    看着众人疑惑的眼神，岳太渊只能解释道：“只因这第八世家不掺和江湖上的任何事情，只有在欧阳主家一脉之人入世时，他们才会出现。

    还有一种传言则是，司马世家是距离天最近的世家，比起擅长卜算的诸葛世家来说，他们更懂天意。

    而每次欧阳世家与天对弈的对象实则就是代表天意的司马世家。”

    司马鸿移对着众人微微颔首，随即看向欧阳赤离道：“这次只有你一人现身，所以你已选好了自己辅佐的目标是吗？”

    此话一出，引起四王和莫雨颢的目光，他们虽然听过欧阳主家一脉因为被天所弃，所以欧阳主家辅佐的势力，总会遭到一些莫须有的意外。

    可是比起那些意外，欧阳主家的智慧则是江湖上所有人都认可的，只要有欧阳主家一脉之人作为军师，想必对成就自己的大业，能起到非凡的关键作用。

    欧阳赤离却轻声道：“比起我的选择，你是相中了这位小皇帝吗？

    这位小皇帝的处境我也略知一二，对此，我只能说你的选择很不智。

    真正的智者不应去故意挑战最高难度，以此来显现自己所谓的智慧。”

    司马鸿移针锋相对道：“最高难度？若你的眼中只看到了这些，反而不足为虑。”

    随即两人同时收声，神情平静的各自扇动手中的羽扇。

    而四王和莫雨颢却将视线看向小皇帝，小皇帝不由将自己的身体缩了缩，看着这胆怯的样子不由让几人颇为不解。

    冷初洛干咳两声道：“诸位，我们来此地是为了讨论诛魔大会一事。”

    众人这才稍稍回神，将视线又看向冷初洛。

    林陌却突然开口道：“无论如何魔乱都是要解决的，这也是各位来到这里的缘由。

    先不论其中是否有人真的与魔主私下达成了合作，但此次前来至少也让我们尽快组成一个能够相互支援的诛魔同盟，相信这也是诸位的想法吧。”

    公羊凤海和岳太渊率先点头，他们两域的情况很糟糕，但还是能坚持下去，关键还是援军的问题，只要有另一方势力前来援助，两人都有足够的自信，能在短时间将自己域内的魔乱彻底平息。

    想到这公羊凤海和岳太渊分别看向他们的盟友，雷诚王和雷荣王。

    这眼神中的意义颇让人感觉难以捉摸。

    林陌自然也注意到了身旁两人的神情，眉头微皱后继续道：“既然是同盟，那么必然要有一个盟主，方便统一指挥，原本本座以为会由造化教的道仙前辈来担任，或者是造化教的叶掌门。

    但现在看来，目前的造化教恐怕难以扛起这个大旗。”

    林陌此言倒是说出了各方势力的心声，不过随即他们看向林陌的目光颇为警惕，特别是林陌的下句话，让他们眉头紧皱。

    “盟主之位还是要选出来的，既如此本座建议以实力为尊如何，这也是最简单也最高效的办法。”

    冷初洛出言反驳道：“人界会之主·天王，在座的都清楚，你为地榜第九位，所以你所谓的实力为尊，就是在自荐吗？

    虽说你说的办法确实简单明了，但作为盟主需要的不仅仅只有武力吧。”

    冷初洛说完后，雷诚王，雷荣王几人也开始应和，这盟主之位的价值可不小，不仅能带来巨大的声望，同时也可在接下来的诛魔行动中，更能完好的保全自己的势力，并且捞得足够的好处。

    在他们看来帝释天的实力本就最强，且人界会的发展势头十足，再加上人界会如今已和雷空王合作，他们怎么可能坐视人界会继续做大。

    林陌语气明显有些不满：“那么你准备通过什么方法来选出盟主，同盟一事已是箭在弦上，我们也没有太多的时间继续浪费下去。

    就连我金霆域最近也出现了许多修炼《魔天书》之人，若在拖下去，这诛魔大会还不如就此解散，各回各家。”

    一旁的岳太渊倒是神情极其平静：“天王你的实力确实是我们之中最强，毕竟天机府仅存的那点声誉，我们还是信得过的。

    只不过人界会成立的时间太短，我们又不怎么了解天王你的为人，所以总会有些担忧。”

    林陌冷声道：“担忧？担忧我成为盟主后，将你们的弟子派去送死？

    那按照你这么说，这里的所有人都要担忧了，毕竟谁手下不是一大票人。

    成为盟主的，必然会保护好自家的势力，让其他势力的弟子和成员去面对更凶险的处境。”

    欧阳赤离却突然开口道：“这里倒是有两人算是孤家寡人，首先便是在下，但在下不擅统御，况且众人对在下也没有那么信任。

    那么唯一的盟主人选只有冷公子了。

    冷公子为造化教这一代的杰出传人，且实力也位列地榜，并且平日里的表现也是足以信赖的。

    更关键的是，只有造化教出身的冷公子，才能对各方势力一视同仁。”

    众人眉头微皱，要说原本让冷初洛担任盟主的话，肯定都不同意，毕竟冷初洛就是再优秀，也是年青一代，众人难免会在年龄的问题上，心中产生一些不适。

    可是若不让冷初洛担任盟主的话，那么其他人就更信不过了，况且现在来看，那人界会的帝释天反而希望更大，退而求其次，这么看来选择冷初洛倒是情有可原。

    随即欧阳赤离再次给出了致命一击：“诸位，此时若是再犹豫甚至反对的，我们是不是就可以猜疑此人或许和魔主已达成合作。

    毕竟盟主选不出来，这同盟也就是个笑话，那么到时候唯一得利的就是魔主和独孤魔教了。”

    夜叉·李仙雪因为有面具的遮挡，所以别人看不到她的神情，实则此时李仙雪差点笑出声来。

    看着林陌、冷初洛和欧阳赤离三个人一唱一和，就将原本不可能属于冷初洛的盟主之位给定下来，偏偏众人还无法反驳，只能承认这盟主之位，不由觉得在场的这些势力之主有些可怜，被三人如此轻易的戏耍。

    但这时有人提出了一个建议，正是司马鸿移。

    “冷公子担任盟主，我们是没意见的，只不过冷公子还是要展现一下自己的实力才行。

    郑公公你的境界为天人合一境大圆满，应该正好可以检验出天人合一境初期的冷公子究竟有没有资格坐稳这盟主之位。”

    司马鸿移此言也是给在场的众人一个台阶下，天人合一境初期对战天人合一境大圆满，要是普通人面对此战，怎么看都像是刁难，但冷初洛不同。

    他是无双公子，天下无双的那个无双公子·冷初洛！ 				

