    随着于枫同意的声音响起，谢飞鹏的嘴角不由得露出了欣慰的笑容。

    他非常开心，笑道：“好！”

    对于于枫的加入，他很是激动。

    于枫可是自己的偶像啊！    也是其他的国派天才弟子的偶像！    那是国派双圣的弟子！    整个武界当中，天赋最强的存在！    也是华夏狼王，拥有多种头衔，履历傲人。

    他的存在，是所有年轻一代国派弟子的榜样！    在来的时候，他们私底下就商量着，能不能在这里见到于枫。

    结果，还真的见到了。

    不只是见到了，还和他结盟了！    这让一旁的池千颜有些迟疑，她带着一丝哀怨，注视着于枫。

    “那国派和你结盟，我在你眼里又算什么？”

    这个问题，甚至带着一丝醋意。

    于枫沉默了片刻，道：“也算是盟友，不过是以于枫的身份和你进行联盟的，之前你在修罗城救我的恩情，我还记得！”

    他又提起了修罗城的事情，为的就是想要以此和池千颜联盟。

    也算是报了恩情。

    然而，池千颜却有些失落，道：“那好吧。”

    于枫似乎又想到了什么，道：“这不算六岛中州和国派的联盟。”

    谢飞鹏点了点头，道：“我懂。”

    随后，于枫便看了一眼天空，注视着这些七彩信号弹的中央位置。

    “我们走吧。”

    他淡淡的说道。

    于是，谢飞鹏在前，带着于枫他们离开。

    三个人走的非常隐蔽，他们在前进的时候，特意避开了无人机。

    现在，于枫已经知道自己陷入了危险当中，自然不可能暴露自己的行踪。

    这些无人机，也早就被这里的人毁去了大半了！    森林幽静，很少听到周围的野兽声和打斗声。

    似乎，这里有什么东西，拒绝着周围的一切。

    沉闷而潮湿的空气，弥漫在四周。

    池千颜的小脸脏兮兮的，身上满是汗水，浸湿了衣服。

    不过她并没有矫情，继续注视着四周。

    她担心无人机出现，让于枫陷入危险。

    于枫和谢飞鹏也同样浑身是汗。

    越到这里，越是闷热，他们都觉得有些烦躁。

    一路上，他们倒是没有遇到什么危险。

    最后。

    当他们向着前方走过去的时候，便听到前方出现了一些动静。

    “看来，他们比我们来得早啊。”

    于枫往前面看了一眼，淡淡的说道。

    池千颜和谢飞鹏都纷纷看向前方，倒是没能看出什么。

    于枫却知道，前方有一群人躲在暗处。

    虽然他们隐藏的很好，可是这些人总是在环视四周，目光不断地望着这边的方向。

    他们已经察觉到，现在，有很多国外的武界势力已经联盟，针对他们国派武者！    为了能够保护好自己，他们也一直躲避无人机的存在。

    毕竟，无人机在的地方，所有人都能够注意到。

    这也完全的暴露了他们的行踪。

    所以他们一直在尽量的避讳着。

    三个人来到了之前通过七彩信号弹所指引的位置。

    谢飞鹏扫视四周一圈，随后对着那边的位置喊道：“可以出来了！”

    于枫更是听到了一些动静。

    只见在前方的一棵棵树后面，缓缓地走出来了一些人。

    他们全都身穿国派弟子的衣服，不过一个个都有些狼狈。

    身上还有一些伤痕，看起来非常惨的样子。

    一看就知道，他们之前收到了很多的伏击，受伤惨重。

    当这些弟子们纷纷走了出来，都开始和谢飞鹏打招呼。

    “师兄，你总算是出现了，是你第一个发的信号弹吧！”

    “对啊，我们都商量了一下，目前只有你第一个发信号弹了！”

    “这是怎么回事啊，这么快召集人们，按照计划，不是应该等到关键时刻才聚集在一起吗？”

    众人纷纷询问道。

    谢飞鹏解释道：“确实是我发射的第一个信号弹，现在就是最关键的时刻！”

    他一边说着，脸上的神色变得得意。

    因为他特意将自己的那把长枪横在身前，让他们都看了看。

    “这是什么？”

    众人纷纷疑惑，问道。

    谢飞鹏解释道：“这就是法器！”

    闻言，这些国派的年轻弟子，一个个都带着错愕的目光，死死的盯着这件法器。

    他们都已经被这件法器吸引住了。

    “我的天，我还是第一次见到法器啊！原来长这个样子！”

    “这上面的符文有点意思，这是什么意思啊？”

    “嘶……这东西，还有你这身上的伤，肯定费了不小的代价吧！”

    “辛苦了，我们肯定会用生命去保护这件法器，让华夏夺得冠军的！”

    众人纷纷开口，他们都已经将目光落在了这件法器上，被深深的吸引了。

    好多人都纷纷伸着手，想要去碰碰这件法器。

    谢飞鹏没有吝啬，将手中的长枪给他们介绍了一下。

    正在众人把玩着这柄法器的时候。

    谢飞鹏忽然想到了什么，立刻惊了一下。

    “还有一件更重要的事情！”

    他说的非常急切，脸色严峻。

    闻言，众人都微微一愣，有些迟疑。

    “更重要的？

    还有什么事情比法器要更重要？”

    “是啊，这件法器不是这一次世武大赛的最关键的点吗，还有更重要的？”

    “到底是什么啊，你别卖关子了！”

    他们都纷纷看向谢飞鹏，道。

    谢飞鹏神秘一笑，道：“你们看我后面是谁！”

    众人这才纷纷从谢飞鹏和法器的注意力，转移到了谢飞鹏的身后。

    当他们看过去的时候，脸上的笑容猛然一变。

    一时间，众人都露出了非常兴奋的神采。

    “于……于枫！是于枫！”

    “没想到真的见到他了！哈哈！”

    “好激动，是偶像啊！”

    众人纷纷惊喜道。

    于枫看到这些人激动的表情，嘴角浅浅一笑，打了个招呼。

    “你们好。”

    谢飞鹏急忙在这时候解释起来。

    “现在，于枫已经是我们国派的联盟了！”

    闻言，众人更加兴奋了。

    “太好了，有他的加入，我们再也不用担心圣殿的那些恶徒了！”

    “我们也绝对不会再担心，那些其他国家势力的弟子联手围剿我们了！”

    “哈哈！这一把绝对稳了！”

    一句句充满了信心的感慨传出。

    又有一名性格开朗的年轻弟子上前，拍了拍于枫的肩膀。

    “你是国派双圣的底子，按照辈分，我们还要叫你一声师兄啊！”

    闻言，众人纷纷点头觉得有理。

    于是，所有人都毕恭毕敬，朝着于枫拱手。

    “师兄！”

    

