    ..，妙手回春

    第115章谁是飞哥

    “好的，反正一个是干，两个也是干，差不了多少。”刘志勇闻言之后，眼zhong带着狠戾之色，计划道，“干掉他们之后。我们把厂卖掉，移民到国外去。反正我们剩下的资产，也足够我们下半辈子潇洒了。”刘志勇道。

    徐菲闻言，脸上总算是露出一抹喜色，狠狠的点了点头。

    但就在二人议论的时候，前面的陈飞忽然停了下来，扭头看向二人，目光冰冷的出声道：“在你们请道上的人之前，最好打听一下‘飞哥’这个称号。”

    说完，陈飞转身继续离开。

    而刘志勇和徐菲心zhong一寒，有些惊讶。

    徐菲有些担心道：“他听到了我们的话？会不会报警啊！”

    刘志勇咬牙狠声道：“听到了又怎样？我们只是计划，还没动手。他报警也没用。”

    “那他说的那个‘飞哥’是什么意思？”徐菲还是有些担心。

    刘志勇道：“什么飞哥，那就是吓唬我们的。道上叫飞哥的多了去，他就是想浑水摸鱼，让我们不敢动手。”

    说着，刘志勇和徐菲起身，回到自己车上，然后刘志勇摸出电话，拨出了一个号码，“胡老大，有趟生意，你接不接？”

    随即，刘志勇在电话zhong，将自己的计划和要求告诉了对方。

    听完之后，对方随即也就答应了下来。

    最后，即将挂电话了，徐菲忽然想到那个“飞哥”的称号，忍不住提醒了一句，道：“问问胡老大知不知道那个飞哥？”

    刘志勇有些不在意，但还是问了一句，“胡老大，我们要干掉的那个人，说什么道上有个‘飞哥’，让我们打听一下，你知不知道这个名字？”

    “飞哥？”电话那头的胡老大沉默了一会儿，似乎在搜索着这个名字。

    这边，刘志勇见状，有些不在意的对老婆道，“你看，我就说那小子是吓唬人的吧。胡老大想这么久，都没听过这个名字，肯定不是什么厉害的人。”

    徐菲点头，脸上露出一抹笑意，心zhong算是安定了一些。

    但就在此时，电话那头传来胡老大急促的声音，“你们确定，那人说的是‘飞哥’？”

    “是啊？怎么了，胡老大？”刘志勇有些奇怪胡老大突然这么大的反应。

    胡老大没有回答，声音却有些颤抖了，出声继续问道：“你们说的那个人，是不是很年轻，身材看起来有些瘦小，衣着朴素。”

    “是啊，就是那么一个小子。”刘志勇点头道，随即还有些不解，“真不知道那小子到底走了什么狗屎运，竟然认识吴梦，还是lin秋涵的老公，真是——”

    “什么？认识吴大小姐，是lin总的老公。他是不是叫陈飞？”胡老大的声音激动了起来。

    “好像是的。”刘志勇隐隐感到有些不对劲了。

    而此刻，胡老大一听这名字，直接在电话那头骂开了，喝道：“我草，刘志勇你他妈的自己找死，别拉着老子一起。”

    刘志勇根本不明白胡老大怎么突然变脸了，连忙道：“胡老大，你发什么疯？我给你介绍生意，给钱你给赚，你还骂老子！”

    胡老大气愤得吼了出来，声音大得旁边的徐菲都能听得清清楚楚，“赚钱？赚你妈的钱，你这是要老子的命，知道吗？你知不知道那陈飞是谁？”

    “是谁啊？难道是道上的人？很厉害？”刘志勇心zhong有些忐忑，心惊肉跳的问道。

    胡老大怒吼道：“很厉害？我告诉你，不是很厉害，而是非常厉害？”

    “什么？”刘志勇有些害怕了。

    胡老大继续吼道：“卫少知道吗？”

    “当然知道？江北卫少，龙叔的侄儿，龙腾集团的二当家，道上绝对的大人物。”刘志勇连忙道，“这陈飞，怎么扯上卫少了？”

    胡老大愤怒的吼道：“怎么扯上？我告诉你，卫少在这位陈飞面前，要恭敬的喊一声‘飞哥’。你现在知道，他让你问的飞哥是指的什么吧？”

    “什么！”刘志勇惊讶得一下喊了出来，额头瞬间冷哼涔涔，“卫少竟然要喊他飞哥，这，这怎么可能？”

    “不可能？刘志勇，我告诉你，你敢惹飞哥，这件事要是传到卫少耳zhong。你自己就等死吧！”胡老大吼道。

    刘志勇此刻真的慌了，一想到陈飞的身份，心zhong不由得一阵胆寒，“这，我不知道啊！胡老大，你一定要帮帮我，怎么补救啊！”

    “我哪知道怎么补救？我还要去向卫少解释呢！你们自求多福吧！”胡老大愤怒得啪的一下挂断了电话，传来一阵嘟嘟的声响。

    这边车zhong，刘志勇此刻完全吓傻了，头上的汗水混合着血水快速的滑落下来，整个人因为恐惧而不断的颤抖起来。

    旁边的徐菲也没好到哪里去，整个人惊慌失措了起来，完全坐不住，不断的问着：“怎么办？没想到他竟然是这样大的人物，我们怎么办？该怎么办才好？”

    刘志勇又急又慌，心zhong烦躁无比，一巴掌抽在徐菲脸上，怒吼道：“我哪知道怎么办？还不是你个败家娘们，非要强闯进来，否则的话，怎么会遇到这种事！”

    徐菲可不是好说话的性子，此刻被刘志勇打了，顿时泼妇性子就显出来了，两只手挥舞着就朝刘志勇脸上抓了过去，“我来这里，还不是为了你，还不是为了公司批地的事情。你现在倒怪气我来了，刘志勇，我和你拼了。”

    一时间，车内，夫妻二人打成了一团。看得周围一些经过的路人惊讶无比，眼zhong露出疑惑而可笑的表情。

    刘志勇和徐菲这边，当他们得罪陈飞的那一刻起，已经注定了他们悲剧的解决。公司失去秋天集团的业务只是开始，剩下的事情，不用陈飞吩咐，道上的人也会自己动手。

    二人注定了要为自己的嚣张跋扈付出惨重无比的代价。

    而此时，陈飞一行人回到了吴家别墅之zhong，聊了一会儿，然后大家一起吃了午饭。饭后稍微休息了一下，陈飞便准备给吴川诊断看病。【.wx.io】    