    “人类的……气息，居然有人敢闯入……桀桀桀桀……”

    赤鬼王一经出现，就发出桀桀的声音，他的目光往上看去，却陡然一愣。

    “剑山，那是什么东西，剑气凝结成山，这个世上，谁会有这样大的法力，蜀山的那帮剑人也没有。”

    赤鬼王的桀桀笑声戛然而止，在这一刻，他感受到了一种致命的生死危机。

    但是苏离的剑气已经连绵不绝，攻杀了下来。

    大自在玄金剑气笼罩而下，显得峰峦秀丽，金气四射，向下轻轻一搅，就将无数的血水全部覆灭蒸发。

    至于那刚升腾起来的赤鬼王，它的身躯完全被洞穿，化作无数血水流淌到了血池之中。

    “啊，我死了。”

    赤鬼王仿佛真的死了，身躯尽数化作了血水，有些向下渗透而去，有的向着远方流淌而去。

    苏离伸手一招，已经将一个土黄色的灵珠抓在了手里。

    磅礴的土灵席卷而来，像是整个大地的力量，都在苏离手中。

    苏离这一刻，再一次得到了一件重宝，既让他觉得有些神奇，又让他有些欢喜。

    仙剑世界的许多重宝，得之竟然不费吹灰之力，不像是在永生大世界，每一样宝物仙库的出世，都有可能爆发一场惊天的厮杀。

    仙剑世界号称至高宝物的水灵珠与土灵珠，却随意在各个地方，苏离只是前来，这宝物就易主了。

    “你说你死了，那不一定死，我说你死了，那才是真的死了。”

    若是换一个人，听着赤鬼王说自己死了，可能下意识会认为赤鬼王真的死了，不去追究，但是苏离早已经在永生大世界见识了天魔的狡诈，所以当他一眼看过去，就发现赤鬼王的一部分灵随着血水极速往外逃去！

    血水赫然成了赤鬼王逃跑的媒介。

    只要这里还有一丝血水，他的灵就有可能通过血水逃离这个地方，从而东山再起。

    “逃得了么。”

    土灵珠在苏离的手上大放光芒，在这一刻，苏离已经可以用土灵珠号召方圆几百里的地界。

    天下之土，尽数归他号令。

    所以逃跑的赤鬼王部分残灵发现他已经逃不了了，随着地底世界土灵力凝聚，整个地下铁板一块，不容赤鬼王残灵逃亡。

    紧接着剑山爆发，大自在玄金剑罡将赤鬼王残灵所在彻底覆灭。

    这一个指使着骷髅将军，造下许多杀孽，吸取人血的魔头，从此彻底灭亡。

    “土灵珠。”

    苏离望着赤鬼王彻底地灰飞烟灭，这才仔细打量起手中的土灵珠。

    这一个珠子看起来不大，但是其中蕴含的土灵力难以想象，依旧广阔无边。

    只是如土灵珠这样的神物落在赤鬼王的手中，并不足以让他发挥强大的作用，只能勉强起到了解方圆之地哪里有百姓，他便派遣僵尸去吸血的作用。

    土灵之术，赤鬼王根本不懂。

    土灵八重，分别是厚土，崩石，裂地，飞砂，石剑，土魂，覆地，土神。

    当苏离掌控土灵珠之后，他在土灵一道上，自然而然也到了第六重土魂之境。

    他催动土灵珠，心念一动，地面的黄土，顿时显现出了流水一般的波纹。

    坚硬的黄土，直接变成了黄水。

    苏离一跃而下，没入泥土之中，往下走去。

    随后，那泥土流水一般的波纹就渐渐消失，又变成了坚固的黄土。

    这就是土灵珠的强大之处。

    土灵珠可以把泥土山石，化为戊土元气，使得人穿梭地底，如鱼儿在水里游动一般。

    而他如果没有土灵珠，就只能以大自在玄金罡气，强行把地面轰开始开辟隧道，然后下去挖掘灵药。

    但这种手段，也只能到达几百丈的深处，还要防止隧道垮塌，百万斤的山石崩下来。

    一般神通五重“天人境”的强者，只有万马奔腾之力，被活埋在百丈深处，也会气闷而死，不能脱身出来。

    更别说是千丈深处。

    地底泥土可不比海底，就算是修炼了种种土系神通的高手，开辟起地底隧道来，耗时也耗力。

    修士要钻地，除非炼制一些钻地的法宝，比如梭类的，但是这类法宝极其难以炼制，炼成之后都是绝品宝器，在打斗之中作用也不是很大。因此少有人炼制。

    正因为种种原因，许多修士明明知道地底有宝贝，也只能“望地兴叹”，奈何不得。

    而地底，是隐藏宝贝最多的。各种上古修士的洞府。经过天翻地覆变化，埋藏到了地底。还有各种珍稀矿脉，灵药，动植物等等。

    苏离这一次得了土灵珠，他便很有兴趣往地下一行，凭借着土灵珠的强大他在地底穿行，如鱼得水。

    很快，苏离就见到了不少的好东西。

    一大片的泥土被化为黄水，在那黄水之中，有一些珍稀灵物，如金银穿山甲，六耳灵鼠，地龙蚯蚓都剧烈挣扎着，不知道发生了什么事情。

    同时，还有一些灵药属于木性，也没有被融化，但是都漂浮在黄水之中。

    苏离自然不会放过，全部收入到了战神殿里储存起来。

    许多的矿脉，隐隐约约传递来庞大的气息。

    地下，果然是宝藏丰富。

    只不过这些矿脉，并不像是永生大世界的法晶矿脉，或者庚金矿脉，充其量也就是黄金白银的矿山，这样的东西，对他修行大自在玄金剑气，都没有太大的用处。

    庚金之气太少，吸收了，也只是勉强增加几百马的力量。

    还不如他逐渐晋升阴阳境提升的力量多。

    不过如果是一个世俗中人，见着那金银矿脉，一定会兴高采烈，因为这里的金脉一提纯，就可以让他富可敌国。

    但金子一多，会不会影响市场上的金价，谁也不知道。

    苏离继续往地下深处去，这里的戌土元气显得无比浓厚，各种各样的矿脉，在不同的地方分布着，不过这里已经没有了生物的痕迹。

    一般的生物，已经难以在这地下生存了。

    “嗯，庚金矿脉？”

    在苏离往下，到了地下三千丈的时候，这里是人类从来没有踏入的地方，远远看去，他看到了无比熟悉的东西。

    居然在这地下三千丈的地方，真的存在庚金矿脉。

    明晃晃，很是锋利，将地下的黑暗尽数驱逐开。

    “好像发财了。”

