    ，(首字母+org点co)！

    “荣荣？你们是不是看不起我，为荣荣找魂环居然不带上我？！”

    奥斯卡听到这一句话，当即挺直胸膛，对着众人佯装一顿训斥的姿态。

    刹那，一道道白眼的目光对着他的方向看去。

    什么叫他们不带，明明是这货自己刚刚怂了不想去好吧？

    “第二目标，千年麟甲兽，这种魂兽防御性非常强，适合荣荣，我们的下一个目标就是它了！”

    秦风指着前边的麟甲兽冰冷言道。

    “我知道你们现在魂力所剩不多，到时候你们使劲打，打完了就交给我！”

    秦风看着众人。

    第四魂技施展及其耗损魂力。

    之前他们已经施展过一次了，估计最多只能施展第二次。

    “这个没问题！！”

    听到这一句话，大家都是一脸信誓旦旦的姿态点头说道。

    管你防御性如何，到时候他们只管尽力造成最大伤害！

    “那我要不是要施展出粉红肠？”

    奥斯卡看着秦风。

    对于战斗自己肯定不行，他就只能待在大后方了。

    “不用，你的粉红肠留着，施展超级恢复香肠就可以了，一会儿沐白他们乏力了就来你这里。”

    秦风对着奥斯卡说道。

    “风哥，那我呢？”

    听到风哥给晋级的人都安排了任务，小舞也有些着急的问道。

    对于这种战斗，她不但不害怕，甚至还想干大一场！

    她小舞怕过谁？

    “小舞，现在竹清在突破，荣荣身体刚刚恢复，你负责照顾她们两人，这一边就交给我们了。”

    秦风对着小舞安排道。

    因为这一株仙品花草，导致这周围潜伏了许多的未知魂兽。

    甚至对方再度施展调虎离山都有可能。

    所以小舞的岗位尤为重要。

    “好！”

    小舞也知道周围危机四伏，于是回归到了风哥设立的岗位。

    “小三，赶紧将你的宝贝收起来，要是还不收起来，怕不知道还有多少魂兽要来！”

    秦风让唐三收起仙品花草。

    此时，史莱克战队彻底准备完成。

    此刻的秦风拖着锤子，其他人紧跟气候，他们往前行走的步伐之中，带着一种令人窒息的霸气！

    倒是有点像男团！

    “小风，还有你们怎么都来了？赶紧走，离开这儿！”

    看到史莱克秦风几人来到这里，柳二龙当即一副非常激动的模样。

    对方来的方向是前线，这里可都是四千年之上的魂兽！

    因为这些魂兽实在太多，他们压根就招呼不过来。

    要是对方魂兽不小心伤到这些孩子，那可就麻烦了。

    所以柳二龙才会是一副如此激动的姿态。

    “二龙老师不要担心，我们这一次的对象是这一条四千年的麟甲兽！”

    奥斯卡笑嘻嘻的说道。

    “现在情况特殊，魂环交给我们老师就可以了，你们先去那边保护好自己，这里形势严峻可不是闹着玩的！”

    眼前的这个情况已经容不得他们在这里叽叽歪歪了，柳二龙本来就是性子直的人，直接对着奥斯卡喝道。

    “这……”

    奥斯卡一脸为难的看着秦风。

    史莱克战队的队长是秦风，要是风兄说继续战斗那么他们就继续战斗！

    毕竟就这么打道回府，到时候荣荣怎么看自己。

    这不就显得自己很懦夫吗？

    除非实在没办法，不然奥斯卡实在是不愿意这种事情发生。

    “都准备好了，还可以说不行吗？第一魂技！雷霆爆裂锤！！”

    秦风如同鬼魅一般，一道带电光的重锤对着麟甲兽的脑袋砸去！

    如果他没有看错的话，弗兰德院长他们几乎已经接近极限。

    而且大师现在又帮不上忙，真正的战力只有三人。

    这三人对付这么多的魂兽，那里应付得过来。

    再说这一次他们挑选的麟甲兽实际上并不是很强，只不过是防御性比较好而已，他们几个出手就未必不行！

    看到秦风居然自己对着麟甲兽攻击了过去，刹那柳二龙心猛地一抽。

    麟甲兽速度快，防御高，这可不是一般人能染指的！

    “二龙，那边就交给风少他们吧，不用担心。”

    就在这个时候，弗兰德的声音响起。

    “哈？弗老大你脑子是不是昨晚被门夹了？”

    二龙一脸诧异的看着弗兰德。

    对方是不是脑子有点抽筋了，一个魂尊对付四千年的魂兽，这不是相当于是去喂魂兽吃饭吗？

    因为柳二龙并没有见过秦风施展过攻击，所以还以为秦风只不过是稍稍比普通人强一点。

    “额，弗兰德脑子确实没有问题，主要是风少这家伙太变态了，对方既然敢挑选麟甲兽那么对方一定有能击杀的把握。”

    赵无极的声音响了起来。

    听到这一句话，柳二龙变得更加疑惑了数分。

    怎么这两人都帮小风说话，难道小风真的有这么强？

    想到这里，柳二龙的眼神中带着一道疑惑之色对着正在战斗的秦风看去。

    弗兰德见到柳二龙一脸不相信的模样，刹那淡淡一笑。

    确实，若非亲眼所见，这一种事情谁能相信呢？

    在常人的认知之中，基本上就是不可能的事情！

    你见过那个大魂师敢披上斗篷隐藏身份揍魂圣的？

    你又见过那个家伙年纪轻轻已经产业无数的。

    所实话，没认识风少之前，他根本不相信这世界上有这一种奇人！

    “轰隆！！”

    秦风粗壮了一倍的麒麟臂举起十万斤的两仪天罡锤施展第一魂技狂暴重锤砸下！

    刹那，麟甲兽像是万米高空坠落的巨石，轰隆一声直接砸在了地上！

    瞬间，尘土飞扬。

    “兄弟们，到你们表现了！”

    秦风将目光投向戴沐白众人。

    下一刹那，戴沐白一跃而起！

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    戴沐白魂光涌动，下一瞬间无数流星雨一般的小点狂轰乱炸般对着麟甲兽袭击而去！

    “胖子，到你接力！”

    戴沐白落下，刹那之间一身火红升起！

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    此刻，谁也不含糊！

    一个个的都将自己的第四魂技施展了出来。

    就算防御性极强的麟甲兽在经历了连续三道重击的之后，也受了伤。

    “居然还有战力！第三魂技，蛛网束缚！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

