 东桑股市的事情，一时半会儿之间，看来难有结局。

陆亦轩在东桑股市的操作，那都是用了暗手，悄没声的来，悄没声的打枪开炮，然后最终的结果，那最妙不过就是，再悄没声的抽身离开。

最好是，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

能让他这么从容不迫暗下操作，却也多亏了有小宁师姐这些年来的经营谋划。

他不知道小宁师姐那支团队如今掌握了有多大的资本能量。

但这种事情，那是越少知道越好，他也坚决不去瞎打听，免得惹人生嫌，再给小宁师姐添一堆他所不知道的麻烦，那就更加得不偿失。

宋小宁眼看他操作了这么多资金入局，却也没多说什么。

一切事情，大家都是暗有默契，如今都知道了东桑股市这块好吃却会扎嘴的大肥肉，谁都想跑来啃下一块肉，所以在未见刀兵终极起之际，那自然是表面越风平浪静越和谐。

当然……宋小宁还是隔三差五的就想从陆亦轩这里多打听些所谓内幕。

诸如东桑股市的临界高点究竟在什么水位，如今都有哪些暗势力投身其中。

这些话问的，实在让陆亦轩这个对股市财经半通不通的野庄，有些不好做答。

好在的一点，宋小宁只是像嘴巴闲不住，随口问问也就过去，并不需要他做答，但只是表态说，不管陆亦轩要有什么暗箱操作，不准抛下她不管，否则就要给他上满青十大酷刑……得嘞～～～话说拿人手短，啃人嘴软。

陆亦轩这终于还是挺过了小宁师姐家至亲姨妈守护神的败走，终于得偿所愿的拱翻了小宁师姐这棵熟过头了的大白菜，刺刀破见一血之后的结果，他也只能是见面怂，越发面对小宁师姐那霸龙蛮横没了对付章程。

没得办法，谁让他还是没能跳开建设陆氏大后宫的夙愿。

反正吧！身边的这些位红颜知己们，如今一个个儿的都是开启了狂浪模式，那真的是比他这个老咸菜梆子还要放得开。

这让他甚至生出一种不太美妙的联想，是不是这全天下的女人，突然间都改了性，反而他才是一朵饱受摧残的路边小野花。

人活一世，草木一秋。

得了便宜还要卖乖这种不道德之事，陆亦轩最终还是没脸皮厚到这种地步。

这陆氏大家庭成员越来越多，肩头这责任，那也果然是越来越重大。

《寻秦记》这部剧已经拍摄到了临近结尾。

三弟亦勇的表现当真也是越来越优秀。

趁着空闲时候，他有去剧组探班过几次。

这小子所主演的项少龙，尽管说没有前世记忆里古仔的那种挥洒帅气度，但却也颇有他的男人味儿。

而且完全区别于眼下的港台味电视剧中，那股子永远淡而不消的奶酸味儿，三弟亦勇的这一版《寻秦记》故事，绝对是有着内地新生代影视剧创作者们的豪放铁血大气。

可以预见的一点，等到这部剧开播之后，那种港台影视剧完全统霸东南亚及内地市场的趋势，定然会遭遇遏制。

说到《寻秦记》拍摄的临近结尾，那自然脱不开黄大师在创作之上的再度突破自我。

继《寻秦记》之后，黄大师当真是已经到了一种创作井喷期。

像是前世记忆之中的《翻云覆雨》系列、《凌渡宇》系列、《边荒浪子》系列，居然都出现在了黄大师的创作计划之中。

有了黄大师如此高产的小说供稿，好家伙，《星月刊》这个出版覆盖面几乎涵盖整个东南亚周边，甚至已经在全球各大华人聚居区也障显巨大影响力的期刊，如今真是几乎已经成为，专为黄大师新作品出版发表的专刊了。

更生猛无比地是，《星月刊》如今除了《寻秦记》还留下有收尾篇一直拖着未曾放出之外，这如今居然是开始同步连载更新着黄大师的三大系列中短篇小说集。

这家伙，真是一支秃笔秀，挺起整个《星月刊》的干活啊！陆亦轩有跑去找到黄大师，转弯抹角的劝慰说，请黄大师不用这么拼，创作是一辈子的事情，一切创作，那都得在保证身体健康的状况下才好。

然而黄大师却委婉谢绝了陆大老板的好意。

黄大师说是什么，他如今脑海里，真的仿佛有什么完全不属于自己的前世记忆被激活，他要是不抓紧时间把这些创作思维记录下来，他自己都要懊恼一辈子。

这话说得，实在就让陆亦轩有些不知所措了！因为黄大师这说辞，实在是有些玄学得紧了！照此意思理解，岂不是说，黄大师居然是能够感应到另外一个平行宇宙空间里的自己啦？

真要是这样子的话，自己这个重生再活了一世的生命BUG，是不是也可以找到因何而存在的理由啦？

有点怕怕啊！这让他真是生出莫大冲动之念，真是想就重生再世这样的玄学话题，好好地跟黄大师探讨一番。

怎么开始话题他都想好了，那无非就是讨论一番，像是项少龙这样的时空穿梭者，在现实中真实存在的可能性究竟有多少。

假如黄大师自己有天遇到这样情况的话，又该如何处置这样的奇诡生活状态？

思前想后还是算了，打算了这个可怕念头。

《寻秦记》剧组拍摄得还算一直顺风顺水，但是让陆亦轩有些惆怅的一个情况，《英雄》这部新片的拍摄，似乎一直不怎么顺利，总也出现些这样那样的奇怪问题。

不是说《英雄》剧组本身总出什么问题。

而是这部投资额高达两个亿港元的巨制大片，似乎无论转战哪个省市所在取景拍摄，都要经历上一回，被当地过度热情关切的无奈事。

国内眼下正是到处以能拉来外商投资为最大政绩工程考核为导向的大环境。

所以，一亩导演在每到一地的拍摄过程中，遇到的最大问题，往往不是拍摄工作本身，反而都是当地以各种名目所拉的摊派，甚至干脆就是把剧组当成了大肥羊，非要让剧组在当地搞点投资什么的……这些事情，真心就是让人很无语，烦不胜烦。

 