    九格仙宫外，黄金殿堂号星舰。

    金碧辉煌的中央殿堂，方碑上刻印了星贼王全体舰队的船号和船长名。

    星贼王第二星舰，金色双桨号，舰主尤金-尤利西斯。

    星贼王第三星舰，黄金殿堂号，舰主巴巴罗萨。

    星贼王第四星舰，巨人号，舰主黑罗兰。

    星贼王第五星舰……

    很多人不能理解的是，这一串船名与人名，其实是从第二星舰开始的。

    而坐拥“星贼王”之名的第一旗舰总舰主，传说中的盗圣，金德尔，并没有出现在方碑上，也从来没有承认过自己是星贼王。

    此刻。

    一个老者的实时投影，出现在方碑顶端。

    老者坐个小板凳，身形佝偻，黝黑如柴。

    手里夹着银叶草卷的香烟，火星子死灰复燃，袅袅如雾。

    那佝偻的身形在雾中影影绰绰，烟头火星子如黑夜孤星。

    “之所以不想在碑上留名，并非出于孤傲，而是老夫以为，小偷和强盗是两码事，当年救你出来，也不是出于人道主义，你能理解吧？巴……”

    巴什么来着？

    老头张口结舌，下意识低头看向碑文，才想起自己并不识字。

    巍峨的方碑底部，巴巴罗萨恭敬立着，报出自己的名字。

    “巴巴罗萨。”

    他当然知道盗圣救他的目的，之所以奉其为星贼王，除了感恩，也是想借其威名重整队伍。

    老头沉吟片刻，娓娓道来。

    “对老夫来说，名字只是累赘，金德尔也是你给我起的名字，还记得吗？我也老的记不起名字了，唯一支撑我活到今天的，是我要偷到那头龙——这也是我救你们出来的缘由。”

    巴巴罗萨道：

    “现在正是盗龙的最佳时机，荣禄子前辈很可能还活着，新时代的演员都到场了，神的力量也足够吸引人，除非那头龙已经死了，否则一定会出现。”

    老者却不无担忧道：

    “个别新时代的演员太强了……尤利西斯那小子会听话吗？”

    巴巴罗萨道：

    “不需要他听话，挑战肉身极限，追女人而不得……这两件事就是他生活的全部了。”

    老者叹道：

    “真是羡慕啊，这小子是我见过最天才的年轻人，我们之所以卑躬屈膝蝇营狗苟的生活，说白了还是天赋不足以支撑我们的梦想。”

    巴巴罗萨：

    “您过谦了，谁不知道在空间法术的天赋上，您可是万年难遇的天才。”

    老者悠悠吸了口烟，唏嘘不已。

    “荣禄子比我还要老，土生土长的地球人，居然还能活到今天……成仙就那么重要吗？”

    巴巴罗萨道：

    “人的执念是没有尽头的，真龙就那么重要吗？就算找到龙，前辈能驯服或杀死它吗？”

    老头笑了笑。

    “如果没记错的话，盗圣是我最拿不出手的名头了，可不要小看我啊，年轻人。”

    话毕，影影绰绰的身形消散一空。

    未知深渊里。

    八架巨大的完整龙骨，散发着浩瀚青光，拉着一口巨大的冰封石棺，在深渊里游弋。

    石棺足有一颗中等行星大小，内部掏空，放满了自黄金时代盗来的珍奇！

    老者坐在冰封的石棺一角，吧嗒吧嗒抽着烟，始终感觉拉棺的八头骨龙缺了点什么。

    也许，他还需要一头真龙！

    ……

    九格仙宫，中心层。

    中心层的空间被完全封锁。

    太平洋海底。

    银蛇细长的身躯毫无战力可言，在水中更是沦为带鱼，任人鱼肉。

    趁着酒徒出现，雪莲的黑金装甲悄悄的摸入水下，击败不善水性的虫师，抓住了银蛇，而后与公主汇合。

    而维多利亚的歌莉娅机甲和梅尔德中将也轻松抓获了受伤的黑龙。

    等掬风的火狐下海时，已经看不到银蛇与黑龙的身影了。

    万幸她找到了受伤的虫师，优先追击银蛇。

    巳蛇的黑龙分身虽强，但银蛇分身的空间运输能力，对擅长游击战的革命军作用更大。

    ……

    太平洋上空。

    尤利西斯与酒徒的战斗，比预想的稍稍激烈了一些。

    “獸人不算人？你还真是自大啊，就这么轻描淡写的把我们獸人开除人籍了，按照帝国最新的法律，你这混蛋是要坐牢的，知道吗？”

    酒徒摇晃着手里的酒葫芦，翻手为云，覆手为酒，一声暴喝——

    “酒海三叠浪，起来！”

    随着他的暴喝，轰轰隆隆，整个太平洋都立起来了。

    准备以水灭尤利西斯的金身！

    尤利西斯金身如烧红的木炭，遇水直接将水蒸发了。

    酒徒一剑穿海，带着炽烈的蓝色火焰，电光火石之间，一剑刺向尤利西斯闪烁金光的肌肉。

    尤利西斯速度更快，两掌蓦的夹住剑刃，喷薄金光火焰吞噬了蓝焰。

    他咧嘴一笑，露出迷人弧度。

    “就算把獸人当人，我也还是比你强一点点。”

    酒徒声音微醺，不辨方位。

    “别太自信了，年轻人！”

    一根粗壮的实体狐尾，突然于虚空扫来，将尤利西斯甩飞，擦着大气层着火了。

    尤利西斯强行踩着空气刹车，稳住身形。

    “既然双拳难敌四手，多几只手也并非难事。”

    尤利西斯双掌一合，噌噌噌的又从身侧冒出四手臂，左右双肩冒出两头。

    竟组成三头六臂，悬在空中，宛如修罗。

    另一边。

    酒徒踏海而来，九尾齐出，醉态摇曳，挥剑间气势滔天。

    南极，黑柱下面。

    夏奈从机械蚊子传来的影像中，看到了尤利西斯与蓝色妖狐的战斗。

    “蓝色九尾妖狐……那该不会是火狐掬风她爹，传说中的旷狐仙吧？”

    李遥微微一怔，立即展开神识，还是不能确定这家伙是不是他岳父。

    “狐毛的毛色都不一样，她爹该不会是被绿了吧……”

    夏奈道：

    “根据白夜知道的情报，旷狐仙在八十年前加入七狂猎，改名为酒徒，连毛色也改了……如今看来，他对同盟还是有感情的，也出手救下了黑龙。”

    李遥有些担心的说：

    “这么打下去，这颗复刻版地球可能扛不住，你赶紧多拍点，也许下一秒大地就崩了。”

    李遥话音刚落，尤利西斯来了一招八荒六合拳！

    以六拳合一，一拳轰在了酒徒九尾紧握的剑上。

    剑没事。

    酒徒吐血，但也不算大事。

    地球却瞬间崩了。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，广袤的大地土崩瓦解，海水飞散在空中，百兽奔逃，尘土飞扬，不见天日。

    只剩中间一根双向无限延伸的大黑柱，插着硬核地心，岿然不动！

    一边在云层里延伸至宫壁，一边在地球硬核球心延伸至未知深渊。

    地球爆开，强者纷纷避让。

    李遥抓着摄影船和蓝梦机甲，落在黑柱上。

    来自柱体的强大引力，将众人牢牢的摁在黑柱表面。

    李遥四下看了眼，察觉出一丝不对劲。

    “奇怪，地球崩了就算了，怎么连封锁的空间也裂开了？”

    正如李遥所言，尤利西斯这一拳，不止震碎了地球，更是产生了一道道难以愈合的空间裂缝。

    维多利亚和梅尔德中将也不想继续和一群怪物掺和，抓着黑龙就从空间裂缝里跑了，迅速离开了仙宫。

    掬风的火狐在海底狂飙，眼看着要追上雪莲的黑金装甲与银蛇分身。

    结果，地球突然崩了。

    她的前方出现一道空间裂缝。

    于是，黑金装甲带着银蛇，顺势钻进裂缝里逃了。

    掬风马上冲出裂缝追了上去。

    结果却出现在另一片深渊里，不见银蛇或黑龙的身影。

    “该死！”

    掬风气的烈焰狂飙，纵横万里。

    虫师却道：

    “别太在意，这是最好的结局。”

    掬风扭头看了眼，发现这家伙并没有受伤。

    “你脑子被揍坏了吧？”

    虫师道：

    “银蛇与黑龙只是巳蛇前辈的两个分身而已，是我们去帝星劫狱在先，这次正好让军部和宫廷找回一点面子，这样帝国起码没理由再讨伐我们，我们专心防御星贼王就行了。”

    掬风仔细一想，确实是这么个道理。

    但她可不想就此结束任务。

    “我们得回去啊！”

    虫师摇了摇头道：

    “这些空间裂缝不简单，星贼王可能有什么阴谋，提前故意放两位公主走的，毕竟他们也不想得罪帝国，但其余人可能没那么好运了。”

    掬风多少有些担心。

    “我爹很强吗，能斗的过尤利西斯么？”

    虫师解释道：

    “虽然离开了同盟，但你爹也是有团队的，何况还有李前辈在，你不必担心。”

    掬风撇了撇嘴，没好气道：

    “我怕李遥给他打死了。”

    虫师笑道：

    “不要小看旷狐前辈啊，你什么体质应该很清楚吧，虽然是常败将军，但你的血比太平洋还厚，谁能杀你？”

    常败将军……

    掬风小头一歪。

    仔细想想，这么多年她好像还真是赢少输多，不过有夜舞和虫师配合，任务完成的还行。

    “也罢，不回去了，我们到仙宫外面去，把星贼王的几个舰队搞乱！”

    ……

    两日前。

    申猴与火狐组分开行动后，便私自打开一道暗门，试图进入中心层。

    这道暗门，是他儿时在莎布拉丝眼皮底下偷偷挖掘的羊肠小径，他常从这里逃出去和其余十二生肖一起玩。

    多年以后，当他再次进入暗门，却迷失在空间乱流与淡淡的迷雾中。

    经历过五贼擅闯，宫壁里的空间乱流可以理解。

    但这淡淡的迷雾，从何而来？

    他在宫壁内部徘徊了两日，试图找出这些迷雾的来路，却一无所获。

    甚至连走出迷雾都无法做到……

    直到随着一声剧震，前方出现了一道空间裂缝。

    他趁机跳进裂缝，落在一根无限延伸的黑柱上。

    这根黑柱，他再熟悉不过了。

    上次在帝星与李遥对战时，他召唤的柱影，正是与此柱共鸣，才能就近汲取神的力量！

    这是他的本命神柱。

    而仙宫中心层的复刻地球，正是生他养他、赐予他无穷力量的家乡。

    现在，却四分五裂……

    金丝眼镜下冷峻儒雅的双眸，刹那间变得血红。

    他的神识瞬间扩散！

    他看到了星贼王的第一强者，史上最强人类，尤利西斯。

    他看到了千年前的老朋友，以九尾妖狐自居的，旷狐仙。

    他看到了曾经的战友巳蛇的两个分身被劫持远去的背影。

    他甚至看到了，在帝星轻松击败过他的白夜剑圣，李遥。

    他没有看到火狐组，没有看到巳蛇的分身，却看到了毁灭他故乡的，背叛了同盟的，在帝星羞辱他的……

    以至于他差点忘了，这里可是他的主场！

    “你们撒野的过头了！”

    申猴双眸血红，单膝跪地，左手丢掉金丝眼镜，右手贴在黑柱表面。

    以掌纹与黑柱内纹共鸣，催动黑柱之力！

    四散的地球碎片中，三头六臂的尤利西斯扭头看了过来，一脸懵逼。

    “这家伙怎么才来？”

    半天没见申猴，他还以为这家伙要去袭击星贼王的大后方……

    结果还是来了。

    酒徒擦干嘴角鲜血。

    “你疯了吗！”

    在仙宫内驱动神柱，稍有不慎会屠杀仙宫内一切生灵，包括他自己。

    天空忽然漆黑一片。

    绵延的神力于虚空灌注而来。

    黑柱变成了灿金色，像是一根无限延伸的灯管，照亮了整个中心层。

    李遥拉着摄影船和蓝梦机甲，身形一闪出现在半空。

    身下的金柱表面，泛起一圈圈诡异的深渊涟漪，那是比尤利西斯一身金光更为纯正，更为神圣的金色。

    申猴肉身暴涨，金色的六耳魔猿随之升腾而起，至千丈高才停。

    这比李遥上次在帝星见过的魔猿高大百倍，也强大百倍！

    而其神力与肉身的融合度，也比在帝星时高的多。

    毫无疑问，在仙宫里，论力量，无人可与之匹敌。

    就连李遥，也感觉自己的灵力厚度未必有这么强。

    但无论是蓝梦机甲里的春蛙秋蝉，还是摄影船里的夏奈、卡夫，都对他的实力有种迷样的信仰，一点也不害怕。

    卡夫立即调整祛光摄像头，试图拍下壮观的一幕。

    另一边。

    尤利西斯蓦的兴奋起来。

    三头咧嘴狂笑，六掌一合，身形暴涨，肌肉散发着耀眼的光晕。

    这么多年，他每天都会坚持跑一千万步，百万个仰卧起坐，十万个负重俯卧撑，提肛一万次……借此不断破解基因枷锁，将人体的力量推向极致，直至超越上古修士。

    他，将以人类最极限的力量，或者说是从人力中提纯的最精纯神力，击败真正的神力。

    这是他以来一直的理想。

    也是他无惧他人眼光，坚持裸露半身散发耀眼金光的原因之一。

    若非星贼王与纸牌杀有互不侵犯协议，他早就对食神者动手了。

    既然龙能屠神，人也能。

    “人的力量才是最强的！”

    ——————————

    说一下最近的更新问题：作者君最近有些失眠，一起床就困，躺下却又睡不着。难得睡着了，又经常做梦，梦里全是剧情漏洞。一旦被小孩吵醒，整天睡不着，却又困的一笔……给我点时间调整作息，然后会尽快加更！

