
　　顾傲霆呵呵嗤笑，“小丫头，别太狂。”

　　苏婳清雅一笑，云淡风轻地说：“如果我愿意，我可以有更好的选择，是你儿子追得紧，我才没换人。但凡我洒脱一点，就是另外一个故事了。如果不是念着和他那三年的感情，谁要忍受你？”

　　说到这里，她站起来，居高临下地望着顾傲霆，“一旦我换人，顾董这个瓶子就要带到百年之后了。所以你最好识趣点，别背地里对我妈动手脚，否则我会比你更阴。”

　　她是笑着说。

　　说话的语气一点都不重。

　　但就是给人一种无形的压迫感。

　　顾傲霆只觉得左手掌心一阵刺痛。

　　是心理上的疼痛。

　　怕苏婳再对他动什么手脚，他一声不吭，站起来就走。

　　表面镇静如常，心却是慌的，乱的。

　　出了大门。

　　助理迎上来，看一眼他左手掌心，“恭喜顾董，瓶子终于拆下来了。”

　　顾傲霆总觉得他这话充满讽刺。

　　他没好气地说：“快看看我后背，有没有粘什么乱七八糟的东西？”

　　助理绕到他背后，仔细查看一番，“没有。”

　　顾傲霆这才松口气，“这丫头太阴了，一个破瓶子，折磨了我好几个月。”

　　助理忍不住说：“其实苏小姐人挺好的。公司给她的代言费是五百万，她不缺这点钱的。接这个代言，不过是想给彼此一个台阶下。因为您是顾总的父亲，她也是怕顾总夹在您和她中间为难。她就是太为顾总着想了，换了别人，早就拐着顾总和您断绝父子关系了。”

　　顾傲霆眼神一硬，带着刺地瞪着助理，“顾北弦给了你多少好处费，你要这么替苏婳说话？”

　　助理的脸一瞬间变了色，“顾董，我一分钱都没收，真的。”

　　“他威胁你了？”

　　“也没有，他就是，就是让我在你面前，多说两句实话。”

　　顾傲霆鼻子哼出一声冷笑，“好啊你，拿着我的钱，却替他说话。难怪呢，前些天就感觉你不对劲了。”

　　他一甩袖子，大步朝车子走去。

　　助理急忙追上去，“冤枉啊，顾董，我也是为了你们父子俩关系更融洽。”

　　十天后。

　　约定时间，苏婳进摄影棚拍广告。

　　是第一次拍广告。

　　不过她丝毫不胆怯。

　　闪光灯咔咔咔地照在她脸上，刚开始眼睛会情不自禁地眨，但是很快就适应了。

　　因为从小临摹古画，苏婳具有很好的艺术细胞，特别会寻找镜头。

　　摄影师抱着专业相机，不停地夸赞道：“不错，不错，看这里，对，就是这样，很好，太棒了！”

　　拍了一上午。

　　中间换了四套衣服。

　　结束拍摄。

　　苏婳去化妆间换衣服，正拆着耳朵上的耳环。

　　化妆间的门被推开。

　　苏婳抬头。

　　看到一道高大英挺的身影走进来，男人眉眼英俊深邃，气质矜贵。

　　是顾北弦。

　　苏婳惊喜，弯起眉眼，笑容清甜。

　　要不是旁边还有人，她就站起来扑到他怀里了，“你怎么来了？”

　　顾北弦递给她一杯少冰加正常糖的杨枝甘露，“到中午了，想着你拍了一上午辛苦了，带你去吃饭，想吃什么？”

　　“火锅可以吗？”

　　顾北弦眉心微蹙，“你胃不好，少吃点辣的。”

　　苏婳黛眉微拧，“我最近几天嘴里没味，就想吃点辣的。”

　　她一拧眉，顾北弦立马变了语气，“好，你说吃什么，咱就吃什么，听你的。”

　　“扑哧！”旁边有人笑出声。

　　顾北弦这才发觉沈鸢也在。

　　他对她印象并不好，沉着脸问：“你怎么也在这里？”

　　沈鸢耸耸肩，“我辞职了，现在跟着婳姐混，做她的助理和徒弟。”

　　顾北弦表情微冷，“做苏婳的助理就乖乖地做，但是，不要拐着她去下墓，更不要骗她去做一些稀奇古怪的事。”

　　“放心好啦，考古队的工作我已经辞了，不会带婳姐去做稀奇古怪的事，顶多带她去盗盗墓。”

　　顾北弦脸色阴冷下来，对苏婳说：“把这个助理辞了，我重新给你找个省事的。”

　　苏婳拍拍他的手，“沈鸢逗你的，盗墓犯法，我不会做犯法的事。”

　　沈鸢捂着嘴咯咯笑个不停。

　　卤水点豆腐，一物降一物，所谓的高冷男神，一遇到苏婳，秒变忠犬。

　　笑着笑着，她笑不出来了。

　　好羡慕啊，也想找个这样的男人，来玩玩感情。

　　一行人去了火锅店。

　　进包间的时候，碰到了周占。

　　隔老远，周占就热情地挥着手，朝顾北弦和苏婳打招呼：“弦哥好，嫂子好！”

　　落到沈鸢身上时，他漫不经心道：“沈老鹰好。”

　　沈鸢皱眉瞪着他，“我叫沈鸢！沈鸢！沈鸢！”

　　周占懒懒道：“还是沈老鹰好听，霸气，好记。我记性差得要命，一般人的名字扭头就忘，却记着你沈老鹰。”

　　苏婳觉得这俩人有点说不上来的感觉，见周占是一个人，又杵在那里不肯走，随口让道：“跟我们一起吃吧，吃火锅人多热闹。”

　　周占求之不得。

　　前些日子周品品和顾北弦闹僵了，他正愁没机会缓和关系呢。

　　私下约了顾北弦几次，都被他拒绝了。

　　进了包间。ŴŴŴ.23sk.com

　　上菜。

　　顾北弦一张俊脸，清冷得像冬天玻璃上的霜花。

　　他推了个应酬，好不容易抽个空和苏婳吃个情侣餐，结果一个两个的都不识趣，上赶着来当电灯泡。

　　要不是给苏婳面子，他早就把这俩人轰出去了。

　　菜煮开后，顾北弦拿公筷给苏婳捞羊肉、鱼丸，把她面前的盘子堆得老高，“拍了一上午的照片，都累瘦了，你多吃点。”

　　苏婳哭笑不得，拍个照片哪里就能累瘦了？

　　她拦着他拿筷子的手，“够了够了，我吃不了那么多。”

　　周占啧啧几声，“嫂子命真好，弦哥这么宠你。”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　顾北弦清冷的脸色这才稍微好看了点，端着架子，说：“是我命好，娶了苏婳这么好的妻子。”

　　沈鸢哪壶不开提哪壶，“顾总，你们俩还没复婚，婳姐是你前妻。”

　　被戳到软肋，顾北弦漆黑的眸子沉了沉，不高兴了。

　　周占坐在沈鸢旁边，抬脚踢了她的腿一下，意思是：不会说话，你就闭嘴！

　　沈鸢比苏婳还直，拿眼斜他，“你踢我干嘛？”

　　周占捞起一块牛舌头朝她嘴里塞，“吃！吃！吃！吃菜都堵不上你的嘴！”

　　沈鸢往外吐，“烫！烫！烫！你要烫死我吗？”

　　苏婳看看周占，再看看沈鸢，感觉奇奇怪怪的cp出来了。

　　手上忽然一热，顾北弦的手覆过来，拉起她的手，“我们去隔壁再开个包间，这里太吵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第208章 奇奇怪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 