
　　当看见陈贵妃的这一刻，皇帝吓得后退三步！

　　她浑身都长满了红痘，手臂、脖子……甚至是脸！

　　没有一块完好的地方！

　　最可怕的是，有些红痘被挤破，已经流出了恶臭的脓水……

　　陈贵妃看见了皇帝眼中的惊恐。

　　这一瞬间，她仿佛明白了什么，赶紧抓起被子把自己蒙上。

　　皇帝质问红云：“贵妃她怎么会变成这样的？快去请太医啊！”

　　红云跪在地上，“奴婢也不知贵妃如何变成这样的，就一夜之间突然就……”

　　……

　　没多久，徐太医匆匆赶来。

　　他已经从红云嘴里，得知了陈贵妃的病情。

　　“这没道理啊，臣已经给贵妃开了清热解毒的药膏，怎么还会发脓呢？”

　　红云恨恨地看着他，“徐太医，贵妃娘娘就是涂了你的药膏，才变成这样的！”

　　皇帝闻言，冷眸看向徐太医。

　　徐太医忙不迭地跪了下来，这谋害贵妃的罪名，他可是担待不起啊！

　　“臣给的药膏，绝对是不会危害贵妃娘娘的，请皇上明察啊！”

　　皇帝：“可事实上，贵妃就是因为你的药膏，而浑身溃烂，你还有什么好说的？”

　　徐太医连忙解释，可他的解释太过苍白无力。

　　红云提了一句：“皇上，事已至此，不如宣誉王妃过来一趟，给贵妃娘娘看病吧。”

　　这不说还好，一说就让皇帝想到了，温似锦之前就说了陈贵妃有病。

　　但陈贵妃讳疾忌医、不肯相信温似锦。

　　今天还是第二天，陈贵妃的病情就严重如斯！

　　皇帝吩咐自己的总管太监，“言公公，你亲自去把誉王妃给叫过来！”

　　……

　　温似锦慢悠悠地来了这万霞宫，这是她第一次踏入这里，有点被周围的陈设惊到了。

　　据说陈贵妃喜欢彩虹，皇帝为了满足她时时刻刻能看到彩虹的心愿，便用最昂贵的琉璃堆砌成了这座宫殿，一旦有光照下来，就会折射出五彩缤纷的“彩虹”。

　　不得不说，帝皇之爱，还真是奢靡啊！

　　皇帝看到温似锦就是一顿骂，“你为何来得这么慢？”

　　温似锦：“臣妾不是故意来得慢，而是前些日子掉进冰湖，导致腿脚发麻，现在还没痊愈，这才来迟了。”

　　皇帝记得皇后向他提过，温似锦为了救九皇子，舍身跳入冰湖，所以倒也不能怪她来得慢。

　　“你现在好好看看贵妃，她这身上的红痘怎么祛除？”

　　温似锦点头，走到陈贵妃床边。

　　床边的纱帘已经放下，温似锦只看得到里头一个背对着的人影。

　　“贵妃娘娘，我进来看看你的病情。”

　　陈贵妃在里面骂道：“滚，出去！”

　　她现在已经完全失控了。

　　温似锦有些无奈，内心却在暗笑。

　　“贵妃娘娘，你不让我看看你的病，又怎么能好呢？”

　　皇帝劝陈贵妃：“爱妃，你就让她看看。”

　　陈贵妃还是不肯，“不！你们都出去！都出去啊！”

　　她不想让任何人看见自己如今这模样。

　　连陈贵妃自己都嫌弃自己，就别说温似锦这幸灾乐祸的人了！

　　皇帝蹙眉，有些不太高兴。

　　他对温似锦说：“朕把贵妃交给你了，只要能让她痊愈，你尽管去做，有什么事情，朕给你担着。”

　　温似锦就等着这句话了，“好的！”

　　……

　　皇帝还是没有在这里等着，他实在无法接受一个满目疮痍、辨不清本来面目的陈贵妃，便离开了万霞宫。

　　温似锦心想，看来所谓的宠爱也没有那么深。

　　皇帝一走，温似锦不顾陈贵妃的抗议，将床帘给掀开了。

　　陈贵妃赶紧把自己的脸蒙住，怒斥道：“你听不懂本宫的话吗？本宫让你滚啊！”

　　温似锦淡笑：“贵妃娘娘这病啊，可不能这样闷着，会更加严重的。”

　　这会儿，红云也来劝道：“贵妃娘娘，你就听王妃的话吧，只有她知道怎么治你的病。”

　　陈贵妃盯着温似锦：“誉王妃，别以为本宫不知道，你就是猫哭耗子假慈悲，这一切都是你的阴谋，本宫不会相信你的！”

　　她知道了，罗岳那封密信是假的，是温似锦的圈套！

　　温似锦耸耸肩，表示自己很无辜。她只是一个大字不识几个的小笨蛋呀，怎么可能使出阴谋诡计呢？

　　心里……还真是有点小委屈。

　　“陈贵妃，你不相信我，对我也没什么坏处，反正烂掉的是你的脸。”

　　陈贵妃更加生气了，命令道：“红云，你把她赶出去，赶出去啊！”

　　红云脸色为难，“娘娘，你听奴婢一句劝吧，就让王妃给你治治，不然这要是留下疤痕了，你以后可怎么办啊？”

　　陈贵妃把周围的东西摔个稀碎，能摔的全都摔了，她的样子疯疯癫癫，俨然不像一宫主妃。

　　温似锦后退几步，“既然贵妃如此抗拒，那我也不勉强了，你就等着自己浑身的皮肤溃烂吧。兰心啊，我们回去。”

　　……

　　说着，温似锦就已经带着兰心离开了。

　　回去的路上，兰心问温似锦：“小姐，陈贵妃那到底是得了什么病啊？看起来怪恐怖的。”

　　温似锦唇角勾了勾，陈贵妃其实并没有得病。

　　只不过那天在御花园，温似锦抓着陈贵妃的手的时候，她悄悄洒了些毒粉。

　　至于罗岳……他执意来搜查温似锦房间的那天，就是她得罪陈贵妃的那天。

　　温似锦上午得罪陈贵妃，下午罗岳就闯进来查刺客，说他们没有关系，她还真是难以相信。

　　所以温似锦就故意吩咐罗岳，她猜到他会和陈贵妃告密。23sK.com

　　陈贵妃原本有点怀疑自己有病，看了那封信后，就完全不怀疑了，坚信自己身体无恙。她吃了那么多酸的青桔，激发了皮肤上的毒素，这才生疮发脓。

　　她想顺势陷害温似锦，没料到把自己给害进去了！

　　当然了，这些真相，温似锦是不会告诉兰心的。

　　温似锦只对兰心说：“兰心，人可千万不能讳疾忌医。那病确实怪恐怖的，不及时治理的话，会全身溃烂、留下丑陋的疤痕，一辈子都消不掉……”

　　兰心：“这样的话，那陈贵妃的脸不就烂了？”

　　在她们身后不远的角落里，躲着一个小宫女，正在偷听……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第28章 我只是一个小笨蛋，怎么懂得害人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 