    乔斯年直勾勾的眼神看着于康。

    于康打了个寒颤，只觉得阴森森的。

    “总、总裁，等会儿还有个会要开，我去把资料送到秘书部去。”于康笑，扬了扬手里头的文件夹，后背发凉。

    哪里还敢直视乔斯年的眼睛，他心虚地低下头，虽然他根本没做什么心虚的事。

    他手上在整理资料，心里头一直在嘀咕，乔斯年为什么又不说话又不走。

    整整五分钟的时间，门口的那抹身影才离开。

    乔斯年一走，办公室里顿时就敞亮起来，连灯光都变得明亮许多。

    于康终于松了一口气。

    他拍拍胸脯。

    “Evan，明天纽约有个酒会，一起去参加吧？今天晚上我们先去逛个街，买一套衣服。”

    外面，传来江瑶的声音。

    于康诧异，总裁……敢情是脚踏两只船呢？

    太不厚道了吧？玩弄感情？

    叶佳期可是孕妇啊！

    难怪叶佳期要辞职，该不会就因为这事？

    于康心里头在猜测，但绝不敢说出来，更不敢去问乔斯年。

    开会前，于康偷偷去了一趟人事部。

    人事方面的HR表示，已经接收到了叶佳期的辞职信，并开始正式受理，这表示，叶佳期已经不属于James集团分公司的员工。

    于康无奈，于情于理，他都不想失去叶佳期这个同事。

    她在的时候，他们配合很默契，原以为她生完孩子还会继续和他做同事，哪里想到平平静静的工作会被卷入感情纠纷。

    于康真是服了他们家总裁，在公司里被一群女人觊觎，原以为他们家总裁万花丛中过，片叶不沾身呢，哪知道根本是个情种。

    厉害了。

    他跟着总裁好几个月，怎么就没学到一星半点儿。

    这要是学到了一点点，也不至于还单着。

    说到底可能是……颜值不够？

    于康陷入了深深的沉思。

    ……

    周六。

    叶佳期到公园里散心。

    她买了一只蝴蝶风筝，不过因为行动不便，她只能拿在手里把玩。

    宽大的草坪上到处是放风筝的小孩子。

    虽然是秋天，四处的景致没有春天那么漂亮，但别有一份韵味，哪怕是枯黄的柳条，都蕴藏着浓浓秋意。

    有小孩子的地方就会显得特别闹。

    叶佳期坐在长椅上，看着小孩子们放风筝、吹泡泡，追逐打闹。

    笑声，传的很远。

    阳光温和，不刺眼，她眯起眼睛，笑眯眯地看着小孩子。

    不停地有小孩子跑过来，坐在她的身边。

    小孩子还会给她递糖果：“这个是我最喜欢的奶糖，给。”

    “姐姐，可以帮我看一下小熊吗？”

    “姐姐，我的饼干，你也帮我看一下。”

    不一会儿，叶佳期的身边堆满了东西，她倒很乐意，一直冲他们笑：“姐姐帮你们看着，你们去玩。”

    小孩子里还有双胞胎，双胞胎往往长得非常像，叶佳期看得心花怒放。

    以前没怀孕的时候还真做过怀个双胞胎的美梦。

    不过，双胞胎哪是那么容易怀的。

    此时，她倒有点想念她那个龙凤胎的弟弟。

