第一零零六章就我走散了？智商有差距
现在这个时候，其他的一切算计都没有了作用，就看哪一边实力更强了，此刻想走，双方都不甘心，谁都不想错过这么好的机会。
水域的强者，为了避免人族强者在继续拖延时间，所以刚一出现的时候，直接就对着人族的强者出手了，一开始就是解开了身上的封印。
此刻九名水域身具圣剑之力的强者，对战人族这边身具圣剑之力的强者，以三打一，根本就没有商量的余地。
因为它们想着，既然出手了，那么就一个也不能放过，若是让人族的强者跑了，那么以后必然会有更多的防备。
所以现在这个时候，无论如何都不能让人族的强者有离开的机会，只要是能够牵制住人族的这三名强者，那么之后他们想走，机会真的是不大。
毕竟，他们只是各自身上封印了圣剑之力，本就不是他们自己修炼出来的，只不过是各族的剑圣强者封印进去的，用完就不会再有了。
虽说，要论起单打独斗的话，不可能会是人族强者的对手，但是现在水域强者的数量多，时间久了的话，必然会是人族的强者吃亏的。
正是因为如此，所以即使现在水域这边强者的数量占据很大的优势，但是它们却没有着急的想要斩杀人族的强者。
对于水域的强者来说，时间拖得越久，那么也就越是对它们水域这边有利，时间若是不够久，就算是斩杀人族的强者，那么水域这边本身也会有更大的损失。
水域强者此刻是这么想的，而人族的强者这是不一样，他们现在想着的是，既然开始了，那么就全力以赴的出手，尽可能的在短时间之内，干掉这些水域的强者。
因为自身的短处自己明白的很，只有在短时间之内，彻底的斩杀水域的强者，那么他们才会有更大把握可以赢，反之则是全部被水域强者斩杀。
所以在一开始的时候，就算是水域的强者三打一，人族的强者也是一点都不在乎，在防御其中两名水域强者攻击的同时，也在全力攻击另外一名水域强者。
而此刻，其他的两族强者，也是一样的杀在一起了，他们虽然不能左右整个战局，但是好歹要在结果出来之前，保证自己还活着才行。
就在这边的两族强者开始交手的时候，随着波动的扩散，越来越多的两族强者都纷纷感应到了，都在开始朝着这个方向赶来。
与此同时，苍剑也已经快要接近这个地方了，而比苍剑距离更近的，则是一直都是一个人的剑无名。
“这到底是怎么回事，才刚进来就遇到了这种事情，难道是苍剑和它们水域的强者交手了，不然怎么会有如此大的能量波动传来。”
“难道其他人都没有走散，就我自己一个人被扔在了这个地方。不行，我一定要快速的赶过去，若是去的晚了，有可能会出现问题。”
“看来这下热闹了，一开始就搞出这么大的阵仗，真的是有意思，我到是要看一看，究竟发生了什么情况。”
剑无名本来就快要接近目的地了，之前感觉到波动消失，本以为结束了，选择过去也是想着，看看有没有什么收获。
可是没有想到的是，现在传来的波动，比之前更加的强横了，这就让剑无名心中有了更多的疑惑产生了。
所以现在，剑无名就相当的疑惑了，到底为什么会发生这样的情况，难道是因为苍剑吗，还是说苍剑此刻就在那边，所以才会有这样的事情发生。
除了这个，剑无名真的想不出来，还有其他任何的原因，会导致现在就有被封印圣剑之力在身的强者出手，按照常理来说，是不太可能发生的。
可是现在，竟然真的发生了，那么就说明这其中一定有什么问题，这个时候剑无名就在想，难道其他人都没有散开，只有自己出现的位置发生了偏差吗。
想到这里的时候，剑无名觉得自己现在要加快速度过去看一看了，若是去的晚了，而那边又真的有苍剑在，那么可能就有事情要做了。
现在剑无名觉得，这还真的有意思了，一开始就动用底牌了吗，水神的安排，未免也太着急了点吧，对于苍剑的忌惮难道就这么深吗。
所以现在这个时候，剑无名就更想去看一看，究竟那边是什么情况，现在瞎猜也没有什么用，还是亲眼看到才是最真实的。
本来慢慢腾腾朝着那边赶去的剑无名，此刻开始全力以赴的过去，想着赶紧去了解一下情况，到时候也好知道自己到底应该怎么做。
与此同时，由于波动传出的范围太广，更多的两族强者，虽然不明原因，但是好奇心总是有的，所以大批的两族强者都迅速的集合。
这其中，有人族的被封印圣剑之力在身的人族强者，也有被封印圣剑之力在身的水域强者，更多的，那就是正常的天剑境界修为的两族精锐了。
没错，现在敢过去看一看的，除了最起码都是对自己有一定信心的强者，觉得就算是有什么问题，以自身的实力，也是可以做到自保的。
而在此刻，由于被人族的强者针对性攻击，水域的强者此刻也打出了火气，本来它们数量就占据优势，现在被人族强者这么针对，它们如何能够淡然呢。
“本想着让你们多活一会，既然你们自己不好好的珍惜，那么现在就赶紧去死吧，斩杀了你们三个，剩下的那些也就不足为虑了。”
“都不要再有所保留了，现在就给我狠狠的攻击，争取在最短的时间之内，斩杀了眼前的人族强者，就算是有一些损伤，那么我们也是可以承受的。”
“纵然他们实力强很多又能够怎么样，说到底来的不是剑圣强者本人，只不过是封印的一些圣剑之力罢了，终究是有限度的。”
水域的强者这个时候，真的是不打算继续拖延下去了，本来以为可以凭着时间和数量的优势，慢慢的消耗掉人族强者的圣剑之力。
到时候，在想着去斩杀人族的强者，那么自然也就简单多了，可是它们没想到的是，人族强者竟然会选择针对其中一个出手。
再这样的情况下，若是继续拖延下去，那么可能就会被人族的强者斩了大便宜，到时候更加的被动，到时候在想着拼命，可能就要来不及了。
之前温水煮青蛙的方式，现在必然是要放弃的了，不能再继续保持下去了，因为这些青蛙聪明啊，不按照它们水域强者所想的出牌。
所以现在这个时候，水域的强者直接就不咋保持实力了，九名水域的强者，开始一起发力对着人族的强者出手，再无丝毫的保留。
只要能够斩杀了眼前的三名身具圣剑之力的人族的强者，那么剩下的那些也就不足为虑了，随手就可以做到灭了他们全部。
在这个时候，只要能够斩杀了眼前的三名人族强者，那么就算是水域这边的九名强者有什么损伤，那么也是可以承受的。
只要不是数量比人族那边要多，那么对于水域的强者来说，其实就是赚到了，没有必要，也不可能做到零损失，就可以成功的斩灭眼前所有的人族强者。
水域的强者既然已经做好了这个打算，那么也就不在乎其他的事情了，就算是人族强者的实力强一些又能怎么样呢。
就如水域的强者所说，就算是在强横，那么也是依仗身上的圣剑之力，只能说是他们身上的圣剑之力很强横罢了。
而这些圣剑之力，又不是他们自己修炼来的，而是人族的剑圣强者封印进去的，不可能源源不断，而是消耗一点就少一点，这是不可再生的。
只要是能够把人族强者身上的圣剑之力拼完，那么最后他们不就是没有任何的威胁了吗，到时候还不是任由它们水域的强者宰割。
“哼，说的就跟你们身上的圣剑之力，是取之不尽用之不竭的一样，等到我们身上的圣剑之力完全消失的时候，你们也不会剩下什么了。”
“最后的时候，或许先消耗完圣剑之力的不是我们三个，而是你们这九头猪，哈哈哈哈哈哈……”
“你们水域的强者就是废物，有着这么大的数量优势，竟然还会让战局打到这种程度，看来你们水域的剑圣强者，选择的不是很明智嘛。”
此刻的人族强者，自然是对于水域强者所说不屑一顾，因为同样的情况，不仅仅在人族这边，水域那边也是一样的，其实并没有任何的区别。
大家都是被封印了一部分的圣剑之力在体内，谁也不比谁更好，都不是属于自己的力量，而且就算是施展，不也是身上的那部分剑圣强者的灵魂之力在操控吗。
既然大家都是一样的，那么说不定谁先消耗完身上的圣剑之力呢，毕竟就算是水域强者数量多，但是它们同样是一起出手的，并没有谁在一旁看着不出手。
所以，就算是以一对三又能怎么样，大家的消耗也不是差距很大，最后先消耗完身上圣剑之力的，说不定还会是水域的强者呢。
在人族的强者看来，水域强者现在的做法，简直就是猪一样的做法，明知道三个打一个，都不会有什么太大的效果，可是还偏偏有一个在浪费圣剑之力。
因为若是互换一下角色的话，人族强者是肯定不会选择这么做的，留一个在一旁掠阵多好啊，不仅可以节省圣剑之力，并且还可以起到让对方分心的作用。
因为，只要有强者没有出手，一直在一旁寻找机会伺机而动，那么就会给对方造成很大的影响，心理压力自然就出现了。
说到这里的时候，人族的强者都忍不住笑了，本来还以为，水域的强者会选择这么做呢，但是很可惜，它们只想着赶紧斩杀人族的强者了，根本就没有这一层考虑。
有的时候，并不是所有的力量都动用了，才能够发挥出最大的效果的，主要还是得根据实际情况来决定才是。
很明显，水域的强者根本就没有考虑到，或者说是它们太过于自信了，觉得这么干就一定可以得偿所愿，不会因此出现什么预料之外的情况。
在这个时候，人族的强者就觉得，水域的强者就是个废物啊，这么大的优势，那么多选择的可能，竟然选择了如今这样的做法。
说起来，还是因为智商不够啊，不但它们的智商不够用，就连选中它们的水域剑圣强者，其实也不是考虑的那么周全。
若是那些水域的剑圣强者，稍微多考验一下它们的话，或许现在出现在自己面前的，就会是另外的水域强者，更加聪明的水域强者了。
别的不说，至少在选择被封印圣剑之力的问题上，水域的强者在这方面，还是跟人族的强者这边有一些差距存在的。
要知道，人族这边，选择的一些可都是各自总门之中，从小就培养的年青一代，就是为了应付很多的突发状况。
而水域这边呢，很明显不是这么回事，它们可能是需要的时候，然后再去匆忙的选择，所以有一些差距，自然也是在情理之中的。
显然，现在人族强者的话，让水域的强者心中怒气更胜了，它们怎么会允许人族的强者这么羞辱它们呢，更不许折辱它们背后的强者。
本来就没有过多思考的水域强者，现在更是没有心思往其他方面想了，只想着赶紧的全力出手，趁早的把眼前烦人的人族强者灭了再说。
其实，水域强者不知道的是，它们的这种做法，恰恰就是人族强者所希望看到和发生的，只要它们这么做了，那么最后必然是要吃亏的。
因为在有些失去理智，不再去思考的时候，它们出手就会更加的肆无忌惮，只想着灭了人族的强者，而不去想，怎么才能让人族的强者先消耗完身上的圣剑之力。
