    “哈哈哈！说的对！老夫出马一个顶俩，联盟的少年们，颤抖吧！本大爷要回来了！”魏琛大笑，脸上的豪迈只增不减。

    “你决定了？不再多考虑一下？”

    “考虑个屁！直接干他丫的！”

    “成，那咱们接下来就要面对一个现实而关键的问题了。”叶修迈入主题。

    “啥意思？”魏琛问。

    “以你的没下限，你怎么让我相信你不是为了骗回银武在这和我虚与委蛇？”叶修说。

    “哎哟……这好像还真是个难题。”魏琛点头，连自己都承认了。

    “不如让他来咱这边吧，算下来，人差不多快齐了。”宁子琛突然来了一句。

    叶修闻言，觉得有理，于是他便问了过去，“你现在在哪？”

    “斯奇城。”魏琛回道。

    “……”

    “我问你现在真人在哪边……”叶修无语。

    “哦，我在X市这边。”魏琛说。

    “那就来我们这吧，大家聚一起，好好规划规划。”叶修沉思了片刻，说道。

    “迟早的事，我现在不是说走就能走的，得去安顿一些事。”魏琛摇头拒绝。

    “成，那你先忙，死亡之手我们先帮你存着。”

    “……淦！”

    “你他妈要是把它给我弄丢了，你就自裁吧！等我给你收尸！”魏琛瞪起双眼，恶狠狠地说道。

    “放心。”

    “现在你有什么材料，可以贡献出来了。”叶修说。

    “……”

    “呃……你怎么让我相信你不是为了骗材料，才在这里说一堆煽情的话？”魏琛狐疑道。

    “嗯，有道理，你想我怎么证明？”叶修问。

    “切，开玩笑的，量你小子也不敢骗我，不过材料这事，我还真没办法，你也知道，现在的大环境，想自己捞点儿材料是真不容易，我这边也没有多少材料，一些副本量产的还算是有点。”

    魏琛的难处，叶修自然也能理解，现在远不胜当初，那时候还没有职业俱乐部，因此也就没有垄断，不像现在，各大职业俱乐部都有这个需求，各种各样的稀有材料都盯得很紧，玩家们自己想捞点材料，那都是异常困难的。

    “那你说说你那都有啥，我看看有没有能用上的。”叶修说。

    “碎布片、破旧的皮革、风化的碎骨、生锈的铁片、最下级硬化剂、最下级砥石、下级元素结晶，你看看都要什么？”魏琛一股脑地将自己所有的材料全部道出。

    叶修闻言，也是无奈地直摇头，嘴里念声有词：“你这都是些什么垃圾？黑曜石、蓝白晶、绸桐木，这三样材料你能搞到不。”

    “草！这都是普通区野图Boss才掉落的啊！很难搞的！你应该知道。”魏琛傻眼了，他研究银武那么多年，很快便知道了这些东西的产地。

    “我这银武冲五十级就难在这三个上了。”叶修说。

    “妈的，你这是冲五十级？三个超稀有材料，你说冲七十级我都信，也太能吃了吧？老实说，你那玩意儿有点儿亏呀！我这死亡之手，虽然做的很辛苦，但完全可以当他是投资，以后不需要的时候，随时就可以找个战队卖出去，你那武器，普通职业根本没法使用。”

    魏琛叹了一口气，然后继续说道：“散人……从长远来说，还是没有前途的，我相信成熟的战队，应该不会在这方面投入太大，所以，你那简直就是个死坑啊！”

    “嗯，从长远来看，是没错，但就目前来讲，散人配这武器，战斗力是空前强大的，不信你看……”叶修说罢，随后这两人便开始一本正经地讨论，关于如今荣耀局势方面的问题。

    这样的和谐并没有持续太久，很快，两人的意见产生了分歧，垃圾话的攻击顿时互相展开。

    “辣鸡！”

    “你放屁！”

    “粗俗！一窍不通！”

    “你才是！你脑子里灌满了屎！”

    “我脑子没有灌你。”

    “哎呦！我擦！你个狗日的夭寿啊！”

    “反弹！”

    “反弹无效！”

    两人疯狂对骂，看的宁子琛嘴角一阵抽搐，这要是搁在比赛场上，发牌员统一发牌警告。

    “他们俩还真是个活宝！”陈果捧腹大笑，看到战队正在成型，充满期待的她心情自然好的很。

    “就让他们闹去吧，我们先吃饭。”唐柔笑了笑，深以为然，拉着陈果的手就往餐桌走。

    一顿日常午饭过后。

    陈果喜笑颜开，掰着指头不断算着什么，“战队组建很顺利啊！又拉到一位远古大神，算一算，我们已经够摆一支队了！”

    “目标！夺冠！”

    “想什么呢？还早。”叶修苦笑着，毫不留情地浇灭了陈果的焰苗：“人手是够了，但还需要磨炼配合，一帆你也看到了，在冠军队是个小透明，可在咱们这，除了我和老宁，他就是一把手，你说咱们这队，是不是离冠军远了点？”

    “诶？这目标也是你们定的，你总会有办法的吧？”陈果问。

    “慢慢来吧，练级啊、弄装备，都需要时间。”叶修说。

    “好吧。”陈果垂头丧气，转而看向了唐柔，问道：“包子呢？最近怎么样？”

    “他还好，天天跟我抱怨不能早点见他老大，基本上他在线频率还蛮高的，现在好像也有个五十三、四级了。”唐柔笑道。

    “罗辑同志呢？”宁子琛突然插了一句，自从他和叶修离开第十区后，关于昧光与包子的联系，就全部交托给了唐柔。

    “他等级倒是比包子高点。”唐柔说。

    “嗯。”宁子琛点了点头，不再多说什么。

    “昧光也会加入我们吗？”陈果显然对这些人都挺清楚的。

    这个昧光不像小唐和包子，对于操作方面的天赋，他稍微有些欠缺，但相应地，无论是头脑还是逻辑，他彰显出的风采也，也不是一般人可以媲美。

    “慢慢来吧，总有机会的。”叶修笑了笑。

    “现在有叶修和宁子琛坐镇，小唐、包子、一帆都是潜力股，昧光水平虽然差了点，但还有进步空间，加上那个没下限的蓝雨前队长，如果苏沐橙也加入的话……我们的战队，好像很有前途诶！”陈果心中暗暗想着，脸上的笑意却是遮掩不住。

