    爆炸中心，薛冥也没料到他施展的神通威力竟然如此巨大，也被碎裂的空间碎片波及到了一些。

    不过好在他的实力强劲，伤的不重。

    此刻，他看着中间的空洞得意的说道：

    “竟然把虚无之地都打出来了，难得呀！”

    “不过还真多亏了那人族小子，此战收获巨大，不日就可以尝试突破造化境后期了。

    果然，还是战斗最能让人成长”

    就在这时，薛冥的目光一凝，狠狠的盯着空洞的对面。

    “咳咳！”

    石方破衣烂衫艰难的从地上爬了起来，双手还有些无力的拍打着周围的灰尘。

    “这就是神通得力量吗？果真强大！”

    要不是他在神通爆炸的那一瞬间果断用出次元斩，并且给自己套上了九天浮屠诀，他恐怕就要交代在这了。

    就算如此，次元斩也只吸收了一半的力量，九天浮屠诀被爆炸的余波撕碎，他勉强留了一口气。

    靠着系统给他修复身体，他才恢复过来。

    而这花费了他整整三千度化点。

    石方那个生气啊！

    亏了，亏大了！

    他本来只是想和这名突如其来的妖族高手切磋切磋，顺便涨涨经验，学习学习。

    结果差点就被秒了，还搭进去了三千度化点！

    他可是还有底牌的呀！

    薛冥有些懵逼的看着毫发无损的石方生龙活虎的站在了他的面前。

    有些结巴的说道：

    “你...你...怎么...怎么？”

    石方瞥了薛冥一眼，满不在乎的说道：

    “你是想说我怎么没死对吧！”

    “呵，想知道吗？”

    “还没死！”

    薛影怔怔的看着前方，他才出神片刻的时间，石方竟然有站了起来。

    他有些手足无措的看了看四周。

    这方空间都被击碎了，恐怖的余波都灭了超过一半的妖族大军。

    结果石方竟然没死？

    这是什么概念？如果把整个妖族大军和他扔在爆炸的正中心。

    他们必死无疑啊，连个灰都不会留下来。

    这意味着他们面对石方的话绝无可能打败石方，反之，他们必死！

    薛影的脸色变得多凝重了起来。

    “糟了，那老头子这次要栽了！”

    石方的实力果真如同传言中的那么强啊，他也万万没想到他会低估石方的实力。

    “咕嘟！”

    薛冥狠狠的咽了一口气，不知道为什么，他突然感觉到了一种莫名其妙的危险。

    石方冷笑道：

    “你以为我就这点实力吗？你以为只有你神通之力吗？从头到尾，你只不过是我一个历练的工具而已。

    贫僧随时就可以超度了你！”

    “不，不可能！”

    薛冥有些慌张的说道，他可是造化境中期的强者啊！怎么可能斗不过一名乘虚境的修士。

    说石方是造化境中期他都信了。

    很快，他回过神来，狠狠盯着石方说道：

    “一击杀不死你，我可以来第二击，第二击不成，还有第三击！

    我就不信，凭借我造化境中期的强者施展出来的神通解决不了你！”

    石方冷哼一声。

    “是吗？”

    他身上的气息不减反增，节节高升，眨眼之间他的修为升高到了造化境！

    一股恐怖的威压顿时从他的身上散发了出来。

