

               胖子赶紧回神：“是有点想揍他，刚看他在外面打女人，我看不惯打女人的男人。”

    “哦，那女人跟你是什么关系？”

    “我前……”胖子猛的一回神，无比心虚的说：“能跟我有什么关系！”

    “答不答应我揍他？”

    苏启说：“他手里应该有洪双的资料，听他们刚刚之间的对话，应该就带在身上。”

    “我们是要拿回来，当然了，既然找人家拿资料，难免会有肢体冲突，叫炎哥过来就好了。”

    “喂，炎哥，打女人这事归不归你管？”

    苏启话音刚落，旁边胖子就已经打通了边炎的电话。

    那边边炎一阵懵逼，拿着电话：“啊？”

    胖子说：“打女人这事你管不管！一句话！”

    “那是妇女主任的事啊，关我什么事？”

    “你们苏总让你管，你管不管。”

    “那行吧，哪里？”

    “富通大酒店，快过来，我们正跟着这孙子呢。”

    “等我！”

    挂了电话后，苏启再次问了句：“你跟那女人真没一腿？”

    “谁他妈有一腿呢！那么虚荣的女人！”

    “好吧，你真了解她。”

    边炎过来的时候，这个汉哥已经回了自己的房间。

    苏启他们两人蹲在房门口。

    边炎说：“在房间里？”

    “嗯，在房间里，炎哥，你听好了，待会你冲进去后就马上控制那孙子，打人的事情由我来，我他妈非得用我四十码的鞋子把他脸打肿！”

    边炎疑惑的望了一眼苏启。

    苏启苦笑了下：“听他的就行。”

    “那行，医药费你们两个赔哈，别从我工资里扣就行。”

    敲了敲门，门内警惕的传来了汉哥的声音：“谁？”

    “服务员，送餐的。”

    吧嗒一声门被打开，汉哥的脑袋刚一伸出来，马上就被胖子抓着头发就往里面拖。

    一阵发蒙的汉哥大喊：“你们他妈谁啊！知不知道我是谁！”

    “你不就是我那孙子吗！”

    “我孙你妈！”

    “还给我逼逼！老实给老子待着，不然弄死你信不！”

    原本是让边炎唱主角的，可能是胖子实在过于愤怒，所以一进门就没了边炎的事了。

    苏启赶紧把门反锁。

    胖子自从有钱后，虽然身体依旧肥胖，但没事往拳馆里跑，手上还真有那么几下子。

    把汉哥压在床上，盖住了被子就是一顿暴打。

    一直打到这汉哥哭着求饶后才松开。

    整个暴打的过程当中，苏启和边炎有些木纳的站在旁边。

    这该有多大的仇恨啊！边炎打了个冷颤。

    汉哥被揍的鼻青脸肿，在床上趴着半天才反应过来。

    回过头望着胖子他们：“你们他妈谁啊，我惹你们了啊，这么下死手！”

    胖子瞪着他：“给老子睁大眼睛好好看看我是谁！”

    汉哥打量了胖子半天后，目瞪口呆的望着胖子：“我操！你不是小玉以前那个穷逼男朋友吗！”

    “狗日的，是不是小玉叫你来的！”

    “你妹！老子明白了，小玉这死女人这些年是不是私底下还跟你有联系！”

    当然了，话刚落音，胖子立马又没忍住拿被子盖着他暴打了起来。

    苏启实在不忍心看下去了，用手搓了搓胖子：“胖子，算了，还这么打下去会被你打死去，正事要紧！”

    胖子这才松手：“妈逼，老子现在这么有钱了，他居然还骂我穷逼！”

    “狗日的欠揍！”

    “行了，我们还要问他话呢！”

    苏启拉开了胖子，然后对奄奄一息的汉哥说：“哥们，我能够充分理解你莫名其妙挨一顿打的心情。”

    “事出总有因，我们今天来是为了丁家的事，你在调查丁家二公子吧。”

    汉哥有气无力的说：“是又怎么样。”

    “我听说你手上有一份丁家二公子的资料？拿出来就没事了。”

    汉哥强打起了精神，盯着苏启：“我不给，难道你们还有种弄死我不成！”

    “妈逼！你嘴巴还硬！”胖子气的快要跳脚，在房间里找来找去，找到了一把水果刀。

    边玩赶紧拉住了胖子。生怕他真拿刀子弄出人命来。

    胖子大喊大叫：“放开我！妈的，我阉了这孙子！”

    看到胖子那一脸凶恶的样子，浑身打了个冷颤说：“这他妈是丁家大公子的资料！我给你们。你们敢接吗！”

    苏启笑着望着他：“丁庆凡吧，我估计他还没有种在我面前咋呼。”

    “你前几年弄走了我这朋友女朋友，这几年里他天天在练刀法，为此还没事去乡里帮人阉阉鸡啥的，为的就是有一天能够遇到你。”

    “你自己看着办吧。”

    汉哥死死的盯着苏启：“你们威胁我！”

    苏启摊了摊手：“从我们进这张门开始，你就应该意识到这个问题。”

    “说吧，我没耐心。”

    汉哥咬了咬牙，他知道今天这事不交出来真没法善了了。

    好汉不吃眼前亏，再说了，资料反正有备份！

    说：“那边书桌抽屉里，你们自己去拿！”

    胖子火气这才消失了不少，冲到书桌那边拉开抽屉，果然看到了一沓资料。

    翻了几下后朝苏启点了点头。

    苏启很是礼貌的笑了下：“兄弟，今天对不住了，把你揍的这么惨。”

    “我们走吧，给他时间准备来报复我们。”

    说着苏启就往门外走去。

    胖子还是不解气，把鞋子脱下来又给了他几下后才走路出去。

    一出来胖子就忍不住问苏启：“你是怎么知道我前女友事的？”

    苏启说：“你有说梦话的习惯。”

    “不光你前女友的事情我知道，包括你你跟她睡了几次我们心里都门清！”

    “我日！是不是郝旭又套我梦话了？”

    “不记得了。”苏启赶紧敷衍。

    ……

    当他们刚走出酒店没一会。酒店外面就有七八个人急急忙忙的小跑了进去。

    汉哥在房间里大吼了一句“给我去把这几个孙子全部找出来！老子要弄死他们！”

    “他妈的，在中海我汉哥啥时候吃过这个憋！”