    “你叫什么名字？”

    看到尚德全和李琦都是一脸的阴沉，方醒心22中一个激灵，马上就想到了应对之策。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    受伤的工匠惶恐的道：“老爷，小人叫做朱芳。”

    “朱芳？好名字！和咱们的陛下一个姓。”

    方醒对朱瞻基问道：“能帮他脱籍吗？”

    朱瞻基从小就经历过很多场面，知道方醒这是隐恻之心作了，他当然也愿意消除方醒的怒气。

    “小事而已。”

    方醒闻言就咧嘴笑道：“老七。”

    辛老七在后面跟着，刚才都已经被方醒的言论给吓坏了，闻声马上就冲出来。

    “少爷。”

    方醒的目光轻蔑的扫过李琦和尚德全，说道：“你带他回去，以后他就是方家庄的人了。”

    尚德全的脸色不变，只是心中却在想着方醒的来历。

    一个工匠，对于工部来说只是只蝼蚁，可方醒的来历却很重要，这是个大消息。

    而李琦显然已经恨上了方醒，不过碍于朱瞻基在场，所以在忍着而已。

    朱瞻基看到事情告一段落，就挥手遣散了众人，然后和方醒去了静室。

    所谓的静室，其实不过是李琦的办公室而已。

    方醒看着室内豪奢的装饰，不加掩饰的说道：“泰顺，就靠着这等人，你还想把这里变成北征的兵器基地吗？”

    朱瞻基也是暗自叹息，不管在窗纸上映出的人影说道：“顺天府离京城遥远，如之奈何！”

    方醒也看到了人影，他走过去，直接推开了窗户，看着在外面呆若木鸡的小吏，冷笑道：“你听有什么用？还是让你的主子来吧。”

    小吏一惊，顿时就屁滚尿流的跑了出去，结果在门槛那里跌了一跤，牙齿都磕掉了几颗。

    方醒也不关窗户，然后就听到朱瞻基笑道：“德华兄，此刻你还认为粮食是我大明的第一要务吗？”

    “当然。”

    方醒淡淡的道：“这一课我还没给你们上过。”

    “什么课？”

    “天文！”

    这里不大方便，所以方醒只是简单的说道：“从宋末开始，这老天爷就已经病了，进入到了小冰河时期，天气会变得寒冷无常，在很多地方，农户会颗粒无收，宁可吃掉种粮，也不愿意下种。”

    “为什么？”

    朱瞻基觉得太不可思议了，当年他跟朱棣去乡下，曾经看到过农户对种粮的珍惜程度，那简直就是视若珍宝啊！

    可方醒居然说农户们会吃掉种粮，这也太……不靠谱了吧！

    方醒叹道：“因为种粮种下去，可能收获的东西还赚不回来，傻子才会种呢！”

    接下来，方醒也不愿意多说，只是有些没精打采的说道：“今天就到这吧。”

    回到方家庄，方醒第一件事就是去看望了这位叫做朱芳的工匠。

    朱芳到现在都还以为自己是在做梦，所以在看到方醒后，他只是不停的说到自己的妻儿。

    方醒点头说道：“你放心，从今天开始，你一家子都是方家庄的人了。”

    “杰伦叔，给朱芳一家安排好住处，就在主宅。”

    方杰伦一愣，觉得方醒有些小题大做了。要知道，主宅里住着的人，除了方醒一家之外，也就只有方杰伦、家丁和丫鬟，以及刚搬进来的马苏母子。

    这时候住进主宅，就说明你这人已经被主家看重了。

    这个朱芳有什么本事，少爷居然会这么看重他。

    等下午朱芳的妻子和儿子到了方家庄之后，就被惊住了。

    主宅很大，在最近还扩建过，多了几个小院，而朱芳家就分到了一个小院。

    小院不打紧，关键是里面的用具一应俱全。

    朱芳的七岁儿子朱元芳拎起一个不锈钢的盆，把它顶到头顶上，回头嬉笑道：“娘，你看我。”

    朱廖氏看着眼前这些陌生的用具，哪还会理睬这个调皮的儿子，她看着墙壁上的那面镜子，不禁用手把头顺了顺，心中却是一阵担心。

    正所谓是礼下于人，必有所求，朱廖氏担心自己的丈夫是不是卷入到了什么神秘的事件中。

    安顿好朱芳一家，方醒也不乐意去作坊了，每天只是在家里授课，有时间就钓钓鱼。

    过了几天，朱瞻基终于还是忍不住问道：“德华兄，你为何对那些工匠如此的另眼相看呢？”

    我还以为你能忍多久呢？

    方醒腹诽着，然后说道：“士农工商，士这个阶层是最无耻，也是最令统治者喜欢的阶层。”

    朱瞻基想了一下，点头同意方醒的看法。暗中补充了一句：是相当一部分仕子都无耻，而不是全部。

    “而农就不用说了，哪怕是再过几百年，他们依然是国家的中流砥柱，缺不得。”

    方醒想起几百年后的动荡，就有些情不自禁。

    “而商，这个阶层在某些时候比士更无耻，他们追逐利润，只要有足够的利润，那么他们愿意奉异族人为父，哪怕是为此颠覆自己的国家也在所不惜。”

    这个看法是目前的主流，不过方醒说商人能颠覆国家，朱瞻基觉得有些太高看他们了。

    “至于工，这个阶层是统治者所漠视的，却是推动社会展的主流力量，任何阶层都比不上的力量。”

    “德华兄，你这也太过危言耸听了吧？”

    朱瞻基觉得方醒是有些癔症了，居然把工匠的地位抬得比士子还高。

    “不，我这还是说低了。”

    方醒从抽屉里拿出一个小巧的条式的玩具车，上紧条后，把车往桌子上一放，顿时书桌上就是一片兵荒马乱。

    不顾朱瞻基的目瞪口呆，方醒把玩具车拆开，然后指着齿轮说道：“这就是工匠的力量。”

    接着不容朱瞻基提问，方醒拿出了一个黑色的望远镜递给他，说道：“你往外面看看。”

    朱瞻基有些纳闷的按照方醒的吩咐把望远镜放在眼前，然后看向了外面。

    呆了，朱瞻基呆住了，而且握住望远镜的手还在抖。

    从书房，朱瞻基通过拱门看到了大门外的辛老七，这货正在和马苏吹牛，口沫横飞的，朱瞻基甚至都看到了这厮脸上的一颗痘痘，顶端还有些白。

    “德华兄，这是何物？”

    方醒靠在椅背上，目光深邃，“这就是工匠的力量。”

    “当大军远行于茫茫草原之时，你的斥候只需要有这个东西，就能先敌现，这个功效的作用就不用我多说了吧。”