    

    正说着，青雉再次进来禀报，“皇后娘娘，宁德妃和郑荣妃一起来给皇后娘娘请安！”

    皇后娘娘语气古怪地道，“既是我病了，请她们回吧，这个月都不用过来了，本宫要安心养病。”

    许是为了证明自己的清白，贵妃道，“皇后娘娘，同是来探病的，臣妾既然能够进来，若偏不许宁德妃和郑荣妃来，传到陛下耳中不好，皇后娘娘既然病了，还是让两位妹妹进来侍疾。”

    皇后想了想，“还是请进来吧！”

    和贵妃的妖娆不同，郑荣妃柔柔怯怯，如三春杏花雨中，伸出墙角的一枝梨花，眉梢眼角都藏着秀气，声音容貌也尽显温柔，几乎一个照面就极容易让人生出好感。

    可谢知微知道，宫里哪里有活菩萨？

    郑荣妃的父亲是国子监祭酒，前世三皇子擅长书法，文化盛事频繁，颇有贤名，曾主编《律历大集》，集律吕、历法和演算法于一书，在文人学子中享有盛誉。

    走在郑荣妃右手边的是宁德妃，她生得艳丽而又清冷，如同一枝开在雪山之巅的雪莲，一双丹凤眼含威而不露，两道柳叶眉如烟笼寒山，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，在后宫中有着独树一帜的美。

    谢知微的眼中飞快地划过一道冷意，宁德妃也是她前世的婆母，四皇子之母。

    宁德妃饱读诗书，心地仁慈，行事光明磊落，落落大方，朝野之中，有“观音妃”的美称，可唯有谢知微知道，眼前这人，生了一副惯会装腔作势的嘴脸，如戏子一般会演，有着最冷酷的心肠，翻脸无情。

    她犹记得，宁氏曾与她说，“想当初皇上待你可曾不好？怕是连我这个做母亲的都要被比下去，如今皇上这般待你，你可知为何？你笼络不住皇上的心，白占了这皇后的位置，哀家也没有办法啊！”

    那一刻，谢知微便知道，在这对母子面前，她怕是也逃不过“狡兔死，走狗烹”的结局，只可惜，一切都太晚了，她没能保住谢家，唯一能做的就是积蓄力量报仇。

    一番行礼过后，皇后看似有些无奈，“本宫昨日才从法门寺回来，想好好休息一日，原没打算找你们说话。元嘉请了谢家的姑娘进来玩，本宫说见见，你们就来了。”

    皇后是真没想到这些人会来，人算不如天算！

    不过，既然来了，来了也有来了的好处，她也正好想看看，动手脚的到底是谁？之前以为是贵妃，眼下瞧着倒是不像了。

    “原来是谢家的姑娘，长得可真是可人儿！”宁德妃朝谢知微姐妹俩招手，两人过去，宁德妃挽起袖子，褪下一对红珊瑚嵌珠镯给两姐妹，“拿着赏人玩儿吧！”

    一股异香从宁德妃的袖笼里透出来，谢知微深吸一口气，眼中闪过一道异芒。

    见此，贵妃赏了一对福禄寿三彩翡翠手鐲，郑荣妃拔下头上一对朱钗分别给二姐妹。

    若是寻常贵女进宫，这些娘娘们也不会看赏，皇后既然发话了，又是大公主的玩伴，她们才会见机行事。

    谢知微心知这个道理。

    两姐妹谢恩后，皇后便发话了，“你们小姑娘家家的坐在这儿陪我们说话，实在太难为了，这会儿御花园的桂花开得好，元嘉，你陪两位姑娘去御花园走走，闻闻香味儿！”

    元嘉不放心皇后，但皇后已经发话了，她只好起身，“是，母后！”

    谢知微和二妹妹一起起身，谢过皇后和众位娘娘，随着元嘉身后出了宫门。谢知微几乎数得出御花园里有几棵树，几根花草，但谢知慧还从未来过，跃跃欲试，素日里端庄的脸上也难得地浮起了好奇的神色，一双黑葡萄般的眼睛亮晶晶的，熠熠生辉。

    秋日的御花园，色彩斑斓，苍翠的松柏间点缀着层次渐变的金黄色，天高云远，千姿百态中，多了一分壮阔。

    “微妹妹，我们去澄瑞亭那边玩吧，我听说前些日子，南边新进了些锦鲤，体格健美，色彩艳丽，花纹多变，泳姿雄然，我还没有去看过。”元嘉介绍道。

    看到谢知慧的眼睛再次一亮，谢知微忙笑道，“好啊！”

    澄瑞亭建在一座单孔石桥上，石桥下是一池碧水，水中有清雅的睡莲和游动的锦鲤。欣赏澄瑞亭最美的时候应是在夏赏睡莲，冬赏雪，不过，赏锦鲤，那里也是最佳去处。

    御花园的通道上，也别有一番景象，用各种不同颜色的小石子砌嵌出人物、花鸟、虫鱼、历史故事等，谢知慧一向对这些都很感兴趣，她边走边看，觉得有趣极了，也不觉得大公主只拉着大姐姐说话，不理会她而感到备受冷落。

    “那边山茶花开得好，我们走那边。”元嘉和谢知微从堆秀山边经过，便看到了片泛着秋波秀水的湖面，迎面看到一群少年少女，有说有笑地走过来。

    元嘉的眉头狠狠地皱了一下，但既然遇到了，她也不好躲，便拉了谢知微走过去。

    谢知微朝身后的妹妹看了一眼，谢知慧忙抬起头，看过去，哪怕不看对方的穿着打扮，也能看出，这些少男少女们都是皇亲宗室。

    “大皇兄，四皇兄，五皇兄，绫华、惠和，你们也去看锦鲤吗？”元嘉给两位皇兄行礼后，与萧恂点点头，等绫华和惠和与她行礼。

    襄王是当今皇帝唯一一母同胞的弟弟，太后还在，襄王的两个儿子便与皇子们一起序齿。

    因此，大公主才会喊萧恂一声五皇兄，而之前，四皇子才会喊萧恂五弟。

    萧昶炫！

    上一次在城门口离得太近了，谢知微没有看到萧昶炫，而今日，他就站在自己的面前。

    谢知微朝他看了一眼，全身都在颤抖，尽管她飞快地低下了头，但这一眼，杀伤力太大，依然引起了萧昶炫的注意，他感觉到有一道刀一般锋利的目光落在自己身上，他忙抬头看去，只看到了谢家的一对姐妹，笑道，“大妹妹原来有客人啊！”

    谢知微和谢知微一起上前行礼，大皇子萧昶远问道，“是大理寺卿谢家的两位姑娘？”

    “是啊，皇兄，你们请便，我带微妹妹和谢二姑娘随便走走！”元嘉的心情不太好，她本来想和谢知微好好说话，一直到现在都没有等到机会。

    “皇姐，我和你们一起吧？”绫华公主从对面阵营里走过来，她上下打量谢知微，“你是谢家的姑娘，我怎么从来没有见过你？”

    “哼，谁知道哪里来的猫三狗四，三公主殿下没有听说过的多了去了。”

