    鬼魅冷眉看着林战。

    “嘿嘿嘿，林战，南域统帅又如何，从今以后，我就是神！”

    唰！

    鬼魅腾空一跃，窜起来一丈多高，在半空中，双脚并拢，对着林站的头顶，狠狠的一个千斤坠。

    嘭！

    无论是月影战队的队员还是嗜血队的弟子，全场都鸦雀无声，眼睁睁的看着林战和鬼魅两个人。

    林战站在原地一动不动，冷眼看着落下来的鬼魅。

    在距离他头上一米多远的时候，

    唰！

    林战突然来了一个侧转身，轻松躲过鬼魅的攻击，随即脚下一个鞭腿。

    嘭！

    鬼魅怎么也没有想到，林战的速度竟然会这么快，想要多闪已经来不及。

    急中生智的他，就地一个滚，堪堪躲过林战的鞭腿。

    看到鬼魅滚在地上，林战的眼里闪现恶狠狠的目光。

    脑海里浮现陌染的惨死。

    呼！

    他突然暴起。

    嘭！

    嘭！

    ……

    一连几脚，踹向鬼魅。

    看着林战的速度。

    原本胜券在握的鬼魅，心里闪过不安，他这次可是信誓旦旦的，要把以前失去的面子全部夺回来。

    嗖！

    眼看着鬼魅已经无处可躲，就在林战最后一脚踹出的时候，鬼魅双手一拍地面，直接飞了起来。

    嘭！

    林战的一脚踹在墙上。

    轰！

    整堵墙轰然倒塌。

    掀起呛人的尘土。

    半空中的鬼魅，心里庆幸，要不是自己躲的及时，就这一脚，恐怕他的骨头都保不住了。

    林战此时，满眼通红，他的目光，从没离开过鬼魅。

    “劈！”

    得到空的鬼魅，直接挥出一拳，拳头呼呼挂风。

    “形意拳！”

    艾琳一下子看出鬼魅的拳术，心里震惊不已。

    嘭！

    林战不退倒进，右手成拳，对着鬼魅的劈拳撞击过去。

    嘭！

    嘭！

    鬼魅只觉得掌心一阵剧痛。

    “嗷！”

    他痛呼出声，慌忙要把拳头撤回来，林战怎么可能给他机会。

    啪！

    直接扣住他的手腕，单手用劲。

    咯嘣！

    鬼魅的手腕直接垂了下去。

    “哎呦我去！”

    鬼魅一声惨叫，右脚踢向林战的下半身。

    “我他妈的让你断子绝孙！”

    鬼魅嘶哑着声音骂到。

    林战直接松开手，凌空而起，躲过鬼魅的攻击。

    嘭！

    身影化成幻影，直接坠落下来。

    “哎呀，不好！”

    鬼魅感觉自己的头顶，被一种无形的气息压制着，导致他动弹不得。

    再也顾不得手腕的疼痛，向旁边滚了出去。

    “你太慢了！”

    林战的声音，仿佛来自地狱。

    嘭！

    一脚踹在鬼魅的后背。

    噗通！

    鬼魅直接趴在地上。

    哇，再也控制不住，一鲜血直接喷了出来。

    “想不到，你竟然是化境武圣！”

    鬼魅抹去嘴角的鲜血，摇摇晃晃的从地上爬起来。

    对着林战咧嘴一乐。

    “人外有人天外有天，鬼魅，明年的今日，就是你的祭日！”

    林战一声冷哼。

    此时此刻，他就是不败战神战轩辕。

    “哈哈，林战，你果然有两下子，不过，你得意的太早了点。”

    鬼魅诡异的一笑，同时出手。

    嘭！

    没有受伤的手，直接抓向林战的胸口。

    林战嘴角扯出冷笑。

    啪！

    “嗯？！”

    林战抓住鬼魅，一刹那，一下子就感觉出不对劲。

    “哈哈，林战，送给你了！”

    鬼魅哈哈大笑，手掌灵活的撤了回来，而林战的手里，多了一颗鸡蛋大小的东西。

    “轰天雷？！”

    林战不用看，就知道手里的是什么东西。

    轰天雷，顾名思义，一个轰天雷的威力，可以把天炸开，别说是肉体凡胎的林战。

    “哈哈，去死吧！”

    鬼魅说完，直接一个腾空，跃出窗外。

    轰！

    身后传来爆炸声，然后就是浓烟滚滚。

    “哈哈，林战，死在我的手里，从今以后，我就是地下之王！”

    鬼魅仰天大笑。

    唰！

    一条身影飞了出来，同时对着鬼魅隔空就是一拳。

    嘭！

    一张拍在鬼魅的胸口。

    鬼魅顿时像断了线的同伴风筝一样，飞了出去。

    “你！”

    倒在地上的鬼魅，震惊的看着对方。

    林战，毫发无损的站在鬼魅的面前。

    “鬼魅，轰天雷如何会在你的手里。”

    这可是微型炸弹，就是南域的部队，也只有几个。

    如今，却出现在鬼魅的手里。

    看来，教鬼魅武道的人，也是居心叵测。

    鬼魅捂着胸口，看着居高临下的林战。

    “呵呵，胜者为王败者寇，林战，千算万算，没想到你竟然是化境武圣，我……”

    鬼魅的话说了一半，突然脸上露出痛苦的表情。

    “鬼魅，凡是都有定数，你急功近利，两月之间，从区区武士，直接成为武尊巅峰，无疑拔苗助长，教你的武道的人，不会不知道这个道理。”

    林战知道，鬼魅此时的状态，是急气功心导致的走火入魔。

    即使不用他出手，鬼魅也会逆血而亡。

    鬼魅听了林战的话，脸吓得煞白。

    他当然知道，自己现在的状况代表什么。

    “呵呵，想不到，我鬼魅，还是没能打败你！”

    林战抬起手掌。

    啪！

    一掌拍了下去。

    鬼魅已经身受重伤，根本就躲不过林战的这一掌。

    等到林战撤回手掌时，鬼魅已经倒在地上，直接绝气身亡。

    嗖！

    打死了鬼魅，林战再一次返回包房。

    “鬼啊！”

    噬血门的弟子，看到林反身回来，就知道大事不好。

    没了鬼魅，他们什么都不是。

    嗖！

    林战的身影，成为幻影，穿梭在那些噬血门弟子的中间。

    一阵阵惨叫声，响彻整个夜空。

    附近的居民，窗户禁闭，谁也不敢出来。

    几分钟后，林战负手而立，他的脚下，血流成河。

    这是自上一次南域大战后，林战第一次大开杀戒。

    看着满地的尸体，林战的眼圈微红。

    “陌染，野狼战队的弟兄们，我林战，为你们报仇了！”

    艾琳和仇天，一句话不敢说，看着满目哀伤的林战。

    “收拾一下，撤！”

    好久，林战才平静下来，淡淡的开口。

    “是！”

    立刻有人出来，迅速的清理了现场。

    几分钟后，林战带着艾琳和仇天，重新回到香格苑。

    “小子，结束了？”

    看到林战回来，祝佑安从楼上走下来，平静的问到。

    林战点点头，大仇得报，可是，林战一点也不开心。无论怎么样，那些和自己同甘共苦的弟兄门，再也回不来了。

