    第1361章 什么叫嫡系部队，美式装备可劲造！（上）

    PS：求推荐票！求月票！

    演艺学院戏剧社小礼堂，话剧社的学生正在排演爱尔兰现代主义作家塞缪尔·贝克特的荒诞派戏剧代表作《等待戈多》。

    这部戏在港艺的戏剧基因其实是北影这批交流生和老师带来的……所以说，交流生给港艺带来的影响。

    这种影响，也是吴孝祖愿意双方师生交流的初衷，下半年，演艺学院的师生以及部分壹零贰肆委培的在职人员也会赴北影进修。

    观念、文化、理论的相互影响，这对于华语电影的发展利大于弊。

    可能这种事情并不会立竿见影。

    但为何非要短短时间就要见到效益呢？

    那种人只配称为资本家，而不是企业家。吴孝祖在力所能及的范围内也希望可以增加华语电影的活力。

    潜移默化哪怕影响到一个人，都是对于华语文化的‘贡献’。

    这年代，比较被大众了解的《等待戈多》版本应该是中戏孟津辉在1989年排创改编，然后1991中戏的郭韬、胡君公开汇报演出的那一版。

    港岛演艺学院的版本则是专属于自己的版本。

    这里面有两边学生和老师共同的努力。

    相比而言，港艺版更荒诞，同时也更贴近娱乐性……这取决于港艺内在的基因和港岛大环境的影响。

    “磊磊，表现得不错。”陆剑清朝着舞台上半长发小鲜肉黄靁竖起大拇指。

    不得不承认，这个时候的黄靁长得真的文艺范十足，简直就是天生的男主角标配，太适合演文艺男青年类型的角色了。

    最近他们除了排练《等待戈多》，还在筹备《再别康桥》。

    “阿栋也进步很大。”黄靁笑着扔给林家冻一瓶水，后者连忙接下。

    相比起黄靁的灵性，林家冻就差了不少，不过这家伙倒也能吃苦，也乐意作配……

    “大家表现的都不错，一会我请糖水。”黑妹子朱音甜甜的给黄靁送上纸巾，情愫难掩。

    呃~~

    这几个月的相处，黄靁和朱音暗生情愫也情有可原吧？

    “磊磊——”

    姜鹉和滕华韬一起跑进来，身后还跟着气喘吁吁的郑保锐。

    “快……快……”

    来不及喘气，三人夺过矿泉水就仰头灌水。

    “慢点慢点。咩事让你们这么夸张？”

    身边的梁乐泯开口打趣，“不会是你们几个又闯祸了吧？”

    “学校……学校那边公布了消息，校长会以演艺学院的班底开拍一部电影，他会亲自担任指导、监制以及总导演，在校的学生都有机会进入剧组实习。”姜鹉顾不上喝水，急忙汇报。

    “真的假的？？”

    “我们有机会拍戏？？”

    “吴导亲自监制和指导？？”

    这消息一冒出，在场众人全都激动不已。

    “确实是真的，飞虹那边确认了消息的真实性，她会在新电影中出演，她说是吴校长亲自告诉她的消息。

    肥辉以及Steve哥都来学校开始筹备了，他们这次也以顾问身份进组帮助我们一起适应拍摄。”

    胡耀辉和郑炜文两位吴门三代最近也都考取了演艺学院的进修班，所以名义上也算是演艺学院的学生。

    他们亲自过来说这件事，显然事情八九不离十。

    “这么说我们真有机会参与校长的电影了？”黄靁睁大眼睛，惊喜不已。

    “90级的张智林、吕颂苋、古巨吉、郭可颖、赵学而他们都已经赶去了。”郑保锐直言说。

    “那我们也快点吧。”

    “好好。”

    一众人也没心思在这里彩排《等待戈多》了，毕竟这可是他们敬爱的吴校长的戏。

    校长那是谁？

    那可是如今的港岛一哥，华语片区扛把子之一，真正在世界上闯出自己名气的导演。

    《低俗小说》在港岛上映之后，票房疯涨！短短时间就突破了3000万票房。并且在整个亚洲地区都掀起了观影狂潮。

    哪怕暑期档还没到来，但是电影业就已经呈现出火热的现象。

    这部奥斯卡电影在港岛同仁面前揭开神秘面纱后，顿时间引起了整个行业的震动！

    大家都知道这部戏很牛！

    但是到底多牛？

    看完之后，他们才明白，什么叫NB！

    更不要说这些吴导的好学生们了！

    现在有机会拍摄甚至深入参与他的新戏，这些学生有一种要为校长尽忠的荣耀感。

    同时，这也绝对是一个近距离看到校长‘微操’的机会。

    谁不想看看吴导对于电影的理解啊？

    “希望我们也可以参与其中。”朱音羡慕的对准男友黄靁说。

    “应该没问题。”黄靁宽慰准女友。

    他们到了阶梯教室才发现不少学生都已经得到了消息，不单单戏剧系，其他戏的也都过来凑热闹。

    “各位同学安静一下，我公布一则消息。”

    阶梯教室讲台上，一位政教工作的负责人与胡耀辉、郑炜文两人一起走上台。

    “长话短说，我和大家公布一下学校即将开拍的一部‘毕业大戏’。”

    他一开口，台下就顿时间嗡嗡作响。

    “吴校长计划拍摄一部电影，这部戏本身就是为了演艺学院的学生准备的一部毕业大戏。

    投资虽然不高，但剧组的器材、设备全都是清一色的美式装备。

    可以这样说，好莱坞一线团队在用什么装备，你们就会摸到什么同款的器材。

    同时，剧组中也会有不少前辈现身一一教导，这样的机会十分难得。

    也希望各位同学们能够把握好机会……”

    学院老师和副校长也都亲自走上台进行激励，不过台下的学生们已经不在意了。

    他们全都被这个消息给打了鸡血。

    “原来，这是校长为了给我们增加开眼见世界的机会？”黄靁喃喃自语。

    其余学生也是激动不已。

    “对了，飞虹呢？怎么没见到她？”高西西疑惑的左右寻找，却始终不见俞飞虹的倩影。

    “可能有事情吧。真没想到，我们的‘毕业’大戏真的会是参与一部电影的制作。我回去可有的吹了……”姜鹉转了转眼珠子，心中想到：

    ‘这不比我哥强？我以后可是背靠校长的人，这叫什么？这就是嫡系部队！哼哼……’

    想到这，姜鹉憨厚的目光中闪过狡黠。

    俺也是有靠山的人了！

    演艺学院这边这样的消息自然满不足有心人，狗仔队很快也朝着学校扑了过来，他们对于这样的新闻也是欣喜不已。

    不管怎么说，吴孝祖的新戏本身就是一个巨大的噱头。

    何况还有这样的背景呢？

    无疑，这样的故事会很有吸引性，同时，他们也都看出了演艺学院的未来多么可期。这无疑是吴孝祖对于这些学生的一次强有力的帮助。

    让他们平白在起点上就多了许多月票基础……呃…大概意思就是起点高了。

    至于说学生们关注的吴校长——

    他忙活了这一阵子了，就不能享受享受嚒？

    校长室门打开，见到楼道无人，俞飞虹这才一瘸一拐的偷溜出来。

    多日不见老师，心情难免激动。

    腿放在老师肩膀上也是情有可原的啦？演员的形体基本功不是就要求注重柔韧性嚒~~~

    不一会，衣冠楚楚道貌岸然的校长约翰吴也走出了房间。

    拍摄前的试戏其实还是很有必要的……

    毕竟，俞飞虹在《那个男人的夏天》这部戏中扮演的就是吴孝祖剧中的太太，两个人也算是对于人物和剧情的一次深挖和扩展。

    女演员的主观能动性是她们进步的动力源泉。

    这是真的。

    相比之下，黑妹子朱音就茶艺差了不少，可能只能演龙套了。

    当然，吴孝祖现在也不是什么茶都喝。

    嘴刁很正常吧？

    再说，吴孝祖自认自己的人品还算不错，也不会做逼良为娼那种破事……

    张三说过，你哪怕和十个女人保持那种关系也不算重婚罪，但是你要是强迫妇女意愿，那就算犯罪。

    犯罪的事情祖哥坚决不做。

    他的底线是法外狂徒张三。

    ?  ?今天客户来到公司，晚上陪客户喝酒，回来晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

