    “叮咚~五大王朝高手损失过半，大汉王朝国运值+10000，当前国运值60000，无奖励！”

    刘贺再次接到这样的消息，已经是见怪不怪了。

    五大王朝派出高手支援一事，他也是早就知道的。

    本以为对方这次派出这么多人，应该是打不起来的。

    没想到为了区区一些杂交水稻的种子，这些人居然打成这个样子。

    打成这样也就算了，关键是他这国运值居然直接增加了一万。

    你说气不气！

    辛辛苦苦降低下来的国运值，一朝回到了六万！

    这件事，必须弄清楚原委！

    几天之后，众人陆陆续续返回，而锦衣卫也在这段时间不断收集了消息，这才弄清楚事情的原委。

    “陛下，此战大明王朝的朱无视，曹正淳，岳不群，左冷禅被杀，大秦王朝的晓梦大师，伏念身亡，大清王朝的归辛树，何惕守，胡逸之被杀，大唐王朝的尤鸟倦，左游仙战死，大元王朝除了百损道人以外，其他人全部被杀。”

    雨化田汇报道：“至于西华派和南华派螳螂捕蝉黄雀在后一事，乃是蔡相所为！”

    “什么，居然是蔡京这个家伙出的主意！”

    刘贺听到这个消息，简直不敢相信自己的耳朵。

    若是诸葛亮或者是贾诩等人弄出来的计划，那倒还合情合理，毕竟这两人这么厉害。

    可刘贺万万没想到，居然是蔡京这个大奸臣弄出来的计划。

    甚至到最后，蔡京居然还想让南华派的人干掉西华派。

    幸好这次玄冥二老的师父百损道人出现，绾绾这位向来行踪不定的前任宗主也现身，双方打得两败俱伤，这才没有让西华派围剿对方的时候受到损失。

    不过话说回来，绾绾这位阴葵派前任宗主为何会现身？

    难道是为龙鹰之死而来？

    又或者是为了武则天而来？

    之前武则天就和他说过，绾绾是她师父！

    想到这里，刘贺不禁脸色一变。

    绾绾可是伪圣级别的强者，这种人若是来皇宫找武则天，那肯定也会找他的麻烦。

    那可是伪圣啊，举手投足间有毁天灭地的功力！

    他刘贺只是想做昏君，可不想丢了小命。

    不过，为了以防万一，还是得先想个应对之策。

    绾绾修炼的是天魔大法，克制此法的只有慈航静斋的慈航剑典。

    “对，去找秦梦瑶和靳冰云！”刘贺眼睛一亮，想起了这两个女人。

    虽然他得到了慈航剑典，但这段时间一直都没有太过仔细去修炼。

    趁着今日有空，正好可以去找这两人。

    秦梦瑶和靳冰云都是慈航静斋培养的接班人，她们必定知道慈航剑典为什么能克制天魔策！

    “来人，摆驾梦云殿！”

    梦云殿，正好是秦梦瑶和靳冰云名字的合并，刘贺将这里作为安顿此两女的宫殿。

    此刻，殿内灯火闪耀，已经被封印了功力的秦梦瑶在殿内坐立难安。

    倒是靳冰云明显稳重了许多，坐在一旁案几上喝着热茶。

    “师姐，这都什么时候了，你怎么还有心思喝茶！”

    “万一那狗皇帝想起什么，我们应该怎么应对啊！”

    秦梦瑶看到靳冰云这副老神在在的模样，不禁有些气急，上前两步抢过其手中的茶杯。

    靳冰云看了秦梦瑶一眼：“师妹，如今你我都被封印了功力，就算着急也于事无补。”

    “前几天我已经听黄蓉说了，各大王朝已经派出了高手前来抢夺杂交水稻种子，我大唐王朝此次派出了绾绾！”

    “她的厉害，你我是知道的，此人出手，一来是为龙鹰复仇，二来也是想救我们出去，否则不会由她这位伪圣级别的强者出手。”

    但，此话才说完，殿外却传来了刘贺的声音：“哦~看来你们自己也知道绾绾此次前来是想要报复朕，顺便将你们救出去！”

    此言一出，秦梦瑶和靳冰云两女脸色大变。

    刘贺这么久都没有过来找她们，她们还以为刘贺将自己忘了。

    没想到今日才说出重要之事就被刘贺给听到了！

    但，向来胆大的秦梦瑶在震惊之后却是忽然冷笑一声：“怎么，你怕了？”

    “伪圣级别的强者，一根指头就能拿下你！”

    看得出来，秦梦瑶很相信绾绾的实力。

    “呵呵，看来你对绾绾很有信心啊！”

    刘贺轻笑一声，伸手捏住秦梦瑶那精致的下巴：“那朕今日来此是来对了！”

    “伪圣级别的强者，朕不得不防！”

    “找你们，是想让你们说说慈航剑典是如何克制天魔大法的！”

    秦梦瑶闻言脸色一变，连忙扭开自己的脑袋，冷哼一声：“你认为我会将如此重要之事告诉你吗？”

    一旁靳冰云虽然没有说话，但从其坚定的脸上也不难看出，想从她们嘴里得到这件事是不可能的。

    “朕早就知道你们会是这种表现，既如此，那朕只能使用特殊手段了！”

    刘贺眼睛一眯，体内长生诀真气快速在其手中凝聚，并化为一个种子的模样。

    “嗖，嗖！”

    伴随着两道呼啸声，这两道真气冲入了两女体内。

    “你……你对我们做了什么！”秦梦瑶察觉自己体内多了一个东西，不禁脸色大变。

    “没什么，只是给你们种了一个魔种而已！”刘贺一脸淡然。

    “道心种魔大法！”靳冰云脱口而出。

    刘贺也懒得废话，种下魔种之后立即操控两女说出慈航剑典克制天魔大法的原因。

    被控制的两女情不自禁说道：“天魔大法自带魅惑效果，但慈航剑典想要修炼成功，最重要的就是修心，所以天魔大法的效果在慈航剑典面前要被削弱一大半。”

    刘贺听完这才恍然大悟，原来对付天魔大法需要稳定心神。

    怪不得武则天的天魔妙音，天魔妙舞都带着魅惑，原来这是天魔大法自带的效果。

    知道这点，那就好办了！

    刘贺轻笑一声，看向秦梦瑶和靳冰云：“你们的答案，朕很满意！”

    “接下来要做什么，相信朕不说，你们也知道。”

    得到了答案，有了对付绾绾的办法，接下来自然是要做他自己的事。

