
　　天空中，库洛在云层处才堪堪稳定住身形。

　　他嘴角上溢出鲜血，他伸出手袖一擦，又是一阵龇牙咧嘴。

　　浑身都在痛！

　　这一拳砸过来，就算是有霸气护体，也让他浑身骨头都在响。

　　霸王色的缠绕！

　　库洛当然知道这玩意儿，大海上那些顶尖强者中，少数能会的一种招式。

　　除了威力之外，还有那种足以摧毁意志的强大与震撼！

　　“着了道了！”

　　库洛眼神阴鸷开来，“这一拳可是真痛啊...玲玲！”

　　他将秋水朝上一竖，二指极快的一抹，“玄武身！”

　　一道玄武虚影，自大变小的印入了他的体内。

　　总之，先加点防御是不会错的。

　　那种拳头，再来几次他也不行。

　　紧接着，刀刃上金色电华铺满整体，宛如有一条黄龙印入其内，库洛握紧秋水，身躯几乎化为金光，霹雳一般的往下落。

　　当！！

　　砰！！！

　　大海上方，一笑踩着石台，与被风包裹着的夏洛特·玲玲来了一记碰撞。

　　杖刀与拿破仑之间隔着空气，但是那空气也在扭曲炸动。

　　一笑脚下的石台在这一刀之下变成碎片，带着他的身躯往后直飞，直接落在了之前被分割开的岛屿上。

　　一笑重重落地，导致他脚下的地面都龟裂出一块一块的。

　　“何等凶暴。”

　　他手握杖刀，“小姐你的力量，实乃巨大。”

　　“嘛嘛嘛嘛，现在吹捧我也来不及了啊，藤虎！”

　　夏洛特·玲玲在那狂笑着：“我会宰了你的！”

　　“在下可没那么弱，尤其是...”

　　一笑猛一抬头，“这种情况下，应当是你想着如何保身吧，小姐。”

　　锃！

　　昏暗黑沉的乌云天空，闪出一道金光，破开了周遭乌云。

　　“老哥！！”空中，那个令夏洛特·玲玲感觉到讨厌的声音响起。

　　一笑将杖刀一合，只见下落的金光，变得更加快速，宛如迅雷一般的从天而降，在天地之间形成一道直线。

　　“这是...”

　　夏洛特·玲玲抬头一看，双手握住了拿破仑，刀刃上的白火之气转化为白雷，霸王色缠绕其中，猛一刀冲着上方劈去。

　　金色直线一往无前，正要与夏洛特·玲玲的刀撞到，在她的瞳孔视线里，都能看到库洛那张得意的脸。

　　“小鬼！！”夏洛特·玲玲大吼着，将刀往上劈。

　　“白痴，怎么会给你挡住。”

　　库洛刀刃往上，在要接触到夏洛特·玲玲的霸气前，库洛往上一滑，刀刃直贴着那霸气的临界点就下去，一道金色直线，从天直落，一直下落到夏洛特·玲玲的下方，下方大海，在这金色直线下，分割出一道如渊般的沟壑。

　　一刀，分海。

　　嗤！！！

　　“啊！！！”

　　夏洛特·玲玲自胸口以下，出现了一条血线，一直到身躯末端，飙射出大量的鲜血出来。

　　库洛维持着秋水下落的姿势，朝上抬了眼，淡淡道：“黄龙·天地一闪。”

　　速度即是力量。

　　有了一笑的重力加持，这一刀的速度，已经达到了难以想象的快。

　　再加上库洛本身‘黄龙’的威力，足以再让夏洛特·玲玲，出现一道永不愈合的伤口。

　　“小！！鬼！！！”

　　夏洛特·玲玲痛叫之后，这次倒没有暂时性的失去意识，反而是被打出了凶性，她眼瞳彻底化为赤红，握紧拿破仑，长刀在这一刻变得老长，被她一刀给劈了下去。

　　“霸烈威国！！！”

　　带着霸王色缠绕的招式，光是劈过来，都有一种震天撼地的威势。

　　“老哥！”

　　库洛叫了一声，只见一笑拔地而起，再次踩着一块石台，飞速的来到他的旁边。

　　二人一同挥刀。

　　“神罗天征！”

　　极强的斥力出现在他们周围，让劈过来的长刀僵持在那。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　夏洛特·玲玲额角青筋暴露，越是用力，她伤口上的血崩流的就更快，“给我滚开啊，这该死的能力！”

　　嘭！

　　长刀被一股巨大的力量给弹开。

　　在这能力相组合的情况下，她压根儿就破不了。

　　“妈妈...”

　　不远处的女王妈妈圣歌号上，狮子毛皮族波克慕斯担忧的道：“妈妈受伤了，这可不太秒啊。”

　　“妈妈现在发怒了，没办法撤退...但是这种战场，也不是我们可以靠近的。”蛋蛋男爵说着，又看了眼德雷斯罗萨境内咬牙道：

　　“该死的多弗朗明哥，在有两个超强战力的情况下还要引妈妈过来，七武海果然就是世界政府的走狗。”

　　“现在怎么办。”波克慕斯问道。

　　“先让船往后，免得待会遭受波及，妈妈...”蛋蛋男爵欲言又止。

　　没有人可以打败两位大将，也没有人可以同时对付两名大将。

　　那个金猊虽然不是大将，但现在所看到的表现，已经和大将没什么区别了。

　　妈妈，会输的...M.23sk.com

　　的确没有人可以同时对付两个大将。

　　更别提像库洛与一笑这样能力相性十足的强者。

　　他们配合起来的威力，比两位大将同时在场还要可怕三分。

　　弹开了夏洛特·玲玲的攻击之后，库洛嘴角浮起一丝笑意，周身一闪，从左侧攻击。

　　同时，一笑则踩着石台，往右侧突袭过去。

　　一金一紫，往那道粉色巨大身影上扑去。

　　嘭！！！

　　大海之中，掀起了剧烈波涛。

　　这种强度的存在，当然不会一时间就能分出胜负，哪怕是两个大将，也不可能一瞬间。

　　还有的打...

　　两天后。

　　大海上的战斗依旧在继续。

　　原先被分割开的岛屿早就支离破碎，大海时不时就会掀起一道波澜。

　　“霸烈威国！”

　　“猛兽撕咬！”

　　力量的碰撞，还在继续！

　　库洛与一笑合流，再次发出了一道组合技，阻挡住了夏洛特·玲玲的攻击。

　　“这鬼娘们...难缠！”

　　打了两天，饶是库洛维持这么高强度的战斗，都开始有些疲软，呼吸不由加重少许。

　　而一旁的一笑，则开始喘气了。

　　但是对面的夏洛特·玲玲状况也好不到哪里去。

　　“哈...哈...”

　　她一刀未中，握着拿破仑在那喘气，脚下是雷云宙斯，左手是火焰普罗米修斯，周身包裹着狂风阿涅弥伊，大海之中还有不断翻腾的海水俄刻阿诺斯。

　　而她的身躯，周身已是破破烂烂，出现了大小不一的伤口，肩膀上的两道伤疤也开始泛红，而最严重的，是那道自脖颈往下直到身躯末端的一道竖线，时不时的喷出鲜血。

　　“库洛小鬼！我要宰了你！”夏洛特·玲玲大吼道。

　　“光说不练，你倒是来啊。”

　　库洛握了握秋水，下意识的从怀里掏出雪茄，但是又一愣，他雪茄都没了。

　　这两天他也受了不少夏洛特·玲玲的攻击，雪茄早就在攻击中泯灭了。

　　“那我就...”

　　库洛的话让夏洛特·玲玲更怒，举着刀就要上前。

　　“妈妈！！”

　　就在这时，女王妈妈圣歌号开了过来，波克慕斯在远处叫道：“不好了，有消息称，战国已经在来的路上了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十八章 黄龙·天地一闪！免费阅读。https://xs.23sk.com 