    皇上之前的确说过这房间太昏暗的话。

    所以柳公公就以此为借口，说成是皇上的吩咐，这样楚玄辰就不会怀疑他了。

    而且蜡烛是小太监们点的，他更是摘得一干二净。

    苏玉瑶赶紧端了一杯茶水，赶紧走过去，一把淋到那蜡烛上，将蜡烛给熄灭了，“公公，这一品红单独放着是没毒的，可是你将这花和蜡烛放在一起，它就有毒了。这蜡烛点在花旁边，使花的温度升高，这花会挥发出一种有毒的物质。再加上这房里不通风，毒气就积在了里面，所以容易中毒！”

    说完，她着急的道：“公公，你快点把这花弄出去，再把王爷扶到屋外的通风之处，快！”

    “啊，原来如此，来人，快，快把这花搬出去，要是毒到皇上就不好了！”柳公公一听，一张老脸都煞白了。

    他一声令下，立即有人进来把这两盆一品红，以及那蜡烛全部端了出去。

    楚玄辰本来觉得这其中有问题，可他还没来得及怀疑，他就觉得头十分的昏沉，整个人很不舒服。

    他的头太痛，他根本没心思管这花，他难受的扶着额头，只觉得一阵的心慌心悸，呼吸不畅。

    柳公公见花和蜡烛已经被撤下去，顿时知道这关是过去了。

    只要把物证毁掉，楚玄辰就奈何不了他。

    他赶紧去扶楚玄辰，“王爷，这屋里还有那花的毒气，来，奴才扶你去通风的地方休息。”

    “不用你扶，本王自己能走！”楚玄辰说着，一把将柳公公给推开，他手中突然多了柄匕首，他往自己左手臂上一划，那手臂就出血了。

    一出血，他顿时觉得清醒了不少。

    他狠狠的瞪了柳公公一眼，冷冷的走了出去。

    柳公公看到这副场面，吓得脸都白了。

    这璃王可真是个狠人。

    楚玄辰想，如果说那盆花有毒，那为什么柳公公没有中毒？

    这件事分明是柳公公策划的。

    柳公公的意思，会不会是皇帝的意思？

    可是皇帝如果想害他，肯定不会在这里，这样岂不是落人口实，让天下人辱骂？

    凭皇帝的脾性，就算想害他，也会借刀杀人，绝不会让自己沾上半分嫌疑。

    看来不是皇帝的意思。

    柳公公平时和皇后走得很近，再加上晋王因他被关进了大牢，皇后视他为眼中钉。

    看来这次的事，很有可能与皇后有关。

    等他调查清楚，如果真是皇后，他绝不会白白吃这次亏，绝不会让她好过。

    他冷冷的走出去，虽身子十分难受，脸色非常苍白，却仍旧强撑着。

    他不能倒塌，绝不能被这些人给打败，他想快点回到王府，让月儿给他解毒。

    可是才走了两步，他就觉得身子昏昏沉沉的，他赶紧将手倚到一棵树前，难受的摇了摇头。

    苏玉瑶一直跟在楚玄辰身后，她看到他难受的倚在树旁，赶紧朝他走了过去，“王爷，你是不是很不舒服？要不要让我给你看看？”

    “不用，麻烦你走开！”楚玄辰毫不留情的道。

    

