    这种乍见面的窘迫直到上了出租车，陈汉升和孔静正常聊天的时候才消失。

    “我订了个酒店包厢，一会为你们接风洗尘。”

    副驾驶的陈汉升转头说道，这时他才认真的打量着孔静和温铃。

    旅游归来，孔静皮肤白了一点，不过神色依旧安娴，她双腿并拢，身体微微倾斜在靠背上，出租车里散发着一股氤氲的芬芳，这种味道就是属于轻熟妇御姐的。

    温铃的变化很大，原来一直积郁在眉宇的悲伤逐渐消失，取而代之的是一种积极向上的生活态度。

    “看来跟着静姐，温铃也差不多从情伤中走出来了。”陈汉升默默想着。

    “陈总很体贴啊。”

    孔静坦然接受陈汉升的注视，笑着说道：“其实在国外，别的没什么，就是特别想念国内的白米饭。”

    “一会可劲吃。”

    陈汉升大气的挥挥手：“能把我几千万身家吃完，算你们本事大。”

    “呵呵~”

    孔静白了陈汉升一眼，娇媚又带着点风情。

    “呵呵！”

    的士司机也跟着笑了一声。

    虽然两人都是“呵呵”，不过这其中的味道差距可有点大。

    陈汉升不满的看着司机大叔：“笑啥，你是不是觉得我在吹牛逼？”

    “没有没有。”

    司机摇摇头不承认，可嘴上还是一副老气横秋的语气：“年轻人嘛，可以理解的。”

    全国各个城市的中年出租车司机好像都有这个习惯，他们大概天南海北见的人多了，总是觉得自己见多识广，贼喜欢给乘客讲道理，关键还不接受反驳。

    “呵呵。”

    陈汉升也拿不出证据，毕竟4500万还在公司户头上，他只能冲着司机大叔“呵呵”回去，然后和孔静聊着北欧的风俗文化。

    三声“呵呵”，分别代表不同的含义，这真是个包罗万象的形容词。

    温铃除了刚见面时和陈汉升点致意，其实时候比较沉默，安静的听着陈汉升和孔静闲聊。

    她一直跟在孔静身边，隐隐约约知道火箭101破产很蹊跷，否则孔静也不会甩手去旅游。

    不过陈汉升没有明说，温铃也没有好奇，她知道这位师弟很有本事，当年逼着何畅辍学，这根本就不是一般学生能办到的。

    到达义乌商品城下车后，司机瞅着陈汉升和孔静亲密交谈的背影，轻蔑的说道：“真能吹牛逼，夏利车都买不起还千万身家，不过那个漂亮女人好像真信了。”

    “他妈的，真是天理何在！”

    司机大叔啐了一口，带着无尽愤懑离开。

    ······

    晚上，陈汉升拉上聂小雨、秋安萍和张明蓉，一起为孔静接风洗尘。

    张明蓉见到孔静，激动的抱着她又哭又叫。

    孔静很有人格魅力，她的驭下之术包含女性特有的温柔光辉，体贴而暖心，似乎和陈汉升的管理方式正好互补。

    吃完饭以后，大家都知道陈汉升肯定和孔静肯定有事商量，纷纷站起来告辞，温铃原来也想离开的，不过被陈汉升拦住了。

    “温师姐就不要走了，静姐相信你，那我也相信你。”

    “我······”

    这个情况完全出乎温铃意料之内，她迟疑的看向孔静。

    “陈总是老板，我们都听他的吧。”

    孔静浅浅的一笑：“到时也省的我再解释了。”

    “好，谢谢。”

    温铃低声和陈汉升道谢，她原来进入火箭101，大概是存有一种“报恩”的心思，后来逐渐被这个团队接纳，尤其孔静还相中了温铃，还有培养助手的意图。

    走出饭店后，陈汉升带着孔静一路散步。

    11月份中旬的建邺已经凉飕飕的了，夜晚的天空也不再是开朗的天蓝色，仿佛被肃穆的秋季染成了青黑色锦缎，或明或暗的繁星点缀其中。

    “建邺的冷真是在全世界都很少见。”

    孔静感叹着说道：“北欧的气温其实更低，不过那种冷比较纯粹，不像建邺又冷又缠绵，还有一种搜刮人心的忧郁。”

    “毕竟六朝古都嘛。”

    陈汉升笑着说道：“总要有点特殊的味道。”

    孔静点点头，扣起风衣的对襟，迎着秋风和陈汉升交谈着以后的计划。

    直到这时，温铃才知道原来火箭101卖了5500万，陈师弟以后要做山寨手机，他还要自己办一个电子厂······

    “厉害的人，永远那么的厉害。”

    温铃抬起头，看着陈汉升眉飞色舞的和孔静交流，路边摊点的灯光打在他的脸上，反射出眼眸里的不逊和野心。

    陈汉升带着她们离开江陵的繁华地带，一路来到了郊区的工业大道。

    孔静也没有问出口，陈汉升应该有自己的目的。

    没多久就来到了工业大道157号，新世纪电子厂就坐落在这里，这是个千人大厂，从大门外看上去灯火通明，一派繁荣昌盛的景象。

    “静姐。”

    陈汉升指着电子厂说道：“如果我开设新厂，新世纪的郑总答应进行资助，实现资源的共享。”

    孔静和新世纪不太熟悉，只是当年非典疫情时，电子厂需要物流公司揽收快递，在没有人敢于应承的情况下，陈汉升“冒死”接下了这份任务，自此一步步攀向巅峰。

    “资源共享，哪有那么容易呀。”

    晚风乍起，孔静一开口，就有几缕秀发飘向嘴里，风衣下摆也被吹得猎猎作响。

    “我和郑总感情很好的，毕竟在非典时期同生共死。”

    陈汉升意气风华的说道。

    孔静轻轻“嗯”了一声，她的工作经历很复杂，明白资本是不相信感情的，她也知道陈汉升很聪明，这个道理他也肯定知道。

    “滴滴~”

    三个人正站在大门口眺望的时候，不远处有辆七座商务车缓缓驶过来，大概是要开进电子厂的。

    陈汉升不以为意，正准备和孔静离开的时候，商务车突然缓缓的停下来，陈汉升这才发现郑观媞居然坐在上面。

    自从陈汉升“投靠”洪仕勇，还被任命为后勤部副主任以后，郑闺蜜就再也没有联系过陈汉升，现在两人突然见面，陈汉升心里有点“突突”的感觉。

    “郑总，吃晚饭没有啊？”

    陈汉升想了想，还是热切的打招呼。

    郑观媞没有应答。

    “一定是风太大了，你没有听到。”

    陈汉升刚才还在孔静面前吹牛逼，面子上不太好看，于是又走近几步：“郑总，吃饭没啊。”

    “走开，别挡道。”

    郑观媞仍然没说话，不过车上一个总经办的女秘书娇声呵斥。

    这个秘书是郑观媞的迷妹，她特别的崇拜这位年轻的女老板，可是当陈汉升这个狗男人在关键时刻“背叛”郑总以后，狠狠动摇了郑观媞在厂里的影响力，洪仕勇队伍明显膨胀了不少。

    原来指挥若定的郑总，经常站在窗口发呆。

    “小姐姐嘴巴好厉害啊。”

    陈汉升心里MMP，脸上嬉皮笑脸的应对。

    女秘书看到陈汉升这幅恬不知耻的样子，拧开一瓶矿泉水，“哗啦”一下全部洒向陈汉升。

    “我靠，你居然扔暗器！”

    陈汉升躲闪不及，脸上和身上全部是水。

    “呸，渣男！”

    女秘书看到陈汉升的狼狈样子，心里出了一口恶气，挥挥手让司机开进厂里。

    在这个过程中郑闺蜜面无表情，只是眼神在孔静和温铃身上停驻了几秒。

    “噗······”

    陈汉升吐出嘴里的纯净水，转头的看着孔静，一脸认真的强调。

    “静姐，如果我说，因为我和郑总太熟悉了，所以经常这样开这样，你会信吗？”

    ······

    今晚11点左右还一章，另外推下某个盟主的新书《枭雄大时代》，文笔不错，设定也挺有趣的，大家可以收藏。

