    设定四十七：Howoldareyou

    单子魏张开双眼,他的瞳孔像是突然落入光明中紧缩，又似下一刻坠入黑暗般晕开，到达某个极点后，单子魏连游戏装置都没取下,一翻身就趴在营养舱边吐了出来。

    “呜……咳咳咳……”

    所幸这一天“吃”的是营养剂，胃里没有存货给单子魏发挥，黑发青年呕出一些水后,就趴在床角奄奄一息。

    单子魏不是第一次被踢出游戏，但却是第一次确切地感受到被“踢”的痛苦。21世纪的键盘网游最多让他的游戏端断片，而23世纪的全息网游却是要他整个人“断片”。

    那一刻，真要形容的话,就像是在云端被人踹了一脚,以6000米的高度和9.78m/s2加速度直直砸进地表上的身体。

    而且是破烂不堪的身体。

    单子魏有气无力地掀了掀眼皮，他总算知道了，为什么联邦会禁止玩家连接“角色扮演”超过12小时。

    即使已经知道“角色扮演”不仅仅是游戏那么简单,但单子魏真没想到锻炼那虚无缥缈的精神力会给身体带来这么大的负担。在游戏里还没觉得什么,一旦意识精神落回了身体，单子魏才发现他的身体已经不堪负重了，全身上下像是一张即将四分五裂的纸,包裹的心脏还不安分地大力跳动，“咚咚咚”地如同战鼓一般势要破出。

    “……唔……”

    单子魏忍着身体各处疼痛,很奇异的,此时他的身体似乎会随时歇菜,然而大脑却不昏沉,整个人如同一辆时速达到1000km/h的火车，虽然下一刻就会散架，但思维运转却达到了前所未有的速度。单子魏甚至像是“看”到了大脑中一条条交织成路的思绪，如丝般切割着记忆，他想着“角色扮演”，想着刚刚结束的那轮棋盘，然后惊出了一身冷汗。

    一分钟前，他还在骂骂咧咧地咒着香蕉皮机制。

    一分钟后，他惊恐地发现之前那种想法是多么荒谬。

    不会有香蕉皮机制，不会有因果律修正，不会有时间悖论发生，这一切的一切，都不会有的。

    因为，这只不过是个游戏。

    是的，他玩的是一款名为“角色扮演”的网络游戏，并非真正地穿梭在时空之中，根本不会触及到真正的因果律。这样的结果只可能是来自逻辑上的计算，游戏通过制作假象，促使玩家认为他们真的在和“过去的自己”、“未来的自己”对话，暗示并诱导他们在似曾相识的场景做出相同的行为，从而产生了逻辑上的“莫比乌斯环”。

    单子魏感到了一种头晕目眩。

    真的只是这样吗？要达到这样以假乱真的因果循环，不应该还需要一个非常关键的因素？

    ——那就是计算者对他的熟悉。

    ***

    “这一块是C-VII区，联邦公民编制……这块是D-I区，联邦交通管制……接下来是E区……”

    在接近莫荷界面的地底深处，两名观察员一前一后走在透明隧道中。约翰漫不经心地走在前面，介绍着隧道外形如瀑布的数据处理流，后方的伊万一脸紧张地做着笔记，全然一幅好学生聆听教导的小模样。

    在某个拐弯后，约翰看到对面湛蓝的数据处理流，微妙地停顿了一下。

    “……这一块，研究院。”

    伊万愣了一下，很快就兴奋了，“这就是研究院那边的处理流吗？”他不眨眼地盯着那奔流的数据“瀑布”，超常发挥地读出一小串内容：“……时间……混沌数列……去随机……分维数≈3.2164……果然都是一些看不懂的高智商信息。听说研究院现任院长和我差不多大，他发表的《进化的出路：精神力》简直就是——”

    “好了菜鸟，注意一下自己的身份。”约翰打断了伊万憧憬的话语，意有所指地强调道：“你是联邦的，观察员。”

    伊万沉默了，自从加入联邦工作，他就感觉到周围联邦的工作人员对研究院的态度十分微妙。说不上是敌意，但显然不怎么友好，这让曾经向往过研究院的他感到难受。

    约翰一改之前懒洋洋的脚步，领着伊万快速走过了这一区域。他们进入了隧道尽头的圆形磁梯里，约翰在面板上输入几个字符，圆形磁梯包裹着两人飞速上升，穿过几层光后悬浮在一个无边无垠的银色空间中。

    约翰和伊万走出圆形磁梯，站在一块悬空的高台上，底下的光将两人的脸印得有些发蓝。

    “而你今天要观察的，是这一块——非常适合菜鸟的‘缓冲池’。”

    约翰踩了踩高台近乎透明的地板，示意伊万向下看。那些蓝光正是由底下的数据散发出来的，虽然约翰说是“池”，但底下根本是一望无际的“海田”，蓝汪汪的数据滩在海田中，幽幽发亮。

    “中央电脑会将待处理的数据先送到这里，填满缓冲区后再读取，你有足够的时间去观察它们。”

    约翰打了个哈欠，他拍了拍伊万的肩，一摇一晃地回到了圆形磁梯中。

    “加油吧菜鸟，今天你的作业是在《观察记录本》里写下十页的内容。”

    圆形磁梯化为一道流光向下坠落，伊万坐在高台上，慢吞吞地摊开记录本。他的心情还有些低落，竟望着下方的缓冲池发起呆来。

    如果说之前的数据处理流是大型瀑布，眼下的缓冲池就是瀑布上方平静的湖。这里的数据处于一个相对静止的状态——因为缓冲池实在太大了，只有缓冲池被填满，这里的数据才会有“动静”：有用的数据化为白光向下沉堕，进入数据处理流；无用的数据原地溃散，然后缓冲池开始新一轮的数据填充。

    于是伊万看着下方的数据如同潮汐般有规律地退了又涨，涨了又退，退了又涨，涨了又涨，涨了又涨……呃？

    年轻的观察员眼睛都快瞪出来了，他的脑袋滑稽地贴在透明板上，瞪着那突然再也不退潮的“海水”，脑中一片空白。

    发生——什么事了？！

    仔细看去，缓冲池的数据并非一成不变，而是新来的数据实在是太多，造成了缓冲池刚刷新掉一轮数据又马上被填满。随着涌入的数据越来越多，缓冲池刷新数据的速度越来越快，最后竟然连成了一片白光。

    这简直像发了疯，伊万惶恐地想，不知疯的是他，还是中央电脑——究竟是什么样的项目才会导致这般恒河沙数的数据？

    接下来，伊万看到了他这一生永远无法忘怀的场面：在广阔的、如同天空之境的缓冲池中，白色的光点如同漫天繁星闪烁，明明是随机的、无序的闪光，却紊乱地构成了一副诡异而美丽的图案：两个无序旋转的光圈倾斜着对称，像是一对斗转星移的双子星云，又似一只铺开翅膀的蝴蝶。

    它是如此美丽，又如此可怖。

    ……

    “喂——喂！伊万·希伯来！”

    “啊！啊……啊？”

    突然在耳边炸起的声音吓得伊万直接从椅子上摔下来，他迷迷瞪瞪地抬起头，看见约翰一脸揶揄地站在他面前。

    “睡得好吗，伙计。”

    伊万一个激灵，从地上爬起来。

    “我……我睡着了？”

    他下意识地望向缓冲池，宁静的缓冲池一如晴空下无风的海，蓝汪汪的数据涨了又退，退了又涨，十分正常。

    “睡得鼻子都要冒泡了。”约翰啧啧两声，在伊万面前摊开记录本，“原来你也这样能耐，我让你在《观察记录本》里写下十页的内容，你给我画了个涂鸦就算交差。”

    涂鸦？

    伊万不明所以地看向约翰手中的记录本，一只黑色螺旋、状似蝴蝶翅膀的诡谲图案映入眼中，直刺心底。

    ***

    [各位观众朋友们，早上好！今天是5月4日，星期二。今天距联邦主席候选提名还有16天。欢迎收看《早间新闻》节目，今天节目的主要内容有……]

    单子魏一口喝下热牛奶，伸舌头舔了一圈嘴巴边的奶泡。听到今天的日期，他探头瞅了一眼墙上的电子日历，确定今天正好距上次游戏一周的时间。

    根据“角色扮演”的相关规定，单子魏因超时游戏被禁止登陆“角色扮演”一周。这一周的时间单子魏也没白费，胖子终于把“角色扮演”的相关资料传过来了。单子魏花了五天的时间从头读到尾，全部看过一遍后，某只花痴病脑海中只剩三个字：

    被坑了。

    “角色扮演”线上资料约等于零，但玩家们可不会因此止步，他们自发组织各种线下聚会和活动，分享彼此的游戏经验，渐渐也总结出了一些“角色扮演”的规律和设定。这就像是武功书籍，普通玩家基本可以弄到强身健体的大众货，有门路一点的可以获得高深一点的功法，而那些核心的、更深一层的如《九阳真经》《洗髓经》等等的秘籍，全掌握在各大门派、也就是游戏工作室手中，不会轻易泄露出去。

    晓夜工作室是一个月前才成立的新工作室，虽说不像那些成名已久的工作室那样功力高深，但至少也掌握了比普通玩家要多一倍的资料。单子魏看完晓叶工作室的游戏资料，顿时感觉前两周的游戏全部玩得一塌糊涂，简直不忍卒睹。

    其中让单子魏大喊坑爹的就是“角色扮演”中关于“花色”的设定，在之前他只知道这游戏里有四个花色：黑桃、红心、梅花、方块，分别对应四种情绪，同时代表玩家的四种属性。单子魏本以为属性花色仅仅决定了攻击属性，却没想到它还隐藏着一定的设定牌倾向性！

    根据晓夜工作室及广大玩家的总结，在“角色扮演”中，每个玩家会较多地获得和他属性一样的设定牌，比如说单子魏是梅花属性，所以他获得的设定牌较多的是梅花系。然而设定牌的花色也具有一定的分类性：黑桃系设定牌基本是攻击方向的，红心系设定牌基本是治疗方向的，梅花系设定牌基本是控制方向的，方块系设定牌基本是防御方向的。因此在“角色扮演”目前没有设定牌交易系统的版本中，玩家的属性基本决定了他的游戏定位。

    总而言之，梅花属性的单子魏最适合的是当一个控制而不是T。

    单子魏疑云顿生，身为晓夜工作室的负责人，赵庆早该知道他的属性相性问题不是吗，就算看在叶夜的份上签下他，也不该把属性不适合的他放在MT这个团队核心上。

    单子魏又试着联系叶夜，对方依旧处于无法通讯的情况。单子魏并不傻，他知道有问题，但在联系上叶夜之前，作为新来者他最好不要擅自去挑战赵庆的权威地位。如果更新赛之前联系上叶夜解决了最好，不能解决的话……

    单子魏将空无一物的牛奶盒捏成一团，扔进垃圾桶。

    ——那就让自己强得令对方无计可施。

    解决完早餐后，单子魏躺在了久违的营养舱里。有了晓夜工作室的游戏资料支撑，单子魏现在面对“角色扮演”有了一定的底气，开始期待起接下来的游戏。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    系统甜美的声音滤过耳膜。

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    一上线单子魏就严阵以待，他已经做好了被自家玩具盒各种谴责的准备了。然而预想中的咬杀并没有出现，单子魏疑惑地扫视四周，在一个书架上找到了小盖亚。那个书架应是个人空间中新生成的道具，银发黑袍的玩偶坐在书架的中央，正抱着一本又大又厚的硬壳书在看，头上的面具笑得乐不可支。

    那本书……怎么有点眼熟？

    单子魏走过去，视线直直地落在摊开的书页上，只见微黄的书页上用优美的字体书写着大段大段的文字：

    【……“现在，新郎可以亲吻新娘了。”公主说，她倾下头，吻住了女巫。

    女巫再也无法忍住心中的渴望，他抱紧公主，两人的呼吸交错……】

    啪。

    这是单子魏脑中某根弦断裂的声音。

    啪。

    小盖亚眨了眨黑底白眸的眼睛，书本被猛地阖上带起的风将它额前的银发吹开。它抬头正对上羞愤交加的单子魏，端正的小脸没有任何表情，十分正经，十分严肃。

    但是单子魏看到它头顶面具的表情只能用“意犹未尽”来形容。

    小盖亚感受到主人快要到达极点的情绪，它举起双手抱住头，似是要捂住出卖表情的面具，却收效甚微。于是它果断地双手一张、一扑，熟练地抱住了单子魏的小腿，成为一个无辜的腿部挂饰。

    “……”

    单子魏无言地转移目光，从自家玩具盒的头璇儿一路看到手中的硬壳书上，他吸气再呼气，以一种即将跳崖的心情翻开了书页。

    【住在童话王国里的女巫，在这一天终于成为了王后。

    正当女巫做准备的时候，无意闯进来的侍女撞见了他的真身。为了防止身份的败露，女巫用蒺藜催眠了整座城堡的人……】

    果然是他在故事模式开头获得的故事书，与之前不同的是，这本故事书里不再只有开头和结尾了，中间也被填上了过程，正是他在童话王国的所作所为。

    【……女巫终于意识到，他才是公主唯一需要的那个人。想通了的女巫急切地回到玫瑰公主身边，俯身吻了公主一下，解除了魔咒，心甘情愿地成为了公主的人。

    由于女巫的所作所为，美丽的公主找到了自己的真爱和归宿。】

    ——没错，从头到尾，无论是冰恋、秀色还是接吻，都被完完整整、一字不落地描述出来，再辅以一些心理上和感情上的修饰，怎一个“耻”字了得。

    为什么要这样伤害玩家的幼小心灵？明明过了就算过去了，为什么还要用文字描述出来？单子魏捧着书的手都要颤抖了。看看，这相爱相杀的奇葩设定，这潘然悔悟找到真爱的狗血剧情，这尼玛是哪个三流编剧写出的色.情猎奇百合剧啊！！！最过分的是主演全他妈的是男性！！！

    单子魏愤怒地甩开那本没眼看的书，却见硬壳书在脱手后自发地飞回到书架上排好。单子魏看着书架上的空位，蛋疼地想以后该不会每个故事模式的棋盘都会生成一本书排到这里吧？很好，又多了一个不玩故事模式的理由了。

    不过单子魏也发现故事书的一个好处，从里面完整的故事来看，他应该是将棋盘通关了。由于上次被游戏踢出去的时间实在是过于微妙，单子魏一直不确定自己有没有达成结局，幸好目前看来是赶上了。

    接下来，就是激动人心的收取报酬时间。

    单子魏拎起腿上的小盖亚，“结算报告。”

    小盖亚乖乖地吐出羊皮纸卷，从外观来看，故事模式和冒险模式的结算报告并没有什么不同。单子魏打开羊皮纸，没有蓝光溢出，看来他这一次获得的经验不够升级。

    【《结算报告》

    棋盘：颠倒童话

    棋盘完成评价：A

    获得经验值：379/380

    棋盘通关奖励：设定牌X3】

    颠倒童话——颠倒的是什么不言而喻，这嘲讽味十足的名字又让某只花痴病想起了自己挖坑自己跳的黑历史，他咬牙切齿地往下看，差1点升级的经验简直要逼死强迫症，所幸通关奖励还是非常不错的。

    【方块2尖帽子

    类型：头部装备

    效果：远程攻击+1，远程防御+1

    说明：尖帽子，黑斗篷，扫帚，这是名为女巫的浪漫。】

    【梅花2黑猫

    类型：召唤技能

    效果：召唤出一只黑猫，存在时间10分钟。

    说明：愚蠢的地球人，看在你这么诚恳的份上，就破例让你成为朕的铲屎官好了喵~】

    【黑桃5魔法扫帚

    类型：双手武器

    效果：远程攻击+3，具有一定的浮空力。

    说明：我要飞——得更高——飞得——更高嗷——】

    小盖亚冒出一个[？]的文字泡，歪头瞅着单子魏一巴掌拍在脑门上。白发青年无力地扶额，借以屏蔽脑内撕心裂肺歌唱洗脑曲的小人。说明一如既往的有病，大约因为上个棋盘扮演的是女巫，这三张设定牌都或多或少地和女巫相关。

    读过晓夜工作室的游戏资料，单子魏现在能从设定牌上看懂更多的“门路”：首先是花色和数值，花色就是之前所述的那些攻击、防御、治疗和控制方面的倾向，而数值则代表了这张牌的等级，数值越高，意味着设定牌越强力，就拿现在单子魏手中的三张牌来说，无疑“黑桃5魔法扫帚”是最好的。

    花色和数值的意义只要游戏一段时间都可以摸索出来，单子魏之前其实也隐隐猜到了这一点，然而晓夜工作室关于设定牌的资料远不止这些，其中最让单子魏感到收获的就是“关联效果”。

    在“角色扮演”中，几张高度关联的设定牌在同时使用的时候会自发合并成一条设定，举个例子，一个玩家使用了“方块10黄金头盔”、“方块10黄金上衣”、“方块10黄金下衣”、“方块10黄金护手”、“方块10黄金护腿”这五张设定牌，他的“个人设定”面板不会出现“设定一：你戴着一个黄金头盔”、“设定二：你穿着一件黄金上衣”……“设定五：你戴着一对黄金护腿”五条设定，而是仅有一条设定：“设定一：你穿着一件由黄金打造的套装，它被黄金之神祝福，可以免疫所有远程攻击。”

    简而言之，就是这五张设定牌只占一个“个人设定”栏，而且会激发一些套装效果。哪些设定牌可以搭配使用，这就要看玩家的联想力，此外有些设定牌的说明也会暗示，例如单子魏手中的“方块2尖帽子”。如果单子魏再收集到一张“黑斗篷”设定牌，与“尖帽子”、“魔法扫帚”一同使用，说不定可以关联成一个女巫套装。

    ……虽然某只花痴病并不感到高兴就是了，女巫什么的，谁爱谁当去！

    单子魏将羊皮纸还给小盖亚，与以往一样，羊皮纸是双面的。这次单子魏谨记着前几回的悲剧，没有手贱翻过来看。小盖亚默默地注视着羊皮纸，像是在看一封被退回的情书，它嗷呜一张嘴，将那上面的话语连同羊皮纸一同吞了下去。

    单子魏摸了摸小盖亚的头，顺便清点一次自己的所有物：“棋盒、金箭X2、关系设定牌X2、设定牌X3、普通SP药剂X12、MP恢复剂X3、绷带、还有各种西洋棋……咦，位置变多了。”

    单子魏突然想起在进入颠倒童话棋盘前，给小盖亚喂了几颗西洋棋，看来他的玩具盒是升级了。

    “20个物品格了。”单子魏问小盖亚：“还有其他功能升级没？”

    小盖亚点点头，它晃荡着跳到地上，然后从嘴巴里掏出巨大的商店，“咚”地一下砸在单子魏面前。

    虽然不是第一次见，单子魏还是被这反物理的效果惊了。他抱着小盖亚走进商店，里面终于不是满眼的药药药，单子魏甚至看到了一张设定牌。当某只花痴病兴奋地跑过去后，该设定牌上的信息生生给他泼了一盆冷水。

    【方块A独占

    类型：被动关系

    效果：当亲近你的人被他伤害时，回复10%的方块SP。

    说明：我是你的，只是你的。】

    单子魏……单子魏简直想转身就走，但他还是不得不憋屈地买下这张关系设定牌。在“角色扮演”中，关系设定牌是唯一能补充心灵值的东西，单子魏从晓夜工作室的游戏资料得知，玩具盒不能生成关系设定牌，它们是一种特殊的设定牌，只能从商店买、从游戏中探索或和从其他玩家那里获得。因此资料建议只要在商店里刷出关系设定牌都最好买下来，它也算是一种可遇不可求的消耗品。

    除了关系设定牌，升级后的商店也追加了一些消耗类道具，如子弹、弓箭、电池等。单子魏买了几颗电池和子弹，这样一来，他在屠杀医院棋盘中获得的追踪标记枪和多功能仪盘也可以用上了。

    做完一切准备后，单子魏又查看了一下杀破狼的小狼玩偶，发现对方在这一周也发了不少信息过来，频率由高到低，最近一封是一天前，似乎以为他A游戏了。单子魏赶紧回了一封说明他的情况，见杀破狼没有上线的意思，决定自己先去玩一轮棋盘。

    单子魏走向唯一开启的、4点钟方向的落地窗，边伸手边叨念着：“不要故事模式不要故事模式……”

    这一次，老天回应了某只花痴病的期盼。

    【本棋盘为冒险模式，是否进入？】

    单子魏没有任何迟疑：“是！”

    柔和的光从落地窗中绽开，滤过单子魏的眼膜。或许是那光芒太过温暖，以至于当它退去后，单子魏竟忍不住打了个寒战。

    阴冷。

    这是新棋盘给单子魏的第一感觉。灰蒙蒙的天空看起来仿佛马上下起雨来，或许是这个缘故，周围的景物显得特别压抑，像是被阴天褪去一层色般非常黯淡，甚至可以用奄奄一息来形容。

    单子魏感到心虚气短，不仅是因为天气，更是因为满眼的人。以往的棋盘开场单子魏最多碰到三个玩家，现在站在某只花痴病前面的玩家起码五个以上，而且全都是妹子。

    单子魏下意识地后退一步，却险些撞上身后的一个人。

    “！”

    危机时刻，某只花痴病出色的躲避本能发挥了。他强行以左脚为轴转了180度，错开对方的同时开口道歉：“抱——”

    单子魏的声音，卡在了喉咙里。

    在他紧缩的瞳孔中，一抹熟悉到窒息的身影印了出来。黑发黑眼黑衣的英俊青年站在晦暗的景色中，如同水墨画里着墨最重的那个点，牢牢地抓住了所有人的视线。

    单子魏瞪看着host，游戏还未开始他就想下线了。

    ——怎么老是你！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢川夏的深水鱼雷~

    感谢BetweenTheTWO′的浅水炸弹~

    感谢诶嘿嘿（2）、小柒、卯酉、果冻拌果酱、。。。。、竹子就是竹子嘛（2）、落丶七七、蝶姬、孽啼、扎扎、筱潇、墨小蛇、那年灬时光飞逝ζ的火箭炮~

    感谢诶嘿嘿、号哭诉悲°、暂无昵称、咕咕咔、S君手、影子、飞天小魔鱼、~夏末~、木子日华、Lyren、小花花、澈澈、梓柠、墨小蛇、米线、Ecoli、9363774、爱颓的透、万事屋阿银、藍天07、几轮朝暮、一根竹竿才会弯、18873441、季一百、阿念的手榴弹~

    感谢?、_(:з」∠)_、╮悲シ忆、292738、8520384（2）、8522065（2）、893986、93582（2）、Bravo（3）、G-颓雅（2）、Lekers-Seni（2）、LR、monster（2）、pass、zero、ゎ梦离失他（3）、阿阿阿阿阿卡林、啊绵草啊草、蒼夢湮笙、尘烟空、吃货就是吃（7）、丑角（2）、粗粗粗粗、大魔王、蝶梦周庄、东禾（2）、抖M大人在此（2）、诶嘿嘿（2）、饭前一碗汤（2）、梵柯、腐女一只、号哭诉悲°（5）、黑猫翊、悔啥恨那、几轮朝暮、剪墨的城、江左梅郎、君夕颜、凯风自南（2）、空色、藍天07（2）、李斯特、廖晋、铃铛（3）、翎鱼、留金岁月（2）、轳倾、路西尔、洛河小姐、洛小白、美丽拍档、迷途不返（3）、迷途不返、喵喵殿!、魔法少女杰西卡（3）、莫烦夜雨声、莫相离、墨染青萝、默默w（2）、木泽竹雨、墓草、寧君、培根杏鲍菇、皮蛋瘦肉粥、青色的叶子、清行、晴空（2）、曲终人散゜、全民男友余锦鉴、荃御天下、冉汐、扇子、神二二神、神经病攻打地球、神隐月、受学少女勤愔啦、死徒、苏秀行、溯流、随便看看吧、兔纸是世界上最可爱的、颓大,快填角色坑、万事屋阿银、忘川河边奈落桥、忘川、无慕言、无所无谓、雾霾（2）、瞎几把鹤归、夏侯兰、纤云昭昭、小天使、訫希、许卿、雪乃灵、一马（3）、伊亚（2）、影子（2）、幽灵、鱼丸粗面（4）、羽衣弧、缘上、越兮、越钥栎钺（2）、云未歇、真爱在基情、纸鹤、中间人（2）、17639523、19456872、?、L、不言深寸、风吹胖次凉、腐丫丫、黑色黎明、悔啥恨那、空空、墨白、无厌（2）、小不懂（2）、一根竹竿才会弯、云福、荏苒、颓大我真爱、释叶（2）、17674992的地雷~

