    这个位面的时间也过去的相当快速，没有多久，清辉就听见了浅咖的声音，这个位面的任务已经完成，明月的这一片神魂碎片也已经收集到了。

    此刻清辉已经基本意识到，揍服他并不能将人心甘情愿的带回来，每次都要花费好多的时间才能将他一片灵魂碎片。

    果然是把半残废剑。

    清辉撇了撇唇角，傲气的扬了扬自己的小下巴，想了想自己收集的那些五彩斑斓的黑，还不知道什么时候才能回去拿到手，就很不开心。

    ‘清辉大人，现在要接收位面信息吗？’

    清辉嗅着鼻尖海水的咸湿气息，她此刻正面对大海，坐在岸边的一处码头上。

    这码头很小，周围没有其他人，也没有其他船，她身上穿着一件黑色的简单裙衣，这布料也不知道是什么制成的，摸起来的感觉相当的奇妙。

    清辉应了一声，伸手从旁边揪了根草叶，随意的叼着，刚打算看这个位面的信息。

    忽的清辉的动作顿住，然后缓缓的扭头，张口呸的一声，将嘴里的草叶给呸掉。

    咸，齁咸。

    不过咸她好像还能够接受的感觉，就是苦，好像将海水之中的所有的苦味元素都提取出来了。

    真是饱吸了海水的精华。

    清辉吐着自己的舌尖，在颓萌着一张小脸，在周围看了一圈。

    发现只有这里长了这么一小撮草木之后，小身子往旁边缩了缩。

    成成成，怪不得只有这些草能在这里活着呢，是有点本事的。

    就冲你这个味道，就离谱。

    尤其是口腔之中的苦味久久不散。

    清辉表情从一开始的颓萌，逐渐转变成暴躁，很想要打人。

    连位面信息都不想去看了。

    而周围的海面也相当的不平静。

    一条巨大的鱼忽然从那边的水面窜出，直直的冲着清辉这边追击过来，满是敌意。

    清辉正烦躁着，感受到这股子恶意，根本没有多想，身子轻松的翻起，抬脚对着那鱼脑袋就是一脚。

    直接将这条鱼给踢到了距离自己相当远的海面上去，一头栽进水中没有了声音。

    太过于轻易，反而是让清辉愣了一下，低头看了看自己的小手小脚，有点茫然。

    这个位面这个身体的跳跃能力还有各方面的能力是不是有点太突出了点？

    浅咖看见清辉吐着小舌头的不满样子，刚想要开口安慰两句，就看见了自家清辉大人飞起一脚，将那条冲过来的怪鱼给踹飞的景象。

    浅咖：……可以，很强势。

    周围的海面躁动了起来，清辉此刻早已经轻巧的落回了码头，低头看向面前的海面。

    这里的海面很是奇特，不是普通的海，看不见深浅一样的，即便是站在靠近陆地的地方，低头看去也是一眼望不到底，墨蓝色的一片。

    要是有点深海恐惧症的，恐怕是要吓得往后退。

    有点神奇，好像不是普通世界。

    清辉心中这么想着，脚尖在地面上轻轻点了点。

    而且有那种古怪的鱼，好像能——打架？

    