    南歌离语出惊人。

    苏沅被吓得不自觉的一哆嗦，反应过来的第一时间就是矢口否认。

    她的脑袋摇成了拨浪鼓，张嘴就是否认三连。

    “怎么可能？你在说什么？我怎么可能会跟林明晰成婚？！”

    苏沅激动的样子看起来就像是受到了莫大的侮辱。

    南歌离不解的啧了啧，戏谑道：“可据我所知，你与林明晰本就是有婚约的吧？”

    “有婚约在身，又差不多到了年纪，成婚也并不奇怪啊。”

    苏沅涨红了脸，想也不想就说：“可是我俩不合适啊！”

    南歌离挑眉反问：“哪儿不合适？”

    苏沅张着嘴半天说不出个所以然来，南歌离撑不住轻声一笑，淡淡道：“我觉得，你俩看着挺合适的。”

    苏沅不知道南歌离是从哪儿看出来的合适，一时间无言以对竟然发不出声儿。

    南歌离像是找到了莫大的乐趣，自顾自地道：“你张扬外放，林明晰性子内敛稳重，一静一动，怎么看都是相得益彰的，而且既是互有心意，早些成婚也不是坏事儿，你怎么看着好像还不太乐意？”

    苏沅闻言顿时觉得自己像是陷入了一个解释不清楚的奇圈，头大地解释：“不是这么回事儿……”

    “再说我对林明晰也没那个意思啊……”

    南歌离玩味一笑，淡淡道：“你扪心自问，当真半点意思也无？”

    苏沅本是想点头的。

    可对上南歌离暗带探究的目光，不知为何，到了嘴边的话却不明显的迟疑了一下。

    南歌离见状意味不明的轻声一笑，慢悠悠道：“年轻人矜持些本不是坏事儿，只是有些时候吧，还是当定即定的好，否则到了日后，后悔可就不一定能来得及了。”

    苏沅呐呐说不出话。

    耳根却原因不明的红了。

    南歌离点到为止不再多说，嘴里哼着不知名的小调，将水壶塞到了苏沅手里，自己则是坐在椅子上，漫不经心的发号施令，指点着苏沅伺候她的那一堆不知是什么品种的花。

    整个院子里的花都被苏沅嚯嚯得差不多了，屋子里的人也谈到了重点。

    南正奇高座在正位之上，受了林明晰完完整整的拜师之礼，常年严肃的脸上闪现着不明显的笑，掏出了一个早就准备好的小盒子递给林明晰。

    “既是应了你一声老师，那就不能白应，这是我随身带着的一点小玩意儿，你收着当个玩意儿。”

    “拿了这东西，就算是入了我的门下了，日后行事，万记恪守本心，不可违心离德，若是有违德之举，为师能予你本事在，自然也能清理门户。”

    “望你克勤克俭，积极上进，能在来日，博取到属于你的海阔天空。”

    林明晰跪在地上，恭恭敬敬的双手接了南正奇的礼。

    南正奇满意的抹着胡子笑了笑，说：“你如今年岁几何来着？”

    林明晰低声应：“十七。”

    南正奇想了想，慢声说：“古人以名唤其人，以字称其品行，更是以立字为人生之始，按理说，要到了十八束发之年取字，寓意为男子正式成年，可顶家立业。”

    “但是你今日既是叫了我一声师傅，为师不妨送你一字，你觉可好？”

    能得南正奇亲自取字，这是多少人求之不得的福气。

    林明晰自然不会说不好。

    南正奇认真的想了半响，含笑道：“观尔年岁虽少，但自存风骨，风清月朗，行事也是正直有度，为人慨而不囊，仁而不泛，与你相配的字无数，但是我左思右想，觉得有二字与你最为相匹。”

    “予你二字，清行，你可愿接受？”

    林明晰尚未说话，一旁的贺明就情不自禁的低低叫了一声好。

    “清行，清正内心，端己言行，克己复礼，端方君子应如是，朗朗晴空当如此。”

    南正奇笑而不语。

    林明晰认真思忖片刻，面带笑意的对着南正奇恭恭敬敬的叩首致谢。

    “多谢老师赐字。”

    南正奇笑着站起来把林明晰扶了起来，轻声道：“明晰啊，我予你身有厚望，你可别轻易辜负了我这片期望。”

    林明晰微微垂首，笑道：“谨遵师命。”

    南正奇笑着说了一声好。

    紧张了半天的胡图和贺明对视一眼，脸上皆是抹不开的笑意。

    室内众人说笑不断。

    院子里的苏沅听着，忍不住的朝着笑声传出的方向看。

    南歌离见了有些好笑，玩味似的说：“既是好奇，为何不去瞧瞧？”

    苏沅想到南歌离之前打趣的话，这会儿想到林明晰心里还兀自尴尬，闻言自然是不愿的。

    她连连摇头，说：“不必了不必了，我就不去给大家伙添麻烦了。”

    拒绝得很是坚决。

    可眼神还是不受控制的往门口瞟。

    南歌离好笑得不行，像是猜到她在好奇什么，索性说：“放心吧，他既是进了这道门，心里所求自然是成了的。”

    她像是想到了什么，有些唏嘘地说：“我爹难得有个看得合乎心意的好苗子，自然是不会轻易放弃的。”

    就算是今日林明晰不来。

    等过些日子找到了机会，南正奇也会找由头将林明晰弄来拜师。

    曾经的盛京风云人物，朝廷的刑部一把手，又怎会真的像看起来这般清心寡欲无欲无求？

    他给林明晰考虑的机会，只不过是想给自己一个端老师架子的机会罢了。

    南歌离勘破不说破，只是对着苏沅说：“林明晰拜师成功了，以后可就要来这里伺候他的老师傅了。”

    “而我的亲爹，他的老师，是一个极其麻烦的人。”

    换句话说，就是林明晰在家的时间会变得屈指可数。

    甚至比之前在书院的时候更忙。

    苏沅还没能答话，南歌离就道：“我这里还缺个浇花做衣裳的，你要不也跟着他一起来？”

    苏沅听完嘴角就失控的抽搐了几下。

    她意有所指的对着那堆险些直接被她浇死的花抬了抬下巴，慢悠悠道：“你确定吗？”

    这活儿清闲。

    她本人倒是挺乐意干的。

    只是不知道这些娇娇弱弱的花，是否愿意了。

    南歌离看着地上漫出来的水迹，以及苏沅手上空了的水壶，突然就不是那么确定了。

    南歌离沉默无对的时候，林明晰也终于从屋子里走了出来。

    他走在最后头。

    在前头的，是精气神看着比之前好了许多的南正奇。

    之前路上接触不少，南正奇对苏沅也不陌生。

    此时见了苏沅，更是存了几分长辈打量晚辈的心思，目光越发和蔼。

    他拿出了一个小盒子，说：“明晰既是拜了我为师，我这个做老师的自然不能小气，这个给你，算是迟到的见面礼可好？”

