    韦挺、罗艺顿时吓得不敢说话，将自己的头垂的更低。

    李建成暂时压住心中火气，深吸一口气，厉声道：“行了，别低头给我装无辜，你俩没一个好玩意，回头再找你俩算账，现在你俩听我安排，韦挺联系魏征，让他来接咱们，他的船摆渡阴阳两界，天底下除了地府之外没有地方不能去，秦皇嬴政的结界绝对拦不住老魏，罗艺，跟我一起出手，再试试秦皇嬴政的深浅，哼，言出法随！他又不是神仙，我就不信他真能言出法随！这次你主攻我辅助，韦挺趁着我俩牵制秦皇嬴政的功夫，抓紧联系！”

    此时的李建成全身上下气势浑然大变，指点江山胸有成竹的样子才有几分当初太子的架势。

    见到李建成这幅气度，韦挺与罗艺微微失神，仿佛又回到曾经在李建成手底下效命，征战四方的时代。

    两人激动道：“喏！全凭殿下吩咐！”

    李建成满意的点点头，随后目光落在秦皇嬴政身上，巧的是，李建成看嬴政的时候，才发现嬴政正在一直饶有兴趣的打量他们兄弟三人，那满含笑意的双眼，似乎根本不在乎，自己兄弟三人商量对策！

    更可气的是，秦皇嬴政在察觉到李建成身上气势陡然变化之后，竟迎上李建成目光冲李建成点了点头！

    似乎在赞许现在李建成等人的气势才让他能提起点性质来，正所谓士可杀不可辱！

    只要是个男人都无法接受如此被人轻视，更何况他还是曾经的太子，向来都是他轻视别人，还从未有人敢用如此的肆虐的眼神看过他，当初李世民都不曾如此羞辱过他！

    生前没人敢轻视他，死后亦没有鬼敢看轻他！

    秦始皇的眼神让李建成有种受到奇耻大辱的感觉，双拳不由自主的紧紧攥起来，看向秦皇嬴政的眼神多了一丝阴戾！

    隔着浓雾四目相对，按理说两人都看不到对方的目光，可偏偏不知道为何，李建成仿佛感觉受到了秦皇嬴政的回应，秦皇嬴政的眼神没有丝毫变化，只是那轻蔑的眼神里面多了几分更加的轻蔑！

    李建成咬着牙齿说道：“罗艺，给他点厉害悄悄！”

    感受李建成内心的愤怒，罗艺同仇敌忾，严肃的回道：“是，殿下！”

    话音落下，罗艺身上猛然爆发出一阵强烈的气势，气流吹散了身前笼罩的大雾，若隐若现之间，隐约能看到罗艺身上犹如健美冠军一般完美的肌肉，美中不足的是肌肉上面布满了综合交错的伤害，在这些伤痕之间，有八条黑色的铁链游走，涨裂的缝隙内透着火红的光！

    习武之人常说枪出如龙，言峥还从未见过铁链能使出枪一样的气魄，八条铁链如俊龙猛击带着红芒扑向前面的嬴政。

    面对如此气势如龙的迅猛攻势，秦皇嬴政的脸上看不出丝毫慌乱，只听他淡淡的说道：“止戈！”

    止戈二字一出，来势汹汹的八条铁链仿佛撞在了一道看不见摸不着的墙上，硬生生的停在秦皇三尺之处，铁链颤抖嗡鸣不止，看样子罗艺也是拼尽全力在催动铁链突破，奈何这秦皇面前就好像隔着一座大山，让面前的三尺之遥，变成天涯海角，仍凭他如何努力都难有进寸！

    罗艺焦急道：“殿下~我得铁链无形被一股力量给挡住了，无论如何都突破不了秦皇前面的三尺之地，殿下助我！”

    李建成凝重的点点头。

    此时身后言峥也向彼岸花问道：“秦始皇用得什么法术？我观那铁链势大力沉，迅疾如风，怎么秦皇抵挡的如此轻易！”

    彼岸花微微一笑。

    “秦皇用得还是律令，止戈一出，天下收兵！此时那个使铁链的雾人再想进攻便是与整个秦国疆域对抗，看似三尺之遥，实际上是一片秦国疆域，他力量再大还能掀翻秦国疆域不成！”

    彼岸花话音刚落下，李建成那边还未相处对策，但秦皇嬴政却不再给李建成喘息的时间，当即开口说道：“天子驾前妄动兵戈，真是不知死活，尔等刚才的罪责寡人还未与尔等细算，没想到尔等逆贼竟敢一错再错，执迷不悟罪加一等，寡人这就跟尔等好好清算一下！行为不端，赀盾三千，赎耐四月！”

    此话一出罗艺身上气势锐减三成！

    没等言峥张嘴询问，彼岸花在旁主动解释道：“赀盾便是罚款，赎耐便是劳役，这是刚才我跟你说的刑名中的财产刑！不端是指铁链雾人有过失之错，这铁链雾人身上无钱财，此时又无法劳役，自然以他本身实力偿还，故而被秦皇嬴政削减了三成实力！”

    彼岸花刚刚解释清楚，只听得秦皇嬴政再次说道：“教唆未成年犯罪，略教不改实乃累犯，刑罚加倍，腰斩，枭首，弃市！”

    这次不用彼岸花开口解释，言峥自己抢先说道：“不用说这条我明白，秦律量刑原则中的第五条，累犯、教唆未成年犯罪加倍处罚，两者皆有，罪上加罪！”

    彼岸花欣慰的点点头目不转睛的盯着场上动向，只见虚空突然出现一柄砍头专用的大刀直削雾人首级，一柄巨大的闸刀直劈对方腰部，竟然是腰斩与那枭首之刑一起进行！

    刚刚见识过韩信被五马分尸的罗艺，顿时吓得魂飞魄散，想要抽回铁链自卫，谁知道这是他才发现，自己的铁链就像是被人用大手牢牢攥住了一般，任凭他使出吃奶的力量也抽不会自己的铁链！

    眼看着刑具加身，罗艺亡命的喊道：“殿下，救我！”

    只见身旁李建成挥挥衣袖，顿时金光大作，罗艺与李建成之间被一片金灿灿的光芒笼罩，珠光宝气，言峥都怀疑自己看到了什么绝世宝藏，那耀眼的光芒令他纸醉金迷！

    待金光散去，场上出现神奇一幕，快要砍在罗艺身上的刑具竟然奇迹般的消失了！

    言峥脱口而出。

    “卧槽，什么情况！？”

    彼岸花眉头紧锁，似乎在苦思冥想一些什么，微微摇头说道：“暂时未知~！”

