    第928章 送经验的任务

    蒙殷，傲胜帝国的一品大将，掌管着整个帝国近三分之二的兵力。

    其本身实力更是达到了九阶神王境（剑士），乃傲胜帝国的三神之一。

    在傲胜帝国中，蒙殷可以说是一人之下万人之上的不二存在。

    这次教廷公开进行神子的挑选，傲胜帝国可谓是十分的重视。

    不仅派来了傲胜帝国年轻一辈的佼佼者大皇子查尔斯，带队的更是蒙殷这个傲胜帝国出了名的狠角。

    而这次在他听闻自己傲胜帝国的大皇子查尔斯，竟然被人当街羞辱后，作为傲胜帝国大将军的他如何能咽得下这口气。

    因此他一听这事，立刻就带着查尔斯等人前来琳琅阁讨要说法。

    蒙殷等人带着傲胜帝国的一众强者站在琳琅阁门口，一群琳琅阁的守卫皆面色凝重的严阵以待。

    ……

    “我父亲呢！通知我父亲了吗？”

    当凌雨薇得知傲胜帝国前来要人的时候，连忙拉住正要出去的林逸，对着下人问道。

    傲胜帝国的实力林逸不懂，她凌雨薇却清楚得很。

    因为这个蒙殷本身就是一个九阶的神王。

    要是再加上其他人的话，就算是林逸把他身后那位神尊前辈叫出来也无济于事。

    凌雨薇想的是，这件事最好是由他父亲琳琅阁替他出面，然后将大事化了。

    毕竟当时林逸买的那件魔法装备现在已经被自己用掉了，其效果也是有目共睹的。

    因此这件事她琳琅阁同样应该承担一部分责任，而不是让林逸一个人承担。

    然而让凌雨薇想不到的是，那个下人却回答道：

    “已经找过家主了。”

    “不过家主说。”

    “这件事既然是因你们而起，就该由你们自行解决。”

    凌雨薇闻言一怒：

    “父亲怎么能这样！”

    就在这时，一声爆喝忽然传来：

    “怎么你们琳琅阁的人都死了吗？”

    巨大的声音甚至扩散到周围，引起周围一片哗然。

    琳琅阁矗立在珈蓝帝国商业街最繁华的地段。

    此刻这里的动静不过片刻便引起了各方的注意：

    “琳琅阁！”

    “这是有人找琳琅阁麻烦吗？”

    “竟然有人敢在帝都找琳琅阁麻烦。”

    “是傲胜帝国！”

    一时之间，无数人影朝着琳琅阁这边聚集而来。

    在琳琅阁外的广场上，很快就聚集了大量来自各方的势力与看热闹的人群。

    就连那些在琳琅阁内购买物品的客人，都被蒙殷的气势给吓得落荒而逃。

    这也引得琳琅阁内工作人员的极大不满。

    不过面对蒙殷这位九阶神王的威势，就算不满也没人敢开口说什么。

    就在所有人对蒙殷这事而议论纷纷的时候，

    在某些势力那，却看出了一些不一样的东西来。

    事件的起因其实大家都心知肚明。

    只是没人想到，傲胜帝国方面竟然会如此兴师动众的上门要人。

    不知道的还以为他傲胜帝国与琳琅阁之间有什么不共戴天之仇呢。

    就在大部分人都以为傲胜帝国这是为林逸羞辱他们大皇子而来找回面子的时候。

    人群中一个长相俊逸男子却冷笑一声道：

    “这傲胜帝国看似是在想为他们大皇子找回面子，可实际却是在试探琳琅阁的底线而已。”

    然而此人话音刚落，旁边就有人想要反唇相讥。

    不过这人刚转头看清那男子的长相时，顿时便将嘴边的话给硬生生的咽了回去。

    紧跟着周围就响起了一阵窃窃私语：

    “这不是魔法师公会年轻一辈的第一人司空廷治嘛。”

    “据说这次教廷的神子竞选中，他在诸多候选人里面是最被看好的。”

    “传闻他已经突破到了七阶皇级，也不知是不是真的。”

    “不过他刚刚说了什么来着？”

    “嘘~不要命啦！这种事岂是我们可以讨论的。”

    “是是是!”

    ……

    面对着周围那些议论，名叫司空廷治的那位华服男子却视若无人的看着琳琅阁的方向：

    “据说凌煜道也在这里，却不知道他对此事会是作何反应。”

    就在这时，司空廷治身边的一位面白无须，身着红色法袍的老者忽然道：

    “司空少爷还记得前几天在天羽城发生的那件事吗？”

    司空廷治闻言后，瞬间反应过来：

    “怎么，蒙殷将军要找的那个人就是叫那个叫林逸的吗？”

    随后司空廷治一副恍然的表情道：

    “难怪那小子敢当街给查尔斯那家伙难看。”

    “我倒是好奇这个突然冒出来的小子，究竟是何方神圣。”

    不过紧接着司空廷治忽然想到什么:

    “这么说来，傲胜帝国方面不应该是不知道这事啊。”

    看着那个站在琳琅阁门口，一脸阴沉的蒙殷，司空廷治一脸诧异的喃喃自语道：

    “三大帝国的野心早已人尽皆知。”

    “这蒙殷看着也不像是莽夫，怎么会愿意出来当这个马前卒呢，奇怪！”

    就在这时其旁边的那个老者忽然道：

    “司空少爷你看。”

    “什么?”

    司空廷治顺着男子所指的方向看去，却见这广场两边的阁楼上，突然多出了好几股势力：

    “紫月帝国还有珈蓝帝国的。”

    看到这的司空廷治不由得呵呵一笑：

    “原来如此。”

    ……

    在琳琅阁内，林逸看着一脸怨气的凌雨薇，不由得轻笑一声：

    “此事本就因我而起，总阁主说的也并没错。”

    说着林逸便不顾凌雨薇的阻挡道：

    “一人做事一人当。”

    “这事既然因我而起，现在自然也就应该由我而止。”

    看着朝外面走去的林逸，凌雨薇在身后一脸焦急道：

    “这位蒙殷可是傲视帝国的一位神王，他的出现本身就代表着傲胜帝国。”

    “你若出去的话，傲胜帝国绝对不会轻易放过你的。”

    “把这事交给我琳琅阁，我来帮你处理！”

    然而无论凌雨薇说什么，林逸都丝毫没有要止步的打算。

    这不仅是林逸对自己以及对卡丁娜的自信，还有一点是因为一个突然跳出来的任务：

    【支线任务】：来自三大帝国的挑衅！

    任务等级：★★★★★

    任务要求：化解三大帝国的阴谋

    任务限时：无

    任务奖励：本职业神话级装备×1、经验×5000000、解锁【飞行模式】。

    面对凌雨薇的一再哀求，林逸头也不回道：

    “白给的经验送上门，不要就太浪费了。”

    (本章完)

