    念力是属于御使特有的能量，算是某种意义上的精神力，但与精神力又不太相同。

    其本质是与灵魂相关，比之精神力更加重要，也是魂使晋升的主要条件。

    许宗目前处于魂徒一段，这个等级便是根据念力来的。

    他看着钩子手小幽灵，既然料理系统说这是一只不错的魂宠，那么倒是可以尝试契约一下。

    像是间歇性多动症一般，时而动时而停，不断的吊着身边的小幽灵们，等待着钩子手小幽灵进入他念力能到达的范围。

    他魂徒一段的念力仅仅只能沟通一米范围内的魂兽，进行契约尝试。

    让许宗有些失望的是，钩子手小幽灵似乎有点蠢，不断的被其余的小幽灵排斥在后面，根本接近不得。

    想到钩子手幽灵只是个幼生体三段，挤不过别人成长体似乎很正常，哪怕他的血脉强度多了几颗星。

    忽闪闪！

    幽灵船桅杆上的灯光有些变化，似乎变得更幽暗了。

    一种特殊的律动回荡在整片沙漠之中。

    地上的小幽灵们似乎收到了某种召唤，放弃了地上的猎物，慢慢的向天上的幽灵船飘去。

    许宗倒是没有特意去追逐，这只钩子手幽灵看起来确实不错，但也只是相对于他目前看到过的所有魂兽来说。

    而他根本也没遇到几只魂兽。

    最主要的是，那幽灵船他不敢靠近啊！

    看着幽灵们缓缓升空，他带着些许遗憾的叹了口气。

    我与钩子手终究有缘无分啊。

    在最后一只小幽灵踏上幽灵船后，其发出一声像是从异度空间传递过来的轰鸣，击碎层层空间壁障，响彻在现世。

    死亡幽灵船周围的空气仿佛水波一般荡漾，最终缓缓融入，直至最终彻底消失在现世，仿佛遁入幽冥。

    终于……结束了！

    幽灵船似乎在现世出现有着时间限制。

    许宗重重的松了一口气，他方才最担心的莫过于幽灵船上那些恐怖的诡怪魂兽降临，所幸幽灵船本身似乎有着某种限制，只允许小幽灵这样的存在降临。

    巨大的危机解除，他回头看向那个背刺王麻子的沙盗——林逸。

    许宗是第一次看到原住民如何成为御使。

    林逸身边摆满了乱七八糟的材料，双目紧闭，表情很是扭曲，像是在经历什么剧烈痛苦一般。

    片刻后，他双眼睁开，手中忽然出现一本厚重的青铜色书籍！

    召唤之书！

    许宗紧接着便看到，其翻开书籍，点在第一页上，手中闪过一道紫色的光芒，是一枚蛋！

    书页上面缓缓出现一个漩涡，紧接着一个旋转的黑点出现。

    许宗看着林逸开启召唤之书的过程，心中想到，原来原住民的第一只魂宠不是随机召唤来的，而是由自己事先准备好的魂兽蛋孵化。

    他忽然心中一动，这样的话，是不是那些没有在第一时间获得召唤之书的穿越者们，也能与原住民一样经过这种仪式成为御使呢？

    许宗不由的看向自己脑海中的召唤之书，也不知道自己的召唤之书与原住民的召唤之书是否有什么不同之处……

    片刻后，一个通体黑色，四蹄燃烧着幽蓝色的幽灵骷髅马从其中一步步走出。

    许宗惊了，这卖相……

    他装作不在意的路过，达到料理面板的侦测范围。

    【魂宠】：幽灵蓝魇（诡怪种）

    生命等级：幼生体一段

    血脉等级：青铜级★★★★★

    魂兽类别：幽灵系、元素系

    技能：蓝魇之径，幽灵蓝魇踏过之道，凡物不可踏足。（未开启）

    评价：脚踩幽蓝鬼火的诡怪种魂兽，拥有着无与伦比的速度，战斗力不错。其与诡怪种魂兽惊怖战士可组合化为恐怖大将，两者组合，血脉等级将可以媲美同级白银种。

    许宗酸了。

    这卖相，还有那特殊无比的组合魂宠。

    这资质，哦，没阿秀好，那没事了。

    想到自家小阿秀，默默的想到，“阿秀，你要努力读书了，读书才能改变你是只胖虎的命运啊。”

    许宗准备去和林逸交流，不管其有什么目的，都算是帮了自己。

    这个人，观其经历，其历经磨难，而心志坚毅，最主要的是，算是救了许宗的命。

    除了最后帮助许宗抵挡王麻子的最终反击，还有刚开始时林逸搜查他的包裹，开口打断了王麻子的杀意。

    不然在那时，许宗便已经陷入绝境。

    林逸当时并不受信任，从王麻子不断的折磨林逸怀中的那人就能看出，能够在自己陷入绝境的时候，心存善念，开口救了许宗一命，应该不是坏人。

    而且林逸给许宗一种浓浓的爽文小说男主的既视感！开局挫折，觉醒能力，之后一路一飞冲天的那种。

    许宗缓缓开口，“我叫许宗，绿洲平民一个，交个朋友？”

    似乎是因为开启召唤之书，成为御使，林逸的心情不错，难得的露出笑脸，“林逸。”林逸对于许宗捏造的身份并不相信，所以也没说自己的身份。

    许宗注意到，一直被他抱在怀中的人脸上的沙子已经被擦干净了，露出一张看起来很是和善的中年人的面孔，只是脸上的血痕增添了几分凄惨。

    看到许宗看着自己怀中的人，林逸开口说道，“他是我叔叔，为了保命，我亲手拧断了他的手臂，获得了加入王麻子沙盗团的资格，侥幸活命。”

    许宗沉默，他知道那段经历对林逸一定是很痛苦的，其能够坦言诉说，让许宗不由的再次高看了几分。

    他已经知道王麻子这群人是些什么样的人，他们只敢绑架商人与平民，不敢得罪贵族，就算是不小心绑错了贵族，也不敢去索要赎金，就像之前王麻子认定许宗是个贵族，便对许宗产生巨大的杀意。

    林逸想来也是一个贵族吧，其能够活下来，是靠着扭断自己叔叔的手臂作为投名状……

    许宗不怎么相信，扭断他叔叔的胳膊是他的本意……

    咳咳，轻微的咳嗽声传来。

    林逸怀中的中年人似乎恢复了些许意识，“是……林逸吗？”

    “冯叔，我成功了，没有辜负你，我成为御灵师了。”林逸的神情亢奋，似乎要将满腔愤懑排出，许宗见到眼前这个坚毅沉稳的年轻人露出如此意气风发的一面。

    冯叔扯着嘴角，似乎想笑，“没有……辜负我……的胳膊！你没有去……秘境吗？”

    林逸沉默，没有说话。

    许宗脑海中不由的勾勒出一幅侄孝叔慈的场面。

    “许兄弟，我先跟冯叔说一些话，你……”

    林逸话没说完，许宗顿时说道，“明白，你们先聊。”说着身子向后撤去。

    许宗猜测，林逸多半在原住民的身份很不简单，现在开启召唤之书，要返回族中，开启歪嘴龙王模式。

    他脑中已经脑补出300万字的王者归来爽文。

