    “嘿嘿，小子，就凭你那点修为，也想伤到老夫，别做梦了？”斗篷人狰狞的笑了起来。

    他神情得意，心中却不敢有丝毫放松，黑色触手舞动间，将所有的杀气和飞刀攻击尽皆挡在外面，自己则小心翼翼的保护着面前的寻灵虫。

    现在寻灵虫是唯一能让他破开这阵法的关键，他又如何能让寻灵虫受到危险。

    秦尘心中一沉，因为时间和材料的缘故，他所布置的杀阵，仅仅只是普通的五阶杀阵，对付一般的五阶武宗，或许没什么问题，但对付斗篷人这个五阶后期的武宗，就差了许多。

    而他的飞刀攻击，也是根据他的五阶精神力释放，在威力上，也无法伤到对方。

    这样下去，一旦等寻灵虫找到阵法关键，被对方破开大阵，那就麻烦了。

    如果是在古南都考核之前，秦尘或许没有别的方法，只能乘坐铁羽鹰再度逃离此地，但是通过了古南都传承之后，秦尘此时却冷笑了一声。

    “你以为自己躲在龟壳里面就安然无恙了么？”

    秦尘讥笑了一声，手一抬，一股强大的灵魂力，立刻融入到了神秘锈剑之中。

    大阵中，斗篷人这时候其实最担心的是秦尘会不会乘坐铁羽鹰逃走，这样一来，他下次追到对方，还不知道要等到什么时候，却没料到，秦尘非但没有逃走，反而抬起了手中的锈剑。

    “这小子，不会是想进入大阵来和自己厮杀吧？”

    斗篷人心中顿时一喜，如果这样，那再好不过了，只要秦尘也进入大阵，他完全有能力将秦尘直接擒拿，到时候，根本连破开大阵都不需要。

    只是他心中的惊喜还没落下，他一下怔住了。

    只见秦尘抬起了神秘锈剑之后，并没有进入大阵之中，而是直接猛地一刺，将那锈剑抛入了阵法之中。

    这小子不会傻了吧？直接把武器扔进了大阵中，以为这样一扔就能伤到自己？斗篷人感到莫名其妙，但下一刻，他心中陡然升起一丝危机感。

    咻！

    神秘锈剑进入大阵之中，速度陡然暴增，化作一道匹炼，朝他狠狠的斩落下来，噗嗤一声，他身上的一根黑色触手直接被斩断了三分之二，差点一剑两断。

    怎么回事？还没等斗篷人反应过来发生了什么，只见那锈剑剑光一闪，竟凭空再度飞起，朝着他手中的寻灵虫一剑斩了过去。

    “不好！”虽然不明白到底是怎么回事，但斗篷人根本来不及反应，将那将寻灵虫护在中间，噗嗤一声，这一剑，剑光璀璨，直接将斗篷人的半个触手都斩断开来，劈在那寻灵虫外的护罩之上，差点将护罩都劈成两半。

    斗篷人大吃一惊，好恐怖的攻击，此时此刻，他已经来不及反应秦尘怎么能够凌空操控锈剑进攻了，连神色凝重，与秦尘操控的锈剑对战在一起。

    噗噗噗噗……

    大量的剑光不断亮起，斗篷人在剑光舞动之下，不断抵挡，心中震惊，这究竟是什么剑法，竟然能够凌空御剑和他战斗，这特么的还有没有天理？

    更让斗篷人惊骇的是，这剑光威力极强，虽然同样也是凌空御物，但是和之前飞刀的威力，简直不能同日而语，差距太大了。

    如果说之前的飞刀攻击对他而言，仅仅只是小孩子再乱舞的话，那么这御剑攻击，威力强了数倍不止，甚至有一股惊人的剑意，从剑光之中弥漫，和真人对战简直没有什么区别。

    这到底是什么剑招，难道这锈剑是真宝不成？可即便是真宝，此子才如此年轻，怎么可能会有这样的威力？更何况真宝的攻击，完全依靠真宝自身，哪像这样，甚至还有剑意出现。

    斗篷人自诩自己也算是见多识广，但从未见过如此诡异的剑招，更让他郁闷的是，在这样的剑招下，虽然说对方因为实力的缘故，也无法给他带来致命的伤害，但是根本不需要亲自出手，站在阵法外操控就可以了，根本就是立于了不败之地。

    这样打下去，还有什么打头？

    而更让斗篷人心惊的是，虽然秦尘操控锈剑的威力，并不算太强，击杀他几乎不可能，但此刻，他位于阵法之中，结合阵法和剑招两大攻击，他只能被动反抗。

    这小子怎么那么多底牌？

    就在斗篷人心中震惊之时，突然，他感到脑海一晕，一股强横的精神力，立刻冲入他的脑海。

    “不好！”

    斗篷人心下大惊，突然醒悟过来，面前这小子除了是阵法大师、炼药大师外，在精神力方面的造诣也极为可怕，急忙催动意志，让自己从眩晕中清醒过来。

    他刚回过神，就看到一道剑光，已然出现在寻灵虫的上空，斗篷人再也顾不得犹豫，直接将寻灵虫收了回来，这才避免寻灵虫被对方斩杀，但是秦尘在斩杀寻灵虫不果的情况下，竟然一边利用精神力冲击，一边对他发动迅猛的攻击。

    仅仅片刻的功夫，斗篷人身上就挂了彩，出现了几道血痕，如果不是他反应的及时，并且有宝物抵挡，恐怕刚才那几剑，足以要了他的命。

    斗篷人震惊，秦尘则是目光幽冷，他疯狂催动精神力和真力，几大杀招一齐出手，打定主意，今天要将这斗篷人斩杀在这里。

    这斗篷人实在是太强了，不但实力惊人，而且身上似乎有不少宝物，秦尘敢肯定，就算是留仙宗的葛玄和这斗篷人交手，也不会是这家伙的对手，肯定会被这家伙给杀死。

    这样的高手，一心想要对付自己，自己若是不将他斩杀，今后肯定也是一个祸害。

    “好小子，你有种，真没想到，你竟然有这么多手段，本座小看你了。”

    斗篷人此时看着秦尘的目光，再也没有了戏虐，有的只是凝重和冷厉。

    “不过你想杀本座，还差得远，本座号称血虫人魔，什么场面没见过，若是被你这么一个乳臭未干的小子给杀死在这里，岂不让人笑掉大牙。”

    斗篷人话音落下，手中突然出现了一个黑色的葫芦，这黑色葫芦被他横在身前，立刻散发出一股诡异的气息。

    血虫人魔？秦尘直到这时候，才知道这斗篷人的绰号，只是现在的他，已经没时间去管这些了，只见大阵中，斗篷人拿出葫芦后，第一时间就打开了葫芦口的塞子，那深邃的洞口，突然给秦尘一种极为不舒服的感觉，浑身激起了一层鸡皮疙瘩。

