    

    “早上有些雾，大家看好身边的人，不要落队。”

    贪狼以身作则走在了最前面，并且时而回头大声提醒后面的队伍。

    寂静的丛林，没什么人说话，他的声音格外清晰。

    众人挤在一块刚开始还有些拥挤，每个人都小心翼翼的避开路上的红色蛛丝，不过随着逐渐的深入，树木变得越来越高大粗壮，相互之间的距离不那么狭窄，这时队伍才稍微散开一些。

    太挤了很容易发生牵连事故。

    但是活动空间大了，那种突兀的空旷感反而让人更加不适，外围茂密的树木就像是一道屏障，将他们困在这个牢笼之中。

    “你们看！”

    突然，一个学员指着白雾中一道模糊的红影，全队的注意力立马被吸引了过去。

    但是没有人敢于上前，昨晚拟订的计划中，禁止了一切冒然接近的行为。

    因为怪物有着粘性极高的蛛丝，所以上前近看这种只有恐怖片剧情需要才会出现的操作肯定是不可能的

    他们选择了靠法师，“法师动手！”

    “风之涡流！”

    三个风系法师在人群前站成一排，一起用出了一个低级范围法术。

    三道气流汇作一股旋转的气流，将眼前的迷雾吹散，露出了红色身影的真面目——一具被蛛丝包住，风干了不知几天的挂尸，如同干瘪的木乃伊，面目模糊不清，却又能让人看出它因恐惧而哭嚎。

    “这是变态吗？今年的考试设计师里是不是混进变态了！”

    平时连恐怖游戏都不敢多玩的现在远远的看见这一幕真是鸡皮疙瘩都起来了。

    贪狼稍微观察了片刻，便摇摇头，“只是个被淘汰的人而已，当做背景就好，不用去理。”

    这点小示威还吓不到他，他从新走回队前，带着队伍前进。

    但他有远大报复不惧于此，其他人可就不一定了。

    个别一开始就有些打退堂鼓的学员，有几个已经开始放慢了脚步，他们明明害怕，却又总是忍不住回头看一眼那具挂尸。

    越看，他们就越是害怕，越害怕就越是想打退堂鼓。

    于他们的脚步越来越慢，逐渐从队伍的前中部落到了尾部。

    “好怂的家伙……”枫叶队伍的队长看着这几个落到她们身边还不自知的家伙，不禁嗤之以鼻。

    “害怕是人之常情嘛，何况他们本来就是因为人少服从人多来才来的。”枫叶保持着她沉稳宽容的形象，不过她后面又在心里加了句：前提是普通人。

    而这些普通人绝对不包括在场的考生，所以她其实也是在鄙视这几个家伙。

    记得昨晚开会复述经历的时候，这几个家伙也是一看见队友被困住立马就风紧扯呼，逃出来的。

    从他们角度这样是获得了情报，但是对于这几个人的队友来讲，这么做就有些不义气了。

    当然具体情况怎样也不知道，也可能是队友让他们跑的。

    “反正我们也管不着，他们要溜就溜吧。”枫叶很自信的对队长说道。

    她巴不得人全部跑光呢，这样所有学分就都归她了。

    不过她马上又冷静了下来，“前提是……那怪物和那个可怕的罪恶值没有关系。”

    这是一个很大的不确定因素，还是得小心对待。

    万一……万一是那个抠门会长不想给我太多零花钱，特意设置了这么个超难度的怪物……

    “这样子的几率很大呀。”枫叶越想越有可能，只有她能随时看见的罪恶值，一看就是针对她的。

    而那几个溜到队尾的家伙果然不出所料，在经过一个拐口的时候，他们偷偷的溜了……

    瞅准了来时的路，他们埋头猛冲，就像上一次一样。

    其实他们心里清楚，如果真的要面对那种强大的怪物，像他们这种失去队友的“游民”多半就是被拿来当炮灰和用来挡刀的。

    上次狩猎兽群时也是，为什么最后那几个完整队伍还是完整队伍？不就是因为有他们在挡着吗？

    逃跑的几人这样子为自己打着气，说服自己，他们现在这行为并不是逃跑，只是在经过自我判断后做出的行动而已。

    “快了，只要闯过前面那条路我们就可以出去了！”

    他们已经看见了来时的那条布满破败蛛丝的小路，路的尽头是亮光。

    那对他们来讲就是……希望！

    但很遗憾，没有希望。

    小路上的蛛丝突然红光大放，光线之强盛晃得他们下意识一闭眼，脚步也匆忙的刹住了车。

    “什么东西？”

    眼睛被红光粒子突然袭击，一下子睁都睁不开，眼角也被刺激出了眼泪。

    逃跑的几人都是近战职阶，最怕的就是致盲，慌乱间他们只能问同伴，可是同伴也是一样的情况。

    好在并没有什么东西趁着这时候袭击他们……才怪。

    只听身边不断传来拳脚相加和拖拽的动静，剩下的人内心越来越不安，只能忍着眼睛的不适强行睁开来看看到底发生了什么。

    但是迎面而来的拳头让他们刚恢复不到一秒的视野再次陷入了黑暗。

    刺客直接昏了过去，战士在摇摇晃晃了两下之后，也无力倒地。

    逃跑六人组全部阵亡，他们甚至没有看见袭击他们的人是谁，虽然答案显而易见。

    树枝微微摇动，洛槐灵巧的落到地上，走过来拖起六个家伙，“真是的……流程走到一半，怎么能逃跑呢？不知道恐怖游戏里乱回头是要出事的吗？”

    将六个想要中途退出的“玩家”就地上吊，他还要去尾随大部队。

    “停下！清点一下人数。”

    前头的大队伍，贪狼总觉得刚才这几分钟太平静了，于是回头看了眼。

    这一看，他不错的记忆力就告诉他，人变少了。

    “不用数了，有六个家伙逃跑了。”队尾传来话语。

    而这边，贪狼一眼也把人数大概扫了一边。

    本就是拼出来的队伍，没什么好失望的。

    没说什么，他只是默默的一转头，“继续前进！”

    队尾。

    枫叶不经意的撇了一眼身后，“刚才那里好像有很剧烈的能量波动……”        

