    “怕什么，偷摸出手只要杀了袁大宝，青天尊就算再怒，人都死了又会如何。”李笙海一转身。

    “不行，绝对不能拿家族冒险。”李笙海又是转了过来。

    细看此时李笙海仿佛是疯了一般，整个人拳头攥的死死地，突然。

    李笙海猛地喷出一口血来，与此同时只见李笙海的眉心猛地飞出一团精血，那精血落地化作了一个人，而这人正是另外一个李笙海，没有任何修为的李笙海。

    “杀死袁大宝。”那没有修为的李笙海疯狂的咆哮着，一张脸扭曲到了极致，吼叫间浑身青筋暴起。

    “该死的恶念。”李笙海擦了擦嘴角的鲜血，这是自己的恶念，也就是对于袁大宝的杀气凝聚成的一股执念。

    随着这执念斩了出来，李笙海就仿佛是整个人都松了一口气一般。

    “灭了你这恶念，免得铸成大错。”李笙海怒声一吼，但这手刚刚抬起来只见那恶念一步跑过来，赫然是要进攻李笙海。

    这区区恶念没有任何修为，又怎么能冒犯道李笙海，李笙海一个念头就能杀他无数次。

    “你居然要杀我，玄青的死你忘了，还有亲祖爷爷，若不是祖爷爷为了让我们当上家主付出代价，当年我们何德何能坐上家主的位置，但现在他们都死了，你还要杀掉你内心唯一的血性么？”恶念嘶声咆哮道。

    听到这话李笙海愣住了，整个人像是被掏空了灵魂似的猛地后退了数步。

    “醒醒，给我醒醒，我知道你不敢报仇，你甘愿成为家族的奴隶，为了家族付出一切，你依旧可以这么做的，但我，我是唯一的血性，必须要报仇，必须要报仇啊。”恶念抓着李笙海的领子。

    而李笙海听到这些话整个人嘴角疯狂抽动，恶念的话正是李笙海疯狂的原因啊。

    一边是家族，一边是自己儿子的仇，李笙海没法选择，没有办法选择。

    “好。”李笙海突然怒声一吼，一把掐住恶念，心念一动浑身滚滚的修为爆发。

    “吸收，吸收掉我所有的黑暗面，强化下去吧，去报仇，去给玄青报仇。”李笙海眼角含泪的喊道。

    而恶念一把撕开李笙海的胸膛，与此同时李笙海脑海里无数的思维，无数的意念被恶念吸收，这是李笙海的阴暗面。

    人都有善恶两面，就好像是一个人对着太阳，哪怕站在太阳之下，都会有太阳无法照射到阴影，人也是如此。

    人之初，性本善，这句话没错。

    但人之所以是人，就是因为人有一颗大脑，一颗能够融合吸收一切的大脑，善恶的界定由从小大大竖立的世界观来衍生的，有人大善，有人大恶，但大善之人也有恶念滋生之时，大凶之人也有内心柔软的地方。

    人无完人值得便是如此。

    半响。

    李笙海身子猛地一颤，张开眼睛时李笙海眼中已经变得一片平和。

    而李笙海对面则是一个身穿黑袍的李笙海。

    “从今日起，你不属于我，我也与你无关。”李笙海缓缓开口道。

    “我知道，从今日起，我名仇。”恶念缓缓笑道。

    四目相对，李笙海缓缓转身。

    而恶念则是发出一声张狂的咆哮，整个人冲天而起消失不见了。

    李家主楼里。

    其他人多多少少也察觉到了李笙海之前的气势爆发，在仇离开一分钟不到，数十个人都是冲进了主楼里。

    房门打开，入目就是端着一杯茶的李笙海。

    “各位？”李笙海面色淡然，嘴角带着一抹岁月静好的笑意，给了一个疑惑的眼神。

    “呃……”来人看见李笙海这样子都是愣了愣，记忆中这段时间李笙海一直都是一副苦大仇恨的表情，那眼中的疯狂谁都看得出来，可现在李笙海怎么会平静道这个程度，尤其是李笙海脸上的平静，根本不是装出来的。

    “呃……家主，刚才我们感觉你气势好像……”那中年男子小心的说道。

    “心结堆积许久，差点走火入魔，刚才心有所悟，往日仇恨烦恼皆是一扫而空，心境通达了。”李笙海放下茶杯，站起身来轻轻一笑，与此同时身上爆发出了一股玄奥的力量，比起之前强得多。

    “恭喜家主心境突破。”其他人一愣便是明白了过来，定是家主放下了仇恨，因祸得福心境突破了。

    “呵呵，略微精进，不值得一提，都下去吧。”李笙海随口笑道。

    ……

    另外一边。

    汉北之外，恶念仇出现在天空，而这时候突然仇猛地转身，入目就是一个黑色的人影。

    “是你。”仇眉头紧皱，漆黑的眸子中闪动着危险的光芒。

    “我欣赏你，跟着我混吧。”那人影依旧是全身都笼罩在黑袍下，此时手一挥，一个黑色的袍子落在了仇的手里。

    “跟着你混，你能让我杀了袁大宝么？”仇狞笑的看着人影。

    “你穿上便知。”人影沙哑的声音带着让人捉摸不透的意味，此时轻轻指了指黑袍。

    “只要你能帮我杀了袁大宝，别说一件袍子了。”仇哈哈一笑，黑袍一甩就套在了身上。

    下一秒只见天地间无数漆黑的力量疯狂用来，那都是这天地间的负面力量，无穷无尽，此时全部灌入了仇的体内。

    “呃……”仇浑身涨得肿大，但细看那痛苦的眼中却是带着狂喜。

    “好……好……好强大的力量，哈哈哈，我喜欢这力量，我喜欢。”仇喊声戛然而止，紧接着就是狂暴的力量从仇身上爆发而出。

    半响。

    仇缓缓漂浮在半空中，整个人眯着眼睛仿佛是在享受着什么未知的舒爽一般。

    “飒。”

    突然仇动了，双手直接抓向了那人影。

    但这一抓便是抓了一个空，那人影仿佛不存在一般直接凭空消失了，下一秒一股强大的力量狠狠的打在仇的身上，让仇体内的力量疯狂消散。

    “你是恶念的化身，如今更是吸收了天地戾气，超脱三界六道，不死不灭，但别忘了，是我创造的你，天下间无人能杀你，我能，你的一切都是我给与你。”冷漠的声音从头顶响起。

    而仇则是感受到了一股强大到彻骨阴冷的气势，强大到仇颤抖。

    “天山之上，有四人，成道三百载，自称天山四鬼，去找到他们，他将会是你最强大的助力，能够帮你杀死袁大宝，去吧。”冷漠的声音说完彻底消失。

    原地，仇足足过了许久，那被打散的力量才缓缓恢复。

    “哈哈哈哈，好强大的人，不过更好，越是强大越好啊，天山四鬼嘛，哈哈哈，我来了。”仇一步踏出疯狂的向着天山冲去。

