    千钧一发之际，一道流光飞来，将遮天大手格挡开。

    一名身穿青色元服、头戴布冠、背后背着一杆金灿灿毛笔的中年文士出现在梁超身前。

    “诸位，打扰一下。”颜真钦朝着众人拱手。

    “颜真钦？你要阻我？”罗睺怒道。

    观宇书院是人域和古族联盟中的四大宗派之一，颜真钦是观宇书院十大教习之一，名声响彻人域，他自然是认识的。

    但无论是谁, 敢阻他击杀梁超，就是敌人。

    颜真钦微微一笑：“抱歉，我不是要坏你事情，只是来的仓促，怕你误杀我要找的人，这才急忙出手, 请见谅。”

    罗睺拧眉：“你要找什么人？”

    颜真钦自然不会将院长交给自己的任务和盘托出, 只是道：“他神龙见首不见尾, 未必在此处，我只是过来确认一下。”

    闻言，罗睺稍微松了一口气：“原来是闹了一场误会，颜教习，你快确认...”

    能避免跟书院发生矛盾，当然是好事。

    这时，王青城也过来见礼：“颜教习，好久不见，可来我小王域一叙，好让我尽一下地主之谊。”

    观宇书院，他巴不得巴结一下，关系好了多给他几个进修名额，那就意味着能帮他培养一批强者。

    “多谢邀请，我先忙正事，青城大帝...我这番来，还需要麻烦到你。”颜真钦彬彬有礼道。

    王青城一怔，喜上眉梢：“快请讲。”

    此刻, 梁超被冷落在颜真钦背后...有些提心吊胆。

    罗睺似乎不想惹到颜真钦，也不急于对他下手。

    颜真钦朝着王青城一拱手道：“就在刚才, 你是否提拔了一位世子？”

    众人一怔，都看向被王青城禁锢后，一直在地上趴着的王腾。

    王青城道：“他叫王腾...是我的第...多少个儿子来着？”

    “麻烦你将他解开禁锢。”

    颜真钦一脸友善的望着王腾。

    王腾禁锢一被解开，立刻扑向梁超：“梁超，你没事吧。”

    “老师没用，护不住你，哎...”王腾流下泪来。

    他亲眼看着罗睺一掌拍下，心中绝望无比。

    颜真钦的目光随着王腾移动，这才看清楚梁超面容，顿时心中一怔。

    “怎么是你...”

    他脑中好似一道道闪电划过，之前的一幕幕情景在脑海中快速闪过...不可捉摸的条条线索瞬间联络到了一起...

    “院长找了几百年的大气运之人，终于让我给找到了。”

    这一刻，颜真钦心中五雷滚滚。

    .

    在将梁琼儿送往书院之后，他立刻被院长打发出来继续找人。

    就在刚才，他正在数亿光年外行走，探查机缘相关线索...

    为了方便找大气运之人，院长给了他一枚衍法级的混沌至宝，一个可以窥探周围星域之人命格变化的铃铛...

    铃铛突然响起，一股意念传来，他稍一感悟, 顿时面色一喜。

    “小王域有一位大帝之子的命格发生了巨大变化，从凡命一跃成为帝命...”

    “命格能有如此大的提升，很有可能是有大气运之人路过，并点拨此人...”

    颜真钦立刻心急火燎的赶了过来。

    他知道很难找到神龙见首不见尾的大气运之人，但哪怕能查到一丝线索，就是天大的收获。

    他刚想要询问一下这命格大变的王腾，最近是否遇到了什么贵人，就见他扑向一青年。

    这人他正认识。

    梁琼儿的情侣...

    梁琼儿的命格获得较大提升，正是他上一次找到的线索。

    现在看来，梁超跟这王腾也是关系莫逆。

    直接涉及到了两次线索，而且都是当事人的身边人，颜真钦就算再傻也明白了。

    这个梁超，很有可能就是大气运之人。

    大气运之人，是宇宙中的大贵人，无比珍稀，院长找了几百年。

    这一刻，他激动无比。

    他仔细看向梁超，顿时一惊。

    “这小子，上次看到他还是下品混沌圣体，现在怎么成了上品了？”

    “混沌圣体还能自己提升不成？”

    “他绝对是大气运之人...有能力的话，没理由只帮别人，不帮自己啊。”

    想到这，颜真钦无比悔恨。

    “我真是一头纯种蠢猪...”

    “上一次就该想到这点的，我差点错过了大气运之人。”

    “我这么蠢，是怎么修炼到高阶天圣的？”

    他强忍着内心的激动，似疑惑问道：“梁超，你不是跟随梁家么？怎么到了这里？”

    “说来话长。”梁超回避了这个问题，反问道：“颜教习，我家琼儿怎么样了？”

    “伱倒是挺关心你那位小女友...”颜真钦笑道：“不用担心，琼儿女娃冰雪聪明，被一位女教习看上了，正在倾心教诲。”

    “我家琼儿真棒。”梁超松了一口气。

    “你才是真棒...”颜真钦在心里道。

    他笑道：“还有個好消息，那位女教习正尝试帮她清理圣体中的那一丝负面道韵，若是成功，便可直升至品的混沌圣体...”

    众人一怔，至品混沌圣体...是人域多少年都出不了一个的超级仙苗，未来成就最低都是大帝。

    王青城眼中满是羡慕，他生了一百多个儿子，也就出了几个极品圣体，连圣品都没有，更别说至品了。

    “梁家出真龙了！”他心道。

    见两人拉起家常，情况越发的不对劲，罗睺忍不住插嘴道：“颜教习，你确认完了么？”

    颜教习转过身来，笑道：“确定了，梁超就是我要找的人，你休想杀他，除非踩着我尸体过去。”

    此话一出，全场皆惊。

    形势突然急转直下，颜教习出其不意的插手，还如此坚决，这让在场的所有人都有些懵。

    王腾大喜：“梁超有救了。”

    一股刺骨的寒意弥漫在虚空中，罗睺的脸冷的好似腊月的天。

    王青城心中隐隐觉得，事情要闹大了。

    他自觉的后退了几步。

    心中疑惑升腾。

    颜真钦为什么要罩梁超？

    他不怕得罪陈破天么？

    还是说，他有恃无恐，帮梁超不是个人行为...而是，梁超对书院很重要？

    他看向梁超，只觉得这个身穿金光宝衣的年轻，并无什么出色之处。

    罗睺是陈破天的亲信，陈破天是‘五圣’之一，他统领的陈家是人域十大家族之一，排名靠前，以陈域为领地，枝繁叶茂，势力庞大，威势无边。

    而颜教习背靠观宇书院，观宇书院是四大门派之一，存在数亿年，培养出无数大帝、仙王、门生遍布宇宙，院长是一位不问世事的至圣级大佬。

    论实力，两人都是高阶天圣。

    自己虽然也是高阶天圣，但孤家寡人的，根本没资格牵扯进去。

    两大超级势力的碰撞，若是闹大，绝对会成为轰动人域的一桩大事。

    “两位，冤家宜解不宜结。”他小声道。

    没人鸟他。

    气氛剑拔弩张。

    .

    “颜真钦，你可知道我为谁做事？”罗睺声音冰冷，直接搬出了陈破天。

    颜真钦不是精神错乱，他既然已表明态度，无论是什么原因都不重要了。

    他也没必要问。

    “罗睺，我此刻，代表的是书院。”颜真钦淡淡道。

    找了几百年才找到的大气运之人，若是刚找到就死在这里，等他回书院，院长非得把他扒皮抽筋不可。

    无须请示，他就知道，院长会死保梁超，即便是不惜与陈破天交恶。

    “哈哈哈哈。”罗睺扬天狂笑：“这就是没得谈了。”

    “是，你若退走，那便相安无事。”颜真钦道。

    “今日我要杀他，你挡不住。”罗睺冷声道。

    他知道陈圣不会无的放矢，必然是因为梁超会对陈圣威胁极大，才派他来的。

    陈圣可是，连逆天道阵都用上了，连圣血都折损了不少。

    今天，他就是死，也要拉着梁超。

    “你可以试试。”颜真钦丝毫不让。

    大家都是高阶天圣，修为层次一般，凭什么说我挡不住你？

    罗睺浑身气势大增，而颜真钦的气势也在攀升，与他毫不相让。

    罗睺冷笑一声，气势更盛，那是一股在尸山血海中杀出来的澎湃杀意。

    在场的所有人，除了王青城，皆是瑟瑟发抖，只觉神魂被碾压。

    颜真钦面色阴沉，这个罗睺似乎比他强了一点点。

    “你不过是一个学院老师，很少战斗，真战起来，会是我的对手？”罗睺摇头。

    闻言，王腾心中黯然。

    都是老师，自己混的穷困潦倒，人家颜真钦却敢跟魔祖叫板...

    这就是差距...

    我说人生啊...

    .

    这时，罗睺又拿出了一把剑。

    此剑一出，天地变色，周围星域的无数星辰自行湮灭。

    剑柄为九龙神棺，剑格为永生之门，剑脊是上万件鸿蒙至宝糅合所制，剑刃由数亿星域级天道锤锻而成，至于剑尖的来历，无人知晓...

    “陈圣的剑？”颜真钦面色大变。

    “颜教习，修行到天圣不易，你还要找死吗？”罗睺冷笑。

    有了这把剑，他已能掌控局面。

    他不由得佩服陈圣，当初让他带上这把宇宙级凶器，他在心中还觉得小题大做，但此刻，只有深深的敬服。

    “陈圣，当真是神机妙算。”罗睺心道。

    “罗睺，你别逼我。”颜真钦白面转红，怒声道。

    他终于不再是那一副云淡风轻的模样，分明是动了真怒。

    有这把剑在，他便是使尽浑身解数也难以护住梁超。

    书院离这里太远，就算是临时摇人，也来不及了。

    但大气运之人绝不能陨落在这...

    万般无奈之下，他只能动用那件东西，可那件东西，岂是随便动用的，就算是他遇到生命危险，也不能随便用，只有书院遇到大难，才能启动。

    “逼你如何？现在、立刻、马上、滚蛋。”罗睺的耐心消磨完毕。

    他欺身上前，一剑挥下。

    这一剑，他留了三分力。

    但偌大星域，顷刻化作齑粉，虚空都被斩碎，无边的黑洞闪烁不断。

    只一剑，竟然斩开了数层空间。

    背后的金笔猛然飞起，颜真钦用尽全身圣力抵挡。

    轰。

    他倒飞出去，口中喷血。

    “还挡？下一剑，就要你的命。”罗睺再度上前。

    颜真钦不再犹豫，猛然祭出一神光奕奕的玉笛，放在嘴边初吹起。

    见状，王青城和罗睺面色大变。

    “护院笛？”

    奇异的嘀鸣声响起，九长六短。

    音波扩散后，这支玉笛瞬间消散。

    护院笛...名字普通，但意义非凡。

    它可以传播出一种求援信号，声波范围极广，可达十几万亿光年...

    每当护院笛奏响，便意味着观宇书院遇到重大变故，或观宇书院的重要人物遇到危险，需要人手支援。

    护院笛的恐怖之处在于，凡是求援信号所到之处，所有在此游历的书院门生，或有过书院学习经历的混沌修士，必须立刻无条件的赶往事发点，帮求救之人度过危局。

    若是有人胆敢不来，事后将会承担极为可怕的后果。

    听到笛声不去救援者，只要在书院修行过，无论他现在是何种修为，无论是仙王还是大帝，书院都会废掉全身修为，将之打成白身。

    “书院有危难，需要用到你的时候，你不来，那便将给予你的，加倍收回。”

    观宇书院作为延续数亿年的大宗，门生弟子遍及宇宙，因此每次护院笛奏响...即便是在边荒之地，也是应者云集，是轰动人域的大事件。

    也因为动静太大，书院中人不允许随意使用护院笛。

    护院笛一共也只有几支，本来颜真钦没资格携带的，但这次出门之前，院长还是塞给了他一支，当时他还有些大惑不解。

    护院笛，已经数百年未曾奏响了。

    此刻，罗睺只觉得荒谬无比。

    “为了一个小小梁超，竟然动用了护院笛，荒唐，荒唐...”

    .

    笛声响起，十几万亿光年范围内的无数星域、家族领地中，无数的大佬都是面色一变。

    “护院笛奏响了，书院有难，我要立刻赶去解围。”

    一名星空大帝从帝宫飞了出来，祭出时空至宝、朝着事发地迁跃而去。

    “这笛声终于响起...老祖我往年只是一个扑街，承蒙书院栽培，得以成才，才打下今日的偌大基业，栽培之恩终于可以报答了...甄家弟子，圣人以上修为者，随我去支援书院。”

    掌控甄域的甄家家主，一名高阶天圣，带着家族数百名修士，飞速朝着事发地赶去。

    正在不远处带队历练的一名男教习听闻笛声，顿时面色大变：“所有书院弟子，暂停历练，快随我支援宗门。”

    法宗的一名大佬道：“友宗有难，我不能不管。”

    一头体长数百光年的虚空兽从深层空间中跃出：“我得去凑这个热闹...”

    一时间，无尽星域好似都躁动起来。

    平日里都见不到一个的仙王、仙帝、大帝、天圣、地圣...带着大量人马，扎堆朝着事发地飞去。

    势力之强大，让无数人纷纷侧目、惊颤、恐慌。

    “不好了，大佬倾巢而出，必然是虫族和帝国打过来了。”

    “第二次宇宙大战爆发了...”

    一道宽数千光年，长数十万光年的巨大兽潮，正以无与伦比的庞大气势路过，感受了这无数大佬的神念和气机，兽潮瞬间便溃散...

    .

    罗睺深双目通红，面色疯狂无比。

    “我只有片刻时间，不过，杀你和梁超足够了。”

    他自知已经没有退路，但在这之前，仍可以完成陈圣托付。

    轰，再一剑，颜真钦大口呕血，已有些力不可支。

    “你撑不了下一剑了。”罗睺挥剑。

    唰！

    一个浑厚无比小鼎挡住了这一剑，但小鼎被削掉了一角。

    “我的浑天鼎...”

    王青城维持着小鼎，看着破损的小鼎，一脸肉痛之色。

    罗睺脸色一变：“王青城，你要管此事？”

    “没办法，我以前也在书院修习过，虽然因为成绩不及格没有继续深造下去...但好歹也算是一期生。”王青城说的认真。“护院笛响起，距离最近的我若不是不动，不消一日，小王域就会被书院碾碎。”

    罗睺心中升起不祥的感觉，着急起来。

    他一剑接着一剑劈去，很快浑天鼎就成了一堆破烂。

    王青城也连连呕血。

    “罗睺，住手。”

    就在这时，一名大帝赶来了过来，而远处，更多强大的气机朝着这边涌来。

    “我命休矣。”

    罗睺双眼通红，不管不顾，手持神剑，疯狂劈砍。

    但赶来的大佬纷纷出手，将他打伤。

    颜真钦喊道：“诸位，是我发的求援，罗睺要杀我书院贵人，请诸位将他击杀。”

    众大佬一怔，罗睺毕竟是陈圣的人...

    若是说出手制止，倒还说的过去，若是直接出手击杀，必然会惹的陈圣不快。

    另一名书院教习也有些犹豫：“真钦，需要击杀罗睺么？”

    颜真钦一怔，顿时也犹豫起来：“已经控制局面了，这个时候还要杀掉罗睺么？会不会恶化书院和陈圣的关系...”

    这时，那头身长数百光年的虚空圣鲲飞了出来：“你们不敢动手，让我来...我也在书院修习过，我愿意为书院打头阵。”

    众大佬还未反应过来，一股股强大的能量喷薄而出，被众人困住的罗睺如遭重击，片刻后圣体炸开，分崩离析。

    至此，凶名赫赫的一代枭雄，高阶天圣，原生洪荒文明遗留的最后一个大佬，身死道消。

    那把神剑径直飞走，没人拦得住。

    虚空圣鲲大口一张，便将罗睺的血肉全部吞进嘴里。

    “哈哈哈哈哈哈，大补啊大补。我为书院立了功，也不求书院给我啥赏赐了...俺去时空界避避风头了。”

    话音未落，虚空圣鲲竟直接闪烁不见。

    众大佬面面相觑。

    “这只虚空圣鲲，真的是书院的？”有人问道。

    颜真钦摇头：“我书院是教书育人的，怎么可能收一头虚空兽做门徒？”

    “这家伙根本不是来支援的，摆明了就是趁火打劫...”

    “那可是高阶天圣的血肉...好处拿走，它也跑了，怎么会有这么贼的虚空兽？”

    颜真钦立刻道：“大家都看到了，罗睺是被虚空兽吞掉的...与我书院无关。”

    “呃...”众人无语。

    “我代表书院感谢诸位的支援，事情解决，大家散去吧，途中若是遇到赶来的书院弟子，请帮忙解释一下。”

    见众人还想打听细节，颜真钦忙劝散众人。

    大佬们怏怏散去，虽然有点虎头蛇尾，但毕竟来这么一趟，对书院也算是有交代了，心情都是不错。

    许多大佬许久未见，这次碰面，纷纷相邀喝茶。

    “青城大帝，感谢支援，若不是你，我们过不了这一劫。”颜真钦拱手道。

    “好说好说...这个...”王青城欲言又止。

    “小王域的功劳我自会上报，弟子名额就算了，你小王域也没有圣品...但两三个进修名额，应该不是问题。”颜真钦道。

    “好好，颜教习，让我招待一番。”王青城大乐。

    “也好，梁超，你随我来，我有话跟你说。”颜真钦招呼梁超。

    “好。”受了一番惊吓的梁超立刻跟上。

    这一通变故，让他应接不暇。

    书院的硬挺，也让他很是疑惑。

    但终归是解决了罗睺这个大麻烦...

    陈破天老狗竟然派了罗睺这么一位强大的高阶天圣跑来杀自己...但结果却是罗睺陨落，陈破天损失一员大将。

    想必此刻，老狗的脸色一定很精彩吧。

