    方正骑着电动车穿过闹市区，在距离紫金小区较近的地方给诸葛红租了个小房子。

    六七十平，一个月租金也才几百块。

    其实按照方正一开始的打算想给诸葛红先去宾馆开个几天的临时房间，可诸葛红到底也才十六岁。

    他跟她去开房，无论跟前台说什么理由，对方总是不信的，最后甚至会出现一些很负面的影响。

    于是男人也只得是给诸葛红租了个房子，交了半年的押金。

    小姑娘在新房子的床沿上坐下，两条腿交叉，小辫子随着她左右手指的小动作一晃一晃的。

    “方老师，租房子的钱我以后一定会还你的。”

    方正靠在门上，从口袋里拿出一支烟含在嘴里，打火机嘎嘣嘎嘣两声没点燃。

    最后干脆放弃，只盯着坐在床上的小姑娘。

    “钱是小事..”

    今天上午在医务室的时候，诸葛红把她昨晚为什么没睡觉的原因都告诉了方正。

    原因说起来也很让人瞠目结舌，诸葛红是单亲家庭，妈妈在很小的时候就离世了。

    而诸葛红的爸爸在诸葛红妈妈刚离世的三年本来还很老实。

    后来也不知道什么原因，男人就莫名其妙的开始放纵自己，沾花惹草，每天晚上几乎都会带很多年轻的女性来家里过夜。

    诸葛红小时候不懂，只知道家里时常有阿姨做客，心里觉得不舒服。

    后来随着年轻越来越大。

    她逐渐也明白了爸爸跟这些姐姐都是在房间里干什么。

    至于昨天晚上是因为诸葛红的爸爸跟一个带回来的阿姨玩的实在太欢。

    她在卧室根本听不下去，便赌气出了家门遛弯，在外面整整待了一夜。

    这才出现了今早在教室里脸色苍白的情况。

    方正皱眉道：“你爸今天在家吗？”

    诸葛红摇摇头：“昨天他在的话，今天应该出差去了，他公司有事需要经常出差，但是就算爸爸每次回来基本都会带新的阿姨来家。”

    诸葛红低着眉道：“我不想回那个地方了..”

    方正叹了口气，拿出手机又给诸葛红的爸爸打了个电话，本想着是去家访问问什么情况。

    结果对方死活不接，方正也无可奈何。

    他看了看新租的这个房间：“这地方虽然小了一点但你自己一个人住的话还算可以，而且从这个小区出去，过一条马路就是我家，你不是有我的手机号吗？”

    诸葛红点点头。

    “早就存下了。”

    方正拿掉手里的香烟：“有什么事就给老师我打电话，等以后我联系上你父亲，到时候我再旁敲侧击的跟他商量商量，那没其他事的话你早点休息，老师就先回去了。”

    诸葛红似乎在纠结什么，但片刻后再次点头。

    方正临走前试了试这间房子的门窗什么，质量还都不错，主要这地方距离派出所也近，也是距离一个路口，出现意外的情况相当小。

    反而就在方正开门即将离开的时候，诸葛红却忽然从床上坐起，她十分委屈纠结的对着方正说道：“方老师，今天是我的生日，您能留下稍微陪我一会嘛？”

    方正回头看着诸葛红楚楚可怜的样子，嘴里重复着女生刚刚的话：“今天是你生日？”

    小姑娘点点脑袋。

    方正若有所思的哦了一声，皱了皱眉：“这..那个诸葛红同学你喜欢什么口味的蛋糕？”

    诸葛红忽然有了一丝笑意，轻飘飘的说道：“水果味的。”

    “你在这等我一会，我下楼一趟，马上就回来。”

    诸葛红笑着点头。

    “谢谢方老师。”

    方正也冲着他笑笑，之后男人便出门下楼去找附近的蛋糕店，在就近的店里买好一个草莓蛋糕。

    方正拎着蛋糕站在蛋糕店门口，咂了咂嘴，掏出手机给扬大班长打电话。

    “喂杨一彪？”

    杨一彪对方正打电话过来很意外。

    “方老师？怎么了您忽然给我打电话了？”

    方正道：“肯定是有事啊，我想问你现在有没有时间，如果有的话帮我问问班里同学...”

    ....

    方正跟杨一彪说了什么后挂断电话，便拎着蛋糕继续慢慢悠悠的回到诸葛红租房子的地方。

    去到楼上，方正敲敲门。

    “诸葛红同学？”

    房间里的小姑娘立马雀跃的跑过去给男人开门。

    “方老师您回来了？“

    方正拎着蛋糕的手举了举，笑道。

    “给你买了蛋糕。”

    小姑娘眼里泛着光芒。

    两人找了张桌子两个板凳对着坐下，方正拆开蛋糕，把蜡烛在蛋糕处一根一根的插上。

    夏天的夜很长，即使快要八点，天色却依然没有完全昏暗，方正拿出打火机当一根根的蜡烛点燃。

    “诸葛红同学向来都是咱们班最可爱的女孩子，未来的日子也一定会更加可爱的，许个愿吧。”

    诸葛红嗯了一声，两只手做出许愿状，坐在小板凳上。

    女孩闭上眼睛，在不知道默许下什么愿望之后睁开眼。

    可是眼前却不再只是方正，三年级四班的同学们不知道什么悄悄走进了屋子，全都来了！

    杨一彪，妍清雅，于静，尚东方..一个个熟悉的身影都站在方正的身后，带着刚刚来的路上顺手买的礼物。

    诸葛红愣了一下，随后便听到大家齐声的呼喊：

    “诸葛红同学生日快乐！”

    ....

    男生们一个个拉开手里的礼花炮，女生们则是为诸葛红拍手鼓掌。

    这位可可爱爱扎着小辫子的女生一时间忽然眼睛有些发红，抿着嘴笑了出来。

    “大家，怎么都来了？”

    杨一彪道：“是刚刚方老师给我打了电话，说是你过生日，我们知道消息后这不赶紧都赶了过来！”

    妍清雅丰硕的胸脯一挺，举起一只手：“铛铛！我们还给你买了礼物呢！生日快乐呀诸葛红！”

    “清雅..”

    “我也带了！”尚东方举起手里的礼物：“不过我来的比较急，可能礼物不太好，诸葛红同学你喜欢头绳吗？”

    房间里忽然鸦雀无声，丁鹏叹了口气，瞅了眼尚东方：“哪有送礼物说出来的！”

    尚东方一脸懵:“啊？不能说啊，那现在咋办..”

    班里的同学一个个互相看看，随后忽然都笑了出来，完全不在意这小小的插曲，一个个赶紧的都把自己的礼物送给诸葛红。

    方正也从怀里掏出一个用彩带绑好的企鹅玩偶放到桌子上，这是他刚刚买蛋糕的顺手去旁边的商店买的。

    几十平的小房间里，顷刻间便充满了欢声笑语。

