    “说明你们的来意，冰结之炼金术师。”

    相比于凌泽，显然还是艾扎克·马可度加鲁这个“冰结之炼金术师”更加的引人注意。

    至少对于知道他们的身份的人来说是这样的，“冰结之炼金术师”这个通缉犯，这个前段时间才刚刚在中央市大闹一场的家伙，让布里古兹要塞的这位少将也是有所耳闻。

    “布里古兹要塞的下方，有人造人在挖地下隧道，我们来的目的，就是为了杀掉那个人造人。”

    艾扎克·马可度加鲁平静的回答道，他倒是没有被眼前这个气势逼人的金发女人吓到，毕竟他自己也是个心高气傲的主，奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗越是气势逼人，艾扎克·马可度加鲁就越起劲。

    “胡说八道，布里古兹的防御固若金汤，怎么可能会有人能够在地下挖地道？”

    对于自己掌控的要塞，对于自己培养的士兵们，有着充分的信任和信心的奥利维亚眼神一冷，她一头金发在身后披散着，手中拄着一把造型朴素的军刀，那是阿姆斯特朗家代代相传的军刀，锋利、坚韧，是一把不可多得的宝刀。

    “还有什么人造人之类的，是什么胡话？你这个家伙，就是因为这种原因才背叛国家，才去中央市大闹的吗？中央市那群废物，竟然被你差点给冰封住，真是一群酒囊饭桶！我们布里古兹的士兵，迟早有一天要替代他们的位置！”

    奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗也是个暴脾气，或者说是性格强硬更合适一点，因此并不了解实情的她，显然并不愿意轻易的相信艾扎克·马可度加鲁和凌泽的话。

    “哼，你这个女人，还真是名不虚传，脾气臭的不行，也难怪这个年纪了还找不到男人，估计也没有几个人能够受得了你吧？”

    艾扎克·马可度加鲁也是被说的恼怒了起来，奥利维亚的话的意思，显然就是在说他脑子有问题，所以才会背叛国家，这艾扎克·马可度加鲁要是能忍才怪了呢。

    “你说什么？！”

    奥利维亚眼睛一瞪，显然也是动怒，而艾扎克·马可度加鲁的话，让周围的布里古兹士兵们也是都纷纷激动了起来，虽然艾扎克·马可度加鲁说的有一定道理，但是他们可不能让自家的将军受辱。

    “好了好了，我可算是听出来了，你们两个人明显相性不合，交流沟通的事情，还是交给我来吧。”

    凌泽打断了这两个人的“祖安交流”，这要是再说下去的话，怕不是布里古兹的士兵们就要上来群殴艾扎克·马可度加鲁了。

    “你又是什么人？是那个传闻里接应这个家伙的人吗？听说你的剑术很强？”

    凌泽一开口，奥利维亚就制止了身后士兵们的骚动，她抬手一下令，布里古兹的士兵们立刻令行禁止，纷纷都安静了下来，论亚美斯多利斯的军队的素质，这北方布里古兹的士兵绝对是最优秀的。

    不论是军事素养，还是身体素质，或者是战斗经验，在整个亚美斯多利斯国，布里古兹兵都是最顶尖的存在，布里古兹的山岳守备兵，是出了名的兵种。

    “少将，这个小鬼的速度很快，力量也很大，他的刀直接斩断了我的机械铠。”

    在一旁的帕克尼亚上尉赶快靠近报告，而他的话自然是让周围的士兵们都惊讶异常，虽然大家都注意到了帕克尼亚的机械铠坏掉了，但是那平滑无比的切口，可是没有人能够想到那是被人用刀斩断的。

    “好身手！”

    冰山脸的奥利维亚高声夸赞，她对于帕克尼亚上尉的话是很相信的，这是她很优秀的下属。

    “谬赞了，阿姆斯特朗少将，您身上传来的气息，也是丝毫都不弱，我的感知一直在告诉我，眼前的这位将军，非常的危险。”

    凌泽笑着回答道，不管怎么样，先商业互吹起来总是没错的，奥利维亚这个女人，可是和之前见到的那些人很不一样的，这个浑身散发出冷冽的气息的女人，如果再拥有艾扎克·马可度加鲁的炼金术，那凌泽愿意称她为“小艾斯德斯”。

    当然，这只是开玩笑而已，奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗和艾斯德斯的差别可太大了。

    首先，这个女人没有什么变态的嗜好，其次，她虽然剑术和战斗能力都很强，但是因为不会炼金术的原因，所以她在这个世界的综合战斗能力，是属于排不到太前面的位置的，和在《斩！赤红之瞳》属于独一档位置的艾斯德斯是天壤之别。

    再者说，在人生追求上，她们也有比较大的区别，艾斯德斯只要有架打就完了，而奥利维亚却是也想要做大总统的。

    她们两个人比较相似的地方，其实就在于外冷内热这一个点上，对于自己认可的人和伙伴，她们虽然外表看似冰冷无情，但其实内心里都还是很在乎的，只是她们不会轻易的表现出来罢了。

    “你还有什么要说的，如果还是像这个家伙一样胡说八道，那还是免了吧。

    布里古兹可不相信你们这一套说辞，布里古兹信奉的是弱肉强食的规则，靠着耍嘴皮子想要获得我们的信任，是不可能的事情。”

    在互吹了一下之后，出于对凌泽实力的尊重，奥利维亚倒是给了凌泽继续说下去的机会。

    于是凌泽便再次把事情的原委讲了一遍，他已经不知道这是自己第几次在复述这个事情了，现在他说起来是声情并茂。

    “......”

    “这故事太离谱了，你不去做广播员真是可惜。”

    可能是凌泽讲的太过于声情并茂的原因，虽然奥利维亚和布里古兹的将士们听的都很入迷，但是那个“冰山少将”显然并没有要相信凌泽的话的意思。

    “信与不信，只需要排查一下布里古兹要塞的地下就知道了，虽然那个”懒惰”斯洛斯一直在偷懒，但是隧道肯定已经挖到了这附近，想要找到他并不算困难。”

    凌泽倒是也没有在意，毕竟这种离谱的事情，就算是霍恩海姆这个亲爹说出来，他的儿子都是废了很大的劲才相信。

    奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗这位镇守一方的将军，不会轻易的相信倒也情有可原，再说这位女将军也不是炼金术师，她对于这件事情的接受的可能性就变得更低了点，但阿姆斯特朗家好歹也有代代相传的“艺术炼金术”，所以奥利维亚也不是什么炼金术小白，她只是不太擅长而已。

    “既然你们都已经这么说了，那我就带着你们两个一起去要塞的地下看一看。”

    奥利维亚少将很是雷厉风行，她最终还是决定带着凌泽他们两个一起下去看看，这也是为了向凌泽他们两个证明，布里古兹要塞地下确实是很安全的。

    其实凌泽的话，多少还是让奥利维亚有些动摇的，毕竟她觉得这两个人编了这么恐怖的故事来诓她，根本就没有什么意义，毕竟这两个人也不像是能做什么的样子。

    “这里就是我们的要塞地下，早就已经被我们自己利用了起来，如果想要挖隧道的话，可能会直接的挖到我们的军营里来，对方得有多厉害，才能做到这种事情？”

    从布里古兹要塞上一路下行，很快的就进入了要塞地下，布里古兹要塞地下的面积，反而是比地上还要更加的宽阔，其实这就是奥利维亚觉得凌泽他们的话很离谱的原因，毕竟地下进攻可是对面的大国德拉古马都根本不敢去想的事情。

    “我不是都说了，对手不是人，是人造人吗？不要用人类的思维和想法，去定义那些人造人，他们在本质上就和我们不一样。”

    凌泽摇了摇头，他打开帝具【五视万能·观察者】开始寻找”懒惰”斯洛斯的身影，在他的要求下，奥利维亚少将带着他们两个绕着要塞的边缘位置走了走。

    “找到了，顺着这个地方挖出去，应该就会和那个家伙挖的隧道接通在一起，那个大家伙现在已经在往这边挖了，虽然那个家伙一直在偷懒，但是估计要不了多长的时间，它就会挖到你们这里来。”

    凌泽在转了一圈之后，找到了目标所在的地点，不过他的话，显然是让奥利维亚非常的疑惑，布里古兹的将士们也是脸色怪异。

    “你是怎么确定的？你的眼睛应该看不见吧？难道是用耳朵听的吗？你刚才说的那个什么感知能力？这也太离谱了吧？”

    对于这个找寻的过程和结果，奥利维亚表示难以接受，毕竟以她的三观来看的话，凌泽做的这种事情，就算是炼金术也做不到啊，再说她也没有看到凌泽使用炼金术。

    “在左手边第三列的倒数第三个房间里，此时正有一个士兵在打盹，你可以派人去看一看。”

    面对奥利维亚的质疑，凌泽说了一句话，而奥利维亚则是直接让手下士兵去探查。

    很快的，过去的士兵就折返回来，他将那位士兵直接的带了回来，他去的时候那位士兵已经清醒了过来，不过这个结果凌泽也已经提前的说了出来，和他们的时间对的非常的准，那位士兵的证词，基本上证实了凌泽的话的可信度。

    “难以置信。”

    对于这个结果，奥利维亚和布里古兹的将士们都非常的震惊，而奥利维亚也十分干脆的下令，让手下的人开始着手准备挖掘，她已经接受了凌泽的说法，选择了要亲眼去验证一下事情的真假。

    其实能够发现“懒惰”斯洛斯，还真是要多亏了凌泽给帝具【五视万能·观察者】进行了升级，在被“愤怒”金·布拉德雷用“最强之眼”压制了之后，凌泽终于是舍得给这件陪伴了他最久的帝具进行强化了。

    而通过拯救艾扎克·马克度加鲁和杀死人造人的任务，凌泽正好是又凑齐了三张【帝具强化卡】，艾扎克·马可度加鲁一张、“暴食”格拉托尼一张、“色欲”拉丝特一张，三张正好把帝具【五视万能·观察者】强化到了等级“+2”的程度。

    而除了“+1”的祖传“具现化”的能力之外，帝具【五视万能·观察者】“+2”解锁的能力，是一个名为【全方位】的能力。

    “

    【全方位】：该帝具视野将变得更加的广阔，全方位无死角，且视野距离将获得小幅度提升。

    ”

    这个能力的作用就如它的名字一样，直接是把凌泽的视野范围给变成了“白眼”，之前他就曾经拿“白眼”做过类比，没想到强化升级了之后，竟然是真的有了相似的功能，而除了360°的视野之外，视野距离的小幅度提升也很有用。

    这一次凌泽发现“懒惰”斯洛斯，就是在“远视”能力的极限距离发现的，如果没升级的话，说不定这次还真的要白跑一趟，他们可能就要采取别的办法来实现目的了。

    在奥利维亚少将下令之后，布里古兹的士兵们展现出了十分强大的执行能力。

    “轰！轰！轰！”

    能够在要塞的地下建立起这么大规模的地下基地，布里古兹要塞当然有着自己的专业团队，他们的效率还是挺高的。

    至少在一定程度上，他们要比一直偷懒的“懒惰”斯洛斯效率更高，毕竟作为速度最快的人造人，“懒惰”斯洛斯挖隧道的速度实在是让人不敢恭维，只有在“傲慢”普莱德来督促他的时候，他才会认真。

    时间过去了一天时间不到，纪律严明的布里克兹士兵们轮班倒，很快的就挖通了隧道，而一直在等待着结果的凌泽、艾扎克·马可度加鲁和奥利维亚·阿姆斯特朗少将，也是在布里克兹将士们的陪同下，一起进入到了陌生的隧道之中。

    “没想到...竟然真的有这样的隧道存在...”

    而在亲眼看到这样的隧道之后，奥利维亚和布里古兹的将士们，就全都傻了眼。

    毕竟这个隧道的存在，基本上意味着，凌泽说的话，恐怕很大程度上是真的。

    “你们...要帮忙...吗？”

    而在进入到隧道之后，凌泽他们迎面就撞上了一个披头散发的肌肉大只佬，那大块头的身形，比身形庞大的帕克尼亚上尉还要大一大圈，一看就不是好相与的。

    不过那大块头的脑子好像不太好使的样子，他还以为凌泽他们要帮他挖隧道呢，这个家伙真的是肌肉发达、头脑简单的典范，“暴食”格拉托尼都要比他聪明。

