    第578章暗戳戳的吃醋

    萧子郁没想到慕笙会答应的这么爽快，一时都有些怔楞，“你答应了？？”

    “嗯，有什么问题吗？”能结识更多合作伙伴的好事，慕笙自然愿意去。

    “那好。”萧子郁看起来比刚才要高兴得多，“到时候萧家会派专人去接你的，你给我个地址就行。”

    “不用，”慕笙直接拒绝，“我自己会去。”

    萧子郁心中闪过一丝失落，但还是笑了笑，“好，那我先走了。”

    “嗯。”

    萧子郁本想再继续说些什么，见慕笙已经转身回了房间，最终还是把想说的话又吞了回去，

    汤甜甜站在一旁，看看萧子郁欲言又止的表情，又看看慕笙安然看书的侧脸，眼中浮起几分了然。

    当局者迷，旁观者清，她能感觉到，突然出现的这个帅哥，对慕笙肯定有意思，而慕笙，估计根本都察觉不到。

    等到萧子郁离开后，汤甜甜凑到慕笙身边，“笙笙，这个大帅哥是谁啊？？看起来有点眼熟呢。”

    “很久之前，媒体传过我暗恋他的绯闻。”

    汤甜甜在脑海里搜寻了一圈，终于有了一点印象，“哦，我想起来了，是不是之前的那个，萧家的大公子？？？贼有钱有权势的那个？”

    “嗯。”慕笙翻了两页剧本，“就是他。”

    “哇哦，”汤甜甜笑得一脸促狭，“我觉得，媒体可能写反了。”

    ？？慕笙疑惑的看了汤甜甜一眼，汤甜甜但笑不语，心道慕笙这个邀请函接的，回去估计就要迎接一个超级大的醋坛子了。

    如汤甜甜所料，慕笙傍晚回到家中，厉寒琛一眼就看到了她手里拿着的那份带有萧家标记的邀请函，

    厉寒琛脑中过了一遍跟萧家有关的各种信息，最终锁定到了萧子郁的生辰宴会上。

    厉寒琛把报纸放到一边，慢悠悠的戴上金丝边的眼镜，然后才看向慕笙，“这么晚才回来，被什么事情耽误了吗？？”

    慕笙最不能抗拒的，就是厉寒琛这个戴着金丝边眼镜的造型，她怔楞一瞬，然后才回答厉寒琛的问题，“不晚啊，不是跟以往一样吗？？”

    ----

    (本章完)

