    这个年，山城的老百姓过的虽然苦了些，除了经济萧条和物资缺乏之外。

    庙会，赶集也比往常少了不少，大街上的鞭炮声也稀疏了，过去一年，山城经历了血与火的考验。

    日本人的轰炸并没有让山城百姓吓的丢了魂，反而是让有人认清楚了日本侵略和没有人性的本质。

    如果真的投降了，就算头顶没有飞机扔炸弹了，那未来的日子估计也不好过。

    还不如拼下去，不做亡国奴。

    年前突然爆出了军统的一个大新闻，中央通讯社记者采访在湘城会战中建立特殊功勋的军统密译室一位带队的长官，让老百姓认识了抗日英雄的“另一面”。

    后来，没过几天，《中央日报》又突然承认报道不实，道歉并承认错误。

    涉事的女记者也被开除。

    本来，都因为这事儿过去了，报纸上的新鲜事儿每天都有，老百姓不缺茶余饭后的谈资。

    结果，事情又让人给翻出来了，这一次是“受害”的女记者主动爆料的。

    结果就是，各大报纸都开始报道了。

    山城是战时陪都，许多新闻报社都迁过来了，每天出版的报纸刊物太多了。

    就是当局都未必知道究竟有多少，还有很多就连当局都监管不到的非法出版物。

    舆论发酵了。

    老百姓最喜欢的就是看热闹不嫌事儿大，这是人类的共性，或多或少而已。

    有社会民间力量加入了，开始呼吁当局调查，并且还受害者女记者一个公道。

    很多有正义感的新闻记者，也开始在自己所属的渠道发声，有写分析文章的，又替受害者鸣不平的，更有激进的，要求当局立即逮捕“秦鸣”这个人的。

    各路牛鬼蛇神都出来了。

    好不热闹。

    当局有关部门查封相关报社遇到了极大的阻力，虽然有执法权，可没有暴力机关，只能请相关部门协助，可这个时候，谁愿意蹚浑水呢？

    宪兵司令部，警察局？

    何况一些报社背后也有大佬，不是你想动就能随便动的，没后台的小报社，封了就封了，有后台的，根本动不了。

    有些还跟本地势力有着极其密切关系的，弄不好酿成冲突，所以，只能发个声明，表示自己的态度。

    倒是中央通讯社内部是气氛诡异，从社长往下，没有人谈论这个事儿，他们也知道，这个事儿闹到这个地步，掺和进去的话，那是自找不自在，还是明哲保身的好。

    装死。

    中央通讯社跟军统有内部协议的，它的编辑和记者可以装死，它自己不能装死。

    这把火也烧到它自己，是中央通讯社跟军统沆瀣一气，开除了“受害”的女记者，还被迫人家登报道歉的。

    这就属于“帮凶”，帮凶能逃得了被攻击的命运吗？

    显然是不可能的。

    态度是要有的，当然不能反复横跳了，那样会影响到自己的声誉和公信力的。

    程社长亲自操刀，写了一个情况说明，紧急加印与当日的《中央日报》一起刊出。

    算是号外吧。

    不过，这个加急印的号外罗耀没见到，他正从罗家湾十九号赶往上清寺参加第二次合并协调会呢。

    因为在戴雨农那边耽搁了一点儿示警，当罗耀走进会议室的时候，发现自己是最后一个到的。

    “蔚公，三位长官，不好意思，我来迟了！”罗耀赶紧走到自己位置，鞠躬道歉道。

    “还不算迟到，距离通知的时间还有两分钟。”林蔚文点头冲罗耀微微一笑，“罗主任来了，那就请坐。”

    “谢谢蔚公。”罗耀道谢一声坐了下来，跟坐在自己右边的王景禄微微点了一下头。

    “好了，人都到齐了，我们这个合并还得进行，所以，协调会还得开，不管开多少次，都要把这个工作做好，这是委座给我的任务，也是四位的任务。”林蔚文开场把话说的很直白了，合并是老头子定下的，肯定是要推进下去的。

    不管你们有多少意见，这个是不会改变的。

    “上次一会议，温博士和罗主任都各自提出了自己对合并后的部门设置想法，我觉得，两位都是为了能够更好的开展工作，而并非对立的关系，那么我们是否可以找到一个平衡点呢，既能够保留我们过去的经验，又能有所创新和进步？”林蔚文问道。

    意思很明显了，就是大家能不能谈一个折中的方案。

    “罗主任，这一次你先说好不好？”林蔚文直接先点了罗耀的名字，这明显是有些偏向了。

    先说的人明显是占优势的，因为那可以先说的人的方案上进行讨论。

    “蔚公，首先我要对上一次在会上对温博士出言不逊表示深深的歉意！”罗耀站起来，对温玉清深深的一鞠躬。

    温玉清能说什么，人家都公开道歉了，他若是不依不饶的，岂不是丢了自己前辈的风度。

    但是在毛宗襄眼里，这个道歉就显得有些深层次的含义了，这两人是不是暗地里达成什么共识了？

    “温博士出于保密以及实际工作的需要，将研究和研究部门分组，我觉得过去可以这么做，现在则不行，我们的密电码破译是一个系统工程，现在研究和研译工作划分的并不是那么清晰，而且一旦出现问题，两个部门来回沟通，这是很浪费时间和精力的，所以，我坚持将研究和研译两个工作可以放在一起，不用担心人员配置的为题，我们可以用攻关小组的方式再进行内部的详细工工作划分，至于统计、誊写以及归档以及保管可以保持原来的方式不变……”罗耀说道。

    “罗主任的意思是，将温博士提出的方案中的一组和二组合并成一个，对吗？”林蔚文道。

    “可以这么理解，但是并非简单的合并，而是工作流程和方式的改变，过去各人干各人的，只干自己这部分活儿，其他的可以不管，现在不行，拿到一项任务，完成不了，是整个小组的责任，竞争力更强，也更容易集思广益，我们做密电码研究的未必就不懂研译，研译的人也不未必不懂研究，相互激发灵感，这是团队比个人力量要强大的原因所在，‘X’小组之所以能够在极端的时间内再一次破译日军通讯密电，就是团队协作的结果，他能发挥出一加一远大于二的能量！”罗耀解释道。

    “温博士，你怎么看？”林蔚文目光投向温玉清。

    温玉清知道自己不开口是不可能的，而且他说的话代表的不只是他个人，还代表密检所，甚至也有部分军委会机要室密电股。

    “罗主任讲述的是有些道理，不过按照这样的方案的话，那又该如何分配工作呢？”

    “比如，第一科可以日本外交密电为主，第二科，日本海军密电，第三科日本陆军密电，以此类推。”罗耀道，“相应的统计和誊写部门也可以与之对应。”

    “这么一来，就这样一个部门岂不是很庞大？”毛宗襄皱眉道，尽管他感觉有些不对劲，但一时间看不出来，哪里不对劲。

    “再大，能比电台组大吗？”王景禄道，“按照这样分配，电台组也可以成立相关科室，专门的一对一的工作，其实跟过去没有什么区别。”

    倒是林蔚文颇有深意的看了罗耀一眼，这小子年纪轻轻的，算计也太深了吧。

    他根本没就没有冲着新机构的负责人的位置，他的目标应该是这个第一组的组长吧！

    掌握了这个第一组，你不就等于掌控了的密电码破译机构大部分权力？电台组方面，又是以军统的人员为主，在加上43台部分人员加入，势必在新的电台组中占据绝大多数。

    那就剩下一个统计组了……

    “军统之狐”，这传言他以为是某些人故意散播出来捧杀的，现在看来，那是一点儿都没错。

    这真是一只狡猾的小狐狸。

    当然可以将一个大组分拆成两个组，这也是可以做到的，比如分成对日密电和中文密电以及其他外文密电组。但是，后一个组的重要性显然还是会不如前一个。

    “温博士，你身体欠佳，我们休会二十分钟，二十分钟后，我们回来继续？”林蔚文主动提出了休会。

    “好。”

    ……

    “老弟，你怎么想的，怎么就让步了？”茶水间，王景禄很自然的从罗耀手里接了一支烟，点燃后问道。

    “不让不行呀，夫人都出面找温夫人谈过了，大家各退一步，非顶着不松口，肯定没好果子吃。”罗耀解释道。

    “你觉得他们能答应吗？”

    “球现在踢到他们脚下了，我也让步了，他们若是不同意，那就不是我们的问题了。”

    “老弟，你刚才在会上给温玉清那一鞠躬真是太高明了，一下子就把主动权抓在手里了！”王景禄竖起大拇指道。

    “还要感谢王台仗义执言！”

    “小事儿，我就是随口这么一说，能帮到你那就最好了。”王景禄嘿嘿一笑，心照不宣了。

    “我猜他们一定不会完全按照你说的方案走，一定会想办法找你点儿麻烦。”

    “无妨，只要在我提的方案上改动，那主动权还在我手中。”罗耀嘿嘿一笑，自信的道。

    “我信你，一会儿有什么需要，给个眼色就行。”王景禄嘿嘿一笑，掐灭手中的烟头道。

    “多谢。”

