    一切的一切，都让少女心中越发不自信起来。

    看着那个男人不断站在更高的位置，直到再也无法触摸。

    于是，林倾只能收起心中的情绪，更加不敢表达。

    但是柳暗花明又一村，后来朝野之间传出舆论，想要让新皇娶妻生子，延续香火以传宗庙社稷。

    父亲林凛更是在和太上皇商议着，要将她嫁给林知白成为皇后，太后娘娘也很中意她。

    这就让少女心中重新升起希望，父母之命媒妁之言，再加上自己与师弟青梅竹马一起长大，想来师弟也不会拒绝自己。

    照着透亮的镜子，看着其中倒映出的那张与名字很符合的倾国倾城精致容颜，与饱满的上围，少女的心中升起了一些自信，自己终归还是有拿得出手的东西的。

    但是后来传出的消息，却是让少女心中情绪黯淡了很多。

    新皇断然否决了娶妻生子的提议，更是呵斥群臣不得再议。

    一开始林倾还可以安慰自己，师弟尚且年幼醉心于武学不近女色，只要自己一直等待，终有一天可以得见花开月明。

    但是不久前传出的消息，却是让少女彻底失望。

    新皇并没有娶妻的意思，就算是立了长公主作为储君，都没打算自己娶妻生子，这就让数年等待的林倾再也无法控制住心中失落的情绪。

    即便是年纪轻轻成就宗师，也无法冲淡这种失落。

    林凛看着为情所困的女儿，有些好笑道：“倾儿，你可有和知白述说过你的想法，说你喜欢他？”

    闻言，林倾白皙脸颊陡然通红，嗫喏争辩道：“谈婚论嫁不都是父母之命媒妁之言吗，和男子直言喜爱之情，这成何体统？一点都没有女儿家的矜持。”

    林凛也不拆穿女儿害羞的借口，笑着道：“那你可知道，你师弟是如何评价你的？”

    闻言，林倾眼前一亮，猛然抬头看着身旁的父亲。

    “为父偶尔和太上皇一起闲聊喝茶，当时谈及婚事的时候，****说过要将倾儿你嫁给知白，由此得知了知白对你的看法。”林凛在女儿身旁坐下，笑着开口解释。

    迎着女儿催促的眼神，林凛故意顿了一下，这才开口道：“知白说啊，师姐很好，但我没时间陪她。”

    听到这句话，林倾觉得眼前灰暗的世界一下就变得明亮了起来。

    “这说明师弟不是不喜欢我，只是觉得自己要忙于修行，没有时间陪伴，所以不想耽搁我。”少女的心中满心欢喜的想着。

    明白了这一点以后，林倾心中重新燃起了希望，但是她又不知道该怎么做。

    “男人就像是风筝，年轻的时候总想着要做出一番大事业，要去看到更多的风景，要去攀登更高的高峰，这种时候女人便只需要放手便可。

    “等到风筝飞高了，飞累了，终究会落地的，到时候他必然会看到一支牵着风筝线的你。”

    迎着女儿迷茫的眼神，林凛带着些缅怀情绪的想到了自己年少时候与林倾母亲的故事，笑着道：“知白已是传说级高手，倾儿你天资不俗，有生之年也能成就传说。

    “若是有心，你可以等，即便是一个甲子，甚至两个甲子以后，你们依然青春依旧，依然有很长时间可以陪伴彼此，依然可以再续前缘。

    “且不要因为暂时的得失而胆怯彷徨。”

    林凛的一番话，让林倾彻底明悟，她语气坚定道：“我明白了。”

    林倾点点头，直接起身便向着自己的闺房走去。

    又过了一会儿，她已经梳妆打扮完毕换了一身全新的衣衫，拿着自己的长剑便向着林知白居住的宁心殿行去。

    正在习武的林知白看到了光彩照人的师姐到来，手上动作未停，只是微微颔首表示招呼。

    林倾微微点头算是回应，而后也不多言，便在一旁安静坐下，开始看起书，感觉体力恢复的差不多了，也在演武场的一角按照自己的节奏练武。

    一切的一切，就像是很多年前那样。

    直到三个时辰以后，林知白的休息时间到了，才踱步走到同样停下的林倾身边，笑着道：“师姐此来可有何要事？”

    自从武功大成成就传说以后，林知白除了偶尔查资料，便很少去剑宫。

    算起来，上一次与林倾见面，还是在去年的宗室家宴上面。

    “太上皇见陛下身边无贴心之人照顾，便派臣妾来负责照顾陛下生活起居，臣妾也想得闲时跟陛下请益武学。”林倾说出了早就准备好的借口，出门前她让自己父亲去给龙兴帝通气了。

    这个时候就算林知白去询问，也不会穿帮。

    好在，林知白也没有多在意这些琐碎事情，点点头道：“原来如此，那师姐便在这宁心殿旁边的安宁殿住下吧，照顾我生活起居倒是不必，得闲可以一起练武。”

    对这个从小一起长大，一起练武的师姐，林知白还是有耐心的。

    林倾点点头，一如既往的清冷没有更多的言语。

    时间，飞速的流逝。

    林倾的到来并没有影响到林知白的日常生活作息，不过是在每天那一个时辰的休息间隙之中，林知白会抽出时间解答一些林倾的修行问题，传授一些修行技巧。

    除此之外，林知白便是不间断的修行。

    也由此，林倾才渐渐的明白了，为什么明明师弟觉得自己很好，却因为无法陪伴自己这种原因而选择了拒绝自己。

    这种高强度的修行，连休息的时间都很少，更别说陪伴妻子家人了。

    若自己不能理解的话，恐怕会跟他闹，跟他发脾气，这些都是麻烦，都是会影响到修行的元素，也难怪师弟会一开始就选择拒绝娶妻生子。

    无法承担责任，那就不去享受权利。

    明白了这一点以后，林倾的心中对林知白更加喜爱，谁不喜欢有担当的男子汉呢。

    “可是，陛下，你早已经天下无敌，如此努力刻苦的修行，又有什么意义呢？”一次修行间隙，林倾终究是忍不住问出了心中的疑惑。

