    南宫振就这样在无尽汪洋深海底漂流。

    期间有无数凶兽想吞噬他的宝体，都被宝体自主散发的攻击斩落。

    神魂空灵，缥缈虚无，有道音环绕，与道合，与天地合，却又非陷入悟道之中，这是一种极其奇妙的状态。

    道宫五大神衹如同禅唱道经，似真似幻，不断汲取天地本源精华淬炼肌体胎骨。

    轮海内苦海掀起滔天海啸，浪花滚滚，九道神桥不断绽放神华，赤盛如烈阳，两座命泉在不断喷涌神力，流淌全身。

    那洁白无瑕的肌体上隐隐间有不灭的符文闪动，犹如星辰，忽明忽暗，散发点点星辉，每一寸毛孔都在吞吐神华。

    全身洁白如仙金一般的骨骼之上布满无数道纹，闪烁着不灭的神辉。

    在玄黄二气的不断锤炼之下，如若古之大帝道兵，坚硬无比。

    三年来，南宫振道行无形中激增，肉身宝体也不断蜕变强大。

    最后，他识海中的残缺石磨停止了转动，恢复平静，浑然不动。

    《玄黄不灭诀》也停止了自主运转，无数不灭符文隐去，回归南宫振神魂深处。

    五大神衹也停止了禅唱道音经文，苦海恢复平静，青碧如蓝的无边苦海静如止水，两座命泉喷涌神力流淌在苦海上空漂浮扩散。

    “嗯！”

    一声轻哼，南宫振睫毛动了动，悠悠转醒过来。

    睁开眼睛，犹如两座神灯，绽放璀璨神华，扫向四周。

    犹如无尽的深渊，漆黑一片。

    “我这怎么跑到海底来了？”南宫振有点迷茫。

    “我不是在青铜仙殿里面吗？这段时间发生了什么？”

    “感觉好舒服啊！”

    南宫振感受着自己的身体，有种说不出的感觉，就很愉悦，很舒服！

    南宫振化作神虹，从深海之底冲出来，直飞天际。

    “怎么感觉过去了很久？”

    南宫振低声呢喃！

    直接内视轮海，还好，没有什么变化，除了又增加三道道痕之外，一切都没有多少变化。

    朝道宫秘境看去，越看越不对劲，他明显记得自己的道宫没有这般浩大神秘，而且五大神藏孕育的神衹也明显不是这个样子，没有这般霸气与无上气质。

    “这？又出什么妖蛾子了？”南宫振感觉莫名的熟悉，是心痛的感觉。

    “轰隆！”

    一声炸响，打破了南宫振的沉思。

    一股大难临头的感觉弥漫上心头，惊悸汗毛竖起，无尽威胁浮上心头。

    只感应到体内不可见的枷锁神链在寸寸破碎。

    “卧曹！怎么回事？我明明没有动手打破天地枷锁啊，这怎么还碎了呢？”

    南宫振急忙动手封印自己的力量。

    这是天地大道对北斗葬帝星之上的修士，突破仙三的枷锁封印在破碎。

    可惜不管南宫振怎么封印自己实力都是徒劳，根本不能阻止体内的天地枷锁神链崩碎。

    “我特么打架都不敢动用全部实力，这怎么会突然就将枷锁崩碎了呢？”

    “完犊子，我还没有准备好啊！”南宫振表示他现在还不想渡仙三斩道天劫。

    现在说什么都来不急了，那劫云已经开始凝聚了。

    “不行，不能在这渡劫。”南宫振焦急，仙三斩道天劫何等强大，波及无数。

    抬头看向星空，只能进入寂静的星空之中渡劫了。

    南宫振化作神虹登天而上。

    那浩瀚星空，非圣不可渡，没有传送祭坛，谁敢轻易横渡星空。

    南宫振进入域外星空，不敢深入，怕迷失方向，神力耗尽死在茫茫星海。

    随便找了一颗离北斗最近的寂灭小行星，落在上面。

    冰冷黑暗的域外星空，死一般的寂静。

    北斗如硕大的天体星空，蔚为壮观。

    劫云快速凝聚无边雷海，化作浩瀚汪洋，悬浮在南宫振头顶。

    事不可为，南宫振也不在反抗，好好躺正，接受正义的审判吧。

    现在看来，这一切，都是“石爹”的功劳了，要不然他自己不引动天劫，仙三斩道天劫怎么说来就来！

    真是他的老父亲，为他操碎了心。

    慈父手中剑，孝子身上劈。

    此刻南宫振也不在压制自己的道行实力，与这片天地星空合一，天地相通，爆发出无上意志，震动天地。

    无尽雷海凝聚成形，如九天银河坠落而下，瞬息间将南宫振淹没，接受大道天劫的考验。

    一道道如山河般粗细的雷电一道又一道的打在他身上。

    蔚为壮观，若有其他修士见到，定会震动天下。

    本来想出手打碎雷电法则之力的，南宫振发现这些雷电法则劈在他身上，根本对他造不成伤害，反而在淬炼洗礼他的肉身。

    天劫恐怖无比，每一道雷电都超过仙二大能一击之力，强大无比。

    如同末日一般，天劫充满毁灭的法则气息，让人根本无法承受。

    任何一道雷电，其内蕴含的毁灭能量，都能让其他仙二大能陨落。

    而南宫振沐浴在这无尽雷海汪洋之中，承受的何止是千百道雷电法则的劈打。

    “哈哈，一点压力都没有，反而有助我修炼。”南宫振仰天大笑，长发飞舞，如同天神。

    他眉心走出一个金色小人，与他一模一样，这是他的元神，他打算用雷电来洗礼自己的元神神魂，肉身与元神一起，接受雷劫的洗礼。

    宇宙虚空都在破灭颤抖，黑暗的虚空不断被雷电劈开。

    南宫振道体晶莹无暇顾的接受雷电法则的侵洗，洁白无瑕，宝光灿灿，隐约有符文闪烁。

    成千上万道雷劫无边无际，浩浩荡荡，不断劈打着南宫振，仿佛要将他破灭摧毁。

    肉身与元神不断接受每一道雷电法则的劈打与淬炼，无数毛孔都在吞吐雷电之力。

    金色小人更加恐怖，张口就将劈来的雷劫吞噬下去，那如山河般的雷电吞入元神腹中，化作雷电法则，不断淬炼神魂元神，恐怖无比。

    狂暴的雷电劈打而来，一道接一道，毫不停歇。

    南宫振反而直接躺了下来，任由电芒雷劫劈打在自己身上，元神所化金色小人冲天而起，进入雷海，小口一张，不断将江河般的雷电吞入口中。

    没有人知道，域外星空之中有人正在享受天罚雷劫的服务，否则不得气死也要气得吐血。

    “《玄黄不灭诀》恐怖如斯，我这还都没有怎么修炼呢，这般强大的天劫雷罚，连在我身上留下痕印都做不到，反而在不断淬炼我的宝体。”

    南宫振躺在空中，任由那如江河粗细的雷电劈打在身上，反而淡淡的看着元神所化的金色小人纵横雷海，不断吞噬雷电。

    “舒服，简直和前世做SPA一样，爽极了！”

    这那里是度劫，完全是在度假。

    完全不把天劫放在眼里，赤裸裸的挑衅。

    本来他还没有打算渡劫的，他还有很多事要去做，谋“斗”字秘，谋不死神药，寻找大帝经文，以做到十全的把握才开始渡劫。

    可惜，“石爹”见孝顺子太苟，插手帮忙！

    没有人知道，域外星空正经历一场难以想象的天劫。

    第一重雷劫，整整持续一天一夜，才落下帷幕。

    南宫振保持那个享受的姿势一直到第一重雷劫结束。

    金色小人从雷海回到识海中，南宫振明显感觉到自己元神更加强大了。

    第二重雷海不断酝酿，如有一颗颗古星浮现，全部都雷电法则所凝聚。

    不等南宫振准备，倾刻间，成百上千的古星坠落，漫天星雨，携带无尽毁灭气息直扑南宫振而来。

    “卧曹！”

    南宫振直接挥动手掌朝那无数雷电法则所化的星辰打去。

    飞回识海的元神，直接从眉心冲出，朝星辰雷罚而去。

