    江炎一边吃着饭，一边看着电视上播放的画面，时不时地发表一下自己的意见。

    “呵呵，你看看姜轩、姜飞这几个家伙，一个个本事不大，拉帮结派倒是很熟练。”

    “哟哟哟，不愧是姜纣，深得人心嘛。要是改革成功了，这小子当了集团总裁，肯定把集团内部管理层都变成他的心腹。”

    “姜百胜这老头，都黄土埋到脖子的人了，还想把持着大权不撒手，儿子生了五六个，孙子孙女一大群，姜家就属他这一脉的人最多。”

    黄连坐在一旁，一言不发，没有发表任何观点。

    江炎瞥了他一眼，说道：“你别跟个木头似的，有什么看法，你也说说。”

    黄连一本正经地回道：“我们有规矩，不允许掺和家族管理事务，而且这些人我也不是很熟悉，不做任何评价。”

    “你还挺守规矩。”

    江炎故意问道：“黄连，你以后跟着我，我是不是要给你发薪水呀？你想要年薪多少，随便你开。”

    黄连面不改色地回道：“不必，我们有专门的经济来源，每个月都有家族给我们的津贴。对我们来说，钱不需要多，够用就行。”

    江炎饶有兴趣地看着黄连，虽然他知道黄连是姜家武者的一员，但是对于这支神秘的力量，江炎目前为止还没有太深的了解。

    “黄连，你学武多少年了？”

    “五岁习武，到现在位置已经有二十三年了。”

    江炎又好奇地问道：“那么这么多年，你都是在哪学武呀？怎么跟山里的和尚一样，清心寡欲的，老气纵横。”

    黄连看向了江炎，回道：“炎少，该告诉你的，我知无不言。不该告诉你的，我一个字都不会多说。所以，你不必在我身上浪费心思，也不必怀疑我的忠诚。”

    忠诚？

    江炎暗暗撇嘴，人心隔肚皮，谁知道黄连忠诚的是自己，还是姜家？

    自己这个姜家守护者，究竟在姜家武者的面前，究竟又有几斤几两？

    “行，那我就不问了。”

    这个时候，姜百川与龙叔走进了大厅里，众人立刻纷纷散开，各自回到了自己的座位前，装出了一副正经地模样。

    姜百川落座之后，摆了摆手，说道：“大家都坐下吧，刚刚我看你们都在讨论，应该是讨论改革的事情吧？想必不少人昨晚可能都没睡好，你们彼此应该也商议过了，我今天就是想来听一听你们各位的意见。”

    一名老者看向了姜百川，说道：“二哥，我昨晚回去后，想了很久，我觉得没必要进行什么改革。不就是家族产业利润下滑吗？再给这些年轻人一个机会，让他们制定个目标，将利润重新赚回来就是了。”

    姜百川看着这名老者，说道：“百胜，你的意见，我已经知道了。如果有跟你一个意见的，就不用再发言了，举手表决一下就可以。”

    龙叔开口道：“为了防止大家表达意见过于混乱和重复，所以家主让大家举手表决，这样也能省事一些，与姜百胜意见相同的，现在可以举手了。”

    姜百胜转头看了看众人，他的那些儿子们、孙子们都纷纷地举起了手。

    除此之外，还有不少的人都纷纷举起了手，其中有不少老一辈的人，表示支持他的这个意见。

    江炎粗略地扫了一眼，说道：“看来家族想要改革，还真不是一件容易的事情，起码有将近一半左右的人支持姜百胜，老一辈地势力很顽固呀！”

    姜百川看到这一幕，神色也是微微一沉，然后又说道：“还有没有其他意见，没有举手的人，你们有什么看法？”

    姜纣这时站了起来，朝着姜百川鞠了一躬。

    “家主，我还是之前的意见，我支持改革，这种商业模式的改革的确对我们家族的产业经营有很大的好处。如果成立了跨国集团，集团可以受家族管理层的管制，但是集团具体运营工作还是交给集团的管理层。”

    “我姜纣今天毛遂自荐，如果能让我担任执行总裁，来管理跨国集团的话，我有信心，在三年之内，将家族产业下滑的利润给重新弥补回来。家族如果不做出改变，产业利润继续下滑的话，损失的不光是家族，还有大家的利益。”

    姜纣直接推荐自己当集团执行总裁，司马昭之心一下子就暴露了，顿时引起了姜百胜等老一辈人的不悦和敌视。

    姜百胜哼了一声，说道：“姜炎没有被逐出家族之前，你怎么不站出来支持他？你一个小辈，怎么轮也轮不到你来当这个执行总裁。”

    姜纣毫不示弱地回道：“胜爷爷，您年纪大了，该享享清福了，家族迟早是要交到我们年轻人手中，谁能为家族和大家带来利益，谁就有资格当这个执行总裁，而不是按资排辈。说实话，姜炎被逐出家族，我还是很惋惜的，我很欣赏他的商业才能。”

    姜百川咳嗽了一声，说道：“行了，我让你们发表意见是否改革，还没到选举谁来当执行总裁这一步呢。谁同意姜纣的意见，现在举手表决！”

    顿时，一些在加美大区担任职务的年轻人都纷纷举起了手，还有少数的中年一辈的人，加起来也不过几十人，相比姜百胜的支持人数就显得势单力薄了。

    这个时候，姜怀义主动说道：“我也有自己的意见，跟胜叔和姜纣的都不太一样。”

    姜百川问道：“你什么意见？”

    姜怀义扫了一眼众人，然后说道：“我觉得，改革并不是什么坏事，没必要谈之色变。我们可以不成立跨国集团，依旧保持地区负责人的制度，只实行姜炎改革计划中的前两部分，没必要改革那么彻底。”

    姜怀义此话一出，得到了不少人的赞同。

    因为这样一来，既可以保证各个地区负责人的权势地位，也能够对家族目前的产业利润下滑情况起到改善的效果，而且还有不少人能从中谋利。

    龙叔说道：“支持姜怀义意见的，请举手吧！”

    许多人互相看了看，都多少有点犹豫。

    因为姜怀义既是姜百川这个家主的儿子，又是江炎这个提出改革计划之人的父亲，对于姜怀义的真正立场，大家都还是心存疑虑的。

    就连姜怀坤这个亲大哥，都没有第一时间举手支持，而是在观望。

    不过渐渐地，有一些人举起了手，觉得姜怀义的意见比较符合他们的想法。

    甚至一些之前举手表示支持姜百胜的人，也都举手表示支持姜怀义。

    从人数上来说，支持姜怀义的人数差不多近百人，要比姜纣的支持者多，但是要比姜百胜他们顽固派的支持者人数少。

    龙叔问道：“其他人还有别的意见吗？”

    没有人再站起来发表意见，三个不同的意见，令姜家众人形成了现在的三足鼎立之势。

