    第724章什么都没做

    大概是在为即将到来的分别而难过。

    “不会见不到的。”司斐凑过去，把头埋在女孩的颈窝，任由那股诱人的幽香在身体里蔓延，撩起一片又一片的烈火。

    哪怕是内里烧得浑身发疼，但司斐的面上依旧平静，只有一双眸子，逐渐变暗。

    他伸出手擒住女孩胡乱撩拨的小手，滚烫的掌心将人牢牢禁锢住，含笑也不动，任由男人将她扣住，身体却是不安分的来回晃动，声音软得没了力气，“你要不要嘛？”

    男人不再作声，微眯的双眼透出破人气势，不发一言，手上的动作却是带着强势。

    “嗯，满足你。”男人低低一笑，触上那抹温热柔软的瞬间，像是一切都找到了释放的出口。

    她攥着他衣领的手蜷缩起来，眼睫轻颤。她睁开眼要去偷看他，却是被男人先一步察觉捂上了双眼。

    眼前一片漆黑，其他的感官也被无限放大。

    一直到高琴拿了钥匙回来，指挥着酒店的工作人员开门，司斐才把人放开，熟练地把自己混乱中被女孩解开的衬衫扣上。

    他站起身，掐着最后的时间在女孩晕红的面颊上落下一吻，低低一句，“开心了？”

    含笑点点头，一双圆眼亮晶晶地看着面前的男人，“呀”地一声从床上坐起来，推着男人，“你还不快点去躲起来。”

    司斐无奈地叹了声气，转身进了卫生间。

    他从来没想过，自己也会有这么“见不得光”的一日，连和自己的小姑娘共处一室都要避着人。

    等高琴急匆匆地跑进来，看到的就是换好衣服乖巧坐在沙发上的含笑。

    她一脸警惕困惑地左右看了看，“你刚刚在房间做什么？”

    含笑抬头看她，摇头，眼中迷茫，唇角带笑，“什么都没做。”

    高琴皱眉，心里困惑更大，却从含笑那张脸上看不出什么，“你嘴巴怎么肿了？”

    含笑侧头，正好看到镜子里自己有些红肿的嘴唇，心里念了司斐一句，面上却是毫无波澜，“过敏了。”

    高琴没再多想，低头看了眼时间，也不打算多纠结，“时间差不多了，赶紧出发吧。”

    *

    原定三个小时的杂志拍摄被拖延了半个小时。

    负责拍摄的摄影师显然是很激动的，几乎每拍一张照片就要发出一声惊呼。

    长时间地暴露在强光之下的确是很容易让人产生疲倦，不过含笑从头到尾都十分配合，面上没有一丝的不悦，甚至还会时不时地提出自己的意见。

    最后离开的时候，摄影师拉着含笑的手，一副相见恨晚的模样，约定下一次一定还要合作。

    被冷落在一旁的高琴面上不悦，大概是不习惯这样被人越过自己去和自己手下艺人相交的情况。

    但想着含笑现在到底是自己手下的艺人，心里才舒服了点，上前打断了两人的交谈，“时间到了，再晚我们就要赶不上飞机了。”

    高琴虽然回国不过也才两年，但是在业内的名声一直都很响亮。

    之前众人只知道含笑是HQ公司的活招牌。

    (本章完)

