    听到邢红璇的话，亲传弟子们也是感慨万分，以韩绝的性格，估计这位小主人还真不能出去展现自己的资质。

    对此，他们并没有埋怨，若非韩绝的霸道规定，他们之中有很多人早死在外面。

    正是因为长期苦修，他们才能有今日之修为。

    他们不敢太谈及韩绝，话题很快就变了。

    李玄奥啧啧称奇道：“秦灵的资质可是让整个仙界惊艳，仙帝修为，就可战神境，而且强势镇压，师兄，你的眼光一如既往的好。”

    李道空笑道：“还行吧，教导秦灵的主要是我徒儿，与我无关。”

    周凡忽然现身，好奇问道：“你的徒儿也是师父的血脉吧？”

    关于韩拓的存在，早已不是秘密。

    尤其是当外出的亲传弟子见过韩玉后，惊为天人，此事就彻底瞒不住，邢红璇也表示知晓此事，所以弟子们就更没有顾忌。

    李道空点头。

    其他亲传弟子纷纷议论起韩玉与韩拓。

    韩绝对韩拓的态度十分反常，完全是放养，令他们有诸多猜测。

    荀长安笑道：“不管怎样，秦灵也算我们隐门弟子，以后你们在外面的人还是多关照一下，天骄很容易被针对，可不要夭折了。”

    李道空点头，表示也希望如此。

    他是圣人，手下就一位弟子，很多事情不好插手，只能依仗隐门的力量。

    成圣之后，李道空依旧认为自己属于隐门，毕竟他能成圣，全靠韩绝。

    所以他没有发展自己的势力，而是专心修炼，他明白韩绝需要的不是越发庞大的势力，而是隐门的高端战力。

    万界投影内的交流只是一个大时代的缩影，但由此可以看出人族此次万朝朝圣举办得有多成功！

    一场大典涌现出上百名天骄，每一位的名声都至少被亿万生灵知晓，万朝来自不同的域，各域人族与生灵最关心的自然是代表自己域的天骄，所以即便排名在几十名，也会是一域之骄傲。

    一域之地，生灵可不止百亿，而是以万亿为单位！

    秦灵也名动天下，不过因为修为太低，还无法遮蔽其他天骄的光芒，距离天下第一差得还远。

    万朝朝圣结束后，仙界风起云涌，不少天骄遭遇劫杀，王朝之间的摩擦也越发的激烈，不过大体上还算和平。

    在圣人们看来，只要不发生域级的战乱，就算太平。

    仙界如此大，不可能完全没有争斗。

    ……

    这一日正午。

    韩绝缓缓睁眼，他的睁眼意味着又有五千年过去，对于仙界生灵而言可能是一生，对于凡人而言则是百世。

    他距离大道之境已然很近。

    只差临门一脚。

    他没有查看邮件，没有观测仙界，而是回味自身的极源大道。

    大道之境，超脱之阶，韩绝无需再积累修为，只需要灵魂冲破那扇大道之门。

    冥冥之中，他感觉到有一股神秘力量在抵着大道之门，让他无法将大门推开。

    韩绝不信邪，他要以极源大道强行证道！

    不就是一扇破门！

    凭什么冲不破！

    韩绝聚精会神，调动极源大道之力，他的灵魂跟着跃迁到一片神秘虚空，前方出现一道道身影，全都朝向大道之门。

    大道之门立于虚空中，高达万丈，伟岸大气，仿佛代表着彼岸，令人望而生畏。

    韩绝抬步走去，穿过一位位求道者。

    他忽然发现一道熟悉的身影。

    盘心！

    这厮也开始追逐大道？

    可惜，他距离大道之门的距离还远。

    韩绝继续前进，很快，他便来到大道之门前。

    大道之门好似白色岩石打造而成，表面刻满各种图案，记录着混沌各种族的事迹，包括人族。

    韩绝看到许多神话故事。

    盘古开天、女娲补天、共工怒撞不周山、精卫填海、后羿射日等等，这些都是韩绝前世在华夏耳熏目染的神话传说，在大道之门之上只占有一小角，在大道之门最上方有一道身影，身形古怪，无比扭曲，他打坐着，长着数十只手臂，每一只手掌上都托着神秘之物，连韩绝也看不清。

    估计那就是混沌神明！

    韩绝收回目光，重新看向大道之门。

    大道之门看起来坚若磐石，无法推动。

    韩绝凝聚出极源大道，一尊庞大黑影缓缓从他体内冒出，迅速凝聚成他的身形，然后迅速变得魁梧，犹如大道之门上刻画的那些古老魔神。

    极源大道怒吼一声，双掌猛地按在大道之门上。

    它开始拼尽全力推动大道之门。

    然而，大道之门纹丝不动。

    韩绝皱眉。

    果然不对劲！

    有东西在阻碍他！

    韩绝立即施展法相融合术，将天罡魔神、力之魔神、战之魔神等等一众有着霸道力量的魔神法相全都融入极源大道内。

    乍一看，好似一道道影子从韩绝背后冒出，钻入极源大道所化的巨大黑影中，每钻入一种魔神之力，极源大道黑影便拔高千丈。

    轰隆隆——

    大道之门开始剧烈摇动，足以见得韩绝的力量有多可怕。

    整个仙界放在韩绝面前，一根手指就能轻易碾为粉末。

    “大胆！”

    一道暴喝声忽然响起，震得韩绝灵魂一颤，他猛地抬头看去，大道之门上方竟出现滚滚黑雾，好似一只巨兽匍匐在大道之门上，俯视韩绝。

    韩绝看到了一双冷漠的眼睛。

    这样的眼睛他看过许多，都是蔑视蝼蚁的眼神！

    韩绝开口道：“为何阻我？”

    黑雾沉声道：“大道之门岂是凡灵能擅入的！”

    韩绝不信，继续让极源大道推。

    大道之门被推开一条小缝，狂风呼啸而出，但无法撼动极源大道。

    韩绝暗自松了一口气，看来那神秘黑雾也无法全力阻拦他，只能动用一些小手段。

    “没有混沌神明的认可，不得踏足大道！凡灵，你在自寻绝路！”

    黑雾怒声道，声音比刚才还洪亮。

    韩绝问道：“那如何获得混沌神明的认可？”

    “跪下，向大道宣誓，你将永世效忠于混沌神明，效忠于混沌！”

    闻言，韩绝笑了。

    原来在这里等着他的！

    怪不得道祖要玩失踪，看来是被混沌神明牵制。

