    在杨泽看来，尘剑宗覆灭，那是必然的，绝对没有意外，因为尘剑宗是义南府本土的势力，他们的背后没有强大的靠山。

    若是真的要说他们的靠山是谁，那么只能说他们的靠山就是义南府江湖中，偏向他们的那些势力。

    可这些势力的人很多，义南府江湖中的武者加起来，数量可是超过了南宵武院，义南联盟，沈家所有武者的数量。

    但这样又能如何，数量如此众多，这些江湖武者中却是没有几个强者，连气海境武者都是寥寥无几，所以在其他霸主级势力背后的靠山插手之后，尘剑宗，自然而然的就成为了最弱的一方霸主级势力。

    灭了尘剑宗，对于南宵武院来说，并不会惹上什么太大的麻烦，他们已经得到了六扇门神捕的相助，灭掉尘剑宗，更是没有任何的难处。

    所以邢魂只要不傻，就绝对不会在这个关头放任尘剑宗在一侧，而对沈家下手，一旦把沈家逼急了，指不定缥缈武院也要出招了。

    虽然缥缈武院现在在青州四处镇压，但要找个可以对付邢魂的人，也是有那个能力的。

    最好的办法，就是邢魂先稳住沈家那一侧，不让沈家在这个时候插手，以最快的速度灭掉尘剑宗，再之后，携带大势，直接快速镇压沈家，不给缥缈武院出手的机会。

    这样一来，只要能够在缥缈武院反应过来之前灭掉沈家，缥缈武院就算是想出手，也是没有机会了。

    这就是杨泽一下子就反应过来的原因，他更是不敢有任何拖延下去的想法，立马就命令钱涛和彭业去处理这件事情。

    钱涛和彭业二人领了命令以后，不敢浪费半点时间，用着最快的速度动员起了所有人，将杨泽的命令传达了下去。

    眼下六扇门的人还不知道他这位缥缈武院的长老已经到了此处，所以肯定不会等待太久就会出手。

    只有这样，才可以在缥缈武院来不及反应的时候，快速拿下尘剑宗。

    至于身份，杨泽现在还不着急展露出来，暂时的状态下，还是需要隐匿自己的身份，他可是进入了上古遗迹的人，眼下要是身份暴露，让人家知道是他杨泽进去了上古遗迹，怕是又要有一些麻烦上门了。

    杨泽一人坐在这小院中，将脸上的面具给摘了下来，不得不说，一直戴着面具，还是挺不舒服的。

    右手食指不停地敲打着桌面，传出了规律的声响，在这个时候，杨泽又开始思考了。

    以他现在的实力，不说能够斩杀邢魂，但至少是有了抗衡的力量了，只是想要杀了邢魂的话，还需要继续突破才行。

    不过这两个神捕也不能轻易杀了，府主宫的人可以杀，南宵武院的人可以杀，但整个义南府中，有三人最不能杀的，一个就是邢魂，一个贾探，一个府主。

    邢魂和贾探都是六扇门神捕，杀了他们，肯定会得罪六扇门，眼下缥缈武院和朝廷之间的关系并不好，杨泽不能够平白无故给武院增添麻烦。

    府主也是一样的道理，现在的这个天武王朝，能够坐上一府之主位置的，几乎是人人背后都有关系，那关系，至少也是和州牧搭得上，甚至有一些人，都是从国都来的一些世家弟子。

    他们要是死了，同样是会震惊朝野，据杨泽所知，义南府主，就是从国都来的一个世家弟子，还真的不太好杀。

    不过对于杨泽来说，这三人也只是不太好杀罢了，要是被他找到机会，该杀的时候他也一样会杀，比身份上，能够让他害怕的可没有几个人，身为诸葛长云的弟子，他也不是普通人。

    “想这么多也没有用，继续变强才是硬道理，我现在距离五品大圆满只有一步之遥，短时间是难以提升上去了，但我还有其他的办法可以提升。”

    杨泽喃喃自语着，境界要在短时间内再升上去肯定是不容易的，但他这一次的战力提升太多，需要打磨的地方还有很多，继续打磨一番，一样是可以变强许多，到时候，对付一个邢魂，压根就不是什么大事。

    灵识散开，警惕着四周的同时，杨泽开始修炼了起来。

    ……

    六个时辰过去后，杨泽还在打坐，结果他小院的门就在这个时候被敲响了。

    那急促的敲门声，让杨泽直接从打坐的状态中给退了出来，隔空挥手开门，一脸着急样的钱涛，快步地从外面跑了进来。

    “长老，长老，大事不好了。”钱涛一边小跑着，一边惊呼着。

    “慌什么，我还在这里呢，有事你就直说，别一副这么慌张的模样。”

    杨泽话说出来后，钱涛的心情这才平定了一些，他想起了今天得到的情报，知道了这位长老是有多么强大，顿时整个人脸上的慌张情绪，收敛了许多。

    “启禀长老，事情是这样的，就在刚刚，我们得到了消息，六扇门神捕邢魂，率领府主宫和南宵武院的二十三位气海境强者，齐赴尘剑宗山门！”

    闻言，杨泽的眼中有寒芒一闪而过，这邢魂果然是坐不住，出手的速度比杨泽想象中还有快，不到一天，竟然对尘剑宗出手了，而且所带的人俱是强者，看来是想要以碾压性的力量，直接摧毁尘剑宗。

    “有意思，南宵武院的所有气海境强者都被他带走了，还有府主宫，我要是没有记错的话，府主宫算上那位久不出手的府主，一共也只有十位气海境，他现在只留下一个府主，是认定了其他人不敢对府主宫出手吗。”

    “长老，那按照你的意思，我们是现在要去攻击府主宫？”钱涛的声音隐隐之中有些兴奋，一想到要对官府动手，饶是他，也无法保持镇定。

    “沈家呢，他们得到了消息没有？”杨泽没有回答，而是问了沈家。

    “我们按照长老的吩咐，在此时发生的第一时间内就通知了沈家，沈家在老祖沈之风的带领下，此刻已经奔赴尘剑宗。”

    杨泽点了点头，钱涛还是挺会按照自己的吩咐去处理事情的，只是这一次，他又有了一个打算。

    “你现在马上传令沈之风，让他亲自带领沈家的一半人马，去攻击南宵武院，切记不要留手，给我狠狠地打，能造成多少损失就要造成多少损失。

    而沈飞宇带领其余的一半人马，赶往尘剑宗山门，你再传令田定，要他给我派出所有的情报人员，给我盯紧了邢魂他们的一举一动，一旦他们要回去南宵武院，立马通知沈之风他们，要他们立马撤退。

    若是他们有疑问的话，就说这是我的命令，并且告诉他们，我马上就会到尘剑宗。”

    杨泽快速的吩咐道，随着他的话语，钱涛的脸色现在变得很是精彩，他没有想到，杨泽居然还有这样的想法，只得不停地喊着高明。

    殊不知，杨泽这用的只是简单的一招围魏救赵而已，单靠沈家和他，很难从邢魂那一群人手上抢到什么利益，所以只有这样逼一招，才可以在尘剑宗覆灭后，尽可能的夺取到利益。

    至于尘剑宗的死活，杨泽根本就没有想过，对于他来说，一个和自己站在对立面的宗门，没有考虑的必要。

    得到了杨泽吩咐的钱涛，半点时间都不敢耽搁，立马就去传达命令了，而杨泽此刻一步踏空，立马朝着西南方向疾驰而去。

    他这边得到消息的时候，邢魂他们应该已经出发了一段时间，幸好来云城距离尘剑宗，也就一千多里的路程，以他的速度赶过去，不会比邢魂他们慢上太多。

    ……

    尘剑宗山门处，只见尘剑宗的上一任宗主，尘剑子，此刻站在尘剑宗山门顶端的一把巨剑下，脸色异常难看。

    此时的尘剑宗山门，此处都燃起了大火，护山大阵早已被摧毁，二十多位气海境强者杀入了尘剑宗内部，此刻无数弟子正在哀嚎着，他们面对着这些强大的敌人，根本就没有反抗的力量。

    至于尘剑宗的气海境武者，尘剑宗一共就只有十四个气海境，此刻全部都出手了，想要保护弟子，奈何敌人太强，以他们的实力，现在自保都是问题，更不用说保护其他的弟子了。

    只是在短短的一刻钟时间内，就已经有两千多个弟子死去了。

    “南藤！你我无冤无仇，你今日为何要灭我尘剑宗！”

    尘剑子站在祖师堂门口的巨剑底下，放声怒吼，他身后的是祖师堂，里面供奉的是尘剑宗建立以来，所有祖师爷的牌位，而身后的巨剑，这是一代祖师留下的宗门标志。

    他背后的这一切，就是整个尘剑宗的信仰，尽管是他尘剑子带着整个尘剑宗成为了义南府霸主级势力，他尘剑子更是整个尘剑宗有史以来最强的一人，但他从未改变过这个信仰，所有的弟子也没有改变过。

    所以他现在站在这里，冷冷地看着南藤，阻止南宵武院上一代的院长摧毁这里。

