    把医青遥轻轻的放在石室地面上，旋即陈墨一把扯下九彩万毒花之上的木之灵物本源。

    “叮，发现木之灵物本源，可花费十点气运值进行窥夺。”

    陈墨没有管系统的提示音，直接开始了吞噬炼化。

    他炼化了万毒圣者的灵魂能量后，灵魂等级也从凡境跃升到了灵境中期，灵魂一扫而去，这处偌大的洞穴都在他的视野范围之内。

    木之灵物本源入体，陈墨直接运转神象镇狱劲，朝着它一丝一缕的炼化了起来。

    自主意识的神象镇狱劲都能慢慢将风怒龙炎给之炼化融合，得到陈墨控制后，炼化速度更是加快。

    仅仅半个时辰，木之灵物本源就被炼化成精纯的能量，以液体的形式流入冥气之海中。

    陈墨的修为也再攀升了一截，从斗灵六星，达到了斗灵七星。

    之前炼化的风怒龙炎及各种毒烟，让陈墨从斗灵四星突破至斗灵六星。

    当然，能达到这么大强度的己有量，和医青遥的阴阳交合，有着直接的联系。

    陈墨炼化万毒圣者的灵魂能量后，从他的记忆中得知。

    万毒圣者当初是以一种虚弱的状态来到万毒沙漠，察觉到万毒沙漠的毒烟有助于恢复后，就顺着毒烟来到了深渊之底。

    恰好碰到了刚刚进化为九阶魔兽的毒炎魔蛟，本就虚弱的他，燃烧精血加上使用对根基伤害极大的秘法，才斩杀毒炎魔蛟。

    而他本人，也重伤接近溃死，最后在毒炎魔蛟的山洞中恢复的时候，被七彩万毒花从身后偷袭。

    前亡的前一刻，用毒炎魔蛟的兽皮，制作了两份卷轴。

    一份是他体内风怒龙炎的所在地路线。

    一份是由他编撰的手稿，然后控制一头毒物，让它将两份卷轴带出，自己的灵魂体则寄存在七彩万毒花上。

    这么一等就是数百年，数百年内，万毒圣者亲眼见证了七彩万毒花，以他的身体和毒炎魔蛟的尸体为养料，从八阶进化到了九阶。

    就在万毒圣者的灵魂体逐渐衰弱，就快支撑不住了的时候，陈墨和医青遥两人来了。

    之后的事，陈墨自己也知道了。

    陈墨望着躺在一旁，还昏迷不醒的医青遥，忽然有些心疼她。

    自己不仅占有她的身体，还那般的...

    加上厄难毒体的彻底爆发，本就让医青遥虚弱的身体，变得更为的脆弱。

    陈墨揉着医青遥的脑袋，指尖在她的白发间划过，就这样坐在她的身边，静静的等候着她醒来。

    时间一点点流逝，也不知过了多久，医青遥终于缓缓的醒来。

    她醒来的第一眼，便是看到身旁正在打坐，脸庞俊朗的陈墨，她稍稍的愣了愣，扫了眼周围的环境，旋即有所察觉的低头一看。

    轰！

    医青遥的脸色一白，记忆如潮水一般疯狂的涌上脑海，之前的一幕幕在她的眼前回顾。

    医青遥的眼神越来越冷，指尖光芒一闪，一柄短匕便出现在她的手中，转头朝着闭着双眼，正在打坐的陈墨捅去。

    “锵！”

    一道清脆的金石碰撞声响起，医青遥手中的短匕，被陈墨轻易打飞，撞击在石室的墙壁上，掉落在地。

    “你不是我对手的。”陈墨缓缓睁开双眼，他此时的灵魂强度，早已察觉到医青遥的醒来，并在她出手的那一刻，进行了防卫。

    “登徒子，今日我必将你碎尸万段！”医青遥望着陈墨，清悦的声音，此时冰冷刺骨。

    “这可怪不得我，是它搞的鬼。”陈墨从纳戒中拿出九彩万毒花来，放到了医青遥的面前。

    “你总归辱了我清白。”医青遥眼神冰冷，她知道罪魁祸首不是陈墨，但占便宜的可是他。

    “好，是我辱了你清白总行了吧！”陈墨也不跟她争了，保证道：“我会对你负责的。”

    “哼，想的美！”医青遥的脑海里，莫名的浮现出一道身影，如今清白尽失，自己也没有脸再见他了。

    想着，医青遥抬起手掌，手心之上，灰色烟雾滚滚翻腾，一息不到，这灰色烟雾中，竟然涌现出了些许紫色，这让施法的医青遥心中一惊。

    想起原因，竟然是与陈墨的阴阳交合。

    屈辱之色一闪而过，当即就将毒烟朝陈墨释放而去，却发现，对方不仅不躲，让把自己所释放的毒烟，全都吞噬了进去。

    更让医青遥暴怒的是，对方竟然说了一句：“托你的福，这点毒对我来说，已不算什么了？”

    “你...”

    “不用生气，你不也从我这得到极大的好处吗。”陈墨打断了医青遥的话，如果没有被医青遥吸走一部分能量的话，他此时的修为，应该在斗灵八星。

    闻言，医青遥仔细感受了一下，修为竟从大斗师一星，达到了大斗师巅峰。

    医青遥被惊讶到了。

    看到医青遥一副被吓住的模样，陈墨笑道：“所以说，现在是你中有我，我中有你，从现在开始，你就是我的女人了。”

    听到陈墨这种霸道且不容反抗的话，医青遥眉头一皱，冰冷道：“别以为占有了我的身体，就可以得到我人，总有一天，我会杀你的。”

    “是吗？”陈墨幽幽一笑，将其压在了身下，自己连美杜莎女王的威胁都不怕，岂会怕你。

    陈墨凑在她的耳边说道：“听说过你一句话吗？”

    医青遥不断的挣扎，对他的话充耳不闻。

    陈墨继续道：“想得到一个女人的心，就必须征服……”

    话落，再起征伐。

    什么强扭的瓜不甜，扭下来能解渴就行。

    几度征伐后，医青遥终于是服软，眼中的冷意也是少了许多。

    “做我的女人，亏待不了你的。”

    事后，陈墨忽然发现自己有点像小说中的反派头子了。

    这不行呀，正道的光呢？

    “我从万毒圣者的记忆中，得到一种控制厄难毒体的方法，称之为毒丹之法，能够将你体内淤及的毒素，凝聚成一颗毒丹。”陈墨说道。

    医青遥静静的听着。

    “此毒丹凝聚之法，需要三种异火，七阶魔兽天毒蝎魔兽的魔核，菩提化体涎。”

