    楚蕴似乎才注意到年夕瑶。

    年夕瑶半点不怵的瞪着楚蕴。

    “我说的有错吗？你要是真不想嫁，直接说就是，说这些有的没的有什么意思。”

    年夕瑶心里难受的紧，口不择言。

    说完后，自己都有点后悔。

    而对面的宋家一家子，从主子到下人，纷纷都被她这话惊呆了。

    若是寻常人家，他们家小姐不愿意，当然可以什么委婉的话都不说，强硬的拒绝就是。

    可对方是太子爷啊。

    宋家说是医术世家，但是说白了，在这杭州城，也就是个普通人家。

    最多比普通大夫有钱一点而已。

    而且小姐这话，不就是拒绝的意思吗？

    就这样的话，放在普通人身上，都断没人敢说。

    还要怎么才叫直接？

    把聘礼扔出去让太子殿下滚吗？

    秦羽也被年夕瑶的话惊到了。

    “夕....别胡闹，这里没你说话的地方。”

    年夕瑶瞪大眼睛。

    完全忽略秦羽给她使的眼色。

    秦羽居然敢吼她！

    “喂，你讲不讲道理，我这可是在帮你抱得美人归。”

    烦死人了宋绮的欲拒还迎。

    这绿茶怕是心里以为，男人对千辛万苦得来的女人，才会格外珍惜。

    说着掩饰性的话，年夕瑶心里却格外委屈。

    果然，男人都是好色的吗？

    一看见美女就走不动路了。

    就这样还不发作宋家一家。

    看来有句话说的是对的。

    只有女人才能识别绿茶。

    男人看女人只会关注脸蛋漂不漂亮，身材好不好而已。

    可这宋绮除了长得好看，有什么好的？

    如果真是一个贤惠温柔的好姑娘，她可能还会祝福他们。

    但是这个女人一看就特别假，假清高，又做作。

    反正她是不相信，这种馅饼砸在头上，还真有人不稀罕。

    放眼整个天下，还能找到比秦羽身份更高，容貌气度更好的男人吗？

    宋绮还真以为自己有两分姿色就了不起了。

    年夕瑶非但没有道歉的意思，反而白眼一翻，直接对着楚蕴冷嗤一声。

    秦羽没办法，只能阴沉着脸开口解释。

    “我的侍卫不懂事，还请诸位不要见怪。”

    “谁是你侍卫？”年夕瑶直接怼。

    秦羽险些绷不住脸，吸了口气，“我这位朋友说话就是这样。”

    “就是这样说话不经脑子吗？”楚蕴淡淡的道。

    秦羽眼睛一眯。

    年夕瑶差点没气炸。

    “你说谁没脑子。”

    楚蕴微微一笑，“这不是很明显吗？果然啊......”

    “你！”

    “够了。”秦羽冷漠的提高音量。

    眼底闪过一抹暗光。

    哪怕是夕儿有错在先，但这还是当着他的面呢。

    宋家居然半点不给他面子啊。

    宋至和宋徽身子浑身一抖。

    再次腿软的想下跪。

    依然被楚蕴稳稳托住。

    楚蕴嘴角带着淡淡的弧度。

    目光在年夕瑶身上一扫。

    “这位是太子殿下的朋友？”

    “怎么，不行吗？”年夕瑶气愤的道。

    楚蕴笑了笑“当然行，只不过有些惊讶罢了。

    看来太子殿下果然和寻常男子不同。”

    “实在令人佩服。”

    年夕瑶白眼都快翻上天了。

    这女人对她说话半点不客气，现在和秦羽说话倒是客客气气的。

    假的不能再假了。

    但是楚蕴接下来的话，却让她当场愣住。

    “大秦朝女子向来讲究三从四德，在家从父，嫁人从夫，讲究不轻易抛头露面。

    倒是极少有见到女子还未成婚就和外男结伴在外的。”

    年夕瑶当即就不干了。

    “女子怎么就必须待在家里了，你不是女子？

    你不是还给人家看病，也没见你窝在闺阁里不出来见人啊。

    怎么你可以，我就不可以？”

    “你不会以为，全天下就你一个女大夫吧？”

    年夕瑶真的气狠了。

    要是别人这么说她就算了。

    宋绮天天在外坐诊，可没拒绝过男病人。

    而且当初给秦羽治伤的时候，也没讲过什么男女大妨。

    秦羽那次伤在胸口。

    她该看的都看了吧。

    说不定还摸了。

    不然能让秦羽许下过来求娶她承诺？

    年夕瑶觉得，这女人简直又当又立。

    楚蕴像是半点不生气一般，“哦，既然是医女，那也没什么了，可是姑娘这还是.....还是陪着来提亲的。”

    就连周围下人，都忍不住奇怪的看了年夕瑶一眼。

    既不是太子的丫鬟，也不像他的暗卫。

    从古至今，还真没有带着别的女人上门提亲的先例。

    除了媒婆。

    这太子殿下可真......

    也不知道这两私底下什么关系。

    太子又是以什么心态来提亲的。

    楚蕴在秦羽不善的脸色下抿唇笑了笑。

    “所以我说佩服太子殿下。”

    “可以不持身份，不介意男女大妨，和女子为友，怎能不让人佩服。”

    秦羽脸都绿了。

    他都忘了，宋绮是从医的。

    医者能看出一个人的性别。

    不足为奇。

    但是敢这么说出来，让他下不了台......

    提亲的时候，带着一个黄花大闺女上门，不管在哪里都说不通。

    这事要是传出去，他名声有损，夕儿的名声怕是直接毁了。

    秦羽眉心拧的紧紧的。

    这个宋绮......

    不管心里再恼怒。

    可眼下当务之急还是解决的事情。

    话都说到这份上，如果他还要坚持让宋绮嫁给他。

    那么不用说。

    以权压人的帽子在他头上扣定了。

    可要是就这么放弃。

    说出去，他哪里还有面子。

    今天在场的人那么多，除非把人全杀光了。

    不然这件事情一定会流传出去。

    到时候，别人指不定会说他自作多情。

    更不一定会怪宋家不识抬举。

    还有可能会传他身为太子，居然不懂规矩，带着一个女子上门提亲，这才被人家拒绝。

    而且，他在京城把话都放出去了。

    说一定会娶宋绮。

    这十几二十年来，朝臣势大，他和父皇的计划是，皇族之人，尽量娶民间女子入宫。

    不让那些臣子们，再把势力坐大。

    不出所料的话，在他下江南的时候。

    父皇就已经在京城运作。

    现在全京城恐怕都在传他仁义守信。

    体恤爱民，没有门第之见。

    如果他回去说没娶，不管是不是被对方拒绝的。

    总会有人说他是装样子。

    那他们的计划就落空了。

    还会在父皇面前没脸。

    秦羽不过转瞬间，就想了很多。

    他没想到，居然会被一个女人逼的骑虎难下。

