    沈如接过灵符催促，“快回去。”

    其实沈如三人身上的符还很充足，自从入了这里，纪清凌就没让任何一个人出现少符的状态。

    纪清凌也不再废话，再掏出一沓给梁瑜，“死命扔就对了。”

    又转头冲无牙喊道，“无牙留在这里！”

    “咕咕！”无牙回答了一声继续战斗。

    没了后面魔物的追赶纪清凌三人的速度快了很多，很快她就看到在法阵外焦急等待的包娴佟诚几人。

    “师叔！”

    “梁瑜，阿黑怎么了？”

    纪清凌没有时间回答，她第一时间把国宝召了出来，国宝前掌上那黑色魔气看得她心疼不已。

    阿黑的伤更重，她没得选择必须先治阿黑，“你们帮我照看国宝。”

    随后就开始给阿黑治伤，他伤的很重，几乎半个手臂上的肉都被扯下去了，红色的血肉泛着黑色的魔气，当务之急是先将魔气清除了，其他的伤倒是可以缓缓。

    阿黑缩回自己的手，“师叔，你给国宝先看看吧，灵兽对魔气更加敏感。”

    纪清凌扯过他的手，“少废话，国宝修为比你高比你能抗，你要是入魔了我可救不了你。”

    “师叔~”

    “闭嘴！”

    可怜的国宝是契约兽，它能感觉到纪清凌的情绪，阿黑也是它喜欢的人，它很快就搞明白了状况，乖乖的趴在一边，任由包娴给它施展清洁术以及用灵力封住那些魔气。

    可是这些效果都不大，国宝埋着头忍着没有叫出声，那魔气让它想怒吼让它想发狂！

    等纪清凌处理好阿黑的魔气时，沈如他们终于回来了。

    “我们碰到了邢正平和冯娇！”

    “有人受伤吗？”

    沈如摇头，“但是他们比以前难对付了，这次我损失了两只傀儡。”

    纪清凌紧锁着眉头，开始处理国宝的伤势。

    “嗷呜~”

    “忍着。”

    “咕咕~”无牙在边上跳来跳去有些着急。

    那些魔气有些已经血肉之上，纪清凌只得将那层肉连带着刮下来，要是一丝丝清理，国宝估计等不及就入魔了。

    沈如心中担忧越来越盛，“你们说无脸人魔化了？是一群人只余下三只了，还是你们只碰到三只？”

    “沈师叔，我觉得我们应该只是碰到三只的。”

    纪清凌一剑飞出去斩杀了一只飘过的邪魔之灵，“那如果一起碰到我们不是没有胜算了？”

    “而且当时我们和清凌师叔身上没有一点伤，它们就直接寻着过来了。如果等它们找到这里，那我们~”

    “看来我们还是要早点寻到出口。”

    “沈师叔，这个魔化真的有这么可怕吗？”

    沈如叹气道，“我也只是听师父说过魔修和魔化的不同，魔修修炼只问本心不惧因果。以天地之间的怨气，怒气所幻之魔气修炼。魔修同样可以飞升上界，不修炼时他们和普通修士没有区别，但是魔化之后内心只剩下最原始的仇恨和欲望。

    至于那些无脸人，大概是死后才出现魔化的，所以它们已经完全没有理智，只会不停的蚕食周围的邪魔之灵。”

