    接到命令，两艘战舰立即一前一后地朝着目标位置飞去，大约经过三十分钟的快速航行，我们来到了距猎户座马头星云五千万公里轨道处。

        “残月，前方发现敌军舰队以及数量众多的运输舰，天啊，居然还有这么多的无人机。”多多的惊呼声从系统中传来。

        “不是说只有五千人左右的防御部队吗？”听到多多的情报，张保尔诧异地问道。

        “之前利用热感探测仪进行远程扫描，只能发现带有生命体征与较高温度的物体，没想到这些无人机温度极低，居然没被扫描出来，直到靠近了这才发现。”多多无奈地对着保尔解释。

        “多多，马上把最新情报画面调过来。”我对着多多大声命令道。

        很快，前方情报画面就清晰地投影了出来，眼前的景象让所有人都深感到极度的不可思议。

        在我们面前的宇宙空间中，出现了一座巨大的基地，而我们面对的，仅仅是这个基地的一部分。

        庞大的钢铁铸成的一个个正方形的框架，而无数个同样的正方形框架连接在一起，围绕形成了一座巨大的环形通道。

        密密麻麻的无人机在这些通道中进进出出，不停地忙碌穿梭着，各种形态不同的运输舰从远处飞行而来，进行装卸后又快速离去。

        “没想到帝国的科技实力如此强悍，在这个宇宙外围空间之中，居然建起了一座如此规模的钢铁基地。”看着眼前的场景，我不禁感叹道。

        “残月，在正前方的区域中，经侦察大约有各式战舰十五艘，士兵五千余人，但是无人机达到了两万架左右。”多多又一次通报了最新的侦察数据。

        “两万架无人机，这再强大的护盾也得被群殴打爆啊，帝国哪里来这么多的材料建造如此多数量的无人机，这个小区域内就有两万架无人机，那整个环形基地不得有几千万架。”张保尔吃惊地听着多多的消息。

        “我想这也许就是联盟一直想与帝国开战的原因，神圣帝国拥有着如此丰富的钢铁资源，星际联盟怎可能不垂涎三尺。“老杜也不禁发出了自己的惊叹。

        确实，这一次帝国表现出的豪气，令我们所有人在刮目相看的同时，多少有一些心生恐惧，如此强悍的巨人，该如何才能打倒。

        “这里的无人机数量太多了，要想一个办法看看如何打开一个缺口，我们只能找机会将它们引开，让天鹰号伺机潜入。”晶大师提出了一个建议。

        “残月，你看前方的上下部分区域，较为空荡，只有几艘巡逻无人机，我们是否可以考虑从那里闯入内层空间。”突然，张保尔指着上下两个维度的空间区域对着我建议道。

        我抬眼观察了一下张保尔所指的区域，看上去确实空旷，只有寥寥几架巡逻无人机穿插其中，与中间层繁忙的场景形成了鲜明的对比。

        “这两个区域我们不能去，我怀疑有大量的隐形磁地雷存在。”多多立即否决了张保尔的提议。

        “你怎么如此肯定就有地雷，在如此大的空间内埋设地雷需要多少数量才可能覆盖，这个上下空间的距离达到了一光年。”张保尔也不甘示弱说出了自己的观点。

        “原本我也不信，但是看到了数量如此众多的无人机以及规模巨大的太空基地后，我相信这个皇帝什么事都办得成，另外你看那些巡逻的无人机，似乎是沿着一定的路线曲折飞行中，我感觉那就是隐形磁地雷阵。”多多也陈述了自己的观点。

        “多多说得没错，在那个空间中一定存在着地雷或者其他隐形感应设备，这个中央星系集团军群号称帝国的最强大军群，看来是名不虚传，这里一定有其需要重要守卫的事物。”晶大师也赞同多多的观点。

        “大师，你指的被重要守卫的事物，是否就是说怪兽制造基地吧？”我开口问晶大师。

        “非也，怪兽制造基地的秘密，我认为连中央星系集团军群的指挥官也不一定知晓，这里应该还有其他的重要场景存在。”晶大师速度地回答了我的问题。

        听了晶大师的话，我突然想起了诺母留下的历史影像，输送能量的巨型尘埃云。

        “巨型尘埃云，极有可能是这种物质，在历史的影像中，帝国似乎在从这种尘埃云之中获取能源物质。”我对着众人说出了我的想法。

        “这里位于马头星云的边缘，理论上这里的所有区域都有可能存在诞生恒星的气体尘埃云组织，如果说帝国可以从这些原始的，充满新生活力的核动力组织中获取能源，我是深信不疑的。”休斯男爵肯定了我的想法。

        “但是录像上的巨型尘埃云规模非常巨大，可是眼前的区域中却看不见，这些能源输出基地到底在哪里呢？”张保尔提出了质疑问题。

        确实，在眼前的宇宙空间中，我们并未发现一朵巨型尘埃云的痕迹，照道理我们可观测的范围已经足够大，且有如此多的运输船在眼前进进出出，这些运输船所载何物，看上去似乎是一个巨大的谜题。

        “残月，你看那些运输船，大老远从远处飞来，停在那些方形空间之中，一动不动的大约十分钟后，又快速离开，我觉得非常奇怪，难道他们在接收空气吗？”休斯男爵对着眼前的场景发出了质疑点。

        听了男爵的话，大家仔细观察，确实发现了这个奇怪的现象。

        “还有，你们看这些空中的巨型管道，我发现并没有任何的飞船在上面停靠，也没有一架无人机或者战舰在此进行补充资源的动作，那么帝国建造如此大规模的钢铁基地意欲何为？”休斯男爵继续阐述着心中的疑点。

        男爵的话确实引发了众人巨大的困惑，按照他的观察结果，众人再次仔细观察，悟舟等人也利用探测仪不断扫描，但是都没有发现这座钢铁基地的实际用途。

        “真是太奇怪了，这么大的基地，内部是全部空间通连状态，没有落脚点与房间的区域，这个大家伙到底是用作什么用途的呢？”我看着这个奇怪的基地自言自语道。

        “不管怎么说，敌人不会白白建造一个这么大的家伙做摆设，残月，我觉得那些运输舰有蹊跷，不可能无缘无故在这里进进出出，我认为这些运输舰就是我们声东击西的目标对象。”老杜突然提出了军事行动方案。

        “天鹰号还有四十分钟就要执行虫洞穿越任务，我们所剩的时间不多了。”安小射在一旁提醒我道。

        “我觉得老杜的建议可以尝试考虑制定一下行动方案。”晶大师也对老杜的建议持赞成态度。

        “按照老杜的意思，我们需要对运输舰进行突袭，可是这里的护卫战舰与无人机一直在保护着这些战舰，我们发起进攻后可能很难脱身，但是确实可以起到调虎离山的效果。”休斯男爵分析了行动方案的结果。

        “我有一个想法，既然要做，咱们就干脆把动静搞大一些。”我突然站出来补充建议。

        “残月，别卖关子，把你的什么好办法赶紧说出来。”张保尔在一旁催促我道。

        “我想利用核弹攻击来执行诱敌计划，利用战斗无人机来运载核弹，采用自杀机攻击模式，对敌运输舰发起进攻，不管成功不成功，几处同时引爆的核弹，一定会打乱敌军阵脚，到时候我们三艘战舰一起趁虚而入。”我详细地说出了我的计划。

        “在宇宙空间中释放核弹，确实不会像行星表面那样，对星体造成太大的伤害，这是一个广阔又无垠的巨大空间，同时巨大的核爆炸很容易引起敌军的注意力，我们舍弃几架无人机与几枚核弹引走敌舰，这个买卖做得很划算啊。”听了我的计划，张保尔兴奋地第一时间表示了支持。

        “这样也不需要我们驾驶无畏号与时空号进行突袭，保障了所有人的安全。”老杜也立即表达了支持的观点。

        “还是核武器好用啊，这是蓝星最伟大的发明。”张保尔骄傲地说道。

        “使用核弹会不会造成其他反应，导致不可挽回的后果？”晶大师在通信系统中提醒道。

        “这里的宇宙空间这么大，几枚核弹与恒星的核聚变相比简直是九牛一毛，不值一提，你太多虑了大师。”张保尔信心满满地驳斥了晶大师的提醒。

        “小心驶得万年船，晶大师提醒得没有问题，多多你根据核爆的范围，负责制定出合适的攻击点，记住务必不要让核爆能量影响到这座军事基地，以免发生其他预料不到的意外。”我立即对着多多快速命令道。

        接到命令，多多开始快速计算起爆炸攻击地点的具体坐标来。

        “残月，我们必须要等到张星星师长穿越后，告知天鹰号我们的具体行动计划，三艘战舰一起潜入。”老杜对着我提醒道。

        我看了看时间，距离天鹰号的穿越行动还有二十分钟的时间，此时所有人都在焦急地等待着多多的计算结果。

        “多多，你一定要计算清楚，按照既定计划，我们的行动只有一次机会，现在选择了利用无人机进攻，已经与原计划不符，如果不成功的话，所有的任务都可能功亏一篑。”我此刻的心情也紧张得无以复加。

        又过了十分钟的时间，多多的机器人声音终于在通信系统中响起，：“我已经计算完毕！”

        “快点把计划详细说出，只剩下十分钟时间天鹰号就要穿越了。”张保尔大声催促多多。

        “核爆的五个具体位置坐标已出，我们需要使用二十架无人机进行战斗任务，每四架为一组，其中三架战斗无人机掩护携带核弹的无人机，朝指定坐标发起进攻，到时候不论能否摧毁敌运输舰，核弹都会在指定位置引爆，同时我设定了顺序爆破，核爆的位置呈越来越远的趋势，调离敌军战舰前往更远的区域，配合我们潜入，所有的无人机命令我已经设置好了，只要副师长一声令下，即可开始行动。”多多非常完美地做好了进攻部署。

        “多多，你这家伙干得漂亮！”看到多多赶在既定时间前做好了所有的进攻准备，我不禁对这机器人的执行力大加赞美。

        一切准备就绪，众人就在这剩余的几分钟内，安静地等待着天鹰号信号的出现。

