    圩日需赶早，书场也需开早，如今又是四末五初，春夏交替之时，天色亮得极快，所以，寅时（四点）伙计们就要起床洗漱，做开门营业的各项准备了。

    苏问是说书先生，不用起得这么早，但卯时（六点）也要到场，掌柜同众说书人定下今日章程之后，便开始正式贴招售票，辰时（八点）左右即首场开讲。

    这首场和末场一样，都是半个时辰的小场，上台的大多是些不得意的说书先生，或者刚刚登台的后辈学徒，观众也不是很多，毕竟一大早的谁有闲情来听书？

    早上的首场只是炒炒气氛，重头戏一般都排在晌午的三四场，那时早上的圩市差不多就要散了，赶完圩的人们刚好要寻一处地方用午食，也有那闲心那时间去消遣了，就会看看戏班，听听书场，在这勾栏瓦肆里转一圈，晚间再归家。

    所以，书场的招牌说书人，只在晌午时登台，如孟实，作为这孟家书场的掌柜，也是头号说书人，今日他的书就排在第三场，苏问则排在前面的第二场。

    孟实将这黄金时段的第三场转给苏问，可以说是给了苏问一个大便宜。

    当然，苏问也确实有捡这个便宜的本事。

    今日逢圩，人本就多，再加上三日前积攒的人气，观众比上次少了不到三分之一。

    少了三分之一？

    还不到？

    这话外行听来或许有些摸不着头脑。

    但实际很好理解，就一个钱的问题，免费的时候人多，不代表收费的时候人也多。

    说书人初次上台，免费开讲，台下肯定有不少听众，反正不要钱，不听白不听嘛，这样到第二次上台，要收人票钱了，那听众数量肯定要断崖式的下滑。

    不见一半，那是正常，甚至跑掉七八成，都在意料之内，预算之中。

    苏问这才少去三分之一，成绩可以说是很不错了，当初孟实初承家业时都没这么多“粉丝”捧场。

    众人厚爱，自不敢负，身穿长衫的苏问从后台走出，直往书台之上走去。

    “苏先生！”

    “问小哥！”

    “今日兄弟几个可是特地来给你捧场的。”

    “不要让人失望啊！”

    “说的不好，小心退票！”

    “伙计，温一壶酒，再来一碟茴香豆！”

    “……”

    众人招呼，苏问含笑，登上中央书台后，再拱起手来想四方一转：“小子苏问，蒙众人厚爱，今日再登台，继续同诸位说一说那英雄故事，那古今传奇！”

    “好！”

    满堂喝彩，掌声如雷。

    苏问也就势坐下身来，待众人叫好之声稍停，右手捏起醒木往桌上一拍：

    酒色端能误国邦，由来美艳陷忠良。

    自爱青春行处乐，岂知红粉笑中枪。

    台上诗一首，台下人皆静。

    定场诗罢，苏问正道：“书接上回，武松带虎巡街，忽在人群之中听闻有人喊叫自家姓名，当即翻身下轿，拨开群众，来到那人面前，推金山，倒玉柱，纳头便拜！”

    “那人是谁？”

    “竟叫这打虎英雄纳头便拜？”

    苏问手中折扇一转，向台下众人笑问道.

    “是啊，那人是谁？”

    “快说快说，休卖关子！”

    众人抻着脖子望他，心中好奇如猴挠一般。

    苏问一笑，说道：“此人姓武名武植，乃是武松一母同胞的嫡亲哥哥，还有个诨名三寸丁谷树皮！”

    “武植？”

    “嫡亲哥哥？”

    “三寸丁，谷树皮？”

    众人听此，似解非解，不懂得这三者之间有什么特殊联系。

    好在，苏问没卖太大关子，当即解释说道：“为何叫他三寸丁，谷树皮？”

    “原来是因为这武植模样！”

    “他与武松虽是一母同胞，血脉相连的嫡亲兄弟，但长得却是天差地别！”

    “武松身长八尺，相貌堂堂，威风凛凛，浑身上下有千百斤力气，纵是景阳冈上的吊睛白额虎，也禁不住他三拳，端是一条英雄好汉，可那大朗武植……”

    苏问摇了摇头，叹息道：“那武大郎身不满五尺，面目生得狰狞，头脑长得可笑，阳谷县人见他生得这般模样，便给他起了这么一个诨名，三寸丁谷树皮！”

    “原来如此！”

    听此，台下众人方才恍然大悟。

    随后又有人品出其中深意，出声问道：“不对啊，即是一母同胞，嫡亲兄弟，为何那二弟武松身长八尺，相貌堂堂，兄长大郎却是一个三寸丁谷树皮？”

    “对啊对啊！”

    “为何？”

    “难不成这两人并非嫡亲兄弟？”

    “莫不是有人给他爹带了绿头巾？”

    “哈哈哈！”

    众人议论纷纷，几个不正经的更是讲起了荤段子。

    台上的苏问见此，却是一脸严肃的摇了摇头，言道：“非也非也，这武植与武松乃滴亲兄弟无疑！”

    众人不解：“那为何是两般模样？”

    “诸位有所不知！”

    苏问摇了摇头，叹息说道：“那武家父母早去，又无宗族照拂，武家兄弟两人只能相依为命，武大郎十一二岁，尚不足舞勺之年，就挑着家传的炊饼担子走街串巷，养活自己与还是黄口小儿的武松，真正是长兄为父，含辛茹苦啊！”

    “这……”

    听苏问如此说，众人不由沉默了。

    苏问却是不停，继续说道：“两人一母同胞，嫡亲兄弟，为何武大生得矮小丑陋，武二长得高大英武？

    便是因为那武大郎自小挑担，压着身子，每日走街串巷卖炊饼，养活了自己兄弟，也压矮了自己身子！

    不仅如此，往日里有些吃食，有些鱼肉，武大也是让给武二吃，自己尽吃些糠咽杂粮，这般辛苦，这般饭食，又怎壮得起来？

    因此，这武大与武二虽是一母所生的嫡亲兄弟，但长得却是高矮参差的两个模样，武大虽矮，在武二眼中却是高如泰山，擎起穹苍，武二虽高，但在武大看来却一直是他的幼小兄弟，时时挂心，时时照拂！”

    “这……”

    “武大高义也！”

    “当真是长兄如父！”

    “是我等龌龊了！”

    “方才谁说的绿头巾，看我不啐你一脸！”

    “二郎真英雄，大郎好汉子！”

