    秦川炮轰太原城已足足七日之久了，可仍然没能收到他想要的成效。

    因为这座城实在太大了。

    城墙高三丈五尺，周长二十四里，开大四门小四门，几个城门上方的城楼全都三层甚至四层，建得雄伟至极。

    因为西城墙外不远就是汾河，不便攻城，所以秦川主攻的是北城墙，又因大北门建有规模十分大的瓮城，所以他只集中炮轰小北门拱极门。

    迄今为止，秦川只攻打过寥寥几座坚城，葭州、绥德、吴堡等城池乃是用计而取的，内应或诈城，永宁州城用的是土法子云梯登城靠关帝军的勇气和伤亡打下来的，张家口堡是由于城池太小，云集大炮再炸门打了对方个措手不及。

    真正面临过的苦战是神木城，那座边陲重镇虽然起初只是一座军堡，规模与张家口堡相仿，但攻那座城花了秦川将近一个月时间，期间投入的大炮也有好几十门之多。

    如今他面对的太原城，比神木大得多，也雄伟得多了，主攻方向的北城墙长五里有余，他的一百门大炮只能覆盖小北门大约三百步范围内的城墙而已，是整段城墙的五分之一都不到。

    也就是说，他的一百门火炮不可能完全压制北城墙，上面依然布置了大量守军和火炮。

    守军的火铳弓箭之类的对关帝军构不成威胁，但火炮却不得不防，北城墙上还有数十门大小火炮，在往前推进、搭桥跨越护城河以及炸门的过程中，必然会遭受守军的火炮密集打击。

    要知道，后世解放太原的时候可是动用了火炮一千五百门之多，经历了一番苦战才最终拿下这座坚城。

    秦川知道自己急不来。

    太原城以南三十里还有一座太原县城，俗称凤凰城，只小城一座，周长不到四里，开四门，各建有瓮城，但城墙只高三丈，城内置县衙县令，三班六房具全，郑崇俭上角子崖之前只派驻了一千守军，且缺乏火炮兵甲，防备十分薄弱。

    以前，秦川对凤凰城不屑一顾，因为城内乡绅都在太原城置有产业，粮食财帛什么的都存放在难以贡献的太原城，他每次到来之前，那些乡绅也都一窝蜂跑去太原城避难了，凤凰这座小城对他来说价值不大。

    但前几日决定让饥民在太原周围抢种耕地，且太原城久攻不见成效之后，秦川就决定先取这座小城，在太原以南建立一个据点，即刻阻挡南边的明军，又能给最近在太原附近忙碌的各司官员一个落脚点。

    炮轰太原第七日，秦川便让刘有柱率四千无当营，携大炮五十门南下攻打凤凰城。

    凤凰小城根本就经不起打，刘有柱刚炮轰半日，还没来得及动用火药炸门，城内的守备便乖乖打开城门纳降了。

    刘有柱在凤凰城留了两千无当营驻守，还留了些小火炮，其余的兵力和大炮一应运回太原。

    休整一日后，秦川又命他率军北上攻打阳曲。

    汉代的阳曲古城在忻州定襄城内，而如今的阳曲县衙却置在太原城内，秦川所要攻打的阳曲城其实只是一个小小的土木结构的城寨，就在太原以北三十余里，乃周边村镇为了防贼寇而建，又因夹在太原盆地和忻州盆地之间，地理位置十分重要，所以一直有明军驻扎，郑崇俭上角子崖之前驻有五百老弱，姜瓖进驻之后共三千五百守军。

    刘有柱部还没抵达阳曲的时候，姜瓖便已带着那三千五百守军一溜烟跑到了忻州，留下空城一座。

    又留下两千守军和部分火炮之后，刘有柱再次率余部返回太原跟秦川汇合。

    另一边，罗八早已率五千十方营直奔榆次而去。

    榆次城比凤凰城稍大一些，城墙高三丈，周长五里，但因为地处后方，周边流寇早已肃清，所以只有五百驻军和县衙的三班衙役，城内的缙绅也早就逃得七七八八了，也没人捐资招募民壮，城中百姓对秦川的威名早已如雷贯耳，没有发钱发粮的情况下没几个百姓傻乎乎地上城头去送死。

    城内的守军都知道，他们这么点兵力自然挡不住关帝军，与其白白送死，不如主动献城某一条能吃饱饭的生路。

    在情报科尖哨的游说之下，城内守军在罗八抵达之前便发动了哗变，将守备和知县五花大绑打开城门迎他入城。

    短短数日，秦川便控制了太原南边、北边和东边的三座小城。

    明军的援兵早已陆续到来了，但不敢靠近太原，连凤凰城和榆次都不敢靠近，除了之前抵达的姜瓖率三千宣大边军进驻阳曲之外，其余的明军大多在忻州、寿阳、太谷等地便停留原地等待其他援兵。

    秦川分兵攻打周边三座小城时，那些明军也不敢冒然前来救援，依然原地驻扎。

    尽管任亮在南边佯攻汾州吸引了部分明军，但云集在太原周围的明军已有两万多了，据情报科的消息显示，仍有大量明军正陆续往太原赶来，其中数量最大的一股是陕西巡抚孙传庭编练的新秦军，仅此一支兵力便达三万之众。

    再过那么十天半个月，太原附近可能会云集超过十万明军。

    这庞大的数量让秦川颇感压力。

    应对的方法只有一个，增兵。

    罗大牛部扼守大青山，动不得，山猫儿守红河两座新建军堡，也动不得，虎大威和曹变蛟守神木和鄂尔多斯，冯一龙守绥德，任亮在南边汾阳牵制明军。

    还能调动的只有廖三枪和李定国。

    秦川打算新建一个营给李定国统领，因他年纪尚小，所以这事延后了，但秦川已调拨了三千兵力给他单独领兵，在红河一带协助山猫儿守卫新军堡的建设。

    廖三枪统领的虎豹营为骑兵，兵力只有四千，此前作为机动部队一直东奔西走到处补锅。

    这两人麾下加起来只七千兵力，兵力虽少，那也是肉，得知孙传庭挥军北上的时候，秦川便毫不犹豫地向那二人发去了调令，如今应该也快到了。

    此外，秦川又多调集了一些火炮，这段时间炮厂所产的大炮一律运到太原，一同运来的还有六门三千八百多斤的要塞炮。

    秦川打算占领太原和榆次等地之后，在这些城池上安置要塞炮，而且数量还不少。

    他兴建的军堡三层楼都开口炮口，加上敌台，就一个立体火力网，但旧有的城池只能在城墙上布置防卫，要想以少量兵力守住这几座城，就得依靠大炮。

    反正都要运来，干脆提前运过来轰上几炮，让太原城的宗亲和缙绅都战栗起来，否则他们还不知道马王爷到底有几只眼。

    ……

    就在秦川持续炮轰太原城的时候，商业司的罗文天忽然屁颠屁颠跑到太原，告诉他一条消息：娄烦来了一伙黄毛白皮的佛郎机人，自称是俄罗斯沙皇国的使团，想求见秦川，商讨通商之事。

    罗文天并不知道俄罗斯沙皇国在哪个疙瘩，他只知道，这伙人的长相跟佛郎机人有点相似，应该是佛郎机国临近的国家，大老远主动遣使前来通商，把罗文天给乐得兴高采烈，立马把人带到古交堡，自己则屁颠屁颠找秦川来了。

    秦川咋一听，脑海中瞬间便出现了几个词：俄罗斯、西伯利亚、哥萨克……

    他之前老想着揍皇太极，都忘了有这么一伙人存在。

    如今，为沙皇卖命的哥萨克人应该已经占领了大半个西伯利亚，都快占到辽东去了吧？

    西伯利亚虽然贫瘠，但那也是好大好大一块领土啊。

    既来之，就不能再任由俄罗斯只寥寥数百哥萨克骑兵占了整个西伯利亚。

    如今对方既然找上门来，且看看对方能提供什么物资再说，若是治内需求大的，通商也无妨。

    正好有好几天没回古交处理公务了，顺道回去一趟也好。

    于是，秦川让刘有柱接管攻城事宜，罗八继续防御外围，自己则带着红衣侍从打马返回古交。

