
　　叶上秋灼热的鼻息喷洒在怀梦的耳边，让她整个人都为之一颤，想要挣扎却被摁得动弹不得，作为一名融合境修士，这简直是一种耻辱！

　　不过对于叶上秋来说，如果一个融合境中期的修士在被他近身之后还能反抗，那也是一种耻辱。

　　此时此刻，怀梦感到无比的悔恨，为什么擒龙门一走就放松警惕，要是继续和高阶师兄一起行动，又怎么会被这淫贼逮到空档。

　　其实说来也是巧了，叶上秋迷窟上层晃荡了半天都没找到合适的下手对象，本来都打算去下面一些碰碰运气，结果正好遇上了怀梦三人。

　　叶上秋故意说道：“你知道吗？贫……我这段时间天天做梦都在想着你，想念你嫩滑的肌肤，想念你可口的味道……”

　　怀梦眼睛陡然睁大，贫？贫道？不对，现在迷窟下只有道玄宗和佛隐寺两家宗门，他想说的是贫僧！叶上秋这有意的说漏嘴，瞬间让怀梦察觉到了他的“真实身份”。

　　怀梦眼睛一转，开口道：“……真的吗？”

　　“真……”

　　叶上秋顿时愣住，她这话是什么意思？这三个字一下把他给整不会了。

　　就在叶上秋愣神之际，怀梦继续说道：“反正我又跑不了，你大可将我放开，我有话要对你说。”

　　叶上秋犹豫了一下，松开了摁住怀梦的手。

　　怀梦转过身来，活动了一下被抓得生疼的手腕，低头幽怨道：“你这害人的冤家，夺我清白，毁我名誉，以后还有谁敢娶我？”

　　“这……”

　　叶上秋有点搞不懂她到底想干啥了，总不至于要委身于他这淫贼吧？

　　怀梦犹如青葱的手指点在叶上秋的胸口，娇羞道：“你若是还有良心，就带我一起走吧，我们寻一处隐世之地，作一对鸳鸯蝴蝶，你看可好？”

　　叶上秋看她软声细气的样子，渐渐回过味儿来，她这是想拖延时间啊，当即笑着配合道：“好啊，乖娘子，先让我好好亲两口。”

　　怀梦心中一慌，赶忙抵住他，娇嗔道：“别急嘛，这里这么阴森诡异，等出去我们再……再那个嘛~”

　　“哪个啊？”叶上秋故意问道。

　　怀梦打了他一下，哼道：“你好坏啊，就知道欺负人家。”

　　就在两人“你侬我侬”之际，陆青玄突然从一旁的岩壁中杀出，怒喝道：“你这淫贼！快点放开怀梦师姐！”

　　怀梦先是一喜，但见只有陆青玄一人赶来，又赶忙给他使眼色，让他赶紧跑。

　　叶上秋拍了拍怀梦的肩膀，说道：“娘子且稍等一会，待为夫拍死这只苍蝇就带你走。”

　　“不要！”怀梦抓住叶上秋的手，恳求道：“不要再节外生枝了。”

　　叶上秋拍拍她的手，说道：“无妨，一只融合境的小虫子罢了，为夫一巴掌就能拍死他！”

　　陆青玄通过玉佩感应到几位师兄正在快速赶来，只要能拖住淫贼一会儿，他必将插翅难逃！

　　想到这里，陆青玄一咬牙，打出道道法决，浑身灵力狂泻而出，凝结成一柄数丈长的青色巨剑，悬在空中嗡嗡作响！天籁小说网

　　“破军剑诀！”

　　陆青玄面色涨红双掌齐推，凝聚了他浑身灵力的青色巨剑瞬间化作离弦之箭呼啸而出！

　　万千灵力，聚于一点，无坚不摧，攻无不破！

　　瞬息之间，剑气冲霄的青色巨剑便轰至叶上秋身前一尺！然而下一秒，只听一声犹如敲钟般的巨响，叶上秋双掌合十，将青色巨剑生生夹在掌心，寸步难近！

　　在他的掌心之间，道道金色佛光涌动，庄严肃穆，神圣不可侵犯，整个隧洞都被佛光照的如临极乐！

　　陆青玄看到眼前这一幕瞬间傻了眼，佛光？！

　　原来如此，原来如此！陆青玄完全明白过来，难怪这淫贼怎么找都找不到，原来他根本就是道貌岸然的佛隐寺弟子伪装而成的！其他三宗全被这臭和尚给耍得团团转！

　　叶上秋同样也没有想到，他在菩提寺从鹿窈身上的戒律金箍上吸收到的佛牟玄金的佛门特性，第一次使用居然是用在这种歪门邪道上。

　　“咔嚓！”

　　在叶上秋龙象之力的作用下，青色巨剑上开始崩碎出裂纹，并且裂纹迅速蔓延，即便陆青玄极力灌输灵力也止不住崩裂的趋势。

　　“轰！”青色巨剑瞬间爆碎，气浪将陆青玄整个震飞出去，口吐鲜血面色萎靡。

　　叶上秋正待上前，身后忽然有剑光亮起！

　　叶上秋侧身一让，一柄雪亮的长剑从他原本的位置穿过，叶上秋面色不变，一掌切在怀梦的手腕上，将她的灵剑打落，再一把扼住怀梦的喉咙，将她整个提了起来，冷声道：“娘子……你为什么要偷袭我？”

　　“呸！”怀梦恶狠狠地啐了他一口唾沫，“你也不照照镜子看看自己是个什么东西，肮脏下作的淫贼，鬼都不会嫁给你！”

　　叶上秋抹了一把眉头的口水，正准备回应，但神识感应到有几股强大的力量正在快速赶来，于是报复性地掐了掐怀梦的小脸蛋子，随后跃入一旁的岩壁消失不见。

　　就在叶上秋离开之后，五道散发着强大气息的身影出现在通道内，见陆青玄嘴角带血的躺在地上，另一边怀梦也跌坐在地，赶忙上前关切询问。

　　“怎么样？你们没事吧？”

　　怀梦指着叶上秋离开的方向喊道：“他往那边跑了，师兄快追，别让他跑了！”

　　众人闻言，一人留下照顾陆青玄和怀梦，另外四人迅速追了上去。

　　“怀梦师妹，他没把你怎么样吧？”留下的师兄问道。

　　怀梦摇了摇头，面色复杂道：“我们都被他骗了！那淫贼根本不是擒龙门弟子，他是佛隐寺的和尚！”

　　“什么？和尚？”师兄大惊失色，难以置信道：“你们会不会弄错了？”

　　一旁的陆青玄也说道：“是真的！我与他交了手，他身上有很强的佛门气息，绝对是正宗的佛门弟子！而且现在衍天宗弟子都在养伤，进入到地窟的，除了我们就剩佛隐寺的和尚了，不是他们又会是谁！”

　　但师兄想的却和他们不同，得知此事他心中顿时一沉，擒龙门刚走，结果新的线索又指向了佛隐寺，这下真的出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 