    “场上的局势变化的很快，最有希望吃鸡的dwg如今陷入了极其糟糕的局势。”

    画面播放至此，辛巴的语气都变得欢快了不少。

    毕竟，如今场上的局势对自家赛区的队伍有利，这自然是一件值得高兴的事情。

    正如解说所讲的一样，本来最有优势的队伍，如今却随时面临着被淘汰的局面。

    此刻。

    烟雾将倒下的dwg选手覆盖后，立即过去了一名队友。

    “啪！”

    与此同时，苏离也是按下了开枪健，子弹穿过了山间，随后打中在了对手的身上。

    这一枪精准的爆头，不过，却并未击倒对方。

    苏离并不意外。

    对手戴着的是三级头，可以挡98k的爆头伤害。

    不过，这一枪也是将对方吓出了一身冷汗。

    “这家伙也太准了，我就露了这么一会的身位给他，就被爆头了。”

    这名选手后怕到。

    好在，他已经来到了队友身边，摁住了倒地的后者。

    不过，他也担心自己能不能将队友给扶起来。

    毕竟，他们虽然混在了烟雾里，但烟雾并不是掩体，子弹还是可以打进来的。

    这边。

    苏离拉到了另一侧，手中的98k换成了猛男枪，装上四倍镜，朝着烟雾的位置点射。

    噗噗噗！

    一个个位置点去，很快，便是有不同的音效声传来。

    这是子弹打中人体的效果。

    随后，苏离直接从点射变成了扫射。

    果然，下一秒，击倒与淘汰的提示几乎同时出现在了他的屏幕上。

    淘汰的是刚才击倒的选手。

    而此刻击倒的显然就是刚刚跑过去的那人。

    “只剩两个了。”

    不，只剩一个了。

    苏离瞥了一眼远处，那里，nh的选手也攻了上去将dwg留守在后方的小k淘汰。

    “该死！”

    dwg的队长忍不住骂了一句。

    他万万没想到，这把他们的吃鸡局会变成如今的局面。

    而造成这个局面的人，却是因为一个人。

    这太离谱了。

    随后的结果没有了多大的悬念。

    1打1之下，而且还有nh的干扰，dwg的队长根本不是苏离的对手，直接被他淘汰。

    而系统也是奖励了他一块神秘碎片奖励。

    至此，苏离已经集齐了七块。

    还差三块，便能得知这神秘碎片的奖励究竟是什么了。

    dwg的淘汰，让全场响起了一片热烈的欢呼声。

    而大家也是不断齐呼苏离的名字。

    “这苏离究竟是什么怪物？”

    “没事，只是第一把，还有很多机会。”

    “这名华夏赛区的选手强的也太可怕了。”

    此刻，棒子的解说脸色也是十分的难看。

    被人一打三，就算有另一支队伍的影响，但对于他们赛区来说也算是一种耻辱了。

    “卧槽，我们也太强了吧。”

    永远看到dwg就这样被淘汰了，忍不住感慨了一句。

    “有你什么事。”

    小鹿朝他翻了个白眼。

    “幸好苏离是咱们的队友，这要是跑到别的队伍，那太可怕了。”

    永远说道。

    苏离将dwg的队长淘汰之后，并没有往前压。

    他倒不是不想将nh也淘汰了，只不过这样的想法有些不切实际了。

    之前冲dwg来的时候，他一开始就没想过能将dwg给淘汰了。

    毕竟，对方要是全留守在原地，自己的实力就算再强，也没法冲上去，将其灭队。

    再者，对方就算不守原地，过来要清理掉他这个独狼，只要四个人一起上，苏离也打不出这样的效果。

    虽说四个人只比三个人多了一个人，但对苏离能造成的威胁却并不是只多了一人那么简单。

    只能说，dwg有多种将他淘汰的方法，但偏偏选择了最差的那一条。

    而nh显然就聪明了许多。

    暂时没有去理会苏离，而是任由后者在附近。

    只要没有威胁到他们的安全，nh甚至都没有派人去看他的位置。

    苏离倒是可以冲上去硬打一波，最差的结果也是和对方一换一。

    但显然，苏离也没有必要去做这一步。

    nh本就少人，要是在被他给换掉一两个，那位置再好，也是给别人占的。

    到时候，也没有多少吃鸡的可能。

    毕竟，这是洲际赛。

    而nh和他们是同一赛区的队伍，进决赛了也是涨华夏赛区的颜面。

    而看情况，nh也没有要清理他的意思。

    所以，这道理，苏离也懂。

    毕竟，他现在虽然不是奔着吃鸡去的，但并不代表nh他们就不想早一点进决赛啊。

    对他们来说，赛场变数太多，只有决赛的名额到手，那才能彻底安心。

    而这一点，恰恰不是苏离所需要担心的问题。

    所以。

    接下来。

    就是在这个位置抽靶，多赚点别的队伍的淘汰人数。

    同时也给nh减轻一些压力。

    没错。

    这一局，苏离已经做好了打算，要将nh送进决赛。

    “nh和苏离友好的成为了邻居，也对，他们现在并没有要打的必要。”

    “这种时候，这四人仿佛变成了一支队伍。”

    辛巴笑道。

    这一幕，显然是他们最喜闻乐见的局面。

    他们刚才就怕苏离和nh打起来，那对他们来说，损失就大了。

    洲际赛自举办以来，就有一种不成文的规矩。

    那就是同一赛区的队伍，往往都会互相帮助。

    在洲际赛上，赛区的荣誉甚至比俱乐部还重要。

    毕竟，俱乐部冲击最高荣誉的舞台，并不在这里。

    而是在世界赛上。

    届时，所有队伍无论来自哪个赛区，都是各自为战。

    ……

    时间来到了最终的决赛。

    圈内只剩下苏离与nh的三人。

    没有其他队伍的干扰，再加上苏离本就没有奔着吃鸡去打，所以结果并没有多大的悬念。

    “叮，击杀知名度玩家，获得了金钱奖励，+300000元。”

    “你被nh-zpy爆头击杀。”

    系统与游戏的提示几乎同时出现。

    在击倒了对方的mingz之后，苏离也是将人头硬生生的补了。

    不过，这样一来的代价也就是他被nh补枪的队友淘汰。

    “太可惜了，苏离如果不贪头，还有机会再操作一下。”

    “没有必要硬补这个头啊，唉。”

    “没想到，大神也会犯这种错误。”

    弹幕滚动。

    观众们惋惜道。

