    屋内的动静不是很大，屋外众人八卦之火正在熊熊燃烧！

    “哎……”

    “咋就没动静呢！”

    “这也不符合店主的秉性啊！”

    “店主不会…不会太弱了，所以女方没啥感觉？”

    “店主不会是传说中的牙签党吧？”

    “擦……”

    “或者是三秒真男人？”

    “正常也该有点动静了啊！”

    “太着急了！”

    夏扈佑一副想要看热闹的样子，可是这个时候这热闹又看不到，这就很难受了。

    想要说点什么，却又无言以对。

    这让他怎么说？

    此刻的形势，那就很复杂。

    抓耳挠腮的姿态跟着涌聚，脸上的期待之色逐渐多了起来。

    “你急什么？”

    “进去的又不是你！”

    “哥，你难不成也和那个渣男店主一样？也想要光天化日、大庭广众之下做出这种事情来？”

    “要真是这样的话，你也是渣男！”

    “我可不希望有一个当渣男的哥！”

    夏倩儿咬着牙，随即愤然说道。

    反正现在这心里面就是相当不爽。

    就是想要进行一波全面贬斥！

    混蛋！

    简直太混蛋了！

    怎么可以这个样子！

    “咳！”

    “倩儿别瞎说，你哥当然不是这种人！”

    “你哥是万花丛中过，片绿不沾身！”

    “你哥是有底线的！”

    夏扈佑昂首挺胸，一脸嘚瑟。

    “那是因为那些小仙女都没看上你吧？”

    夏倩儿直接进行了一波背刺。

    人间真实，这绝对是亲妹妹。

    这画面感简直不要太强！

    “你…你别瞎说！”

    夏扈佑老脸一红，显得有些尴尬。

    羽凌夕站在不远处，背部翅翼一直在煽动着。

    此刻由一开始的嫉妒羡慕恨慢慢地变得冷静下来。

    “那个傅月虽然长得不错，但是店主应该还不至于这么急迫吧？”

    “毕竟我都勾搭店主这么多次了，店主也没什么行动不是么？”

    “嗯！那肯定就是我想多了，这里面也没有什么动静……”

    “他们两个孤男寡女的到底在里面干什么呢？”

    “真好奇啊，真想进去看看啊！”

    “他们现在不会是在脱衣服吧！”

    “不会吧不会吧？不会真的是这样吧！”

    “不…不会！绝对不会！”

    “店主是有点底线的！”

    “嗯！【霸道店主的小娇妻】小说中一直写了这么一句话：弱水三千，我只饮你这一瓢……”

    “店主肯定也是这样的……”

    “可…可那个叫傅月的狐媚子太主动了……”

    “刚见面就往店主怀里窜，店主要是把持不住怎么办啊？”

    “好纠结啊……”

    羽凌夕板着一张脸，小小的脑袋，大大的疑惑，现在这心情就是显得很复杂，也不知道应该说点什么好了，焦急紧迫感一直就感觉很强烈的样子。

    这接下来，要不要来点特殊的动作啊……

    其实此刻最绝望的是王权……

    “我嫂子没了……”

    “我嫂子没了……”

    “我嫂子真的没了！”

    “呜…呜呜呜……”

    “都是我混蛋！我的错啊！”

    “我当时鬼使神差地买丝袜干什么！”

    “买就买了，我还送给嫂子干什么！”

    “现在好了，嫂子丢了，将来我怎么办？”

    王权无言看苍天，心情太糟糕了。

    早知如此，何必当初啊！这操蛋的世界！

    后院房间的门约莫关闭了两三分钟就被打开了。

    秦羽和傅月同时出来了。

    秦羽倒是一脸淡然，和之前没什么太大差别，至于傅月，此刻脸上虽然仍有绯红之色，但总的来说已经好了不少，至少看起来已然是比较正常的状态。

    “三分钟都不到……”

    “我去……”

    “就这？”

    “好家伙……”

    “店主你这肾，这的要补补了啊！”

    夏扈佑开始疯狂暗示。

    此刻其实都是在开玩笑。

    但是转瞬间，夏扈佑脸上的表情就变了……

    “裤子变了……”

    “之前她是黑色带褶皱的裤子……”

    “现在不带褶皱了……”

    “我擦！”

    “玩的这么粗暴的么？还要撕裂裤子？”

    “店主，除开脱衣服进入状态等等时间，你这真正的战斗时间有半分钟么？”

    “店主，你不会真的是传说中的三秒真男人吧？”

    夏扈佑吞咽了一口唾沫，此刻俨然一副看热闹不嫌事大的样子。

    越说越兴奋，越说眼眸中的精芒越多。

    慢慢的，思维已经在全面迸发了！

    此刻，好激动啊！

    夏扈佑觉得自己终于在某个特定方面赢了店主一次了！

    “哥！你瞎说什么！”

    “我怎么没发现裤子变了？”

    “你就瞎说！”

    夏倩儿翻了个白眼，没好气道，她这个哥哥，就喜欢搞事情。

    “不对……这裤子，真的变了……”

    “嫂子，你…你真的……”

    “嫂子，店主对你做什么了？”

    “你是被逼迫的对不对？”

    “嫂子……”

    “你不会真的和店主珠联璧合了吧？”

    王权哆嗦着嘴角，此刻快要哭了……

    怎么可以这个样子，让他心里面一点准备都没有。

    他的青春，终结了啊！

    “你胡乱说些什么？”

    “我之前的裤子有些脏了，所以借用店主这里换一件裤子罢了！”

    “让你乱想！”

    傅月翻了个白眼，随即忍不住好好敲打了一番王权。

    “你就不能和菲儿好好学学么？”

    “你看菲儿多乖？”

    “菲儿就不会往那些事情上想……”

    “想那么多有什么用！”

    傅月咬着牙，没好气道。

    “傅月姐姐，你之前的裤子真的是被狗店主撕开的么？”

    凌菲懵懂的双眸中满是疑惑。

    傅月：“……”

    白夸了。

    众人都是一副深以为然苦大精深的样子，只有羽凌夕，脸上突然露出放心的表情。

    她暗戳戳地凑到秦羽身旁，随即古灵精怪地将洁白翅翼扑打在秦羽身上。

    “店主，我知道你和那个女人没怎么样！”

    “我知道你的持久力超强的！”

    “最起码两个小时起步！”

    “那天都快要将我折腾死了！”

    羽凌夕揉了揉琼鼻，随即跟着吐槽道。

    秦羽：“……”

    这到底是啥节奏？

    他这…真的有些看不太懂了。

    我的特殊战力强不强，你咋知道的？

    这话…可不能乱说。

    我们之间，也没乱来过啊。

