    “妈的！竟然连我的名字也没有听说过，我是环亚金融公司主管，江城多少大人物都是我的客户。”

    刘汉一巴掌拍到保安朱尤的脸上：“少说废话，让你老板出来见我就是了！”

    朱尤被拍懵逼了，看见刘汉气势这么足，心想可能真是老板认识的人。

    他惹不起，赶紧回去通知老板！

    阳光基金公司办公室内。

    老板郑一手正与手下庆祝，氛围热闹。

    他们完全没有把外面讨债的大妈放在心上。

    “老板，这次我们又骗了不少人上当，这一波我们可是净赚两亿多！”

    “上当的大多是贪图便宜的大妈，这种人最好骗，以后我们就专拿她们下手。”郑一手说道。

    “她们报警怎么办？”一个新来的还是有些担心。

    “报警？我们的理财产品都是有合同的，盈亏自理！而且，就算出事情了，我们不会跑啊？我早就做好安排，今天下午就坐船离开江城！”

    郑一手做事总是留一手，每次骗完都会立即溜人。

    他身后背靠一个势力巨大的地下组织，消息灵通，兄弟又多，每次总能万无一失地逃跑。

    “对了老板，刚才青龙那边说只要我们汇五十万过去，他能随时帮我们安排船只离开江城。”

    “一会就把钱打给他们。”

    郑一手知道青龙控制着江城最大的地下势力，有他帮助不怕跑不了。

    虽然五十万预约一条船贵了点，但总比被警察抓住好。

    就在这时，一名朱尤突然慌慌张张地跑进来：“老板不好了，老板不好了！”

    郑一手一巴掌甩过去：“你他妈才不好，老板好得很，发生什么事了？”

    “有人上门追款，指名道姓说一定要见你。”

    朱尤摸了摸脸颊，他今天已经被莫名其妙打了两巴掌。

    “每天都有人找我追款，拦住不就行了，养你们这群饭桶干嘛？”

    “可他说他是环亚金融公司主管，认识很多江城的大人物，非要你出来不可。”

    “环亚金融公司的刘汉？”郑一手想了半天也没听说过这个人物，“你们跟我出去会会他！”

    大门前，郑一手走了出来，身后跟着几十人，气势汹涌。

    大妈们等了这么久终于把这个幕后老板等出来了。

    刘汉颇为得意道：“你们看，我都说了只要报上我的名字他就会立即出来见我，这不就出来了嘛！”

    “小刘，还是你有本事，不像我家那废物女婿，只会在旁边看！”

    杨雪琴夸赞之时还不忘骂林凡两句。

    “小伙子真厉害，你快去追回我们的欠款，能不能把钱拿回来全看你了。”

    周边的大妈都围在刘汉身边，仿佛他是救世主一样。

    刘汉挺直腰杆，抬起头颅，仿佛得胜的公鸡一样走到郑一手面前。

    他本想大喊还钱，但见到郑一手长得凶神恶煞，满脸横肉，身后还跟着几十个手下，他顿时萎了。

    刘汉想要退缩，他望了一眼后面的人群，所有人都在用期盼的眼神看他。

    特别是在杨雪琴的眼神下，他知道自己能否打动陈若雪就全靠这一次了。

    死就死吧！刘汉鼓起勇气道：“我刘汉今天代表环亚金融公司来问你追回……”

    他话还没有说完，郑一手劈头盖脸地一巴掌打下去：“追你娘亲追！你他妈是谁，敢在我这撒野！”

    “等下，我说了我是环亚……”

    “我环你娘亲，都说不认识你了！”郑一手又是一巴掌下去！

    “你好大胆，竟然连我都敢打，难道你不知道我手上有多少大客户吗？”

    “在这里天大地大老子最大，我今天就让你知道我敢不敢打你，来人！”

    “在！”保安纷纷围过来。

    “给我打，往死里打，打到他妈也认不出来！”

    “是！”

    几十个保安一拥而上，把刘汉按在地上就是一狂揍。

    特别是刚刚被刘汉打了一巴掌的朱尤，下手更是狠毒，拿起警棍专打要害，仿佛不把人打死不甘心。

    “让你小子刚才打我，知道本大爷的厉害没！”朱尤边打边骂。

    “别打了，我认错，我认错！”

    刘汉实在受不住了，赶紧求饶。

    “给我跪下来，不跪老子今天就把你废了！”郑一手恶狠狠滴瞪着他。

    “噗通”一声，刘汉非常没骨气地跪了下来。

    此时他已经被打得鼻青脸肿，泪水和鼻涕都混在了一起，要多狼狈有多狼狈，哪里还有刚刚的威风。

    围观的大妈们看到这一幕都非常失望。

    杨雪琴更是没脸，刚刚她还这么信任刘汉，结果转眼间就给人下跪，连她也一起跟着丢脸！

    “你说，是谁指使你这么做的？”郑一手抓住刘汉的头发，让他老实交代。

    “是……”刘汉扫了一眼站在旁边的杨雪琴。

    “不准犹豫，快点说，否则老子打断你一条手！”郑一手反手就是一巴掌下去。

    刘汉一颗牙被打飞，他赶紧指向身后的杨雪琴：“是她，就是这个大妈指使我做的！”

    众人哗然！

    杨雪琴又惊又怒：“姓刘的你还要不要脸，我哪里指使你了？！”

    “刚刚就是你推我出来的，说让我追回被骗的钱！”

    “你胡说八道，我根本不认识你，我只是刚好路过看热闹，什么钱不钱的和我无关。”

    杨雪琴说完就往后退，想要逃跑。

    “抓住她别让她跑了！”

    朱尤带着一群保安冲向杨雪琴。

    杨雪琴吓得脸色发白，没走几步就被抓住。

    朱尤把她拉到郑一手面前，问道：“老板，要怎么处置她，年纪虽然大了点，但风韵犹存，不如咱们！”

    看着朱尤猥琐的眼神，杨雪琴不寒而栗：“你这臭保安想干嘛？”

    “竟敢骂我臭保安，老子今天要让你知道我的厉害！”朱尤舔了舔舌头，毫不掩饰自己的欲望。

    郑一手伸手捏着她的下巴：“就是你这大妈教唆刘汉来要钱的吧，长相确实不错，朱尤，既然你喜欢就赏赐给你吧。”

    “多谢老板！”朱尤大喜，就要伸手去抓杨雪琴。

    陈若雪拉着林凡的手说道：“林凡你想想办法救妈，不能让她落入那人手里。”

    就算陈若雪不说林凡也打算出手。

    虽然杨雪琴对他不好，但始终是他的丈母娘，总不能见死不救。

    眼看杨雪琴就要被朱尤拖向门口，林凡冲了出来，单手捏住朱尤的手腕。

    “臭小子你是谁，快放开我！”

    朱尤的手被捏得生疼，冷汗都飙出来了。

    他尝试把手收回去，但林凡力气很大，他动都动不了。

    “你们还看什么，还不赶紧动手！”郑一手见朱尤被人钳制，对手下大吼。

    几十个保镖纷纷对林凡出手！

