    “大哥，根据我们派出去的兄弟调查，秦五爷，现在隐居在琼州，你看。”

    徐天策递给秦北一张照片，只见一个中年男人佝偻着背，正推着一个三轮车，沿街叫卖冰糖葫芦。

    “五叔！”

    秦北的眼眸刹那间凝固住了，虽然照片有些模糊，但是他还是一眼就认出了这个中年男人，正是他的五叔，秦启！

    “五叔，小北不孝！”秦北眼眶含泪！

    当年的秦启，身为秦家战皇，上京豪贵谁人见了不敬一声五爷？

    然而五叔却因为他，只能隐居在南域的一隅之地！过着终年不见天日的生活！

    “天策！备机，我要立刻去琼州！”

    秦北不忍心秦启再多受一刻的苦难！

    “好的，大哥。”徐天策点点头，立刻去准备。

    “那个，大哥，我能跟你一起去琼州吗？”这时，顾小枫突然有些犹豫的开口了。

    “你也要去琼州？”

    秦北愣了一下，随即恍然大悟：“我差点忘了，小枫，你是琼州人，已经三四年没回过琼州了吧？”

    “是啊，军中事务繁忙，我一直没时间回去，正好这次哥你要去琼州一趟，所以我也想跟你一起去琼州，顺便回家看一看。”顾小枫说。

    “那正好，我们一起去琼州。”

    秦北随即将军中事宜都交给了徐天策，而他和顾小枫则直接前往琼州。

    很快，琼州到了，出了机场，秦北直奔徐天策留给他的秦五爷的下落。

    据情报显示，秦五爷住在琼州市的一处破败的城中村，被摩天大楼所包围着的城中村彼此相邻，双方对比下显得城中村更加破败不堪。

    这里的面积很大，以至于住处根本无规律可言，所以要想找到秦五爷，秦北只能一个屋子一个屋子的找。

    一进入城中村，便有一股恶臭扑鼻而来，四周的房屋大多是自建的棚屋，位置坐落毫无规矩，整个城中村看起来，倒更像是非洲的贫民窟。

    在这片如迷宫似的城中村转了几圈，秦北有些发懵，因为这里实在是太乱了，房屋坐落杂乱，有时一样的路，秦北走过了两次还不自知，基本就是在来来回回兜圈子。

    “哥，五爷不会就住在这种地方吧？会不会搞错了？”顾小枫都被搞的有些崩溃了。

    这丫的也太难找了，当年好歹也是堂堂秦家战皇，怎么今日却沦落到这个地步？

    “你好，请问一下，你知不知道有个叫秦启的男人住在哪儿？”顾小枫随手拉住一个过路人问道。

    那过路人看了看顾小枫，不回答，但是却也不急着离开。

    看此人的表现，顾小枫瞬间内心明了，唰的一下直接抽出战刀，架在了那人的脖子上。

    “现在你说不说？”顾小枫的脸色有些玩味。

    问个路还要钱？瞧把你给惯的！

    “秦启啊，我知道，我知道，小伙子，你赶紧把你这刀拿开啊，这要是伤了人可就不好了。”

    那人吓得连忙摆手，立马服了软。

    “小兄弟，我可告诉你啊，这秦启啊，可是我们这一片的名人啊。”那人连忙说道。

    “哦？此话怎讲？”秦北眉头一凝。

    “小兄弟，一看你们就不是一般人，我们这城中村，您看是破败不堪吧？但实际上啊，咱们这儿马上就要拆迁了！住在这里的人啊，基本都搬走了，也没剩下几家。”

    “然后呢？”秦北继续问。

    “本来拆迁是个好事，大家都挺高兴的，可偏偏那个秦启，是个异类。”

    “为什么？”秦北问。

    “这里的拆迁赔钱都挺痛快的，但是拆迁公司的人好说歹说，那个秦启就是不搬走，这不，磨蹭了快个把月了，他愣是死活不走，你说，他在我们这一片，可不就出名了嘛？”

    “是为了钱？”秦北问。

    不过在他的印象中，五叔也不是这样的人啊。

    “那倒不是，对方提供的赔款相当高了，但是那个秦启说他不在乎钱，每天神神叨叨的，说自己好像在等什么人，自己要是搬走了，他要是找不到自己可怎么办。”

    “等人？”

    秦北一听，顿时心头一震。

    难道五叔要等的人，就是他自己？

    五叔已经猜到了自己一定会来找他？

    几人说话间，秦启住的地方已经到了。

    “那个，二位，我就送你们到这儿了，现在我能走了吧？”那人讪笑着说。

    “滚吧！”顾小枫直接收刀。

    随后，秦北和顾小枫来到秦启的门前。

    屋子很破，但是却收拾的很干净，就如同秦启当年的习惯一般。

    “你个老东西！你到底在搞什么？人家可是出价八十万要买这个地方，你还不卖？当年你就是因为那个杂种，害的我堂堂一个秦家少爷落到这个地步，现在钱都放在眼前了，你还不肯？到底我是你亲儿子，还是那个杂种是你的亲儿子！”

    一靠近门口，秦北便听见，里面传来一阵阵难听的叫骂声。

    听到了这阵叫骂声，秦北眉头一皱，下意识的推门而入。

    一进门，便让秦北看到了愤怒的一幕。

    只见一对男女，正拼命的拉扯着一位中年男人，丝毫不顾及着他虚弱的身体。

    虽然多年未见，但是凭借着眉宇之间的一丝相似，秦北还是认出了，那个人就是他的五叔，秦启！

    “给我住手！”

    见秦启犹如残风中的树叶被二人拉扯着，秦北的眼眸瞬间就红了！

    “你谁啊你？”

    女人调头看了秦北一眼，不屑说道。

    “我来找人。”秦北喘着粗气，双眸瞬间一片血红！

    “找人？找谁？”

    “就是他！”

    秦北看了眼眼前的中年男人！

    “五叔，我是小北。”秦北来到秦启的身边，嘴唇紧紧的抿着！

    秦启这些年所受的苦难，让他无比的自责且痛心！

    “小...小北？”

    秦启听后，浑浊的目光明显震动了一下，抬头仔细的看着秦北。

    “小北？你真是小北？”秦启突然激动了，伸出颤抖的双手，想要去抚摸秦北的脸庞。

    “小北，你长大了，和你妈妈真是越来越像了！”秦启老泪纵横的说道。

    “爸？这谁啊？别扯开话题，今天你搬不搬？你要是不搬，可别怪我这个儿子不认你这个爸！”一个年轻男子恶狠狠的说道。

