一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林两人来到机场之后，这边已经是拥挤成了一团，无数的游客在这个时候，都是准备回去，天知道这枚国到时候会不会又来一次的封锁。

    这几天待下来，已经是闹的有些人心惶惶的了。

    恒彦林与山海珍混在人群之中，依旧是能够注意到，有不少的特工依旧是没有放弃的意思，还守候在一旁，眼神在面前的人群之中扫过，想要将恒彦林两人找出来。只不过如此之多的人，他们想要将恒彦林两人找出来，可是奇难无比的，特别是还不好在这个时候，继续盘查，枚国都已经是对外公布，这个案情已经了结了，你还这般的搜寻，直接是让自己的谎言不攻

    自破。

    恒彦林两人将这些特工都是刷了不知道多少遍了，此刻注意到他们之后，心中是没有一点的慌张，直接是坐在一旁等候着登机3.

    在片刻之后，飞机开始安检，两人成功坐上飞机，这一次倒是没有什么意外，那飞机在调试一番之后，直接是飞上空中，朝着华夏飞去。

    数个小时之后，飞机在华夏降落下来，恒彦林与山海珍一同走了下来，山海珍接下来倒是没有继续跟着恒彦林了，而是找了一个借口直接离开。

    恒彦林松了松肩膀，随意招来一辆车子之后，直接是回到了诗岚集团之中。

    原本恒彦林还想要找一下穆诗姗，但是在他来到公司之后，这才发现穆诗姗却是不在公司之中，听下面的人是说，穆诗姗临时有事情，已经是出去了。

    恒彦林听着这话，微微恍然，也没有多说什么，直接是到了一旁炼丹房之中，开始炼制起驻青液来。

    不过恒彦林还没有炼制多久，不过是片刻之后，在一旁的门却是轻易间便是被打开来，恒彦林眉头一皱，他感觉到来的人的气息，是极为的陌生，不像是他见过的所有人里头的。

    “你是谁？”

    恒彦林站起身来，看着面前的男子，顿时是眉头一皱，极为不满的看着面前的家伙。

    这里的炼丹房，可以说是只有他与穆诗姗有资格进来的地方了，眼下突然是出现这么一个家伙，他的心中自然是有些不满。

    “我是谁？也是你配问的？倒是你，又是谁，这种地方，也是你能够进来的？”

    那男子看着面前的恒彦林，也是眉头一皱，看表情，倒是有些意外，完全是不知道，这里面居然还有人在这里，不过反应过来的他，当即是冷声回应了一声道。

    “趁着我还没有生气前，滚出去。”

    恒彦林看他一眼，随后是漠然说了一句，看面前的这个家伙，与穆诗姗有着几分相似，恒彦林在看了他几眼之后，便是准备先放过他一次，等到穆诗姗回来之后，在询问一下。

    “什么？我没有听错吧，你让我滚？信不信我让你滚出这里，吃了熊心豹子胆了，居然敢和我这么说话，你知道我是谁么！”

    那男子一听恒彦林这话，当即是一怔，随后是极为不可思议的看着面前的恒彦林，在片刻之后，直接是冷笑道。

    恒彦林闻言，眉头一皱，就想要将这家伙丢出去先，管他是与穆诗姗有什么关系，先丢出去在说，完全是不会有任何的事情。

    只是就在恒彦林想要动手的时候，那男子接下来的动作，更是让恒彦林心头一怒。

    只见那男子在这个时候，居然是直接走到一旁，在那驻青液之中，开始零零散散的挑选起来，仿佛是在挑选自己所喜欢的东西一般。

    “我让你动这些东西了？”

    恒彦林皱着眉头，当即是伸出手来，一把抓住那男子的手腕，右手微微一用力，便是将那手腕捏出细微的声响出来。

    “疼疼！你放开我，你特么烦开我！”

    穆家栋只是一个普通人而已，哪里是受过这种力道的那捏，当即是脸色一白，对着恒彦林连连叫喊到，一边喊着，一边是拿着对着恒彦林便是狠狠踹去。

    而踹的地方，直接就是恒彦林的下身，恒彦林眼神一寒，当即是一脚踹出，随后是左手微微一拍，当即是拍在了那穆家栋腿上。

    “啪！”

    轻轻的一声响声，从两人接触之中响起，随后是片刻之后，一道惨叫声直接是响起。

    “我的腿，我的腿！”

    做为穆家的小少爷，哪里是受过这种疼痛，当即是惨叫连连，不断的叫喊间，却是不敢在对恒彦林出手了。

    恒彦林淡淡看了他一眼，没有一点因为他的惨叫，脸色就有一点的变化，若不是对方与穆诗姗似乎是有些关系的话，恒彦林这会儿，直接是要了对方的命都是有可能的。

    “你完了，你绝对完了，我姐不会放过你的！绝对不会放过你，我要你生不如死！”

    穆家栋眼下脸色是一片苍白，直接是冷冷的看着恒彦林，一边满是冷眼冷喝道。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，颇有些奇怪的看了面前的这男子一眼，“你姐？”

    “没错，我姐，穆诗姗！是这一家公司的总裁，你居然敢打我，你知道我在姐心底是什么地位么？你居然敢打我！你以后在这诗岚集团就不要想待下去了！我姐是绝对不会放过你的！”

    听着恒彦林这话，那穆家栋当即是冷冷应道，一边说着，一边满是威胁的眼神看着恒彦林，在他看来，恒彦林能够有多少的能耐，在怎么说，他可是穆诗姗的弟弟！

    这里是哪里，是诗岚集团！是他姐姐的地盘，在这里恒彦林居然是敢对他出手，不管怎么说，他都是死定了！到时候怎么招也得将恒彦林弄死才行！

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，原本以为他只是与穆诗姗有点关系而已，但是没有想到，居然还是恒彦林的弟弟，当即恒彦林便是有些无语了。

    在之前的时候，可是从来没有听穆诗姗说起过，她还有这么一个弟弟的。

    微微摇了摇头，心中想着，等会是要与穆诗姗解释一下了。

    “你特么还不放开我！”

    见着恒彦林的这幅模样，那穆家栋当即是以为，恒彦林是害怕了，当即是心中得意无比，但是一感受，自己的手腕还在恒彦林手心之中，被捏的生疼，当即是怒吼一声。

    恒彦林压制住自己心中的暴怒，这个家伙，当真是惹人生厌，居然还敢如此对自己这般说话，放在仙界之中，自己是分分钟就将他给灭了！

    只不过，对方到底是穆诗姗的弟弟，想到这里，恒彦林微微一哼，将手放开，对方那满是暴怒的眼神恒彦林也是看在了眼里。

    不过却是颇为的不在意，不过就是一个凡夫俗子而已，对自己完全就是没有一点的威胁，对方还能够拿自己怎么办不成？

    被恒彦林放开来的穆家栋，当即是冷声一哼，随后是看着自己的手腕，已经是一片紫青之色了，一股股疼痛无比的感觉，便是从那手腕之中传来，当即是让他满头大汗不已。

    那一声声的惨叫声，传到恒彦林的耳朵之中，当即是让恒彦林有些不耐烦起来，不就是被自己轻轻教训了一下么，至于是叫的这么凄惨，难不成是娇生惯养长大的？而就在这个时候，一道轻轻的响声，又是从门口急促传来，恒彦林眉头微微一挑，今天自己这里倒是热闹的很，居然是连续来这么多人么？平常都是不会来这里的人，眼下是一个接一个的进来。