    第170章工作我接了

    傅时墨书写病例的动作微停，放下手中的钢笔，把它盖上然后放进笔筒里。

    他抬起手轻轻推了一下挂在鼻梁上的金丝框眼镜，眸里的暗潮涌动，幽幽森森。

    “工作我接了。”

    说完，他没有再听手机另一端的人絮絮叨叨。

    傅时墨掐断电话，把病例收拾好放进抽屉里，拿起钥匙起身朝办公室外走去。

    “……”

    听到手机的嘟嘟声，薄野挂断电话，他倚靠在后座上眉眼间带着丝丝的疑惑。

    这么简单就说服了时墨？他还以为他要说的口干舌燥才行，看来这个案子的吸引力还是蛮大的。

    ——

    另一边的警车上，胡月娥一个人坐在后座上。

    明明车里都没怎么开空调，但莫名的有点发冷。

    胡月娥搓了搓手臂，不爽的看向前面开车的人，“王大傻，你开空调了？想冷死我？”

    被点名的王卓然单手握着方向盘，另一只手摸了摸鼻尖，“没啊，你别胡乱冤枉好人啊。”

    而且他怎么没感觉到冷就她一个人感觉到了？存心找茬呢这是！

    胡月娥自言自语了一声，“奇怪。”难不成是有点感冒了所以觉得冷？

    她拿起放在座椅上的外套穿上，那股冷意才消散了一点点。

    坐在警车上的华凉姿挪了挪位置，尽量离胡月娥远一点。

    她差点忘记自己已经死了两年了，而且又在水里泡了那么久身上的气息会更加冰凉一些。

    其实坐在一起也不会有什么太大的影响，顶多就是受凉回去感个冒。

    见胡月娥还是觉得冷，叹息一声后飘出车外。

    算了算了，不坐车了，她就是太久没坐车所以有点兴奋，有点控制不住气息。

    “奇怪。”

    那股冷意总算消失了，胡月娥眉眼间泛起不解。

    突然，脑海里想起在公园里的那具木棺还有女尸，后背莫名的发凉。

    不能乱想，不能乱想，少自己吓唬自己。

    胡月娥咽口水，拿起手机开始看电视，将音量调到最大来分散注意力。

    王卓然：“……”

    音量有必要开这么大？这耳朵是聋了？

    华凉姿飘在空中，她看了一眼紧跟在警车后的黑色猎鹰，飘荡过去跟在颜知许的身边。

    华凉姿一脸感激，“小姐姐，谢谢你。”

    如果没有遇见这个小姐姐那么她的尸体可能会在那口枯井里放上好几年甚至是十几年，直到那口井干枯也不一定会被发现。

    而她自己可能也坚持不到那个时候早早沦为恶|鬼了。

    颜知许的手握在把手上，控制着速度才没有超车。

    “不用。”

    解决掉这件事她可以获得功德，她们之间的关系其实是平等的，没有谁高人一等。

    警车的速度实在太慢，她眼里逐渐泛起星星点点的不耐烦。

    握着油门把手，车子灵活的超越前面的车辆，发出一阵刺耳又引人热血沸腾的轰鸣声。

    几辆警车看到把他们遥遥甩在后面的黑色猎鹰，面部表情丰富多彩甚至有点破裂。

    “……”

    “……”

    “……”

    很好，这就很嚣张了，在警察的面前开车超速。

    (本章完)

