    “唉，一群虚伪之人。”池曈叹了口气，目光看向大殿门口，显得有些落寞。

    老者躬身问道，“星主，那我们应该如何？”

    池曈并没有回答这老者的话，而是沉默了好一会，这才收回目光说道，“我也是虚伪的人，去吧，布星帝山的通缉令。”

    “是！”老者应了一声，退了下去。

    “等等。”在这老者即将退到门口的时候，池曈忽然再次叫住了老者。

    “不要以星帝山的名义布了，就以第九殿观星殿的名义布吧。另外，若是现了莫无忌，无论是否得到了半月匙，务必保住他的性命。此人能在真湖境跨上星空榜，是我真陌大6的人才。”池曈缓缓说道。

    “是，星主。”老者依然是没有任何询问的应道。

    ……

    “哼，一群虚伪不要脸的家伙。”星空码头酒楼的一处房间中，连老实的蓉荷都气的拍桌子。

    此刻不但是她和庞起几人，就连楚芊楼也在这里。

    庞起叹道，“我也没有想到半月匙居然是开启半月仙宫一扇门的宝物，这次将莫兄卷进来，实在是……唉……”

    楚芊楼说道，“这不怪你，恐怕无忌到现在还不知道他得到的半月匙作用。甚至不知道他被这么多的势力通缉，所以现在当务之急，是赶紧告诉他这件事。”

    庞起等人也都沉默下来，如果不是晏家想要吃独食，半月匙和半月仙宫的事情，他们一样没有资格知道。半月匙在庞家不知道多少年了，今天他也才知道这钥匙的作用。

    “要不我们去星空寻找莫兄？”熊兴藤说道。

    楚芊楼摇了摇头，“我们动都不能动，别看现在没有人找我们，一旦我们去星空，马上就会被人盯着。我们找到了无忌，那等于帮别人的忙。我们找不到他，那我们很有可能死无全尸。”

    说完楚芊楼顿了一下，又再出说道，“我们现在就去加入北星军。”

    “可是牟家一样在找莫兄啊？”庞起皱眉说道。

    楚芊楼冷静的说道，“如果他们不找无忌，那才是怪事了。北星军并不完全是牟家的，只有星痕军才是牟家掌控的地方。我们在北星军才能继续活下去，否则的话，哪怕我们一点也不知道这件事，迟早也会波及到我们身上。”

    ……

    距离星空码头较远的一家小的息栈中，烟儿也有些坐立不安。

    “素婷姐，你说我应不应该去将这件事告诉莫无忌？”烟儿终于想出了一个简单的办法。

    北素婷摇了摇头，“不要去做这种幼稚的事情，不说你能不能找到他，就算是找到他，也是枉然。我即将突破到真神九层，我打算寻找地方闭关冲击人仙。这个时间你也抓紧时间修炼，等我冲进人仙境后，我们才有一点说话的机会。”

    “素婷师姐说的没错，没有实力，就没有资格说话。我和勾子翰也决定进入星空战场，只有进入星空战场，我们才能更加迅的进步。”风落剑的声音在门口传来，勾子翰就站在他的身后，两人都是期盼的看着北素婷。

    北素婷名义上是他们的师姐，事实上还是问天学宫的第一院长。他们修为都不算高，就这样去星空战场，必须要得到北素婷的认可。

    北素婷站起来点了点头，“我同意，从今天开始，大家努力提升自己的修为，无论是为我们自己还是为了将来的失落大6，这都是必须的。”

    ……

    最初的时候，莫无忌还记得去控制一下飞船的方向，大半个月后，莫无忌完全沉浸在了梵天棍影之中。

    从最初以为自己被骗了，到后来的欣喜，再到彻底沉浸进去，莫无忌仅仅用了半个月时间。

    此刻梵天棍影在他眼里，不但不是什么运力的小窍门，一样也不是一种元力使用的方法。而是一门博大精深的行功理念。

    这门理念不但告诉他如何运行元力，更让他如何把元力和法技融合在一起。

    之前的他就好像一个暴户，拥有宽大的识海，在识海中拥有紫气元力大湖，却在打斗的时候只知道全力轰出。

    似乎一棍轰出，用的元力越大，那威力就愈大。

    而现在，他却知道，真正威力大的不是他一棍轰出去有多强，而是他这一棍轰在对手身上有多强。

    如果说他自己独创的逆转不朽凡人诀是挣钱的手段，那梵天棍影就是教他如何正确花钱的方法。

    又是一个月过去，这天莫无忌忽然站起。他抬手收起飞船，一步跨进星空之中，手中的天机棍也随之席卷而出。

    “轰！”狂暴的元力在眼前的星空中肆虐开，无穷无尽的棍影在这一片星空中弥漫。但是莫无忌却盯着棍影背后的一处空间。

    在这棍影弥漫之后，又是一道爆裂的元力突兀炸裂。这突兀炸裂的元力，正是棍影背后那毫不相干的一处空间炸出。

    莫无忌手中的天机棍用力一摇，除非实力远远强于他，否则的话，他不相信还有谁能知道他的下一棍在什么位置，什么时候轰出来。

    一艘飞船从莫无忌不远处擦过，莫无忌看着这艘很快就远去的飞船，心里忽然涌起一种冲动。若是他找到一个类似荆棘风门这样的地方，去修炼到真神境出来，还有谁敢动不动就来挑战他？

    还没等莫无忌打算好去什么地方修炼，那艘刚刚过去的飞船又再次飞了回来。

    飞船在莫无忌不远处停下，禁制打开，飞船上出现了三人，两女一男。两名女子一名长的极为娇俏可爱，其实就是一个小女孩。另外一男一女看起来犹如夫妇，男子英俊高大，女子看起来柔和娴静。在莫无忌看来，这一男一女的修为都过了真湖境，有一人甚至接近了真神境。

    “大哥哥，请问一下，你是迷失了方向吗？不如和我们一起走吧，我们正要回星空殿呢？”小女孩天真烂漫的从飞船中跨了出来，几步就来到了莫无忌的身边。

    莫无忌并没有因为小女孩的话，而有半分放松。不但如此，他心里还更是警惕。毒仙子的例子就在之前，而且毒仙子比眼前这个女孩看起来还要单纯无邪。不一样的对他下可怕的毒吗?

    而且这个小女孩的修为似乎也到了真湖境，小小一个女孩，最多十来岁，就到真湖境了，这似乎太快了些吧？

    “谢谢，我只是流连这里的星空而已。多谢你了，你们先走吧。”莫无忌的神念扫到那一对犹如夫妇的男女，看见他们看着小女孩眼里充满的慈爱，心里不由觉得自己有些神经质了。

    “嗯，那我走了……”小女孩露出可爱的笑容，瞬间转身。

    几乎是在这小女孩转身的同时，莫无忌的天机棍出手了。天机棍轰在了这小女孩的头顶，溅出一团血雾。天机棍轰出去的同时，那一对中年男女已经一左一右扑向了莫无忌。

    莫无忌闷哼一声，整个人都倒飞了出去。

    在他的胸口有一道血箭飚出，他被一截断剑射穿了****，只差一点点就可以贯穿他的心脏。可他的肉眼和神念偏偏都看不见这一柄断剑，只能感觉到这柄断剑的存在，似乎还在渐渐消匿。

    小女孩已经被他击杀，他到现在还不明白那小女孩是怎么出手的。若不是他刚刚学会了下一棍，他甚至还无法在退后的同时轰杀小女孩。那小女孩至少是真湖九层，甚至是半步虚神的存在。

    小女孩临死之前，也不明白莫无忌那一棍是从哪里出来，如何轰中她的。她根本就没有看见莫无忌出棍，那一棍就轰碎了她的脑袋。

    陷入黑暗之前，小女孩没有继续纠结这件事，她的那一截血气断剑不一样刺中了对方吗？这个世界，什么事情都有可能生。就如刚才那突然的一棍，就如她那一剑。

    莫无忌吞下一枚丹药停了下来，他找到了刺穿他胸口的这一柄断剑，这是血气剑。

    血气剑甚至可以说是一种毒，可和毒又完全不同，这是一门极为歹毒的偷袭手段。修炼者一生就修炼这一门法技，同时将这一门法技和自己的气血融合在一起。

    一旦渗透到对手的身体内，马上就会化成一截血气断剑，这柄断剑不是由外而内的，而是由内而外的。

    莫无忌第一百零三条脉络迅逆转，哪怕是血气之毒，他的化毒络一样可以化去，不过是稍微慢一些而已。

    “连一个邀请你的小女孩你都敢杀，你这个毫无人性的畜生，今天不杀你，我夫妇誓不为人……”娴静的女子一扬手，一朵梅花钉骨在星空中盛开。

    那男子更是不说话，直接祭出法宝扑向了莫无忌。

    莫无忌不知道这两人是不是和毒仙子一样，来自断门，但他受伤后，根本就不想和这两人战斗。一道微风从他身边卷起，下一刻，莫无忌就消失不见。

    “这是最顶级的风遁术。”男子震骇的看着女子说道。

    女子盯着莫无忌消失的方向，缓缓说道，“这种遁术，凭我们两个根本就抓不到他。我们现在就出他的踪迹讯息，弄个几百万贡献分也是赚了。”

    “好。”男子点头应了一声后，跟着两道刺眼的光芒直接划破了浩瀚的星空。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)