    苏牧进入村子，缓慢前行在坑洼的土路上，周围安静的针落可闻，通过观察苏牧可以得知这里的确发生过什么。

    房屋与各种设施的损坏程度不一，看不到一个人，连尸体都没有，颇为奇怪，很多地方都是狼藉一片，除了虫鸣，已经听不到一丝声音了。

    苏牧警惕了半天，他行进在土路上没有遇到什么埋伏，一个人一具尸体都没有，村子里的人都消失了不知道去了哪里。

    这倒不一定是坏事，没有见到尸体说明这里不是战场，只是被劫掠过，而且还是村民都离开后，才有人来破坏的。

    损坏的主要是房屋，如果为财，完全没必要这么做，这样做的话更像是在泄愤。

    苏牧猜测，村民也许被转移了，在转移途中敌我双方碰撞了数次。

    以莉迪亚的才智，每到一个地方她都会做非常详细的安排，侦查的，站哨的，一个都不会少，且还都能放在非常合适的地方。

    她肯定是及时发现了敌人，然后组织的撤离。

    那么莉迪亚会到什么地方去呢？

    苏牧一跃跳上房顶，向尼美加附近扫视了几圈。

    微暗的天空下，一切看起来都没有异常，苏牧的视力很好，哪怕在夜间也能看清楚很远的距离，这能力来自于他的家族天赋。

    细心的苏牧发现，不远处与村子里有着数量不小的骑兵留下的踪迹。

    从马蹄印来看，数量也许达到了恐怖的一百多人。

    想必这就是这次袭击的队伍。

    莉迪亚也留下了踪迹，她的一小股部队和脚步杂乱的大量村民往西北方向去了。

    她看起来像是有序撤离的，只是没有回哈伦哥斯堡。

    这个选择也是对的，西北是山区林地，而通往城堡的路平坦没有掩体，在如此数量的骑兵之下，只需要几轮冲锋就能杀光所有人。

    应该是时间上不足以返回城堡才被迫做出的决定。

    现在让苏牧疑惑的是，这些人的目的是什么？

    不像是为了财物。

    如果图财，莉迪亚已经放弃了整个村庄给他们，他们其实并没有必要赶尽杀绝。

    而从踪迹上看，他们却去追击了，不知道是什么东西这么吸引他们。

    还是说，只是单纯的嗜杀。

    想不了那么多，苏牧跳回马上，回到村口带着队伍追了过去。

    ……

    ……

    “莉迪亚大人！”一个粗布烂衫的村民，灰头土脸狼狈来到莉迪亚面前。

    “莉迪亚大人，这里虽然容易防守，可并没有退路啊！”

    他着急看向莉迪亚，一副快急哭了的样子，目光时不时瞥向背靠在一块岩石上的小女孩，女孩两眼透着恐惧。

    “我们不能放弃，只要守住入口，就一定还有机会，坚持住我们一定会得救的！”

    莉迪亚苍白的脸色也有些不好看，像是身上有伤，她坚定扫了一眼士兵与村民们，希望能给他们一丝鼓励。

    因为地形的原因，这片峡谷只有一个出入口，被追得太紧，莉迪亚只好边打边退进入了这里。

    不然全灭是早晚的事，这里借着地形还可以反抗一下。

    利用好峡谷巨石岩壁等天然屏障，可以有效躲避敌方的箭矢，并在狭窄的入口处进行抵抗。

    敌方不仅骑兵发挥不了作用，也不得不只能一次性派出少量的部队在几人宽的路中厮杀。

    但是除了格林梅尔亲兵外，那些尼美加的民众们战斗意志并不高，算上妇女儿童，他们一共两三百人，此时非常沮丧。

    他们眼中很多都透漏着绝望，现在村民加上莉迪亚的人能够战斗的还剩下四五十个，不算一些勉强的战力，比如老人、残疾、伤员。

    更多的青壮年其实早就在之前不久战死了，负伤的还很多。

    面对此种境况，敌方是出了名的暴虐贵族，拥有着绝对武力的铁骑，想起不久前发生的种种，他们也就燃不起希望了。

    可莉迪亚还在试图鼓励着他们。

    “大家一定不要放弃，我相信我们一定会得救的，我早已经传信回去，格瑞斯大人会来救我们的！”莉迪亚用不可质疑的语气跟所有人说道。

    格林梅尔的士兵们听后纷纷神采奕奕，哪怕再疲惫，伤势再重，只要听到那个名字，他们就能燃起生生不息的斗志，继续作战下去！

    可这话对于尼美加的村民们就没什么效果。

    格瑞斯？那个男爵？

    他们不少人都摇了摇头。

    一个男爵而已，就算真的会来，又怎么能跟伯爵的军队相提并论。

    他们死定了，不会有人来救他们的，谁来都救不了他们。

    见到村民们丧失信心，莉迪亚也想不到什么好的办法，只好组织有效战力，抵抗敌方即将到来的一波攻击。

    不管怎么样，都要战斗下去，哪怕最终真的会死，莉迪亚也要义无反顾的死在战场上。

    因为无论如何，她都不能丢苏牧的脸，给苏牧蒙羞。

    只是……

    想到可能再也见不到苏牧，莉迪亚的心就变得极为苦涩，甚至痛苦、不甘。

    她真的想永远永远都能陪在苏牧身边为他征战。

    难道就真的，只能到这了吗？

    她看着剩下的这些士兵，究竟有几分生存的可能，莉迪亚心中比谁都清楚，恐怕坚持不到援军了。

    而且莉迪亚还不知道。

    她第一时间派去求援的士兵早已经被人拦在了哈伦哥斯堡外面，并且秘密处决，他根本就没见到苏牧。

    但苏牧还是来了，相信劫杀求救士兵的人，做梦都想不到苏牧有系统。

    ……

    ……

    峡谷外面，一伙足有一百三十多人的精锐部队团团围住了出口，他们全部清一色的精良盔甲与剽悍战马。

    “老鼠，还真会找地方钻。”

    一位魁梧的青年跳下马去。

    他看着前方的峡谷，皱了皱眉，似乎有所顾虑。

    “想不到情况会变得棘手，看来不付出一些代价是啃不下这块硬骨头了。”

    “团长，不用担心，他们的结局已经注定。”

    青年沉思片刻，和旁边的人道：“伊格，开始进攻吧，尽快消灭他们。”

    “是，团长，我绝不辜负您的期望。”

