    四阶的晨昏之盟只能定下四种规则，现在已经全部暴露。

    第一个规则！除晨昏之盟外所以的超凡能力都大打折扣！

    第二个规则！热武器力道锐减！

    第三规则！手持此刀者无物不斩！

    第四个规则！张烨凌不会受伤！

    越是强大的规则，越是无法做到绝对，越是复杂的规则，越是会束手束脚。

    晨昏之盟看起来强大，却是一个极其矛盾的能力，它用来战斗只能算凑合，它的用途应该在辅助和研究上。

    “看来你根本没有留下我们的能力。”

    沐宁说道，手上再次凝聚的冰刀裹挟着虚空力，这话并非挑衅，而是事实如此，对方已经黔驴技穷了。

    张烨凌冷冷的盯着他，确实他现在已经没有了优势，所有的规则都已经暴露了。

    唯一用来战斗的能力已经被他彻底解除，就算再次指定，生效也要在十二小时之后，肯定来不及了。

    “你错了，我的确没有杀死你的力量，但你们已经被我困在这里——困在了这座岛上，只要小岛沉没，你们依旧是死。”

    张烨凌说道。

    沐宁皱了一下眉头，按照鲸鱼破坏岛屿的速度，恐怕确实没有多长时间可以拖延了，现在他们站在山峰上，脚下的峰峦已经在微微颤抖。

    这座岛的根基在被破坏着。

    “你到底有什么目的？”

    沐宁想不通，对方一个B级超凡者，战力强，职位高，为什么要做这些事情。

    这座岛上有对方的同伙，但估计等阶也不高，要不然也不会让他一个非战斗序列过来。

    张烨凌跟本不搭话，他眼神犀利，哪怕已经没有了武器，他徒手战斗也有B级超凡者的底子在。

    眼见对方已经没有兴趣在和自己讲话，沐宁也没有再多说，张烨凌说能把所有人困在这里简直扯淡，过会儿实在没有办法，他就直接糊一个小巷子，回暗巷搬救兵。

    但这也是最后的手段了，护照只有他一个人用，搬救兵也要看林芷染有没有兴致帮他。

    只有暗巷的主人，伟大的小巷子之主林芷染才能任意穿梭小巷子。

    交锋再次开始，这次可是轮到张烨凌没有武器了，沐宁在一轮振刀中领悟了新的诀窍，将虚空力附着上冰刀。

    冰刀脆薄，每次砍在张烨凌身上都会碎裂成小碎块，但这些小碎块又被虚空力强行束缚住，尖锐的碎片划过皮肤，带走一片血肉。

    有时候张烨凌躲过斩击，但虚空力直接掰断冰刃修正方向，再次砍到张烨凌身上。

    有着“不会受伤”的规则在，即便伤口出现也会很快消失，但张烨凌的战斗打的很憋屈。

    “没用的！你根本没用置我于死地的办法！只能这样耗下去，到最后你只有命丧大海一条路！”

    张烨凌被锯齿般的冰刀反复折磨，咬牙切齿的看着沐宁道。

    沐宁也皱眉，这样下去确实不是办法。

    但超凡能力被限制，火器被削弱，对方连受伤都不会，简直就是不死小强。

    而这时，何阳冲了上来，身上缭绕着火线，这是他能力，炎触的发动方式。

    “你怎么过来了？”

    沐宁说道，他这不是送菜吗？

    “我们也不是闲着的，已经找到干掉张烨凌的办法了。”

    何阳一脸无辜，如果可以，他也不想和B级打，但三人合计，有个办法虽然有些扯，但说不定真的能有效果。

    “？”

    沐宁怀疑，这三人不就是打酱油的吗？

    “我缠住他，你想办法吧把他困住！”

    何阳大喊道。

    沐宁:？

    他要能困住张烨凌，也不至于在这里和他瞎耗了。

    不过既然他们有计划，现在又僵持不下，那么试一下也未为不可。

    冰泵的产冰量被规则束缚，大大减少，但一直使用，倒也能造出不少的冰来。

    而在沐宁造冰的时候，何阳已经被张烨凌打的鼻青脸肿了。

    “喂喂，你行不行啊，不能撑就直说！”

    沐宁说道。

    “没事，我打了一针速效疗伤药，还能撑！”

    何阳吼道，说话间又重重的挨了一拳。

    张烨凌皱眉，这个叫何阳的战斗力不高，竟然能像牛皮糖一样粘着他，而且皮实得很，这么几拳下去竟然还能站着！

    到底是谁不会受伤啊！

    “连你一起困住了啊。”

    沐宁见两人缠斗在一起——何阳被张烨凌狂揍，也没有办法之框住一个人，厚厚的冰墙砸下，四面围堵，将两人困在了里面。

    “就只有这么一点厚度的冰墙，想要困住我真是天方夜谭……”

    张烨凌冷笑，打何阳的手又重了几分。

    “不，只要把你约束在这个墙内几秒就可以了。”

    齐摇面色古怪，三人所商量的计划，核心是她，真是奇怪的方案，她自己都没有想到，也亏得雨虞思脑洞大开。

    “你想做什么！”

    张烨凌忽然感到大事不妙，松开已经被打得不省人事的何阳，开始突破冰墙的围堵。

    “你试试就知道了。”

    齐摇光说道，银色的光线聚集，在以冰墙为范围开始施法，星点勾画，把张烨凌笼罩进去。

    “可笑！在我的规则之下，你根本办法完整的使用出这个能力！”

    张烨凌无情嘲笑，但手头刨墙的动作一点都没有停下。

    “……你可能误会了什么，我的确无法使用完整的领航员序列，但这不代表我什么都做不了。”

    齐摇光摇摇头，略有些感叹。

    “你别说，我之前根本办不到这一点，还是要多亏你规则的压制，传送半个人出去，能力完整时我可做不到，毕竟我的传送是以人为单位的……”

    传送半个人出去？

    张烨凌一愣，是指半个人都传送不出去的意思么？

    星点勾画成线，一副图画很快出现，张烨凌脸上露出绝望的表情。

    他有死亡的觉悟，但没想到是被几个年轻人，加上队伍里的一名科研人员杀死。

    可恶，实在憋屈！

    银光一闪，星辰迸溅，冰墙里的张烨凌赫然只剩下了一半的躯体，他的身体被从肩膀撕裂开来，沿着锁骨断成两截，另一半也没被传送多远，安静的躺在一旁。

    鲜血淋淋。

    所有的由晨昏盟所制造的规则在能力者死亡的瞬间破碎。

    “我以为他会最后关头撤回第一规则……”

    雨虞思有些不解道。

    “这个岛上已经没有船了，他和他的同伙本来就没有想要离开。”

    沐宁想了想说道，这个人的意志还是很可怕的。

    “况且他毁坏这个岛，干掉所有人，不就是为了消灭痕迹吗，自己活下来也是一种痕迹。”

    “他死了，主使者也找不到了吧？”

    雨虞思说道。

    “说不准，我们去最高峰吧，那里可能有答案。”

