    另一边张金田他们很聪明，他们在将野猪拉回晒谷场之后，没有直接在晒谷场那处理，而是直接将野猪给拉到老宅里面去关上门来处理了。

    同时他们先处理的是那头二百多快三百斤的野猪，处理好之后他们还直接将四个猪腿弄出来，然后就给二流子送去他们家。

    他们给二流子送猪腿的时候，二流子刚好让李小明送野猪离开没多久。

    所以他们在小心翼翼的将四个猪腿给二流子弄进屋里后，就在那对他问道；“哥，这个野猪腿拿过这边来之后，我们剩下的那些猪肉怎么处理啊，还有好几百斤呢。”

    “等会你们将大野猪的头弄出来给那三个民兵送过去，然后再给我弄个猪后腿过来，剩下的你们腌制起来做腊肉，以后慢慢吃就是了，反正都是你们的了....。”二流子对张大洋他们是真的大方，在笑着表示猪头给三个民兵，以及自己再要一个猪后腿后，就将剩余的都许给张金田他们了。

    听到二流子的许诺，张金田直接就在那激动的笑道；“哥，你对我们太好了，我要是女的我都要忍不住对你余生相许了。”

    “你要是女的，我早就把你给一脚踹走了，好了，回去处理你们的猪肉去吧，记得早点把我的野猪腿送过来，我还等着腌制呢。”随意的回了张金田几句后，二流子就直接将他给赶走了，然后二流子就关上门来，跟李翠翠一起去厨房腌制野猪腿去了。

    以此同时，原本去黄家村做客了的刘爱国，直接就被村里几个迫不及待想分猪肉的队长给直接从黄家村给叫回来了。

    从黄家村回到公社后，刘爱国看着眼前的一头野猪王，六头两三百多斤的大野猪，直接就在那咽了咽口水的对张大洋他们问道；“你们哥呢，他跑哪里去了啊，这些都是今天的收获吗，他这不会是将山上的野猪给灭门了吧？？”

    听到刘爱国的问话，张大洋立马就在那站出来，笑着对刘爱国回道；“这些不是全部，我哥还给我们留了野猪，我哥说了你们这些野猪我们文青生产队是不参与分肉的，我们就只是帮你们运回来而已，还有我哥去毁掉剩下的套子去了，他说不能再抓了，再抓我们这就要没野猪了。”

    “你们文青生产队真的不分肉了吗，要是你们要参与分肉的话，我可以允许你们抬一头这样的一头回去的。”这些野猪已经够村里每家每户分个好几斤的了，所以刘爱国是愿意将这些野猪，拿出一头来分给张大洋他们的。

    知道自己那边已经分了一头野猪王和一头两三百多斤大野猪了的张大洋，直接就在那笑着对刘爱国拒绝道；“村长，我哥已经给我们留了一头野猪了，所以我们就不用再分猪肉了，你要是觉得我哥太吃亏了的话，你就给我哥送去一些猪腿吧，他喜欢整只的猪腿....。”

    “行，那辛苦你们了，回头我会安排人给你哥送野猪腿过去的。”

    听到张大洋他们说自己留了野猪了后，聪明的刘爱国直接就选择不过问了，他在笑着送张大洋他们离开后，就直接对几个生产对队长说道；“你们几个还愣着干嘛啊，赶紧安排人处理野猪，然后开始给村里人分肉....。”

    几个队长被骂也不生气，直接就乐呵呵的去组织人手，拿大锅烧开水，烫野猪，拔毛，分割肉，清理内脏那些去了。

    然后因为人多力量大的原因，七头野猪很快就变成了一堆堆的肉了，然后刘爱国在计算了一下肉的总量之后，就直接开始在那按照人数来分肉了，这次的分肉是一个大人一斤半猪肉，一个小孩半斤猪肉。

    上面的是正常村民的分肉，而村里干部的分肉是一人五斤，刘爱国八斤，三个民兵一人五斤肉加一个猪头，二流子最多直接两只猪后腿，而且还是野猪王的猪后腿，一共分了六十多斤，但却没有一个人敢有意见。

    拉着牛车带着两只猪大腿来到二流子他们家之后，刘爱国直接就在那看着在院子里面和李翠翠一起闲聊的二流子没好气的说道；“你可真够潇洒啊，野猪打了，让张大洋他们拉回来，你直接就不管不过问了啊？？”

    “爱国叔，你这是站着说话不腰疼啊，我们昨晚下套下到半夜才回来，早上四五点钟就上山去了，之后弄野猪的时候，还被野猪群给围攻了，所以我这是回家来后，就再也没力气去管了，而不是不管了好吧。

    再说了，我都负责给你将野猪弄下山来了，你还想我怎样啊，要不要煮熟了，再喂你吃啊？？”听到刘爱国的话，二流子直接就在那一脸嫌弃的将他给怼了。

    “年轻人那么大火气干嘛啊，今天你们四个都立功了，所以你们分的猪肉比别人多，那三个一人五斤野猪肉加一个猪头，你两只野猪王的大猪腿，以后别说我抠门了哈！！”没好气的回了二流子几句后，刘爱国就将牛车上面的两只野猪腿给二流子搬下来了。

    恰巧李小明骑着单车从李家村赶回来了，所以二流子都懒得动手了，他直接就在那对李小明指挥道；“两只野猪腿拿去清洗干净，然后用大锅里面的盐巴腌制起来....。”

    “啊，哦，好....。”

    李小明匆匆忙忙的赶回来，是李大国让他问二流子，要不要野猪杀好后给他弄一个猪腿过来的，所以被二流子喊去干活的时候他有点懵逼，然后就停好自行车傻傻的拿着两只野猪腿进屋去了。

    拿着两只野猪腿李小明就已经有点懵了，结果进屋走进厨房一看李小明差点就惊呼出来了。

    好家伙，一会不见，家里就多了这么多东西了，此时水桶里面腌制着四条野猪腿，他现在这里还拎着两只野猪腿，然后他还给李大国送去了一头一百多斤的野猪，现在的李小明都想去问问二流子，到底祸害了多少野猪来了。

    而就在李小明差点惊呼出来，以及二流子用嫌弃的口气将刘爱国给送走了的时候，张金田他们扛着野猪王的大猪头和一条野猪王的猪大腿过来了；“哥，那三个民兵说猪肉他们不要了，他们分的肉已经太多了，他们不敢再要了，然后这猪头咋办，还有这是你要的猪腿....。”

    “放这吧，我等下给我老丈人送过去就是了........你们的野猪肉处理好了吗？？”让张金田他们将野猪王的猪头和猪腿放地下后，二流子就问起他们的肉处理好没有来了。

    “我们已经将它们骨肉分离了，肉我们已经切好一条条的拿进水缸里面去腌制了，下午的时候给挂起来就是腊肉了，猪骨头那些我们就给砍成一块块的放大锅里面煮去了，我们中午就吃大骨炖萝卜了，我这次过来是顺便挖点生姜的....。”笑着回了二流子几句之后，张金田他们就自己去院子那挖生姜和摘辣椒去了。

    对此二流子在笑了笑之后，就直接进屋拿出一袋子的干辣椒，一小袋子的花椒，然后在那丢给他们笑道；“拿回去当调味料，知道你们喜欢辣椒，特意给你们准备的...。”

    “哇哦，是干辣椒也，哥你太好了，哈哈哈，终于可以吃顿辣的了。”接过二流子的辣椒和花椒之后，张金田他们立马就开心的跑回去，准备在骨头炖萝卜好之前赶回去了。

    张金田他们离开后，二流子就在那看着敢腌制好两只大猪腿出来的李小明，指着地上的猪大腿和猪头说道；“猪大腿拿起洗干净腌制起来，猪头你等下带去李家村那边，给你弟弟妹妹们送过去.......。”

    “好嘞，我这就去干，呵呵呵...。”看到二流子要送自己生父生母家一个这么大的猪头，李小明立马就开心的抱起猪大腿就再次进厨房里面去清洗，腌制去了。

    腌制好之后，李小明就乐呵呵的从厨房里出来，然后骑上二流子已经帮他绑好了野猪头的单车，直接就快速的骑着朝李家村那边赶去了。

    【求月票，打赏，推荐票，你们的每一分打赏，是小丑每一天码字的动力，谢谢你们这么帅还来支持我。】

