    岛原地区，鱼鹰的兵马，不方便直接进入。

    要不然，刘景同早就带着兵马，荡平了藤野一郎的总部。

    福冈城遭围攻后，岛原附近的天草教众，也蠢蠢欲动。

    就连岛原城内藏的很深的信徒，都开始四处奔走联络。

    戴松这两天，一直关注长津村方面的动静。

    于此同时，打入天草教内部的眼线，也传来消息，长津村叛乱以来，藤野一郎也开始调动人马。

    原来潜伏在九州各地的武士，纷纷回到岛原附近。

    就连岛原商行附近，都多出了许多陌生面孔。

    就在戴松和李博明对当前局势，感到困惑时，一个粗布麻衣打扮的中年男人，出现在商社门口。

    他左顾右盼之后，进入了商社。

    外面的伙计很快就将他引入内堂。

    穿粗布麻衣，苦力打扮的李国柱出现在戴松二人面前时，让他们感到非常惊讶。

    “李老板，是你？”

    “二哥，你，怎么会来。”

    李国柱直接坐了下来，神色淡漠：“是刘将军让我来的。”

    “长津村叛乱后，鹿儿城有许多人陆续返回岛原，刘将军已经察觉到，藤野一郎会有大动作，担心会对你们不利。”

    “军队不方便进入岛原，正好，我们有一艘货船，要起航前往鹿儿城，所以刘将军让我来通知你们，暂时撤离这里。”

    “放弃岛原商社？”

    李博明很是吃惊：“二哥，您会不会听错了，岛原商社的网是我和老戴，辛苦了一年才经营起来的，刘将军真让我们放弃这里？”

    “是啊，李老板，我们的人很快就要查到小慧云的下落了，我们一走，打入天草教的兄弟，怎么办。”戴松问道。

    李国柱道：“将军说，藤野一郎，随时都会叛乱，现在已经有很多人往福冈城集结，估计，那里很快就会守不住了，到时候，藤野一郎铁定会将矛头指向岛原，一旦岛原城被攻破，岛原商社就会遭到毁灭性的打击。”

    “听我的，再不走，就来不及了。”

    戴松深思片刻，长吁一声：“看来，也只能这样了，博明兄弟，那就通知弟兄们，撤吧。”

    李博明很不情愿，无奈，戴松和李国柱都赞同撤，又是刘景同亲自下的命令。

    他好赶紧通知商社的兄弟们。

    得知，要连夜撤离。

    很多兄弟都无法理解。

    好在，他们都是训练有素的战士。

    当初，戴松带来的五十个兄弟，都是从唐学志近卫军中挑选的。

    执行命令，他从来不会拖泥带水。

    只有李博明手下的一些人，还有些抱怨。

    资料，该销毁的销毁，太重的东西，暂时搬进密室，金银一律带走。

    启明落下，天还处于蒙蒙亮。

    戴松的人已经全部从商社**来了。

    他们准备在岛原城门打开的时候，第一个出城。

    李博明亲自将商社的大门锁上后，有回头看了看。

    “博明，别看了。”

    “昨天，留在港口的兄弟说，岛原港多了许多陌生面孔，恐怕，他们会对港口不利。咱们得赶在藤野察觉之前上船。”

    “等灭了藤野，咱们还得回来。”李国柱上前道。

    李博明点点头，翻身上马。

    就在他们准备启程的一刹那，前头传来一阵紧密的脚步声。

    踏踏踏，

    淡淡的薄雾中，一个身穿战甲的家伙，出现在众人的视线中。

    他身后，又多出了十道身影。

    领头的是一个身穿甲胄的中年武士，他便是大矢野松。

    藤野一郎麾下得力干将，也是天草教的核心人物之一。

    戴松来到岛原后，花了大半年时间，才查到，他是藤野一郎麾下的十三个圣骑士之一。

    大矢野松对戴松来岛原的目的一清二楚。

    双方之间，互派卧底，你中有我，我中有你。

    暗中不知道较量了多少回合。

    只是，戴松商行总部，设在岛原城内。

    而藤野一郎的天草总部，也设在岛原城一座被人遗忘的教堂内。

    双方都不方面大动干戈。

    长津村叛乱后，藤野一郎抓住机会，将左门卫的人马，收入麾下。

    松仓家胜的援军在福冈被击败后，藤野一郎认为，松仓家的兵马，不堪一击。

    虽然，松仓家胜联合了唐津藩准备反击。

    但是，寺泽坚高的大军，还在路上。

    现在，他打算在寺则坚高没有到来之前，夺下岛原城。

    攻占岛原城之前，他必须将唐学志留在岛原城内的眼线消灭。

    大矢野松决定，拂晓之前，对岛原商社发起突然袭击。

    只是，当他带着人赶来时，却发现戴松准备撤离。

    突袭变成了遭遇战。

    但大矢野松，身旁，陆续聚集了二百多人，胜券在握。

    “戴松，想跑，没那么容易，岛原，你们进得来，可出不去了。”

    戴松发现大矢野松带人前来时，也有些吃惊，不过神色却非常平淡：“大矢野松，你终于露面了，我以为，你会一直躲在藤野身边，当缩头乌龟呢。”

    前几次交锋中，戴松的兄弟们以少胜多，好几次，都差点活捉了大矢野松。

    导致，最近两个月，大矢野松都不敢在岛原城露面了。

    “戴松，我承认，你的人身手不错，但是，这一次，你们跑不了了，教父的大军即将攻打岛原大营，这里，就将成为教父的天下了。”大矢野松笑起来，脸上的横肉颤抖，神色无比狰狞。

    “教父？”戴松冷笑一声：“你说的，是藤野一郎吧，如果没有记错，他几次从我们手下逃脱，天下第一逃跑将军的名号，非他莫属。”

    “而你，大矢野松，只不过是逃跑将军下面的一只缩头乌龟，不是一家人，不进一家门，你当他的手下，真的非常合适。”

    戴松继续打击他。

    “你，八嘎！”

    大矢野松，气得额头青筋狂跳，肺都快炸了：

    “戴松，今天，就是你的死期。”

    “给我杀！”

    数十个凶神恶煞的武士，举着战刀，冲杀过来。

    “姥姥的，狗倭子，兄弟们，跟他们拼了。”李博明等的就是这一刻，当即招呼一帮弟兄，率先迎了上去。

