    这是个有奇异力量的世界，有灵能力者，有除魔家族，而作为最大的组织，国家肯定也有相关的机构。

    特殊事件对测室，简称对策室，国家编制相关部门，专门处理相关事件。

    在天空的异常出现之后，他们第一时间调动了国家的力量，把这地方包围了起来。

    但可惜的是，有好几个大型势力比他们更先来到了。

    这些都是传承了几百年的除魔世家和除魔势力，他们的能耐不能少看，对此，政府方面对此只能采取默认的态度。

    此时，几架黑色的面包车围住的空地里，几个男女正在那里商量着。

    “这些人实在太过分了！”

    说话的是一个染着金色头发的青年，戴着耳环，样子看起来跟小混混一样，此时一脸的气愤。

    “哼！”出声的是旁边一个长发的女子，她染着金发，戴着帽子，穿着短衣短裤，火辣的身材一览无余。

    “这么生气的话，你去干掉他们啊！”

    金发男子瞬间对其怒目一视，而面对他愤怒的眼神，金发女子一脸的不屑。

    眼看着两人要吵起来，这时一个冷清的声音传来，“现在不是内讧的时候”

    说话的是一个穿着衬衫的女子，她留着短发，戴着眼镜，冷清的目光扫过两人，两人同时哼了一声，就此作罢。

    “不用生气”这时一个女子的声音传来。

    她从车厢里面走了出来，所有人都看了过了。

    她有着黑色的长发，样貌端正，但却有一股特殊的气质，随着他的出现，所有人的目光都不由自主的看了过去，以她为中心围成了一圈。

    “室长！”

    大家都打了个招呼。

    出现在这里的便是对策室的室长，左间佑美。

    “这些都是我们的盟友，大家不要带着有色眼镜”

    大家都点了点头，这只是场面话，在场的所有人都明白，这些除魔世家对他们的态度都非常的不友好，原因很简单。

    对策室是要跟他们抢饭吃的！

    政府跟除魔世家之间也是有合作的，当政府遇到那些科学解决不了的事情，便会向除魔世家进行委托，政府付出一些资源，除魔势力负责除灵，这种模式已经持续了很久。

    但靠外人永远不是办法，某些高层对于这样的合作不太满意，认为所有的东西都应该由国家来掌控，怎么可以看这些人的脸色呢！

    所以，政府秘密谋划了很久，招揽不少人，消耗了不少经费，终于在一个月前成立了对策室。

    结果第1次任务便遇到了这种惊天动地的异象。

    对策室的都是新人，新的组织成立，大家都想着要立功劳，所以对这些旧势力怎么看都不顺眼。

    但是室长知道，以他们现在的实力，对上那些传承几百年的除魔世家根本毫无胜算。

    对策室内的人员都是那些独行侠，或者是某些开启了灵力的幸运儿，他们接受的传承有限，论实力，论底蕴，他们绝对不是那些除魔世家的对手。

    而除魔世家早已察觉到了政府方面的想法，之前对此就已经非常的抵触了，毕竟一旦机构成立的话，这可是从他们手里抢饭吃。

    断人钱财如杀人父母，所以他们一点都不会给他们好脸色看。

    对策室现在实力还很弱小，他们只能先发展起来，只要给他们一点时间，到时候强大起来，再跟这些人算总账。

    只不过今晚发生的事情实在太过惊人了，对策室才刚刚成立就碰到了这么麻烦的事情，这不是一个好兆头。

    但这也是个机会，如果能够找出异象的根源，说不定对策室能够更快一步。

    “室长！”

    一个少女的声传来，那是站在角落里的一个少女，她穿着武道服，腰间别着一把武士刀，刚才静静的站在那里，完全没有存在感，但随着她的出声，一下子存在感爆发了出来。

    “有没有什么发现？”少女问道。

    从发生异象开始，左间佑美便调动了各种资源，要把其幕后的根源找出来。

    路上的摄像头，天空的卫星，全部都可以让她使用，这就是国家的力量，这也是除魔家族没办法比拟的，虽然底蕴比不上，但可以科技弥补。

    现在是个科技的社会！

    虽然他们还很弱小，但左间佑美相信他们将来一定比其他的势力更强！

    “是有一些发现”

    左间佑美这时拿出了几张图片，递给了众人，大家看了一下。

    “这算什么情报啊！”金发男子忍不住吐槽道。

    图片里的人影模糊不清，只看到大概是三个人，但这是男是女，是高是矮，完全看不出来。

    “这已经是最高清的摄像了”左间佑美苦笑道。

    事件发生的地方在于一幢烂尾楼，这里地方偏僻，更糟糕的是路上竟然没有摄像头，这里完全是个盲点，

    所以只能靠卫星来捕捉了。

    但是，自从那巨大的金龙出现，天空完全变成了一团金色，下面发生的事情完全都看不到，而这张照片是金龙出现之前卫星拍到的图片，经过电脑的分析合成出来的。

    “现在只知道的情报，在现场有三个灵能力者”左间佑美这时说道，“这也算是一个不错的收获”

    对比起除魔家族，他们已经知道了有三个能力者的存在，算是一个小小的安慰。

    今晚发生的事情注定将是一场极大的混乱，能够在这场混乱中得到什么就看每个人的手段了。

    这场混乱一直持续到了天亮，除魔家族们离开了，对策室正式接管了这里，禁忌任何人进入。

    伊势神宫，所有人都回归了，荒木田虎正在向着大神官汇报着工作，两人相谈了很久。

    一会儿，荒木田虎的汽车悄悄的从伊势神宫的后方离开了，没有惊动任何人。

    昨晚出现的巨大金龙跟他认识的某个少年很符合，是对方的几率极大，如果是他的话……

    荒木田虎的心情顿时激动了起来，他得尽快行动起来。

    此时，他正开着车往少年的学校前去，他要跟对方见一面。

