    “这家伙现在身上的气息怎么会如此像魔渊气息？”百花老头感受蚁王黑心身上散发出来的气息，脸上露出疑惑的神色，心中暗暗想道。

    “不对劲，这家伙看来不像表面那么简单，魔渊气息怎么会随随便便的出现，看来必须得从对方的口中逼问出来这魔渊气息是怎么来的！”

    “要是无意间沾染上魔渊气息，那还好说，如果是另一个可能性的话，那麻烦就大了！”百花老头脸色阴晴不定的想道。

    而此时全身散发黑色的蚁王黑心，他的气息迅速的增强。

    感受到蚁王黑心的实力增强，蓝威四人的脸色皆是一变，而在不远处，和零无以及零无召唤出来的舞者们战斗的叶冷等人，也都纷纷侧目望向蚁王黑心。

    “这股气息？”叶冷的脸色猛地一变，他的眼中露出不敢置信之色，因为这股气息，他之前曾经感受过，毫无疑问，蚁王黑心此时散发的气息绝对是炼狱的气息。

    “这怎么可能，这家伙的身上怎么可能会有炼狱的气息？”

    “难不成所谓的魔气就是指的炼狱气息？”叶冷心中暗暗想道。

    反观零无，他现在感受到蚁王黑心的气息变化，忍不住大笑一声，“好，好，好！”

    “小子，这次你们完蛋了，谁也救不了你们了，你们这次必死无疑！”零无目光狰狞的盯着叶冷寒声道。

    “哦，听你这话，难不成你知道什么？”叶冷目光看向零无，冷声说道。

    “没错，我一直在等待这个时候，不然你以为凭借你的实力，可以撑到现在吗？”

    “刚才，我不会是在拖延时间罢了，为的就是等待这个时候，现在游戏也应该结束了，我也没有必要陪你们继续了！”零无阴恻恻的笑道。

    叶冷闻言，以为零无是要拿出全力了，让他的目光微微一变，表情凝重的看向对方。

    谁料零无的右手一挥，他将召唤出来的武者全部收了回去，而他的身体也瞬间消失在了叶冷的面前，而且是没有任何的预兆。

    看见零无消失，叶冷的目光微微一变，对方是如何消失的，他完全没有察觉到。

    不过现在也不是管零无是怎么消失的，叶冷等人又重新聚集在了一起，目光看向被黑气包裹的蚁王黑心。

    “这到底是怎么一回事，对方身上的那股气息居然让我感到莫名的恐惧！”薛长青感受到蚁王黑心身上的气息，脸色凝重的说道。

    “那是魔气，玄兽十王都是被魔气给侵袭过的，正常情况下，被魔气侵袭的玄兽都会失去理智，不过这玄兽十王是个特殊的存在，他们不仅没有被魔气给侵袭神智，还反倒能够操控魔气，增强自己的实力，这就是玄兽十王的可怕之处！”张无极目光直直的看着蚁王黑心，语气沉重的说道。

    “魔气？那是什么？”林希文疑惑的问道。

    “魔气就是炼狱的气息！”叶冷回答道。

    “哦？叶冷，你是怎么知道魔气就是炼狱气息的？”张无极闻言，惊疑一声，目光好奇的看着叶冷问道。

    “我在接受传承考验的时候，曾经在炼狱呆过十分钟，所以我知道！”叶冷苦笑道。

    “什么？臭小子，你去过炼狱，还在里面呆了十分钟？”

    “你是疯了吗？”洪龙听到叶冷的话，脸色大变的喝道。

    “师父，我不是都说了，我是在接受传承考验的时候，在炼狱中呆过的，你以为我想去啊，我那还不是被逼的！”叶冷耸耸肩，无奈的说道。

    “行了，现在不是讨论这个的时候，这蚁王现在被魔气包裹，一旦他将魔气完全融合后，他的实力会达到极其恐怖的程度，到那个时候，恐怕就真的是个大麻烦啊！”

    “还是想想该如何对付这个家伙吧，就算玄天界即将关闭了，但是这蚁王的气息不属于玄天界，他依然会被玄天界给排斥出去，到时候到了我们的世界，恐怕没有人可以制服住他！”张无极开口说道。

    “掌门师兄，那你的意思难不成是……？”洪龙听到张无极的话，脸色诧异的看着他。

    “没错，我的意思是我们所有人一起上，无论如何都要在这里杀死对方，毕竟这里还有玄天界中的九品玄兽帮忙，说不定可以杀死对方！”

    “要是没有在这里杀死对方，让对方到达我们的世界，恐怕那个时候，世界将会变得生灵涂炭！”张无极沉声道。

    “不行！”叶冷闻言，立马开口喝道。

    “掌门，你刚才的提议绝对不行，这蚁王黑心，凭借我们这些人，是绝对打不过的！”

    “叶冷，要是我们现在不上，一旦让蚁王被玄天界排斥出去，到了外面的世界就没有人能够对付他了，而且最重要的是，蚁王一旦被玄天界排斥，他会出现在天玄国，到那个时候天玄国恐怕从今以后就变成历史了！”张无极再次说道。

    “老弟，我们上吧，我们这么多人，说不定有机会可以杀死对方的！”叶星听到张无极的话，对叶冷说道。

    “行了，这件事情，我已经有应对方法了，你们所有人都不要操心了！”叶冷说完，右手一挥，趁着其他人不注意，将他们全部收入了须弥戒指中。

    被收入须弥戒指中的众人，不断在里面大喝，让叶冷将他们放出去，叶冷对于他们的叫唤完全无视，他目光看向蚁王黑心，心中已经作出了决定。

    他自然不会让蚁王黑心离开玄天界，正如张无极所言，一旦让对方离开玄天界，那天玄国绝对会变成历史，世界也会因为对方变得生灵涂炭，毕竟外面的世界可没有九品的玄兽作为帮手。

    所以，叶冷他必须在这玄天界中将蚁王黑心杀死，他刚才之所以拒绝张无极的提议，自然是为了保证他们的安全，而且他不想让这些事牵扯太多的人，蚁王黑心从封印脱困和他有很大的关系，而且他还是封妖人，于情于理，他都有责任杀死蚁王黑心。

