    readx;

    东华洲诸多洞天真人眼睁睁看着那大手力着于地，在那巨响传出得那一刻，他们好似已是提先看到了洲6坍塌，地脉绝裂，灵机崩散的景象。

    晃眼之间，整只大手已是轰入地底，其下禁阵顿时崩散，而护持幡旗更是应声而裂，以无可阻挡之势直入万丈深处，原本那冲天而出的灵光霎时湮去无踪。

    凡是见此一幕者，神情都是不太好看。

    众真现自家虽有一身通天彻地的神通，但此时此刻，也是无能为力，只能坐看局势展。

    不知过去多久，地面微微震颤起来，随后似有一圈无形波纹向外扩展开去，所经之处，无论草木山岳，还是岩石地壑，一切一切，皆是化为细砂飞灰。

    只是见得这般景象，离得最近的李真人咦了一声，紧紧盯着灵穴深处。

    其余远遁开去的四名魔宗修士也是看出一丝端倪，都是顿住身形，目光一瞬不瞬看着下方。

    那波荡范围越来越广，一路去了千余里，然而到了这里，却好似被禁锢住一般，猛然消去不见，再无半分动静传出。

    众人此时再望，可见地表之上，多了一个周沿几近万里，深不见底的大穴坑。

    然除此间之外，却并未波及到别处一分一毫。

    那一掌之威，却是完完全全收束在了这般距离之内。

    便是离得最近的五名魔宗修士，也至多感到身周围有一阵风沙拂过，他们都是露出吃惊之色。

    能把法力约束到这等地步，其人驾驭法力之能，可谓已是精微到了毫巅。

    惊叹过后，五人都是松了一口气，不单单是因为洲6未曾真正破碎，也还是庆幸自家方才及时选择脱身，而非是上去阻挡。

    以他们眼力，自然都是看出。以张衍那一击之威，当真是可以一掌翻覆洲6，只是其人御法之能已至圆转如意，随心变换之境。要是果真上去硬接，那绝对是取死之道。

    李真人沉声道：“这位张真人的能耐，比之玉霄派那位故去的吴长老也是不让分毫了。”

    旁侧四人都是深以为然。

    吴汝扬那与陶真宏、米秀男那一战他们也是看在眼中，其法力转换之巧妙，让他们也是极为赞叹。两相比较，却也难分高下。

    李真人暗忖道：“那过这位吴长老能至这般境地，那是因为修炼三千载，把功行磨得再无半点瑕疵，除此之外，也就那等炼就元胎之人也可做到，但这位张真人显然未曾到得此等地步，却不知他又是如何臻至此境的？”

    张衍能做到如此地步，那是因为他一气破开六层障关，除了未曾凝炼元胎。已是无限接近于象相三重境修士。

    也正是有此倚仗，他先前才敢放言能以一己之力镇压灵穴，休说面对的只是一处伪穴，哪怕是真穴在前，他也同样有把握一掌平了。

    补天阁中，谭定仙见掌落大地，原本有些张皇失措，待看到洲6其实未得损伤，浑身一松，落回座中。过得几个呼吸，他才勉强恢复了几分镇定。

    卜经宿也把提起的心思放下，言道：“总算洲6得以保全，此终为幸事。”

    谭定仙闷哼了一声。恨恨言道：“今次是避过了，可溟沧派行事如此这般肆无忌惮，迟早会给洲中带来大祸。”

    卜经宿默然不言，他这位掌门师兄还想着如何维系一洲安稳，而他早便没了这般心思，东华洲上迟早要有一场争斗。若不如此，便永无安宁之日。

    玉霄派心明殿之内，周如英看着那大穴坑，也是一阵后怕，三大玄门纵是借了外间三洲点化灵穴，可仍有一部灵机是从东华洲借来，而四洲格局本为一体，若是坏了，不说其余，玉霄派灵穴也必是受得牵连，难知会生何事。

    那化影涩声道：“原来张衍驾驭法力竟是这般圆转如意，难怪方才无人出手拦阻，想来那几位都是看出来了。”

    这时那地坑之中，忽然有两道灵光飞了上来。

    其中一道幡旗模样的却是飞入了6真人眉心中，他稍作察看，神情顿时阴沉了下来。

    这面宝幡已是灵光微弱，处处残损，他可以确定，那崩毁洲6的一击至少一半是宣泄在此宝身上，未有当场毁去已是运气，回去之后，还不知要用多少时日才可温养回来。

    而另一道光华却是飞去李真人处，他反掌一托，手心之中却是多一只光洁莹润的玉钵，他小心察看了一下，现其上并无任何损伤，不觉放松几分。

    6真人道：“既然已是事不可为，那我等便就各自回去吧。”

    温青象观得整个过程，神色几番变化，但即便到了这个时候，他仍时不肯放弃，出声道：“慢来！诸位，结局未定，我等未必就是输了。”

    李真人言道：“温真人还有何策？”

    温青象沉声道：“那位张真人那一击想也是倾尽全力，我五人在上方，他一时半刻当也不会上来，这时却是一个机会。”

    五人都是看来，虽然温青象适才其判断有误，但那是张衍以力破局，完全不讲道理，你挡也好，不挡也罢，终归是一样结局，着实怪不得他。

    温青象言道：“那伪穴虽毁，但那聚敛浊气的宝钵却是未损，平都教距此不过万里，若引气冲去，使清浊两气冲撞，仍是可以搅乱灵机，溟沧派要想梳理干净，也非一日之功，如此或还可乱了平都教中布置！”

    这时李真人手中玉钵一颤，化一道灵光飞起，变作一个道装少年，他打个稽，言道：“惭愧，方才小人怕那位玄门真人借灵机感应，追摄而来，故逃离之时，已是将所有收来浊气尽数抛下了。”

    审魂钵可将周围数处小灵穴中之中灵机导引过来，借此宝聚在了一处，于短时间成就一形若灵眼之物。而他察觉到张衍是对着钵中浊气而来，为避免被其所伤。当然是将之全数抛了出去。

    温青象道：“无妨，这短短片刻，那浊气绝然不会散去，你再吸摄上来就是了。你且放心，那张衍到眼下还不现身，法力耗损必重，未必敢与五位真人照面。”

    李真人也是支持道：“不错，诸位。我等被张衍迫退，就如此回去，怕是无颜面对山门，还不如再试上一回，便是不成，也无过于眼下局面了。”

    另四人都是低声道好，此次以五敌一，仍旧被对方得计，就这么退了回去，心中也着实有些不甘。既然还有机会，他们当然不愿就这么放弃。

    钵灵听他们这么说，顿时把心思放定，把身一抖，还化成一只玉钵，飞入空中，把口沿倒转过来，就开始吸摄下方浊气。

    只是它才是一动，却觉得不对，下方浊气虽是有不少上来。但却远远比无法与他方才放出来那些比较，不由诧异万分。

    李真人也是瞧出不对，这宝钵之力，至少可笼罩西南半壁。先前之所以能这么快造得伪灵穴，也是多亏了此宝将四方浊气吸聚过来，眼下吸摄不来，那一定是下面又生出了他所不知的变化。

    他是此间法力最高之人，立刻闭目感应，却觉下方那浊气似被一股外力慑服。故无法被拿了上来。转了转念头，猜测是张衍在其中作祟，暗叹一声，便将这情形与众人说了。

    温青象闻听，长叹一声，言道：“天数，天数。”说完之后，便不再作声了。

    五人面面相觑，见已无法挽回局面，也不去做那等纠缠之举，各自起了遁光，回去各自山门。

    这一回，却是再也无人阻拦。

    周如英看着魔宗诸人离去，哼了一声，轻蔑道：“他们便如此走了。”

    那化影叹道：“不走又能如何，莫非与张衍死战到底么？他们要有此心，方才也不会让其轻易得手。”

    此刻万丈地底之下，张衍却是双手负后，身上有细碎雷芒环走，却是开了那洞天之门，接引得此间浊阴灵机，源源不断往自家身躯之中汇入进去。

    他此是为防备魔宗之人再次利用这些浊气，故以身躯为桥，连通内外天，将之引渡入内。

    本来那玄元洞天之中只存清气，故是混沌一团，不分阴阳，更无有上下天地之别，如今这许多浊阴之气进来，两气一撞，自然清升浊降，浊气化地，清气为天，相互之间越分越开，无限远去。

    山河童子在洞天之中显身出来，借由那一缕紫清灵机之能，疏导浊淤，调理清灵，但见一座座山峰丘峦平地拔起，并有地火疏泻，蒸腾而上，很快云气生雷，阴阳互击，引得甘霖降洒，润泽地6。

    张衍为洞天之主，此间一切变化都在他感应之内，他默默看着，并隐隐从中感受到了几分玄妙。

    经审魂钵引来的浊气极多，便是他竭力放开界关，也用了足足一刻才吸摄干净。

    无了此气灌入，洞天之内天地开辟也便中止，看去好似有一座岛洲漂浮于茫茫云海之间，而上下四方仍是一片混冥。

    他此回到来，是要护定平都教炼合宝塔，故无暇多看，一掐法诀，却是闭了界关，正要动身上行，然在这一瞬间，眉心之中伏魔简微微跳动了一下。

    他顿住脚步，侧往一处望去，目光也是微微闪动了一下，少顷，笑一笑，就化遁光冲去地表。

    数千里外，司马权正躲藏在一处地壑之内，却被张衍那一眼望得心惊胆战。他猜测后者应是已然察觉到自家存在，只是顾虑地表之事，这才未曾过来找寻自己。

    方才张衍与魔宗五人对峙之时，他曾想过设法寄居入其中一人神魂之中，怎奈可那五人都是戒备极严，没有露出任何破绽，应是早就做好了防备，至到其离去，也未找到机会。这时他又忌惮张衍，也不敢再这里多留，把身一转，变化无形，就起一股阴风自飞走。

    张衍遁光极快，未用多少时候，就回得白玉台上，沈柏霜等三人都是站起行礼。

    他还了一礼，道：“那处魔穴已然确定为假，魔宗那几人业已退走，其若还要脸面，当不会再来纠缠了。”

    沈柏霜道：“此回全凭渡真殿主破局。”

    张衍言道：“若无三位真人，只我一个，却是守不得此处。”

    言毕，他在台上落座，待他坐定之后，三人才是坐下，仍是依照之前所议，各护一处方位。

    接下来又过几日，的确再无人过来相扰，而那宝珠缓缓下落，到了第九日，终是无惊无险地落到了宝塔顶上。

    就在两者相合的一刹那，顿有光亮照彻西南，再有一道光虹倏忽间闪过东华，只是一晃，就自消逝。而后有磬鸣珠落之声传出，清脆悦耳，洋洋而去，举洲皆闻。

    张衍与此间一众人等俱同是观去，便见有七彩光辉在塔身之上闪耀不停，好似批了一层夺目霞衣。

    而此刻藏相灵塔之内，忽起隆隆之声，塔身却是凭空向上拔起了一截，原先那封闭在塔巅之中的龛座也是露了出来。

    而塔顶壁上龛座，原本只是三座，现下却又多出三数来，终是六面齐全。

    戚宏禅见状，神情之中虽带倦容，目光却是极亮，一声长笑，自那龛座之中立起。

    赵、伍两名真人察觉到此等动静，都是神情激动的起得身来，看着四周变化。

    此间又多了三座龛座，那就意味着平都教洞天真人此后不再只限得三数，全满之时，至少可坐得六位洞天真人。

    而顶上那一座禁关打开，那更是说明，此上还有道途可走，不定未来可有人藉此飞升他界。

    这时听得下方传来惊呼之声，二人往下一看，却是那下方法灵龛座同样也是多了一倍。

    再往下去，塔台底座之中，那两尊从不显露人前的守塔法灵也是变为四座，如此加上塔巅那一龛座，此间可容法灵之数，当是七百三十一数。

    戚宏禅一纵身，到了最上方，还未待细观，这时塔顶那宝珠之中，忽然照下一缕光华，正将他身躯笼罩其中，他神色一动，知是机缘到了，当即盘坐下来，入定不动。

    ……

    ……(未完待续。)

    ...