    “刷！”

    就在这时，虚无子先出手了，长剑荡出清啸之音，群山起伏跌宕，无穷落叶凋零纷飞，无尽空间中全都是寒光在闪烁。

    “在我面前玩剑？你怕是真的在道宫呆太久了！”

    秦凌云双指并拢，一道光虹划破长空，绽放出夺目的银白光芒，如同真龙遨游虚空，让空气都开始颤抖起来，旋即，化为一方圣剑劈了下来，整片山脉都被压塌了，倾倒一片。

    “轰！”

    虚无子举剑下垂，无尽的寒芒化为神剑的海洋，剑光淹没一切，重重的斩在圣剑之上，爆发出震耳欲聋的符文炸裂声。

    这样的剑海，不知比周童当初施展的剑雨要强大多少倍，威势不可挡，纵是面对千军万马，也可以横扫一空！

    这一幕，让远处的众人血液倒流，虚无子一个人就抵得上千军万马，这种惊世骇俗的神威，年青一代有几个人能接的下？

    起码现在这里所有人一起上，都未必能挡住！

    “万物，皆可为剑。”

    而此时，秦凌云只是低声呢喃，仿佛在吟诵着古老的咒语，一道剑之法则萦绕在并拢的双指上，让他的手指光芒大盛，像是可以斩断一切的太古神兵！

    刹那间，苍穹之上的圣剑暴涨到千丈之高，吞吐着凌厉的寒芒，斩碎虚空，直接将剑海全部泯灭，摧枯拉朽的向虚无子劈去！

    “剑道上，秦凌云应该更强。”

    宋庆眼睛微微迷了起来，语出惊人。

    他仿佛看到在封神仙地的时候，对方那道让天地都黯然失色的剑光。

    此时再看，秦凌云更强了。

    仅仅过去数月，现在自己恐怕连对方的十分之一实力都逼不出来了。

    这种成长的速度，当真妖孽到可怕，虚无子，真的能战胜这样的对手吗？

    “一莲一世界。”

    看到自己的剑光被斩碎，虚无子神色平静，他手拈青莲，脚下一朵莲台缓缓盛开绽放，垂下大片神光，将他映衬的神异非凡。

    “卸。”

    只见他轻轻投出一片莲叶，粘在圣剑之上，瞬间，一股强大的力量冲入巨剑之中，将其中的剑气符文尽数搅碎，整柄通天圣剑就像一块魔方一样，开始一块块的卸落，最终无声无息的消散在空气中。

    “再斩。”

    秦凌云双指下压，不灭剑意冲破云霄，那些本来消散的剑芒，竟然再度从虚空中飞了出来，重新化为通天圣剑，再次斩下！

    不灭剑意，只要剑意不灭，剑气永恒不灭。

    “一莲净生魂。”

    “一莲净杀戮。”

    虚无子脚下飞出两片莲叶，一片向圣剑飘去，如同花蕊回拢，将圣剑紧紧裹在其中，瞬间，剑身上吞吐的无边杀机烟消云散，圣剑静静的立在空中，像是一只温顺的绵羊一般。

    而另一片莲花，则是向秦凌云飞去，穿透虚空，散发着凌厉的杀意，想要将他的元魂给斩碎！

    “杀戮与祥和并存，虚无子果然可怕！”

    众人心神凛然，生和死的气息竟然能在同一个功法中出现，当真是惊为天人。

    “地动山摇，我当为这方地域之主。”

    秦凌云双手微微向上抬起，之间脚下的山川河流突然发出剧烈的颤抖，紧接着，山岳拔地而起，河流倒卷冲天，以山为躯，以河为肢，以树为兵，以草为发，一尊高达千丈的庞大巨人缓缓站了起来！

    整片区域都跟着隆隆作响，无边的沉重威压，仿佛将苍穹都要给震塌。

    “势，势主！”

    一名玄域的天骄大叫起来，不可置信的看着秦凌云。

    他怎么可能在神王之境就领悟到势，印象中，只有诸云才做到这一点！

    “咚！咚！咚！”

    山河巨人开始在大地上奔跑起来，如同战鼓擂鸣，附近的宫阙殿宇都跟着跳了起来，它猛的挥出一拳，带着狂暴的空气动流，打在莲花之上。

    瞬间，莲花炸裂，化为漫天青色光芒，消失在天地间。

    虚无子身体微微一颤，不过被他很好的掩饰下去。

    不过，依然被眼尖的一些妖孽捕捉到，他们互相看了一眼，皆是无比震撼。

    秦凌云不愧是魔域众天才中最神秘的一个人，敢在法相之山和虚无子叫扳，现在来看，确实有这个资格。

    从剑道，再到势，仿佛底牌无尽，不知道实力的极限在哪里。

    “呼~”

    就在这时，虚无子深深吸了口气，再轻轻一吐，一大片迷雾显化，笼罩方圆数万里，迷雾中，有无数人影隐隐约约在伫立着！

