    深宅新娘（四）   

    一顿早饭就在众人看似和谐平静的表面下吃完了，苏纯纯第一次跟众人一起用饭，又要注意规矩，倒是吃得有些小心翼翼的模样，一顿饭总共也没敢多吃几口。

    

    等到老夫人放下了筷子，也赶忙跟着听了筷。

    

    韩老夫人看了她一眼，突然开口道：“沉儿今日气色看着不错，不如跟孟羽一起去书房看看最近的账务，阿纯就留下来陪我这个老婆子说说话吧。”

    

    苏纯纯见她说着唇角带笑转向自己，立时有些恭敬的应下。

    

    韩孟沉两人自然没有多话，只看了眼苏纯纯就起身请安后往外走了。

    

    苏纯纯远远还听到唐古跟系统的声音——   

    【剧本里说这老夫人不是韩孟沉的亲生母亲，还一直想着弄死他让韩孟羽完全继承家业。

    仅仅是从外表还真看不出来呀。

    】   

    他这种自说自话的感叹剧情，机械的系统一向是没法回应的，不过唐古也早就习惯了，只有些叹气，【现在小可爱的处境真是两边为难，韩孟沉跟老夫人都在怀疑试探她，不过目前应该没有大危险，你赶快给我想办法让我能控制身体，不能全让男主把美救完了……】   

    苏纯纯木着脸目送两人离开，直到唐古的声音渐渐消失。

    

    ……果然拿了作弊器后，什么宅斗氛围都没有了，这种明明最后一集才能揭露的陈年密辛，各种错综复杂的关系，竟然在前三集就被说出来了！   

    “菁菁你先回房去吧，阿纯你跟我过来。”

    韩老夫人起身，一边慢条斯理的说着，一边任由一个大丫鬟扶着往房间走去。

    

    “是。”

    苏纯纯恭敬应了声，缓缓跟上。

    

    宋菁菁张了张口想要跟着过去，却被老夫人看了眼后不敢再开口，只气呼呼的瞪了眼苏纯纯后，才不情不愿的离开。

    

    苏纯纯微垂着头跟在韩老夫人身后，一步一步走的端正规矩。

    心里却在想着，赶走了宋菁菁，估计老夫人是要跟她谈谈那条干净元帕的事情了。

    

    果然，等到房间里只剩下老夫人几位贴身丫鬟后，她才缓缓开口，“临出嫁前，家里可有教过伺候夫君是为妻的本分。”

    

    韩老夫人慢条斯理的冷淡嗓音，即便说着这种床底私话，也像是在教导端正道理一般。

    

    苏纯纯脸色已经羞的红透了，微垂着头极力端正清晰的开口，“教导姑姑，跟阿纯说过一些……”   

    “很好，那么，新婚之日，不跟夫君同房，你可是明知故犯了？”

    韩老夫人的话说到后面微冷，沉缓的嗓音只让人心头发颤。

    

    苏纯纯脸色刷的由红转白，急急摇了摇头，“阿纯不是……”   

    她说到一半实在是不知道怎么开口解释，难道这种事要她说明韩孟沉不仅不碰她还把她赶出去了么？

    

    “好了，你们夫妻间的事我本也不想插手太多，不过，你要知道，你是为了什么被娶进来的。”

    

    韩老夫人淡淡打量了她几眼，再结合今天早上韩孟沉的表现，估计是确定了她并不得韩孟沉喜欢。

    所以简单说了几句就让她回去了。

    

    苏纯纯像是神色有些恍惚，离开了老夫人的房间，带着一路失魂落魄的回了自己房间。

    

    已经快中午了，韩孟沉还没回来，估计也不会回来用午膳了。

    

    苏纯纯挥退了丫鬟，也不让上午饭了，径自一个人坐在房间里发呆。

    

    对于韩老夫人这一早上给的教训，作为一个单纯的小可爱，她当然要有点反应。

    况且她本身也感受不到饿，干脆就做个样子给他们看看。

    

    等到晚上的时候，韩孟沉终于回来了，一进门看着苏纯纯双手撑着下颚在发呆的模样。

    

    苏纯纯这才回过神来，立时站起身来，脸上不知道想到什么有些犹豫，“夫君，你回来了……”   

    韩孟沉挑了挑眉，见她全身有些僵硬的模样，出口便是冷嘲的嗓音，“这么不情愿，是不欢迎我回来？”

    

    他说着冷哼一声，抬脚便想要转身离开，苏纯纯脸色一急，也顾不得自身先前的犹豫纠结，赶忙上前两步，快撞上韩孟沉的时候立刻停住脚步，差点一个趔趄，不自觉抬手紧紧扯住他的衣袖，“夫君，不要走……”   

    韩孟沉有些搞不懂了，皱着眉垂眸看她，“你搞什么？”

    

    苏纯纯的目光对上他时，又有些慌张的闪烁犹疑，立时垂下头，好半天，就在韩孟沉耐心告罄快发火时，苏纯纯才颤抖着手去解他的扣子。

    

    “夫君，夜深了……我们安置吧……”   

    这话对于长在深闺的苏纯纯来说，几乎已经算得上极为露骨的邀欢之意了！   

    所以她的脸色已经羞的要滴出血来！   

    韩孟沉也在她话音刚落的一瞬间瞳孔一缩，目光落到她颤抖的厉害的手上，那双手抖得连第一颗扣子都还没有解开。

    

    这么反常的苏纯纯，想也知道应该是韩老夫人给她说了些什么！   

    韩孟沉面无表情，突然一语不发的挥开苏纯纯的手，转身就走。

    

    “夫君，你要去哪儿？”

    苏纯纯已经慌了，顾不得犹豫，直接伸手抱住了他。

    

    韩孟沉目光微垂，落到腰间那双细嫩泛白的手腕上，有些冷笑，“你就这么听她的话？”

    

    苏纯纯有些不明白，见他停下脚步，才缓缓转到他身前，黑亮的眼神已经没了怯意，亮如星辰，一字一句的道：“我只知道，我是韩家大少爷韩孟沉的妻子……”   

    她的话让韩孟沉怔在原地，苏纯纯看了他一眼，突然像是豁出去了一般，上前踮起脚亲了亲他的嘴角。

    

    她的动作很轻，带着点羞涩跟小心翼翼。

    若有似无的柔软触感让韩孟沉浑身僵硬一动不动，眼神却沉了下来，“你……”   

    他心绪波动的厉害，眼眸中黑雾翻涌，一时间也不知道究竟是哪种激烈的情绪，不过下一瞬间，他的脸色已经发白，咳嗽个不停，明显是情绪波动过大。

    

    苏纯纯吓了一跳，伸手扶住他，轻轻拍着他的背，“夫君，你怎么了？

    不要吓我……”   

    “咳咳……”韩孟沉一边剧烈的咳嗽，一边喃喃，“我不会信的……我不信任何人……”   

    苏纯纯见他脸色已经泛青，一时间有些慌了，“来人！来人呀……夫君你先躺一会儿，我去叫人过来！”

    

    苏纯纯把他扶到床边，一边说着，一边便想要出去叫大夫过来，只是下一秒她的手已经被轻轻握住，一道柔和的嗓音安抚道：“我没事，阿纯不要怕。”

    

    

