    今日虞诗薇被豫王妃拘在府中训话，为的就是她昨日私自回侯府的事。

    虞诗薇哪里不知道，豫王妃这是看她不顺眼，故意为难她呢！但是，她是王府的女主人，就算虞诗薇心中再愤恨不甘，也只能忍着！

    挨了一早上的训话，又被禁足罚抄佛经，虞诗薇等好容易能回自己院子的时候，又被豫王妃安插在她身边故意膈应她的丫鬟一顿奚落，虞诗薇这才知道一早燕秋词去了恒安王府。

    虞诗薇心中愤恨不甘，恨不得立即回侯府向云氏告状。但毕竟刚才挨过训话，虞诗薇只得暂且按捺住，打发身边的荷心回侯府。

    荷心是虞诗薇的心腹之一，之前在侯府的时候，虞诗薇是府中嫡长女又有云氏宠着，耀武扬威惯了。

    谁知同虞诗薇进了豫王府，有豫王妃压着，荷心从此后虞诗薇的大丫鬟变成了外院粗使丫鬟，心中别提多郁闷了。回了侯府在云氏面前，便将虞诗薇在豫王府受的委屈，三分便被她说成了十分在云氏面前为自己的小姐打抱不平着，云氏听了荷心的话，气的砸碎了几个茶盏。

    但如今侯府的权势本就不如豫王府，虞诗薇又是上嫁给豫王府，燕秋词并不知珍惜虞诗薇，她能拿豫王妃怎么办。

    自从虞诗薇嫁到豫王府之后，日子就没有一日消停过，云氏心中，甚至隐隐有些后悔让虞诗薇攀附上豫王府了。若是让虞诗薇嫁个门第低一点的人家，依照虞诗薇的容貌还是才情，不得是被人家捧在手心的，哪里还像如今这样，处处低人一头。

    但这一种懊悔，也不过是片刻的功夫。

    她的女儿那么的优秀，怎能嫁一个寻常的凡夫俗子。若非是清平侯府被前朝旧臣的身份所拖累，甚至嫁给太子、日后成为皇妃也是配得上的……

    如今之计，得让虞诗薇赶紧有身孕，还有，豫王这个时候不能死！

    不过须臾之间，云氏心中盘算了许多个念头，悄悄吩咐琼枝备车入宫去了。

    此时的荷心告完状后的荷心，正好撞上了长公主送樱桃的嬷嬷。

    长公主府中的下人和她一样行事十分低调，所以那嬷嬷穿着一身褐色的布衣。因着一早去庄子后山摘樱桃，衣摆上还带着泥呢，也难怪荷心会将她认作是求清平侯府办事的乡下人，所以要的理所当然。

    送樱桃的嬷嬷并没有搭理她，荷心在豫王府夹着尾巴做人，但这里可是清平侯啊，她们小姐的娘家！以前她们家小姐在府中的时候，什么好东西不是第一个送到她们小姐那里的，这个乡下来的婆子竟敢当做没听见！

    “你耳朵聋了，我家小姐是侯府的大小姐，豫王府的世子妃，这框樱桃，我们小姐要了！”荷心抬高了声音道。

    送东西的是长公主身边的林嬷嬷，性格最是和顺不过，笑道：“这位姑娘，东西是送给侯府四小姐的，至于如何处置，要四小姐拿主意呢。”

    “什么！这么好的东西，晴雪园的那位也配？”荷心冷笑了一声，林嬷嬷见她如此无礼，眉心微皱。

    荷心并没有看出林嬷嬷眼中的不悦，道：“四小姐是我们家大小姐的亲妹妹，她的东西便就是我们大小姐的，这两筐樱桃，我们家大小姐都要了。”

    “这……”林嬷嬷彻底待住了，似是没见过如此不要脸，还这样理直气壮的。

    荷心可不管林嬷嬷的脸色如何，已经指使着跟着她来的下人，将东西抬到豫王府的马车上。

    “将着两筐樱桃带走，一筐孝敬大小姐，另一筐给你们分了。”荷心十分大气的已经将那两筐樱桃分好了。

    那下人见有便宜占，当然听荷心的吩咐，动手去抢林嬷嬷身后的樱桃。

    “你们做什么。”这次进城，为了不招人注意，林嬷嬷只带着一个年迈的车夫。

    毕竟不过是两筐樱桃而已，又不是什么宝贝，还能有人抢不成。谁想到，竟还真的遇到了抢樱桃的土匪，还是在清平侯府的门口。

    今天当值的侍卫是云氏身边的耳目，见荷心与林嬷嬷起了争执，装聋作哑的站在那。

    林嬷嬷当然是护着樱桃不肯让他们动手又了，推搡之间，竟将林嬷嬷推了一个踉跄，摔倒在地上了。

    方才虞玦过来的时候，正好遇到账房那出了点问题耽误了时间，正好看到林嬷嬷被荷心给推倒了。

    “你在做什么！”

    虞玦脸色瞬间冷了下来呵斥道，连忙将林嬷嬷给扶了起来，问道：“嬷嬷，您没事吧。”

    林嬷嬷常年在山上照看果树的，身子骨还算健朗，所以荷心那方才那一跤只是擦破了点手心，倒没伤着筋骨，道：“老奴没事，只是……给四小姐添麻烦了。”

    她哪里想到，这侯府的丫鬟如此的不讲理。

    林嬷嬷不说还好，此时虞玦看着荷心，脸色一下沉了下来，道：“这哪里是嬷嬷的错，是有人不长眼睛，竟敢在侯府门口撒泼呢。”

    荷心看见虞玦板着脸，心中‘咯噔’一声。

    虞诗薇出嫁之前，府中正是云氏得势的时候，荷心对于这个名义上的侯府大小姐并不放在眼中。

    短暂的惊讶之后，荷心又恢复了素日里嚣张跋扈的样子，阴阳怪气道：“虽然我们家小姐嫁到了豫王府，但也是清平侯府嫡出的姑娘，不过是要你一两框果子罢了，四小姐怎能如此骂人！”

    以前的虞玦性子是出了名的好，不说果子了，就连那些衣服首饰，但凡是虞诗薇看上的，虞玦还不得乖乖双手奉上……

    这里是侯府，荷心也不怕将事情闹大，总归不管怎样，夫人肯定是站在大小姐这边的！

    在荷心得意洋洋的目光下，虞玦微微扬了扬嘴角，下一刻……

    虞玦目光骤冷，-起右手，狠狠的在荷心脸上扇了一巴掌！

    “我不止是骂，还打人呢。”

    虞玦的声音没有一丝温度，眼神冷的可怕，“怎么，你待能拿我如何？”

    那一巴掌虞玦丝毫手下没留情，“啪”的一声后，荷心整张右脸都肿了起来，她捂着脸，不敢置信的看着这个素日里被欺负了都不敢吭声的虞玦。

    也是之前虞诗薇出门的时候，身边带着的是桃月，所以荷心没见识过虞玦的手段。

    若是她知道，今日定然不敢如此放肆！

    “你！”荷心捂着脸，手指虞玦道：“你敢打我，我要找夫人做主！”

    但还没等她跑几步，却被惊羽给拦住-去路……

