

               江小燕说完后低头忙自己的事情。

    一副不愿意在搭理苏启的模样。

    苏启也 没有停住，继续开口说：“刚贡兴邦在我面前吹牛逼，说他找了几个洋妞。”

    “还在我面前一副牛逼轰轰的样子，什么家中旗帜不倒，外面彩旗飘飘的。”

    “这事你管不管。”

    啪！

    苏启话音刚落，江小燕就把他手上的笔给丢在了茶几上，抬头：“我出去一趟。”

    黑着脸又从边上找了一个扫把。

    杨晶都不知道发生了什么事情，赶紧过去拉着江小燕：“江姐，你可不能乱来啊。”

    苏启也赶紧边上拉着：“别冲动，这小子就是嘴巴贫，喜欢装逼，肯定没有的事情。”

    “江姐，你还是……”

    ‘苏启你住嘴，放开我！”

    “你们男人没有一个好东西，昨天还骗我跟他睡了，今天倒好，马上又在外面找洋妞。”

    “以为我江小燕很好欺负是吗！”

    “我今天非得要弄死他不可。”

    “苏启你放开我！”

    苏启赶紧说：“不是江姐，你误会我了。。”

    “误会你什么，你先放开我再说，我保证不会他惨叫。”

    ‘不不不，江姐，我意思是说厨房里面有菜刀。”

    拉拉扯扯的场面一下子就安静了下来。

    江小燕反应了过来后，真挣脱了二人从厨房里面拿了一把菜刀冲了出去。

    杨晶准备冲出去拉人，但被苏启给拉住了。

    “行啦丫头，他们两个这是在打情骂俏，出不了事。”

    杨晶还是有些担忧的说：“不会真出什么事情吧，亲爱的，你知道江姐发起脾气来自己都打。”

    苏启安慰道：“没事没事，我敢肯定不会出任何问题。”

    ‘乖哈”

    话音刚落，外面传来了许总很大的嘲笑声。

    “我丢，贡总，这怎么都爬树上去了？不是说女人扇几次就老实了吗。”

    然后就是贡兴邦滔天怒火的声音：“启哥个杀千刀的，你真会遭雷劈的！”

    “多行不义必自毙！你个苏鸡贼！”

    苏启一阵心虚，赶紧上楼。

    。。

    晚边上的时候， 米国媒体上突然出现了大面积的洗白内容。

    这些内容无非就是给兰普洗白的。

    刚开始出现的时候，还引起了许总他们一阵关注。

    但在得到了苏启的态度后，他们又放心了下来。

    因为苏启一句话就顶了过来：“你见过一件白衬衫进了染房后，还能洗白的吗？”

    他断定了兰普已经完蛋了，根本洗不白。

    现在他的心思放在了陈家的那些企业身上。

    内地企业喜欢跑港城去上市，一些企业家觉得这样可以让自己企业变得高大上。

    而港城一些企业喜欢跑米国去上市，因为他们觉得庞大的财富放在米国值得信任。

    米国是世界最发达的国家，一些个早就忘记了姓氏的企业。

    宁愿把资产的信托放在米国，也不会放在国内。

    觉得这样保证性更强一点。

    陈家就是这么一个家族，他们的一些的上市公司基本都在米国。

    苏启此刻面前放着的是陈家这边所有上市企业的资料。

    一共有四个，市值大概在三四十亿米元左右。

    当然了，这是被严重低估的。

    因为陈家很擅长隐秘，如果要让世人知道陈家背景的话，那么这些公司的股票必然暴涨。

    而且还是成倍成倍的长。

    这么牛逼的一个家族下的企业，竟然估值这么低，傻子都知道去抄底。

    拿着这些公司资料，苏启脑海里突然有了另外一个想法。

    医药这块，反正康加公司也 走上了正轨。

    团队也正在稳定。

    虽说已经纳入到了资产管理小组体系里面，不由他直系管理。

    但既然是自己的产业，他就有为其谋求未来的责任。

    那是不是可以直接通过股市，来吞了陈家的这几家公司？

    你不是装大隐于市吗，这就是给自己吞了你的机会。

    当初你跑到贵省咬了我一口，这口气我还没有拿回来的。

    想到这里，他先是给魏则西打了个电话过去，问了一下康加公司的事情。

    电话那头魏则西非常激动的说：“整合完毕后，华西集团旗下诸多产业当中，也就康加公司成为了一匹黑马。”

    “一骑绝尘的那种，他们的业绩真是一天一天的暴涨。”

    ‘苏总，我已经跟秦总他们研讨过了”

    “我们华西集团的大部分资源，将会集中在康加公司身上，因为这是一个医药技术性企业。”

    “未来市场要大过于旗下任何一个企业。”

    ‘关键是我们有技术，也有核心竞争力。”

    苏启点了点头说：“这也是我要跟你说的 。”

    “但我苏启一直以来都是个喜欢在世界层面上争食的人。”

    “康加公司的主要市场在国内，要走出来，你只有走出来了，才会知道世界有多大。”

    “魏总，你说如果我给你们在米国这边吞了几个上市公司给你们运作。”

    “你有没有团队来运作起来。”

    魏则西在那头听到这话后先是愣了下。

    继而是狂喜，激动的说：“苏总，康加集团的老员工已经全部都回归了。”

    “这些人都是医药界的葵宝啊，如果给他们开辟了新的战场。”

    “或许他们不能够在战场上拼杀，但他们绝对都是能够坐镇一方的大元帅！”

    “也就是你们不确人，我是不是可以这么理解。”苏启笑着回答。

    “对对对不缺人，苏总！”

    苏启点了点头：“我明白了。你们准备等到好消息吧。”

    挂了魏则西的电话后，苏启马上又给许总打了个电话。

    把他给叫到了自己办公室里面，开始商讨如何作死陈家这边几个医药公司的事情。

    这搞事就要有个引子。

    苏启手上就一直抓着一个好引子没有点燃。

    那就是陈家盗窃康加公司几个药物配方的事情。

    这事情在米国丢出去。

    一来炒作了下康加公司药品的事情，二来也可以崩溃掉他们到股价。

    目前股价就已经严重被低估，直接购买也可以。

    问题是股市上跟风太厉害了。