    宽阔的猎魂大厅里。

    林夜走向了大厅一边的墙壁，在墙壁上镶嵌着一块水晶玻璃，上面贴满了各种告示，都是各个猎魂团招人的告示。

    因为从大师那里知道了猎魂团的标准，因此林夜选择猎魂团的标准很明确，那就是必须要是一个合格的猎魂团。

    必须要具备至少四人，要有负责阻挡魂兽的防御系魂师，负责攻击魂兽的强攻系魂师，负责侦查的敏攻系魂师，以及负责补给的食物系魂师。

    当然，有些人可能奇怪了。

    为什么林夜要加入的猎魂团的人数最少是四人，而不是猎魂团最低标准的五人。

    又为何要求的猎魂团成员里，会缺少恢复状态的辅助系魂师。

    这其中原因很简单。

    那就是因为林夜给自己的定位就是这个缺少的，能够恢复状态的辅助系魂师！

    猎魂大厅里，林夜在告示栏上不断地扫视着，浏览着上面的各种招人告示，并在其中寻找着招收辅助系魂师的告示。

    但是看着看着，林夜却不禁有些愣住了。

    因为他看中的招人告示上都是这样写的：

    “神虎猎魂团，团长魂王级强者，拥有成员五人，其中强攻系魂宗二人，防御系魂王一人，敏攻系魂宗一人，食物系魂尊一人，现招辅助系魂师一名，要求实力至少大魂师！”

    “金龙猎魂团，团长魂王级强者，拥有成员六人，其中强攻系魂王一人，防御系魂宗二人，敏攻系魂宗一人，食物系魂尊一人，现招辅助系魂师一名，要求实力至少大魂师！”

    “风剑猎魂团，团长魂王级强者，拥有成员四人，其中强攻系魂王一人，防御系魂王一人，敏攻系魂宗一人，食物系大魂师一人，现招辅助系魂师一名，要求实力至少大魂师！”

    ……

    “为什么这些猎魂团招收辅助系魂师，都要求修为至少要是大魂师呢？”

    看着招人启示上的要求，林夜有些牙疼。

    在诺丁学院夕修炼了三个多月，林夜不过才从十五级魂师修炼到了十七级魂师。

    但是距离二十级魂师，林夜却还有好一段距离。

    保守估计，也需要大半年的时间才能修炼到二十级，在猎杀完魂兽，吸收魂环后，成为大魂师。

    “不行！再看看！”

    想了想，大半年的时间实在有些太长了，林夜还是没有放弃，而是打算再看看。

    刚才他看的猎魂团，团长都是魂王强者，这在上面招人的猎魂团里，肯定等级太高了。

    于是林夜继续在告示栏上看了起来，但是这一次，林夜没有再看团长是魂王强者的告示了，而是降了一级，改看魂宗为团长的告示。

    但是在看了所有的魂宗级别的猎魂团告示后，林夜还是难受地发现。

    这些猎魂团的告示里，要求招收的辅助系魂师，必须实力还要在大魂师以上才行。

    而林夜再将标准往下降，找到的猎魂团便都有问题了。

    都是成员不符合标准的，所以直接被林夜放弃了。

    “这到底是因为什么？”

    发现自己看中的猎魂团，要招收的辅助系魂师，竟然都要求修为在大魂师境界以上，林夜心中有些皱眉。

    “难道是因为永夜森林比较危险，只有修为达到了大魂师境界的辅助系魂师才能勉强自保，还是因为魂师境界的辅助系魂师只有一个魂环，魂技太单一，所以需要大魂师级别的辅助系魂师才行？”

    对于以上的猜测，林夜觉得是有可能的。

    就算不对，但也绝对有所关联。

    不过在猎魂大厅看来这么久，林夜到底还是没有找到能够加入的猎魂团。

    他看中的猎魂团，要么不招收辅助系魂师，要么招收辅助系魂师都要求修为要在大魂师境界以上。

    而没有这样要求的猎魂团，林夜又看不上。

    所以思来想去，林夜还是放弃了。

    “算了，再修炼半年吧，等修为达到了大魂师级别后，再想办法加入猎魂团吧！”

    心中做出了决定，林夜离开了猎魂大殿。

    不过现在时间还早，林夜也没有选择回酒店，而是打算去准备好进入永夜森林需要的物资，像干粮、水袋、雄黄和打火石等等。

    如果可以，林夜打算明天就进永夜森林看看。

    在诺丁学院，林夜好久都没有真正练习一下武功了，永夜森林应该能够带给他真正的对手。

    顺着喧闹的街道，在四周一阵张望后，林夜找到了一个卖干粮的店铺。

    这间店铺很大，可以看到，里面有不少人。

    看打扮和样子，似乎都是魂师，不过这也很正常。

    除了要进永夜森林的魂师，也没有多少人会去购买干粮。

    走进了干粮店，林夜顿时闻到了一股香味。

    这是一股谷物的香气混杂着奶香的气息，很是浓郁。

    放眼望去，店铺内到处都是琳琅满目的各种干粮。

    在斗罗大陆，干粮的种类大致分为四种，分别是大饼、烤饼、馒头和面包。

    当然，如果细分，这四种干粮可以根据包括口味在内的各种特点，分出无数种干粮。

    但是大致来说，就这四种。

    在进入干粮店后，经过观察，林夜发现，馒头是最受欢迎的干粮。

    相对于略显油腻的面包与发干的大饼和烤饼来说，貌似也的确是馒头最为适合。

    吃馒头不会像吃面包一样，吃了有拉肚子的风险，也不会有像吃大饼和烤饼一样，吃了就非常口渴。

    总的来说，进入永夜森林，准备馒头作为干粮的确是最为方便且安全的。

    所以在进了店后，林夜也径直走向了卖馒头的区域，在拿了一个布包后，便开始挑选馒头。

    在林夜挑选馒头的时候，身旁也有一个人在挑选馒头。

    这是一个身材格外高大的大汉，几乎比林夜高出了一半的身体，留着寸板头，皮肤黝黑，脸上还有一块斜向的疤痕。

    看到林夜竟然在挑选馒头，大汉不禁有些惊讶。

    这么一个小孩子，来买干粮做什么，自己吃，也用不了这么多啊！

    心中惊讶之下，大汉挑选馒头的速度都慢了好些。

    但林夜没有注意看大汉的动作，而是快速挑选了二十几个馒头，便准备结账。

    “老板，多少钱！”

    将放着馒头的布包放到了柜台上，林夜问道。

    “一共一个银魂币。”

    看了看林夜所拿的馒头数量，算了算，掌柜笑了笑，回答道。

    “给。”

    取出了一枚银魂币递给了掌柜，林夜在将布包系好后，便抱着包裹走出了干粮店，打算找一个无人的小巷子，将放着干粮的包裹收进玉佩里。

    但是林夜刚走出干粮店没多远，一个修着寸板头的青年便嘿嘿笑着，凑了过来，很是神秘地道：“这位兄弟，你要宽面吗？”

