    第646章假千金她罢工了（96）

    宫宴氛围很好，正式开始后，当今陛下就叫了沈昭的名字，沈昭一起来，他就骂沈昭太积极，他想看的是为大衍做出了水泥的女发明家。

    沈昭才不贪任何虚名，立即与有荣焉地将颜素小心拉了起来。

    当今问了颜素一些问题，水泥如何制作，还可以有哪些用途，不少怀疑水泥究竟是不是颜素弄出来的人都在幸灾乐祸，陛下一定是也在怀疑，否则大好的宫宴问这些做什么。

    但当今只是一时兴起，因为颜素写的那些东西又很多名词哪怕经过了一些解释工部的人还是不懂，他也看过，同样有些疑惑，便想问个清楚。

    而颜素也并不像看热闹的人想的慌乱紧张，她大方从容地走到了中央，不慌不乱地讲述水泥的由来，制作，用途，制作过程中要注意的事项，还可以有哪些拓展应用等等。

    起初没人当一回事，后来大多数人都听进去了，连几个皇子也都在凝神听，时不时还会若有所思地点点头。

    等颜素说完，皇帝哈哈大笑夸颜素时，其他人看颜素的眼神已经变了。

    但这还没完，皇帝又提起大炮和火药的制作，以前不是没有过火药，只是工序不够精良，威力也没颜素做的那么大。

    关于这类武器，沈昭和临安侯都写了折子。

    皇帝早就看完了，等休沐结束，开始上朝，才会交由兵部，由他们派人协助颜素完成更大规模更精良更有威力的大炮等。

    等提问结束，皇帝又赏赐了颜素很多金银珠宝，一个很大的庄子，用来给她做研究。

    因为沈昭说了，颜素总有一些稀奇古怪的想法，在做出来之前，一定要保密，不能叫人打扰，也不能叫其他国家的探子发现。

    皇帝如此高兴地赏了颜素，其他人也不能装作没看到，哪怕颜素拉拢不上了，该做的面子功夫还是要做。

    于是，从太后皇后到一众妃嫔下来，颜素直接成了一个小富婆。

    宫宴尚未结束，颜素和沈昭得了特许提前出宫，他们出去时，颜辞和颜瑾就在宫门口的马车上等着。

    “宫宴可顺利？”颜辞将披风给颜素披上，关心道。

    颜素：“很好，陛下很宽厚，其他人也很温和，没人欺负我。”

    沈昭在一旁道，“进宫一趟，颜颜成了小富婆，往后说不得我要吃软饭了。”

    颜辞：“……”

    颜瑾：“……”

    有的人不要脸起来真的没有一点底线。

    他们以为沈昭是夸大其词，等到次日一早宫里的赏赐送到县主府时，兄弟俩才愣住了。

    何止是小富婆啊！

    宫里拿出来的那些东西不说样样珍品，但陛下和皇后还有太子他们送的可都是价值连城的宝贝。

    也难怪沈昭说他要吃软饭。

    这话说的一点儿也不虚。

    宫宴过后，沈昭又忙了起来，每天都要跑宫里去，颜素问他在做什么他还不说。

    过了几天，颜素被正式封为郡主的旨意下来，陛下又赐了郡主府，颜素才知道沈昭原来一直都在忙郡主府修缮的事。

    说是郡主府，可那座府邸原先住的是一位很受宠的公主，足以表明当今对颜素的重视。

    (本章完)

