    本来已经离开很远的淼淼喵，忽然接到了南帝一灯禅师的消息，看罢后又惊又喜，连忙回消息道：“真的？25万就卖给我吗？谢谢大神。不过我现在没有那么多MH币，现金可以吗？我刚才看了，比例是1:4，这样，我加你企鹅，给你发红包吧。”

    额……

    这次轮到林灏尴尬了，忘记了这是新区，玩家手中的MH币肯定不多。这虫子在日后并不值钱，但现在新区，特别是降低经验获取之后的2008服务器中，这样的资质其实30万不愁卖。但是转换成华夏币的话也就是六七块钱的亚子，是不是有点过于斤斤计较了？

    不过话说回来，蚊子再小也是肉，自己都吃泡面了，好不容易见到回头钱，还是无本的买卖，林灏自然不会放弃。

    重新注册了个企鹅账号，绑定好了银行卡之后，二人相互添加了好友。淼淼喵随即发了一条语音：“大佬稍等一下，我给你发红包。”

    软软糯糯的声音很是柔美，听声音这个妹子绝对是个声优级别的存在。而且天然呆，或者叫没经验，问都不问直接就要发红包，幸好遇见了自己，换成另一个人指不定就携款私逃了。虽然说只是几块钱而已。

    一个红包发过来，林灏也没领取，直接将海毛虫交易给了淼淼喵，后者公屏上发了个谢大神之后，欢欢喜喜地跑掉了。而此时的林灏才慢悠悠的点开了红包。

    100元。

    尼玛……这妹子是不是对这个比例二字产生了什么样的误会？华夏币与MH币的比例是1:4，你这给老子转100元是虾米情况？

    林灏无奈之下，连忙又给淼淼喵转回了94元的红包，虽然自己穷了点，但是这样的钱自己拿了心不安。

    游戏中，淼淼喵很快就发过来一连串的问号。

    “大佬，这是什么情况？红包怎么又转回来了？”

    林灏一阵地无语，耐心道：“你个铁憨憨，如果比例都按照你这样计算的话，那玩游戏的玩家都成富豪了。”

    经过林灏的提醒，淼淼喵也是反应过来，有些不好意思的道：“嘿嘿，谢谢大佬，这算不算是拾金不昧啊，嘿嘿，你还真是个善良的好人。”

    “别发好人卡，你可长点心吧……幸好遇见了我。”

    也不待对方回复，林灏关闭了对话窗口后，开始查看自己的收益。

    首先是查看了一番系统礼包给出的装备。清一色的20级物品，每件都达到了理论上强化打造的极限。穿戴好一身行头，南帝一灯禅师的属性顿时发生了大变化。

    名称：南帝一灯禅师

    级别：20

    气血：244/311/311

    魔法：168/208

    命中：372

    伤害：236

    防御：167

    速度：66

    灵力：128

    躲避：40

    体质：32

    魔力：25

    力量：136

    耐力：32

    敏捷：46

    潜力：0

    还剩下5万多经验，林灏将师门主心法点到了25，其余六项个点到了15，经验便已经消耗一空。虽然有点浪费，但是他查看了一下花果山门派的特色，技能是随机出现4个选择，而且除了主心法之外，其他的心法等级达到1级就可以使用技能，为了之后杀怪能够速度一些，这样的消耗还是值得的。

    查看了一下系统新发布的任务，林灏顿时又来了激情。

    当前任务：人物等级提升至25级，全师门技能等级提升至35级。

    任务奖励：300经验，系统升级礼包一份。

    做完这一切，林灏开始清理背包。之前一个小时的扫塔，他现在的背包连带着行囊都快满了。毕竟，怪物爆出来的物品对于林灏来说便是双份。好在经过改版之后，药品之类的杂物可以叠加99个，否则他的背包早就溢出了。

    将没用的装备出售给了装备收购商，没想到获得的银两也是双倍，果然豪爽。一阵出售下来，林灏此时背包里的银两已经超过了5万两，这在当下已经是一笔不小的收入了。

    背包中的心魔宝珠已经有110多个了，林灏决定刷够200颗便回来交任务。怎奈自己等级提升得太快，现如今等级排行榜第二的才堪堪14级，所以自己那队伍的成员最高的也才12级，所以他只能自己一个人领好了1小时的双倍经验后，晃晃悠悠地前往大雁塔二层。

    由于等级领先的太多，林灏也放下了心态，在战斗中慢慢研究花果山的技能。

    第一回合，法术出现了五个，分别是泼天乱棍，铜头铁臂，云暗天昏，无所遁形和呼子唤孙。林灏选择了呼子唤孙技能，果然，使用技能后，林灏的身边出现了一个黄毛的巨力神猿，看着巨力神猿的攻击力度，林灏心中大喜，这技能可以，单人PK的不二选择。

    对面只有三个怪，林灏的变异老虎和巨力神猿分别斩杀一只，第二回合只剩下一只怪，还被先手的巨力神猿连击连死。

    由于二层台此时根本没有人来，所以结束战斗的林灏快速地进入下一场战斗。这次出现的技能是当头一棒。这技能用上去果然爽，打在一个怪的身上，伤害高达1204，这花果山技能虽然随机出现，但是伤害还是很给力的嘛。

    就这样，林灏一路体验一路杀怪，由于二层被他一个人包场，加上他伤害不俗，杀怪并没有比组队少多少。虽然没有群秒的技能，但是一回合便可以让3只怪离场，杀起来还是挺舒服的。

    一个小时下来，林灏的经验达到了恐怖的288000，心魔宝珠早就已经攒够了200颗，但是沉浸在摸索技能中的林灏却早就将它抛诸脑后。

    林灏现在20级，每20颗心魔宝珠可以兑换17000的经验，200颗宝珠在双倍率加持下便是340000，现在林灏身上的经验共计62万以上。看了看等级排行榜，第二名才15级，林灏决定将自己所有技能全部点满。这样，他的输出会再次增加。

    点满了技能之后的林灏还有23万的经验，想要升到25级并且满技能的话，至少要达到100万经验，这还真是个任重道远的过程。

    看了看时间，已经是快16点了，将角色背包中杂乱的物品交易给了装备回收商之后，将其安放在长安马副官那里。

    林灏起身冲了个泡面，他终于体会到了高处不胜寒的感觉。梦幻的跨世纪改版后，所有玩家升级的速度都降低了很多，按照这样的情况发展，大概还需要四个小时，大家的等级才能提高到20级上下。

    一边吃面，林灏心中一边考虑要如何在游戏中赚取第一桶金。当然，那条变异的虫子不算。

    按照常规来说，做一个职业商人肯定是能够挣钱的，但是他并没有多少启动资金，这一点暂时不考虑。其次就是利用MH币兑换现金，也就是所谓的出菜。同样的操作，他挣钱的速度是别人的两倍，很容易做到。但是现在玩家普遍等级都很低，根本做不了什么活动，点卡寄售也没有开启，很多挣钱的途径都需要等级到30级以后才能着手去做。

    算来算去，当前第一要务竟然还是升级，好心累。

    吃过了泡面，林灏活动了一个小时，才再次回到自己的电脑旁，看到游戏界面好友栏不断地闪烁。原来是之前的队伍成员发来的信息。

    “大佬，等级提升得好快啊，霸占了排行榜第一，牛批！”

    “大佬，在不在啊？我们已经15级了，要不要组队一起刷野怪？”

    “大佬，还是我们四个，已经够在马副官这里看到你了。”

    “……挂机了？”

    “被绑架了吗？怎么没反应？”

    这是趟地一刀这个逗逼发来的一系列对话，当然还有其他三名成员发过来的对话，虽然表达的不太一样，但是大概意思就是问自己在不在。

    看着游戏中趟地一刀拉着三个队友正不断围着自己绕圈圈的状态，很难想象这样的货成了帮主之后，整个帮派会是什么氛围。

    提交了一个组队申请给这个逗逼，对方几乎是一瞬间就将自己拉入到了队伍里。

    “额滴神，大佬终于出现了。”

    一进入队伍，就看到趟地一刀发来的队伍信息。果然是有话痨潜质。

    林灏无奈地打字道：“怎么，还不让人吃口饭啊，话说你们几个都在，这是要组成固定队吗？”

    “是啊是啊，”淼淼喵兴奋地回复，“反正每天都有时间玩游戏，组个固定队伍做事情也方便嘛。”

    咒师诅咒你是个话不多的玩家，看起来很高冷的没有说话。不过方寸的壹发入定却说道：“固定队的话，队伍的配置似乎不怎么完美。如果卡69还可以，但是要是做高等级的话，至少要配一个大法。”

    趟地一刀带着众人领取了2小时的双倍经验，便直接飞行符来到了长安天台，直奔大雁塔三层。他们都已经15级了，在这个场景遇怪基本算是满经验的地方。

    此时，2008区已经开区5个小时左右了，大部分的玩家都已经在14级上下，所以三层塔的玩家还是很多了。不过趟地一刀再一次证明了他单身的手速是多么的快，刚刚进塔三，便已经点选了战斗。

    众人的召唤兽也算是更新换代，三只老虎，一只变异老虎，一只变异海毛虫。看到林灏和淼淼喵的两只变异召唤兽，队伍里果断出现了狼嚎，直说二人有不可告人的秘密。

    组满队的场景基本保证7只怪以上，众人一边战斗一边聊天，偶尔看看趟地一刀逗逼的表现，还真是其乐无穷。不管未来如何，至少现在看来，这才叫做体验游戏。

    “话说，花果山是个什么样的门派？”

    众人交谈甚欢，忽然咒师诅咒你发出了灵魂拷问。对于这个林灏自然没有什么可以隐瞒的，直接将花果山定位在了物理强输位置。不管是点伤还是面伤，花果山都还是很强势的，而且还有召唤、辅助这样的技能，虽然每回合技能随机这个问题是硬伤，但是也挡不住花果山的全能表现。

    看着林灏不断的展示技能，还有那亮眼的伤害输出，众人陷入了沉思。

    壹发入定道：“按照这样的情况，大佬的存在虽然不稳定，但是完全可以接管狮驼的面伤，两个普陀可以充当法师兼职辅助，那咱们这个队伍在69级之前不需要更换门派了。”

    “那是自然，”趟地一刀连忙附和道，“要知道我们队伍中可是有着等级排行第一的存在，还有我这个第一帮的帮主，怎么可能不强势。”

    “第一帮？”林灏满脑子的问号，心想这个货怎么这么心大，创建帮派要40级，趟地一刀现在才15级，想要创建帮派还早得很。

    “是啊，就是第一帮！”趟地一刀傲然道，“对了，大佬，说到这里就要麻烦你一件事情了。”

    “是不是准备买1号帮派这个位置啊？”林灏想都不想，便回复道，“我对帮派倒是无所谓，你想买的话可以，只要钱到位，我敢保证1号帮的位置绝对是你的。不过如果只是为了游戏，其实没必要非得得到1号帮的位置，华而不实。”

    作为一个商人，林灏很难得地说了一句实在话。他可以在游戏中挣钱，但是他真心觉得队伍中的几个小伙伴还不错，所以这件事情的利弊他还是说了出来。

    “放心吧大佬，我心里有数。”趟地一刀沉默了片刻，“玩这个游戏已经好几年了，辗转过很多区，这一次要在这个区养老，一定要做一件轰轰烈烈的大事。这样，如果大佬能够给我1号帮的位置，我出5000，并且让你当副帮主，不需要随时管理帮派事务，每个月还有2000的薪资，如何？”

    电脑屏幕前，正在喝水的林灏顿时喷了出来。这个逗逼要不要这么搞笑啊，5000MH币就要拿下一号帮的位置？太过分了吧……

    “你再说一遍？5000MH币？你是我师父派来的逗逼吗？”林灏无奈地打字回复道，但是转瞬间，他仿佛明白了什么，连忙又发了一条消息。

    “你……你……你再说一遍？”

    虽然内容差不多，但是情绪完全不一样！

