
　　其实《盘古传》只是青柠娱乐公司第一步试水作品，让他们熟悉特效电影的制作流程，也是让他们熟悉符合国际价值观的电影是怎么制作的，要想让电影在国际上流行，除了特效这个大杀器，还需要符合基本的国际价值观，然后在其中掺杂自己的价值理念。

　　等《盘古传》完成后，就会同时开拍中国神话人物系列电影和西方神话人物系列电影，这样东西方文化都照顾到了，如有余力则可以开启其他国家著名的神话人物系列电影。

　　青柠娱乐公司今年除了盘古传这个项目，还有一系列电视剧项目，主要是观众群体是华人，所以首先会制作王朝系列电视剧，满足国内各个电视台和亚视的播放需求。

　　中国历史太悠久了，王朝系列电视剧就是一系列大制作，还可以制作历史事件为主要线索的电视剧，也可以将书籍上面的一些故事扩编成电视剧，可以说这些系列就够青柠公司不知道要忙多少年了。

　　就在赵一刚安排完国外电影发行渠道，准备对国内的电影发行渠道进行布局的时候，4月5日，民航总局颁布了《公共航空运输企业经营许可规定》（CCAR-821），允许私人公司进入国内航空领域。

　　该规定主要节选为：

　　（一）鼓励国内投资商投资建设民用机场。本规定所称“民用机场”不包括军民合用机场。民资投资民用机场分为两类项目：1.民用机场飞行区，包括跑道、滑行道、联络道、停机坪、助航灯光；2.航站楼。

　　（二）鼓励民资投资现有的公共航空运输企业。

　　鼓励民资投资从事农、林、渔业作业的通用航空企业。

　　允许民资投资从事公务飞行、空中游览或为工业服务的通用航空企业，但不得从事涉及国家机密的作业项目。

　　（三）“航空运输相关项目”包括航空油料、飞机维修、货运仓储、地面服务、航空食品、停车场和其他经批准的项目。

　　第二章公共航空运输企业设立的条件

　　第七条设立公共航空运输企业应当具备下列条件：

　　（一）不少于3架购买或者租赁并且符合相关要求的民用航空器；

　　（二）负责企业全面经营管理的主要负责人应当具备公共航空运输企业管理能力，主管飞行、航空器维修和其他专业技术工作的负责人应当符合民用航空规章的相应要求，企业法定代表人为中国籍公民；

　　（三）具有符合民用航空规章要求的专业技术人员；

　　（四）不少于国务院规定的注册资本的最低限额；

　　（五）具有运营所需要的基地机场和其他固定经营场所及设备；

　　（六）民航总局规定的其他必要条件。

　　从上面节选出来的就可以看得出来，这次的改革力度很大，基本上就完全按照2000年后的改革方针进行了。这样的改革力度，赵一之前是没有想到的，但是这样的改革力度对于赵一来说还是很有利的。

　　当然这次出台的规定不仅仅只有这一个，还有关于航空公司从业人员相关固定，执飞人员相关规定等，不一而足，这里就不一一举例了。

　　赵一拿到这个规定看了后，就让律师事务所帮忙办理成立飞的航空公司的相关手续，并让人力资源公司帮忙寻找相关管理人才以及飞行技师，这是航空公司最主要的人员组成。

　　像空姐除了需要一定的外语能力外，其他要求不是很高，赵一也没想过要弄得跟选美似的，样貌端正即可，经过相关的航空服务培训后，合格人员就可以上岗。

　　航空公司成立的相关事务都交由手下去进行，然后他给星际快车公司的苏渺打了个电话，将即将成立航空公司的事情和他说了一下，并让他将实验性质的总装线尽快建设成正式的总装线。

　　由于星际快车公司的飞机生产线是大型生产线，可以同时进行10架飞机装备工作，在员工业务熟练的情况下，一架飞机总装时间只需要9天，一条总装线9天就可以装备10架飞机，一年就可以装备300多架飞机。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照目前的需求，一条总装线是完全够用。赵一打算初期给飞的航空公司配备100架支线飞机，而另外100架飞机则是准备成立一家飞机租赁公司，专门给其他航空公司提供飞机租赁服务。

　　这样做一是可以有效地解决星际快车公司的产能问题，二是可以解决国内航空公司资金紧张的问题，缓解他们的压力，让他们能够更快的用上星际快车公司的新飞机。

　　除了忙活成立航空公司的事情和安排星际快车公司飞机生产的事情外，还有一个事情需要赵一忙活，就是在民航改革会议上面，曾经承诺大肆建设在国内建设机场的事情，这个事情不仅仅被民航内部的人员知道，连各个省的省政府也是了解了其中的详情。

　　现在民航改革的规定已经下来了，允许私人进行机场投资，各地省政府的工作人员，甚至是首长亲自给赵一打电话，询问这事是否属实，并希望他们参与到他们省的省会机场建设中来。特别是那些省会没有大型民用机场的，更是殷切期盼和赵一的合作。

　　既然在民航改革会议上面说出了要在机场上面首批投资400多亿的话，赵一肯定不会食言，商人重承诺，字字千金，特别是像赵一在国内生意做到这个份上的，更是如此，再说说出去的话，拨出去的水，也不可能收得回来。

　　他们从赵一这边纷纷获得了自己想要的听到的消息，纷纷表示让赵一派遣工作人员到他们省谈机场建设的事情，有的性急的省份，还表示可以让他们带人员过来京都和赵一亲自面谈。

　　开玩笑，虽然这次投资很大，但是还不至于要让他亲自去操刀办理这些细节问题，谈判更是不可能了，一个谈判特别是涉及大额投资的谈判，都不是三言两语就可以定下来的，里面的锱铢必较也是很耗时间的，短则一个月，长则一年半载也不为过。

　　于是赵一就让律师事务所一并办理了成立青阳机场集团和诚惠飞机租赁公司的相关手续，这些谈判需要等到青阳机场集团成立，相关公司人员到位之后，让青阳机场集团出面和各个省谈判。

　　按照赵一的规划，在省级省会城市建设的机场是4F机场，为以后的大型飞机做准备，省的以后还要进行改造，而地区城市则是建设4E跑道的机场，其他机场就算了，赵一不打算再往更下的行政级别的城市建设机场，这样做不划算。

　　即使是地区城市机场，也是需要根据经济活跃度来判断有无建设的价值。像深圳、厦门这样的未来具有很大经济活力的城市，就可以将机场建设级别提高到和省会一样的待遇，而一些实在是经济不发达的地区，建设机场都有可能是浪费。

　　这些都是需要酌情处理的，不能够一概而论。

　　像航空公司下来的是筹建许可，因为赵一手上并没有现成的飞机，其他成立航空公司的要求也暂时不能够达标，只能够先获得筹建许可，等各方面都达到了航空公司的建设要求，就可以正式成立航空公司，并对外提供航空服务了。

　　至于青阳机场公司就没有那么多要求，而诚惠飞机租赁公司则是一家能够从事国际飞机租赁业务的公司，这方面也没有什么特殊要求。

　　三个公司的申办手续一周内就下来了，然后就是让人力资源公司为他们寻找负责人。幸好国内在这方面的人才还是有一些的，就在申办手续完成后的第三天，人力资源公司就分别将三个公司的应聘人员给了赵一，让他安排时间面试。

　　经过赵一的一一面试，加上宙灵的建议，最后飞的航空公司的负责人选定为方华年，青阳机场公司的负责人选定为何秋生，诚惠飞机租赁公司的负责人选定为葛秋阳。

　　三个公司的总部赵一都准备放到武汉，赵一准备在武汉建设一个高标准的大型机场，不仅是给航空公司当做基地机场，还准备给飞机租赁公司作为飞机停放机场。

　　三个人负责人到位后，赵一当然和他们都有了一番交代，然后就让他们各自尽快将公司组建起来，好让他们能够尽快将公司业务开展起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第106章 CCAR-821免费阅读。https://xs.23sk.com 