    “谢道韫。”文易冷不丁的喊道。

    “嗯。”那位姑娘下意识的应了一声，然后脸色剧变不敢置信的看向他。

    她敢肯定刚才这个人不认识自己，仅仅通过一个‘谢’字就能准确判断出自己是谁，实在太惊人了。

    文易露出果然如此的表情，笑道：“看来让我猜中了，某文易久仰谢大小姐之名，今日一见果然名不虚传。”

    谢道韫的神情反倒变的淡然起来，落落大方的道：“原来是文家郎君，在此种情形下相见实在失礼。”

    后方薛大元则一脸惊骇的看着谢道韫，神情里甚至有了几分恐惧。

    赵正志想法就简单多了，一脸敬佩的看着文易，果然不愧是小易哥，只凭一个姓氏就猜到对面是谁。

    文易笑道：“如果不是这种情形，恐怕某一生也无缘得见谢大小姐芳容。说起来某确实多有失礼，不过想必你应能体谅到我的难处。”

    谢道韫颔首道：“我明白的，亦知晓此事与你们无关。只要你放我离开，我会和家中长辈说清楚此事，必不会恩将仇报的。”

    文易讥笑道：“呵呵……我相信你但不相信谢安。”

    谢道韫愣了一下，没想到他会如此说：“家叔父乃天下名士最重信诺，文郎君相信我一个小女子而不相信他，岂不是本末倒置了吗。”

    文易只是笑了笑没回答她的问题。

    一旁的薛大元说道：“如果谢姑娘知道小易哥的遭遇就不会问这个问题了。”

    谢道韫道：“请先生解惑。”

    薛大元就把文易在兰亭文会那天的遭遇讲了一遍，最后说了一句：“令叔父谢安石就在场。”

    谢道韫尴尬的俏脸通红，讷讷的道：“对……对不起，我代叔父向你道歉。但我相信叔父不是这样的人，他肯定有不得已的苦衷。”

    文易道：“你会在意脚下蝼蚁的死活吗？”

    “嗯？”谢道韫面露疑惑，不知道他这句话是什么意思。

    文易嘲讽的道：“谢安的苦衷就是蝼蚁不配享受他的仁慈。”

    谢道韫脸更红了，不过这次是被气的。

    见她气鼓鼓的样子，文易觉得自己好像有点过分了，道：“算了，冤有头债有主，我和你一个小姑娘置什么气。”

    谢道韫更加不满，嘲讽道：“倚老卖老的我见得多了，倚小卖老的还是第一次见。”

    “呵呵。”文易也不生气，笑道：“你说的都对。”

    正说话间柴犇等人得到消息纷纷返回，也有越来越多的普通流民聚集过来。

    了解事情的原委之后，一股恐慌的情绪开始蔓延，而罪魁祸首疤狼已经不知道被他们骂了多少遍。

    眼看着人越聚越多，文易道：“让大家该做什么就做什么去，不要围在这里。这件事情我会想办法解决，让他们不用害怕。”

    “我去吧。”薛大元说道。

    他是民政部分的负责人，流民对他还是很信任的，几句话就把围观的普通流民劝走了。

    他也跟着去了流民营，准备安抚一下大家。

    谢道韫再次惊讶的盯着文易看了又看，此时她怎么可能还看不出他就是这群流民的首领。

    看他也就十七八岁的样子，是如何做到的？

    文易又吩咐道：“把东西都收拾收拾带回我们的住处，疤狼也带走关起来，不要让他跑了。”

    柴犇问道：“疤狼的那些手下怎么办？”

    文易想了想道：“再给他们最后一次机会，把事情的经过交代清楚就当他们无罪，不知死活的就送他们回老家吧。”

    柴犇笑容狰狞，露出白森森的牙齿道：“小易哥放心，交给我了。”说完就带人把疤狼这里搜刮了一遍。

    文易都被他吓了一跳，连忙道：“等等，这件事情交给小树吧。你带人把这里搜一遍，有用的都带走。”

    柴犇不乐意的道：“为什么？”

    文易没说怕他大开杀戒，而是道：“平时就是他负责监视疤狼，对他们更熟悉。”

    柴犇虽然很不满但也没说什么，赵正志则带着自己的手下去抓人。

    文易这才回头准备处置谢道韫。

    谢道韫也知道关键时刻来了，心中很紧张，面上却很平淡的道：“不知文郎君准备如何处置我呢？”

    文易叹了口气道：“虽然不想，但还是不得不强留谢姑娘一段时间了。”

    谢道韫似乎早有预料，淡然自若的道：“既如此，能否请文郎君把绳子解开？”

    实际上她心中松了一口大气，就怕遇到无法交流的人。看对方的谈吐和行事风格不是那种嗜杀之辈，自己的安全应该没问题了。

    文易沉吟了一会儿道：“不若我们来个约法三章如何？”

    谢道韫颔首道：“请讲。”

    文易说道：“我可以给你松绑，还保证不会让任何人伤害你，等我们安全了就放你离开。但你不能逃跑，不能对外传递任何消息。”

    谢道韫讶异的道：“就这些？”

    “对，就这些。”

    “你不怕我食言？”

    文易认真的道：“久闻谢大小姐不只有咏絮之才，还有任侠之气、林下之风、巾帼不让须眉之志，我相信你不会自食其言。”

    谢道韫眉头轻挑，这个人对自己的了解很深啊。刚才凭借一个姓氏就猜到自己是谁，现在又准确说出自己的性格。

    “你到底是什么人？”

    “我就是一个普通的流民而已，如果谢姑娘不反对我就当约定成立了。”

    “那还不赶紧给本姑娘松绑。”

    “……”

    绳子解开后谢道韫和四个侍女丝毫不顾形象，坐在地上不停的揉腿和手臂活血。

    然后就听到文易说道：“石头，带着你们班的人保护谢姑娘。尤其是她的四个婢女，一定要看好了。”

    “要是她们不老实就把谢姑娘的手指切掉一根，犯一次错就切一根。”

    “啊？你……你……”那个叫小梅的侍女惊怒交加的瞪着文易，还好她还记得刚才的教训，没有把心里的脏话骂出来。

    谢道韫只是瞟了文易一眼，就继续低头揉搓自己的腿。

    石敢当苦着脸道：“小易哥能换个人吗，我穷命一条伺候不来大家小姐。”

    文易笑骂道：“没出息的样子，这是在锻炼你，好好珍惜这个机会。”

    石敢当道：“那我把这个机会让给张勇吧，他最喜欢出风头。”

    一旁的张勇眼见战火就要烧到自己身上，对他怒目而视，大有上来干一架的样子。

    文易轻轻踢了他一脚道：“废话少说，出了问题唯你是问。”

    石敢当垂头丧气的道：“哦，知道了。”

    谢道韫手脚恢复了知觉，起身道：“既然你要打断我的手指，那是否可以允许我在你们住的地方转一转呢？”

