    <!--go-->第1050章 安排

    时间滴滴答答旳过去。

    罗耀额头上可见一层细密的汗珠，在他面前的戴雨农阴沉着一张脸，沉默的有点儿吓人。

    大气不敢喘一下。

    罗耀倒不是怕，只是这种场面他不得装一下，岂不是让对方怀疑自己。

    “天气热了，把汗擦一下吧。”

    “是。”罗耀低头，伸手从口袋里掏出一方手帕来，擦了一下额头上沁出的汗水。

    “你这个建议不错，我会考虑的，回去等消息吧。”戴雨农缓缓开口说道。

    “是，学生告退！”罗耀知道，自己把该说的都说了，再多说反而不见得是好事儿。

    凡是点到为止。

    后退三步，然后转身离开。

    戴雨农望着罗耀离去的背影，眼神微微眯了一下，自己这个学生羽翼已丰，大势已成了。

    虽然他还认自己这个老师，诸事也过来请示，听从他的话，可再也不能以过往老师命令学生的态度对待了。

    这才短短三年，这小家伙成长太快了，快到让他这个老师都没察觉，这个学生依然成长到这般地步了。

    虽然他未能到跟自己扳手腕的地步，可也不可小觑了，军统内一些老人只怕都比不上他了。

    这些人差不多都日薄西山，而他却如日中天。

    尤其是他在一众临训班学员中的威望，无形之中甚至要比他这个座师还要大。

    自己毕竟要离这些学员远一些，而他却近多了，虽然他尽可能的低调行事，可实力至此，他再低调也隐藏不住了。

    军统是特务机构，是鹰犬，他早早就跳出去了，虽然还保留军统的身份，可已经不能算军统的人了。

    恐怕现在就算他把人调回军统，上头也不会答应了, 这样也好, 军统内部权力斗争本来就尖锐无比。

    他主动脱离这个漩涡, 倒也聪明。

    既然他志不在军统，自己又何必处处提防呢，若能好好相处, 日后并不算坏事儿。

    何况，他还有不算亲朋好友都在军统呢, 这些人做为纽带, 倒也不怕他日后不帮忙。

    “把毛主任请过来！”戴雨农摁响了桌下的铃声, 机要秘书王汉光走了进来。

    “是。”

    约么过了七八分钟，一身蓝灰色中山装的毛齐五喘着气走进了戴雨农的办公室。

    瞥看了毛齐五那又肥了一圈的腰围, 戴雨农道：“齐五呀，你该减减肥了。”

    “是，是, 我该减肥。”毛齐五讪讪一笑, 掏出一块手帕擦了一下脸, 这还没到五月份, 天就这么热了，这天气真是有点儿邪门儿呀。

    “刚才罗攸宁来了。”

    “哦, 莪看到他了，走的时候还跟我打了一个招呼。”毛齐五点了点头。

    “他来找我，说了一件事, 我想听听你的意见。”戴雨农不动声色的说道。

    “戴老板，您说。”毛齐五毕恭毕敬的说道, 手帕已经塞进了口袋里。

    “他建议我将在军统星加坡小组的基础上晋升为军统马莱站，派一得力人员担任站长, 以应对接下来日军在南亚的军事行动。”戴雨农说道。

    “日军要进攻南亚？”

    “这是迟早的事情，只是时间早晚而已。”戴雨农点了点头。

    “他这个建议倒是值得考虑, 但派什么人去, 更得值得斟酌。”毛齐五点了点头，他又不傻, 罗耀担任军技室副主任，除了跟自身有关的事情之外, 基本上不插手任何跟军统相关的业务, 更别说，突然来给戴雨农提这么一个建议了。

    这里头肯定有文章，他岂会冒然发表意见, 反正车轱辘话他又不是不会说。

    “这么说, 你是认同他这个建议了？”

    “齐五一切都听您的。”

    “你这个谨小慎微的性格什么时候能改一改？”戴雨农斥道，“这以后我还怎么把更重要的事交给你？”

    毛齐五讪讪一笑：“齐五就是戴老板您身边一个打杂的, 您怎么吩咐, 齐五就怎么做就是了。”

    “你呀，读书的时候就这样，现在还这样。”戴雨农不禁笑了出来，“他给我提这个建议，倒也不是想插手军统内部事务，他是存了一点儿私心。”

    “私心？”

    “稽查处的文子善你知道的吧？”

    “知道，那是罗攸宁的结义三弟，他怎么了？”

    “齐五，别告诉我，你不知道这个文子善跟马莱叶家之女叶芸的关系吧？”

    毛齐五脸色一变，戴雨农不问，他还可以装作不知道，但问起来，他不能隐瞒了。

    “齐五略有耳闻，听说她们关系不错。”

    “岂止是关系不错，她们私底下已经发展成恋人关系了。”戴雨农说道，“军统有家规，军统人员不得与外人恋爱, 并且抗战期间不得成婚, 这你是知道的吧。”

    “您打算惩处文子善吗？”毛齐五吓了一跳。

    “犯规自然要接受惩处，不然家规的威严何在？”戴雨农点了点头，“但是，罗攸宁建议我给文子善一个戴罪立功的机会。”

    “让文子善去马莱？”毛齐五再笨，也明白是怎么回事儿了，文子善在山城，那容易被人盯上，尤其是罗攸宁得罪了不少人，这些人从罗耀身上下不了手，就会从他身边人下手。

    军统里面，韦大铭就算一个。

    但是文子善若是去了马莱，那就是天高皇帝远了，他在那边干什么，这边也那他没办法。

    而且叶芸若是跟着一起回去，那就是夫唱妇随，双宿双栖了，这哪是惩处呀，分明是成全了。

    但不对，一旦日军进攻南亚，星加坡扼守马六甲海峡，定然首当其冲，日军占领星加坡的话，那军统在那边的势力就要转入地下了，这未必就是个好差事儿。

    很危险。

    “你明白了？”

    “明白了，罗攸宁想成全两人，但也知道家规难违，所以也给他找了一个危险的任务，若是能在后面的大战中挺过来，倒是可以既往不咎，若是挺不下来，就……”

    “是呀，他这个建议我无法拒绝，若是不答应的话，不近人情了，何况，文子善若是有叶家之助，许多事情更容易办，而且也便利于我们生存，我们也需要那边的情报，这是个双赢的计划。”戴雨农说道。

    “那老板您还担心什么？”

    “我是担心此例一开，有人会以此为借口，有样学样。”戴雨农说道。

    “那好办呀，只要他们也愿意执行这种九死一生的任务，可以成全他们呀？”

    “倒也是，但是特情.人员在执行任务的时候一旦沾了儿女私情，那就有了弱点，一个有弱点的特工很容易被敌人抓住把柄！”戴雨农说道。

    “这……”毛齐五也难住了。

    戴雨农眼神深邃起来，有些表幻莫测，让人有一种看不明白，猜不透的感觉。

    ……

    “怎么样，大哥？”其实文子善是跟罗耀一起来的，只不过他待在车上没有下来，也没敢让任何人看见自己。

    直到汽车驶出了漱庐，他才坐了起来，急切的向罗耀询问道。

    “看戴先生的反应，应该问题不大，你是最合适的人选。”罗耀缓缓说道。

    “太好了。”

    “你知道，你即将面对的是什么吗？”罗耀郑重的道，“你从未执行潜伏任务，知道这里面的凶险吗？”

    “日本人不是还没有进攻星加坡吗？”

    “一年内，日本国内的经济撑不住了，就会对外掠夺，而他们在国内过的掠夺无法补充损失，必然会向其他地方举起屠刀，哪里富庶，屠刀就挥向哪里，星加坡扼守马六甲海峡，是欧亚水上咽喉要道，这个地方，日本人一定不会放过的，一场血战在所难免，你要有心理准备！”罗耀说道。

    文子善闻言，脸色也变了起来。

    “时间太紧了，如果有可能，我想送你去衡山的游击训练班，学习游击战术，这对你将来有大用。”

    “大哥，你未免太看得起共产党了，什么所谓的游击战术，跟正规战相比，不值一提！”文子善自负的说道。

    “共产党就是凭借这个，从过去的三万人壮大成现在的二十万人，而且在华北战场上拖住了派遣军一半的兵力，若是不值一提的话，那还有什么是不值一提的？”罗耀喝斥一声。

    文子善一个激灵。

    “千万不要小瞧自己的对手，不论是日本人还是共产党，你要是这个心态去星加坡，我看你还是不要去了，直接放弃叶芸好了，去了也是送死！”罗耀怒道。

    “大哥，我错了，我不该瞧不起共产党的游击战术，可是我就算我愿意学，现在也来不及了？”文子善道。

    “我来想办法吧，看能不能在你走之前，让你去衡山游击训练班待几天。”罗耀揉了一揉太阳穴，这个事儿还真有点儿难办呢，实在不行，只能去求人了，人情用一次，就少一次，但如果能帮到文子善，也是值了。

    “谢谢大哥！”文子善真是的感动不已，就是亲大哥，也没有罗耀这样的。

    “先做准备吧，你跟叶芸现在想回去，也不是那么容易的。”罗耀缓缓说道。

    “是，大哥。”

    汽车内顿时陷入了沉默。

    (本章完)

    <!--over-->

