    噗嗤！

    上官曦儿五指插入罗思源的头颅之中，脸上带着狰狞和兴奋，她跟随这些天界高手的目的是什么？真以为她想要臣服这些家伙么？

    这些天界的家伙，将下界的武者当成是蝼蚁一般，上官曦儿就算再贱，也不可能去做这样的事情，能当人，谁愿意去当蝼蚁？

    更何况这些天界高手根本就没有正眼看过她，连让她当奴仆的机会都没有。

    她的目的，从始至终都只有一个，那就是吞噬这些天界高手的力量，突破到圣境。

    当初在古南都吞噬了魔灵之后，上官曦儿距离圣境就只有一步之遥，只是因为缺少了本源的力量。

    而今，终于被她找到了机会。

    “咯咯咯！”

    上官曦儿阴冷的大笑着， 一半是人，一半是魔，人魔状态不停转换，充满了狰狞和邪恶。

    嗡！

    一道道血色的气息在她的身上萦绕，顿时，无穷的血魔气息冲天，罗思源浑身抖动，痉挛一般，身体中的本源被上官曦儿不停的吞噬。

    上官曦儿发出呻吟之声，伴随着罗思源身体中的本源不断的涌入她的身体中，轰的一声，上官曦儿感觉自己身体中像是有什么枷锁被打开了，一种窥探到天道的感觉在她的身体中萦绕开来。

    “圣境，这就是圣境吗？”

    上官曦儿激动的身体颤抖，这一刻，她仿佛看到了天地诞生的初始，这是初的力量，伴随着这股力量的诞生，上官曦儿体内的真元开始一点点的转化成圣元，一种无比可怕的气息从她身体中散逸而出。

    但是上官曦儿冥冥中却感觉到，她的实力虽然突破了，但这片天地似乎并不认可她，当然，力量是不变的。

    “是因为我是通过吞噬的魔主本源和天界本源突破的，因此天武大陆天道不认可我么？”

    上官曦儿目光一凝，旋即冷笑起来。

    天武大陆的本源都已经破损了，不知道去了哪里，自己若是苦苦纠结着天武大陆的本源不放，那才是白痴，恐怕自己现在连半圣境界都没有达到，更不用说是突破到圣境了。

    而现在，自己突破了圣境，至于用什么本源，对上官曦儿而言根本无关紧要。

    就好像天界的高手来到了天武大陆也不也一样被天武大陆的天道不认可么？甚至动不动就雷劫降临，可那又如何呢？天武大陆的天道奈何的了这些天界高手吗？根本奈何不了。

    再者说了，不管是异魔大陆还是天界，位面等级都要在天武大陆之上，她上官曦儿可是利用异魔大陆本源和天界两大本源突破的圣境，不比感悟天武大陆本源突破的圣境更加牛逼？

    等出了天武大陆，前往了天界，她的优势就能显现出来了。

    “呵呵，天道，不过如此。”

    上官曦儿嗤笑一声，一点都没有不自在。

    咔嚓！

    她五指之下，罗思源已经成为了一具干尸，面容扭曲，充满了恐惧，身上气息全无。

    “先离开这里，巩固下修为，接下来，就轮到凌绿菱她们了。”

    上官曦儿抬手将罗思源的储物戒指收了起来，而后目光中绽放出狰狞的杀意，紧接着身形一晃，消失在了这里。

    而在上官曦儿离去后不多时。

    嗖嗖嗖！

    几道破空之声响起，凌绿菱等人终于摆脱了独角蜥蜴的追杀，重新潜了回来。

    “罗思源这白痴，等了他半天也不来，不会死在哪里了吧？”

    修成泽脸色难看的说道，他当然是抱怨的语气，只是话音刚落下，修成泽的脸色陡然凝固了，惊怒看着前方。

    映入他眼帘的是罗思源瞪着双眼，浑身扭曲的尸体。

    “罗思源。”

    “发生什么了？”

    “罗思源怎么死了？”

    破空声响起，几人惊怒的掠了过来，全都惊恐的看着罗思源的尸体。

    到底发生什么了？他们离去才没多久的时间，而且走的时候还将那独角蜥蜴给吸引走了，罗思源一个人在这里，应该轻易就能利用圣丹恢复不少的伤势和实力，就算是遇到一般的圣级莽兽也不会有什么问题。

    可谁知道，这才多久的时间，罗思源竟然死了。

    “罗思源是被人杀死的。”

    几人来到近前，看到了罗思源头顶上的五个指孔，眼神中陡然爆射出寒光，惊怒万分。

    这分明是人类的五根手指，如果是莽兽杀的，根本不可能会有这样的伤势。

    “是谁，是谁动的手？”

    修成泽仰天咆哮，愤怒无比，轰，可怕的气息弥漫开来，他双眸赤红，愤怒不已。

    他们几人都来自天界，虽然平素里关系也一般，但一同征战异魔大陆，也算是有袍泽情谊，现在才来到天武大陆没多久，竟然已经陨落了三人了，这种强烈的落差让他们心头充满了憋屈和愤怒。

    “上官曦儿。”凌绿菱突然咬着牙道。

    “什么？”

    众人惊愕看过来，皱眉道：“凌绿菱，你是说罗思源是上官曦儿杀死的？可她之前不是被你一拳杀了么？”

    “是她，不会有错，这里有魔道的气息，和她身上的气息十分类似，除了她，不可能有其他人了，看来她之前应该没被我杀死，天武大陆第一高手，好，很好，手段果然狠辣，应该是早就有所准备了吧。”

    凌绿菱浑身绽放冰冷杀机，她虽然有所猜测到上官曦儿的心思，但没想到上官曦儿手段竟然这么果断和狠辣，能在这么短的时间里杀死罗思源，分明是一直暗中跟着他们。

    “这上官曦儿在哪里，我要杀了她！”

    修成泽暴怒说道，轰，可怕的气息弥漫出去，怒视向四周，恐怖的灵魂力迅速的弥漫，到处搜寻。

    “别找了，如果我没猜错，她应该不在这里了，这里有圣境本源的气息，她极有可能吞噬了罗思源的本源，突破成为了圣境，如果是这样的话，应该躲在哪个角落在修炼吧！”凌绿菱目光冰冷道。

    此话一出，令修成泽几人更加暴怒。

    上官曦儿把他们当成什么了？修炼的资源么？好大的胆子。

