    免费？

    大胡子瞬间瞪圆了眼睛，免费好啊，免费那就赚大发了，机甲造价越高，维修越贵的。

    可转念一想，大胡子又皱起眉头：“便宜没好货，免费的怕不是新手维修师练手呢吧？”

    “怎么会，夏氏的连锁机甲店知道吧？”

    “知道啊。”

    “知道夏氏最出名的除了机甲还有什么吗？”

    大胡子顿了一下：“好像听说夏氏是维修机甲发家的，维修很有一套。”

    “自信点，去掉好像，这位就是夏家的维修师免费修，绝对的继承人，一把手！”

    继承人一把手？大胡子瞬间瞪起眼睛：“店在哪？我现在就去！”

    夏星惜笑眯眯，忽悠人她是最擅长的，但，她也没说错，老爸的手艺绝对杠杠的。

    一番嘀咕之后，大胡子感动涕零，也不介意夏星惜当着所有人的面爆了自己蛋蛋，私吞他的部分外壳，他甚至感动的眼圈都红了：“你是个好姑娘，给我省了好几百万呢，妹纸，放心，以后地下赛场，哥罩着你！”

    “哈哈，好说好说，大哥你快去吧，手艺绝对放心！”

    眼瞅着大胡子收了机甲狂奔而去，夏星惜心底暗爽，怎么样，爸，说好的今天绝对有客人上门，这不就来了？

    想着夏星惜也挥挥手退场，而今天的地下赛场，真的嗨爆了。

    美女踢爆筋肉壮汉蛋蛋这条消息以迅雷之势向外扩赛，观众们的热情达到极致的高度，大家都觉得门票花的值，甚至赌输了都很开心。

    办公室里周靖安看到这个效果之后也正式松了一口气，看来这女人还是有点能耐的，貌似还能长期合作。

    想着他点开智脑，把夏星惜打赢比赛的五十万星币打到她的账户，才做完这些，赌场那边的人便风风火火的冲进来，大叫：“周经理，不好了，不好了！”

    “怎么了？”周靖安有些不爽，这不一切都好着呢吗，为什么说不好了？

    “那个女机甲师，她砸了一亿星币赌自己赢，现在倍率翻到8，她直接赢了八亿星币啊老板！！”

    周靖安：“…………”

    马德，自己为什么要这么手贱的先把钱给打过去？？

    “你把……”周靖安顿了一下：“你把夏星惜叫来。”

    “不叫那个女机甲师吗？”她赢了八个亿走啊，八个亿！！

    周靖安深吸了一口气：“我会解决，你先把夏星惜叫来！！！”

    “可……她已经去陪那个VIP客人了，您知道的，昨天那VIP为她砸了好几千万，还包了一个月的VIP室……”

    周靖安又沉默了，这个夏星惜啊，真的让人又爱又恨，赚走八个亿赌资吧，还能给他一天狂赚数千万，虽然赌资不是地下赛场的钱，但是那几千万可是实打实的进了地下赛场的口袋。

    周靖安扶额，多少冷静了一些，思考半晌自己都无奈了，挥挥手道：“算了，等客人走了，让她过来见我。”

    女人这种生物，果然难懂。

    “好，知道了。”

    **

    夏星惜看着到账的五十万还有八个亿，瞬间开心的扬起嘴角，地下赛场真是个好地方啊，有高端材料拿还有钱赚，她果然没选错，这就是她发家致富的地方。

    想着她一蹦一跳的来到VIP室，打算趁着心情好，好好“伺候”下她的冤大头金主爸爸。

