    丰老浑浊的眸子闪烁，而后认真一拜：“陛下神策，老奴佩服！”

    秦云拍了拍他肩膀：“总而言之，放心吧。”

    “计划正在如期进行，到时候玄云子三人会给朕消息。”

    “十天之后，咱们观沧海，灭西凉！”

    丰老重重点头，刚准备说什么，目光忽然一闪。

    有斥候冲来！

    “报……”

    “陛下，西凉王敏要求在决战之前，跟陛下您见一面。”

    秦云瞥去：“见面？”

    十分果决道：“见个屁，不见！”

    “告诉王敏，想见朕也可以，负荆请罪，跪着来见！”

    斥候一愣，面露愕然。

    那可是西凉女帝啊，普天之下恐怕就陛下一人敢这么说话了吧？

    将士们觉得极其解气。

    附和道：“没错，叛军一个，弃妇一人，还敢见陛下！”

    “指不定什么蛇蝎心肠呢！”

    “不见！”

    “告诉她，战场上见，让她跟那个张仁准备好三尺白绫，本将要亲手勒死他们！”

    言词犀利，足见将军们对于西凉叛军的恨意到达了何等地步。

    斥候擦了擦汗水：“是是是……”

    秦云望着斥候离开，目光深邃，只要激怒王敏，那么她上钩的可能性就越大。

    事实上，这简短而直接的拒绝，的的确确让王敏炸了。

    并且深深的刺痛了她的自尊心！！

    女帝宫里，发出愤怒，怨恨，充满负面情绪的大吼。

    “狗皇帝，不要落在孤的手上！”

    “孤定要让你求生不得，求死不能，跪在地上舔孤的脚，一辈子！”

    声音像极了爱而生狠的怨妇，要报复前夫！

    甚至比这还要狠。

    女帝宫，从里到外，无一不是毛骨悚然，低头颤抖。

    那怕手握大权的高官，亦是惶惶不可终日。

    紧接着。

    西凉方面再出大动作。

    伐夏二十万大军的后军，直接开拔。

    而且王敏亲自坐镇，开往巨鹿！

    无声的硝烟已经拉开，以巨鹿为中心，迅速蔓延整个西凉边疆。

    一波接一波的消息传出去。

    就这样，整个天下都出于动荡之中。

    一天……

    两天……

    三天……

    天下目光聚焦于巨鹿。

    终于，决战之期即将到来！

    前一夜，双方兵马，尽数就位，黑压压的一片宛如是灭世浩劫，让整个广阔的巨鹿平原以及山坡颤抖，百鸟飞尽。

    秦云带着一队禁军，绕开平邑高原，来到左侧方，观察敌军动向。

    太顺利了，以致于他有些不安。

    但看到眼前一切。

    他就越看越激动，越看越兴奋！

    比看绝世美女脱光衣服，搔首弄姿还要来的刺激！

    西凉驻扎之地，远远看去，连绵不绝的军营，宛如一只只匍匐待势的洪荒巨兽，这几乎是整个西凉大半部分的精锐了。

    “哈哈，陛下，这下西凉那个女帝是动了肝火了，西凉铁骑至少来了十之七八。”

    “要是我们能够将其全歼，基本上就打废了西凉啊！”

    穆乐的双眼冒着热火，捏拳作响。

    连带着，诸多将领纷纷呼吸一紧。

    “没错！”

    “真是太好了！”

    “希望，洪水来的泛滥一些，不费一兵一卒全歼西凉叛军！”

    就在三个时辰之前，秦云已经对内部高级将领公开了水淹巨鹿的事。

    所以，众人现在兴奋至极，那怕几万人，也没将西凉军队放在眼里。

    秦云微微一笑，没有得以忘形。

    一切计划虽然有序进行，但洪水没有冲向西凉叛军，他就始终有所担忧。

    他刚这样想，目光一闪，立刻看见锦衣卫无名着急忙慌的冲过来，呼吸极为急促。

    咯噔！

    秦云的心瞬间有一股不好的预感升起。

    无名奉命保护远在乌江河准备决堤的玄云子三人。

    此时他跑回来，是为了什么？而且面色还如此着急，连眉头都拧在了一起。

    老天爷，不要这么玩朕吧？！

    砰！

    无名跪下，头冒大汗：“陛，陛下……”

    他有所顾及，没有直接开口，但眼神已是十万火急！！

    秦云皱眉：“直接说！”

    “陛下，玄云子大人他们遇到难题了，河坝的缺口处下面有着一块巨大的岩石，超出了他们的预期。”

    “也就是说，洪水不能在指定时间到达了……”无名从未有过的慌乱。

    二三十万大军的大战，突然出了纰漏！

    空气中，残留了一丝寂静。

    而后所有人炸了！

    “什么？！”

    秦云怒发冲冠的嘶吼：“他们在干什么！”

    “为什么不提前发现？！”

    “洪水不能到达，六万军队就特么要面对二十多万西凉大军的围攻，玄云子是想送朕上天吗？”

    混着粗口的怒骂，让无名脸色惨白。

    结巴道：“陛，陛下……这是意外。”

    “玄云子大人他们为了洪水精准抵达巨鹿，只能选择在那个位置进行决堤。”

    “而那个位置的水下，就藏了那么一块岩石。”

    “够了！”秦云怒吼：“朕不想听你们解释，告诉朕，洪水几时能到？！”

    无名狠狠吞咽口水，恐慌道：“乌江河那边已经在想办法了，玄云子大人说他就算死，也将延迟的时间缩短在两个时辰以内。”

    两个时辰？

    闻言，众将的脸直接黑成锅底！

    “你说什么？！”

    “两个时辰！！”燕忠面红耳赤。

    “两个小时的推迟，西凉军队早就冲阵开战了，一旦开战，洪水就算冲下来，特么的不也把我们自己人淹死了吗？”

    穆乐捏拳作响，又骂道；“早点通知，还有时间调兵，硬吃西凉！”

    “但现在，如何调兵？明日早晨九点就要开战了啊！！”

    无名自责，脸色苍白：“是卑职的失职，愿意以死谢罪！”

    说完他忠心到竟然真的抽出匕首，要以死谢罪。

    即便这不是他的错。

    “不要！”

    众将惊呼，吓了一跳，他们没有真的想逼死他，只是怒火攻心，口不择言而已。

    砰！

    秦云眼疾手快，一脚踢在无名的手上，哐当一声，匕首落地。

    “混账，朕让你死了吗？”

    怒骂声，让无名更加羞愧，低头不语。

    “滚起来！”秦云再骂。

    “出了事，朕负首要责任，跟你们没多大关系，再说这件事本就是逆天而行。”

    “出点问题，也情有可原。”

    “现在应该解决问题，而不是增加难题！”

