    他的眼神瞬间凝固在陈幼熙的脸上，半晌，道：“你是……陈贤弟的女儿？”

    陈幼熙眼眶又红了，抿着嘴点了点头，“陈薇怡……”

    原来这才是她真正的名字。

    禹元纬看似有些痛苦地闭上了眼睛，又半晌，才缓缓睁开，看着陈幼熙道：“这些年，你过得如何？”

    吕方发现他的眼神中有着浓浓的怜爱之色。

    看来陈幼熙说他和陈忻知是故交，这话不假。

    陈幼熙说：“还行……”

    其实她的经历，哪里是“还行”两个字能够概括的，大概只是不知道该怎么说吧！

    “唉……”

    禹元纬深深叹息了声，道：“当日听闻陈贤弟噩耗，我等一众翰林院同僚便联袂觐见圣上，向圣上求情，但圣意已决。其后听闻你母亲在教坊司自尽的消息，我等又去向圣上求情，圣上允了。后来再去教坊司打听你的消息，却只知道你被安排送往了别处。这些年……你过得不容易吧？”

    “禹伯伯……”

    陈幼熙终是哭出声来，“您能告诉我，当日，我父亲到底是为何忤逆了皇上？”

    这些年的苦，她已经吃过了，不想再去计较和回忆。但父亲当年为何忤逆皇上，是她心里始终抱有的一个结。

    吕方只在旁边默默听着。

    “这……”

    禹元纬瞧瞧陈幼熙，又瞧瞧吕方，似有难言之隐。

    “噗通！”

    这刻，陈幼熙猛地跪到地上，“禹伯伯，您就告诉我吧！我父亲、娘亲都死了，难道，我连他们为什么要死都不能知道吗？”

    “唉……”

    吕方不知道该说什么才好，只站起身，轻轻拍了拍陈幼熙的肩膀。

    陈幼熙却仍是看着禹元纬，显得很是倔强。

    禹元纬脸上闪过纠结之色，轻叹道：“你先起来吧，我告诉你就是。”

    吕方连忙把陈幼熙扶了起来。

    禹元纬眼中浮现回忆之色，缓缓道：“这事我也是后来才听说的，你父亲做为翰林修撰，掌史书编撰事宜。当年皇上是如何登的皇位，现在已尘埃落定，我不想多提，也不能提。但任何哪位皇帝都希望自己在史书上留下的是天命所授，是盛世明君，当今圣上也不例外。而你父亲，太过刚正了……”

    他的话到此便结束了，真的没有多说。

    但即便是吕方，也能推测得到后面的故事是什么。

    肯定是梁翰民让陈忻知在史书上将他“篡位”的事实美化，但陈忻知不愿意。结果就落下个自绝于大殿的下场。

    是不是自绝，也不那么重要，反正是死了。

    只是对于前朝的事情，吕方也并不了解。迄今才是建昌十六年，这事在大渝朝简直就是个禁忌。

    不仅仅正史、野史上没有提及，连民间传闻都少。

    因为皇帝忌惮这事，谁私自议论，就是死罪。

    欲盖弥彰嘛！

    吕方都想得到，梁翰民夺取皇位的经过肯定不会多么光明磊落。

    任何朝代的更迭下面都必定掩藏着不少的蝇营狗苟。

    反正天命所授肯定是屁话。

    他试探着问禹元纬，“老师，当今圣上……到底是怎么登的皇位？”

    禹元纬的表情瞬间严肃起来，道：“这不是你需要知道的，也不是你应该问的。以后休要再提。”

    “呵！”

    陈幼熙却是忽地凄楚笑了声，“本就是名不正言不顺，却不肯让史官按实记载。为了他的圣明贤德，却让我父亲、母亲葬送性命。”

    这话可是极为大胆了。

    禹元纬皱了皱眉，但看着满脸凄楚的陈幼熙，终究只是叹息了声，道：“圣上这也是为江山社稷之稳定着想，这些年来前朝余孽作乱不休，若是圣上再任由民间，甚至史官撰写他当初夺位之经过，只怕整个大渝都会兴起大乱。对于朝廷而言，什么都能乱，但唯独，民心是不能乱的。你父亲他……没有错，错的只是不该在这个关头坚持按实编撰史书。这，是圣上的逆鳞啊……”

    等大渝朝廷也被推翻，兴许就能写了。

    吕方心想。

    但那都是什么年代的事情了？

    还会有人记得这段过往？

    即便会写梁翰民是篡位登基，但当年很多隐秘也肯定是随着岁月长河而烟消云散了。

    正如唐太宗李世民，他也是玄武门政变夺的皇位，这其中不知道沾染着多少秘辛和血泪，但在后世，他是“天可汗”，是明君。

    这当然和他的功绩有关，知人善用、广开言路，开启贞观之治等等。

    史书上有着关于他太多太多的好话，但关于玄武门政变却是语焉不详。这，对于那些在玄武门政变中失败丧命的人，真的公平？

    对于本应该继承皇位的太子李建成，真的公平？

    终归不过是成王败寇四个字而已。

    前朝皇帝的是非功过，吕方不清楚。梁翰民登基是否是民心所向，他也同样不清楚。但他知道，陈忻知死得冤。

    因为他做为翰林修撰，照实编撰史书乃是本分。这绝对不是什么过错。

    正如禹元纬所说，他错的只是在不该坚持的时候，选择了坚持而已。

    但梁翰民真的就是为民心考虑？

    吕方不觉得他有这么大义。

    做为二十一世纪穿越过来的人，他最是能客观看待这个问题。因为打心眼里就没觉得皇帝是真龙，皇帝就不会错。

    皇帝也是人。

    人嘛，都爱惜羽毛，都有私心的。

    前世历史中那么多的皇帝，贪图享乐，行事荒诞的可不在少数。

    连李世民都想要美化自己“玄武门政变”的事呢，更何况梁翰民。

    陈幼熙泪流满面，“可是我和我母亲又有什么错？”

    “唉……”

    禹元纬沉默，然后叹息。

    他也不知道该说什么好了。

    说白了，陈幼熙和她娘，在帝王眼里又能算得什么？

    天家无情啊……

    吕方握了握陈幼熙的手，示意她不要再为难禹元纬。

    但一时间陈幼熙的心情显然难以平复。

    仆人老陈端着茶进来，感觉到正堂里气氛不对，将茶放下，又静悄悄地退了出去。

    半晌的沉默。

    禹元纬又轻轻叹息了声，对陈幼熙道：“当年陈贤弟罹难，我未能帮衬你们娘俩半点，实是有愧于他。以后你有什么难处，尽管来找我，我愿将你当作女儿看待。”

    这是好意。

    但陈幼熙这会儿显然没法接受。

    她只说：“多谢禹学士了。”

    然后向着外面走去。

    连“禹伯伯”都不叫了。

    显然是对刚刚禹元纬替梁翰民开脱的那些话有些生气。

    这也是人之常情。

    “唉……”

    禹元纬看着她离开，只是又轻轻叹息了声。刹那间，好似苍老了些许。

    吕方能够看得出他的挣扎和痛苦，瞧瞧外面，道：“老师，那我……”

    “去罢！”

    禹元纬摆摆手叹道：“好好劝劝她，另外……照顾好她。”

    “嗯。”

    吕方点点头，向着陈幼熙追去。

