    如何以人类的身体，抵抗死亡能量的侵蚀，一直是亡灵法师所研究的课题。可以说，任何强大的亡灵法师都会受到死亡能量的侵扰，因此不得不将自己转化为巫妖。

    在这种情况下，一位在神器的帮助下，以人类的身躯，掌握了史诗级招魂术的亡灵法师发现，只要掌握了史诗级招魂术，死亡能量便会被亡灵法师的身体完全接受，不会再产生任何侵蚀。

    这名亡灵法师还发现，掌握了史诗级招魂术后，不仅死亡能量，甚至就连死亡之云也无法侵蚀自己的身体。

    但，对于普通的亡灵法师来说，想要以人类的身躯，掌握史诗级招魂术，显得无比困难。要知道，即便是巫妖，也需要花费大量的时间，才能稍微触摸史诗级招魂术的门槛，而人类显然更加困难。

    能够做到这一点的亡灵法师，也几乎是在神器或其他奇遇的帮助下才达成的。

    因此，这一发现，对于那些饱受死亡能量侵蚀的亡灵法师来说，并没带来任何帮助。

    此时，通过灰袍法师身上死亡能量的浓郁程度，罗德确认，灰袍法师的招魂术等级应该达到了宗师级，但单从他的外表来看，他似乎没有受到死亡能量的侵蚀。

    宗师级招魂术所对应亡灵法师的阶位，已经达到了五阶。

    意识到这一点后，罗德的神情没有任何变化，依然朝着灰袍法师的位置靠近，罗德知道，在这种情况下，对方不可能直接对自己出手。

    罗德看这名灰袍法师的样子，显然是在发现了骨龙的踪影后，特意来此等待自己。

    随着罗德步伐的接近，最终在离灰袍法师还有一段距离的位置停了下来。罗德知道，自己与灰袍法师之间的这个距离，差不多也是法师之间较为合适的距离。

    在两名法师并不信任的情况下，在这个距离上，无论是哪方先行释放法术，另一方都有着抵挡或反击的机会。

    看着前方的灰袍法师，罗德正等待着他的反应。

    见到罗德在这个位置停下，灰袍法师主动开口问道：“强大的亡灵法师，阴风之城欢迎你的到来，我是城中妖魂法术学院的院长，特洛。”

    罗德回道：“悲鸣之城，罗德。”

    听完罗德的话语，眼前的特洛似乎注意到了什么，说道：“悲鸣之城吗？我记得，悲鸣之城正遭到埃里军队的围攻，并且似乎难以抵挡。那么，你来到这里的目的是什么呢，是想要脱离悲鸣之城，加入阴风之城吗？”

    特洛简单说了几句，看似无意将悲鸣之城的消息让罗德知道，但其实特洛并没有将罗德所说的悲鸣之城放在心上。在这种状况之下，面对着来历完全不明的亡灵法师，两人之间的消息都无法确信。

    此时，罗德说道：“我想得到迪雅境内的详细地图。”

    罗德知道，类似于这种地图情报，往往极难取得。由于地图所具有的战略价值，即便是盗贼公会，同样也不会轻易出售，而罗德不愿将自己前往的地点让他人知道，因此只能寻求迪雅境内的地图。

    在这种状况之下，罗德对着特洛提出寻求地图的要求，也是希望能与特洛等价交换。

    通过先前特洛的话语，罗德判断出，特洛显然是有着什么想法，因此才会出现在城门口迎接自己。作为一个学院的院长，如果不是这一点的话，特洛显然没有必要出现在这里。

    此时，特洛沉吟了一会后，向着罗德说道：“我确实有迪雅境内的详细地图，这份地图，可不是那种粗略的地形，大部分重要的迪雅城镇，地图上面都有标识。”

    “原本，我希望你能帮我做一件事，之后我便会将地图交给你，但现在我改变了想法。你能让我感受一下你释放出的死亡能量吗？”

    交谈的过程当中，不同于罗德完全的面无表情，特洛脸上的表情一直十分僵硬，甚至连说话的时候，脸部的肌肉都难以活动。

    罗德似乎注意到了什么，不过并没有多做表示，而是按照特洛说的，将死亡能量释放出来。

    随着罗德法力值的下降，浓郁的死亡能量在周围出现，只要是亡灵法师，都能感受到罗德释放出的死亡能量蕴含的强烈气息。

    罗德为了掩盖自己的招魂术等级，并没有按照自己全部的实力，瞬间释放出大量的死亡能量，只是按照宗师级招魂术的程度，释放出死亡能量。

    即便如此，死亡能量还是在一瞬间便充满了周围的环境，一时间，无论是特洛，还是周围其他关注着这边的亡灵法师，在感受到这股死亡能量的同时，脸色都发生了一些变幻。

    在罗德的注视当中，似乎是受到了这股死亡能量的影响，特洛的脸庞上开始出现了一些异常变化。

    罗德注意到，特洛的脸庞上出现些许的溃烂，原本的皮肤浮现出不小的黑斑，黑斑出现在特洛原本苍白的脸上，显得极为突兀。

    特洛同样也意识到了这一点，不过并没有太过在意。感受到了罗德所释放出的死亡能量后，特洛立即目光灼灼地看着罗德。

    特洛迅速向前走了几步。罗德虽然发现了这一点，不过却并没有任何动作，而是依旧看着特洛向着自己靠近。

    特洛在罗德的身前停了下来，对着罗德说道：“罗德，如果你想要得到地图的话，只需告诉我，你是如何在死亡能量的侵蚀之下，维持人类躯体的外貌即可。”

    由于两人之间位置的靠近，似乎是接触到了更为浓郁的死亡能量，特洛脸上原本的皮肤此时已经无法维持，而是向着一旁垮塌。

    瞬间，特洛的真实样貌完全出现在了罗德面前。

    没有了原本皮肤的阻挡，罗德看到，特洛面庞的肌肉大部分都萎缩下去，大部分位置泛着一种深邃的黄褐色，尤其是原本的嘴部，失去了大部分的皮肤后，罗德甚至能够看见特洛的口腔内部。