    一曲舞蹈下来，宁卿雪已是满面通红，那般亲密的动作，让她浑身酥软，尤其是跳舞时叶承的脸还时不时的和她贴在了一起，让她更加害羞，尤其是在周围那么多人的注视下。

    她甚至能够感到周围人的那种目光，也不知道是惊异于她这位校花主持人居然跟一个男生跳这种舞，还是对这个男生表示羡慕。

    不过，圆舞曲总算还是停了下来，两人也分了开来。

    叶承笑吟吟地看着校花，刚才通过胸口不时的摩擦，手臂的感受，他大致摸清了这位校花的胸围和腰围，就差臀围了，不过这个地方不好感受……

    他问道：“还跳吗？”

    宁卿雪其实挺想继续跳的，但想到周围人的目光，她还是说道：“待会儿再跳吧。”

    叶承点点头，并没有挽留：“也好。”

    两人下了舞台，找了个空位坐下。

    让服务员倒了两杯饮料，递给宁卿雪后，碰了碰杯，开始聊起了天。

    “你面试过了吗？”

    叶承问道。

    说到这个，原本还回想着刚才跳舞的宁卿雪便失落地摇摇头：“没有，没通过。”

    叶承一愣：“没有通过吗？我记得你在学校表现得挺好的啊，那公司会拒绝你？”

    宁卿雪有些气恼地说道：“那个位置只招一个人，但有个面试者有关系，就把我给挤出去了。”

    叶承无奈地摇摇头，遇到这种事情，确实只能自认倒霉。

    “那你想好去面试其他的工作了吗？”

    宁卿雪摇摇头：“还没有。”

    “还在那个餐厅当服务员吗？”

    “嗯。”

    叶承沉默了一会儿，说道：“需要我帮忙吗？”

    “啊，不用了，我想自己面试，自己找到工作。”听到叶承的话，宁卿雪一愣，想到那天叶承开的跑车，知道他是个有钱人，帮她解决工作的问题肯定很容易，不过她还是很快拒绝了，她不想平白得到别人的帮助。

    叶承笑道：“我想办法给你找一个面试工作的机会，工作待遇应该会很好，不过还是需要你自己的面试通过，你看怎么样？”

    宁卿雪立马心动了，如果只是一个面试机会的话，她还是没那么抵触的，成不成功，都还是需要靠自己的能力嘛。

    不过她很快又狐疑地问道：“那个公司不会和你有关系吧？然后你想让谁通过面试就让谁通过面试？”

    说着她摇摇头：“这样和那种靠关系的人也没什么区别。”

    “呃……”叶承没想到宁卿雪还这么有原则，他想让她面试金西路公司董事长生活秘书的想法就这么被打消了。

    但他急中生智，立马就说道：“你放心吧，不会的。”

    “不会？”

    叶承笑着说：“龙腾集团在魔都的工作，你看怎么样？我认识龙腾集团的人，帮你安排进面试肯定没问题，不过肯定没那个能力让你直接面试通过，咱们学工商管理，应该都了解过龙腾集团的人力资源工作，所有面试结果都要上报总部高层的，我可跟龙腾集团总部的人没关系。”

    只是和龙腾集团的董事长有关系而已。

    听到叶承说出龙腾集团的时候，宁卿雪瞬间就惊讶了。

    叶承竟然有能力安排她参加龙腾集团的面试？

    龙腾集团只招理工科的大学毕业生，可不会面向文科毕业的大学生进行招聘，像这种什么工商管理、学经济的、学金融的或者是学法律的，人家都是直接招聘已经从业多年有丰富经验的人。

    所以说，叶承的话对于宁卿雪来说确实十分的惊讶，而随后，她就犹豫了起来。

    这显然是个机会，龙腾集团的工作，工资待遇那些的肯定都十分高，而且能够在龙腾集团里面进行工作，说出去也是一个十分骄傲的事情。

    而且宁卿雪也确实相信叶承说的，他不能直接安排她通过面试，她可是知道龙腾集团的面试十分严格，想要托关系获得工作，基本不可能。

    除非是和董事长龙坤有关系，但叶承可能和龙坤有关系吗？

    宁卿雪当场排除了这个选项。

    于是她犹豫了起来，要不要答应呢？

    而叶承的声音忽然响起：“卿雪，答应吧。”

    宁卿雪一愣，抬起头看向叶承，看到他的目光很是认真。

    这样的目光让她心中有些慌慌的，重新低下头，小声地问道：“为什么？”

    叶承拉过她的一只葇荑，两只手握住，轻声说道：“我不愿意见到你继续在餐厅中当服务员，受到了委屈还要给人赔笑脸，时不时还会因此哭泣，每当我想到不能随时随地的安慰你，我就很难过。我不愿看你难过，所以，你答应吧。”

    宁卿雪脑海里顿时间就懵住了，一片空白，她没想到叶承居然会突然说出这样无异于表白般的话来。

    她慌慌张张地把自己地手扯了回来，“我……我……谢谢你，我……我答应你就是了。”

    似乎觉得自己又好像是在答应叶承的表白一样，她又连忙捂住通红的脸，站起身道：“我……我去趟厕所。”

    说着她就快步走去，高跟鞋踩在地上，传出让男人沉迷的“嗒嗒”声，那道美丽的倩影，也逐渐远去，向着大厅里的卫生间走去。

    叶承笑着摇摇头，这位校花，还真是挺害羞呢。

    他坐在座位上，喝起了水，心中估算着宁卿雪得等多久才能出来呢。

    不过就在这个时候，一个瘦瘦的男生出现在了他的面前，使他看不见宁卿雪的身影了。

    叶承抬头看向这个男生，这不是刚才表演节目时，在上面弹钢琴的那个吗？

    他问道：“请问有什么事吗？”

    男生说道：“我叫文子晋，你叫什么？”

    叶承微愕，随后失笑道：“无名之辈而已，你这是要向我决斗嘛？”

    但让他意外的是，这个叫文子晋的男生还真的点了点头：“是的。”

    叶承一怔：“你的意思是，要打架？”

    他直接站起身来，同时脱下了礼服外套，撸起了袖子。

    穿上鞋一米八几的个头，比这个估计一米七五左右的男生自然高上了不少，而且穿着衣服也隐藏不住他里面强壮的身体，看起来就不是这个瘦瘦的男生惹得起的。

    文子晋连忙摆手：“不不，你别误会了，我指的决斗，是才艺上的决斗。”

