    听到陈六合字句铿锵的话，雨庭渊点了点头，道：“好！有你这话，我这个糟老头子可就放心了！我也不问你这里面的过程是什么，我只希望看到一个对大家都有利的结果！若是这次能让东方家一败涂地，你陈六合，可就真的算是重新登上大雅之堂了。”

    “到时候，我亲自摆宴，为你庆贺！”雨庭渊显然心情极好，兴致及高，还有着难以掩饰的激动和亢奋！

    因为谁都知道，打掉东方家，可不是一件容易的事情，甚至是一件难如登天的事情！

    炎京几大家族斗智斗勇了几年，为什么到现在都还是保持着这个现有的平衡？因为他们谁都奈何不了谁啊！

    由此可见，几大家族的实力与底蕴是毋庸置疑的，在这块土地上也是根深蒂固的，各方面盘根错节，根本无法剔除！

    而这一次，陈六合却提起屠刀，电光火石之间手起刀落，眼看就要把东方家摧毁铲除，这是一件多么惊人的事情啊？

    若陈六合这次真的能把东方家覆灭了的话，其意义，就非同凡响了，展现出了不可思议的实力与手腕，这足以惊动整个炎夏！

    在某个方面来讲，陈六合一己之力，甚至要比一个家族还强，这是多么恐怖的一件事情？

    不说其他，陈六合这张名片，仅仅一人，在世人心目中的形象，就可以上升到跟几大家族比肩的地步！

    炎京，到目前为止，似乎还没出现过一个这样的猛人？第一个，或许就是陈六合了！！！

    挂断了雨庭渊的电话，陈六合的眉头深凝了起来，没来由的想起了他现在跟雨家之间的关系，从雨庭渊刚才的态度中，他完全能感受的出来，看到他一路高歌猛进，有了如此大的手笔，雨庭渊是打心眼里感到开心与激动的！

    这种感觉，就像是让陈六合回到了三年前的那个状态，雨庭渊就像是曾经那个对晚辈关爱有加十分袒护的老人！

    这感觉让陈六合有些恍惚，他心中充满了复杂，他忽然感觉到，他似乎有点看不清雨家了，看不清雨庭渊了！

    雨家前后所为，前后差距，实在太大，这太矛盾了！是雨家害了他，一手毁了他，可是雨家现在为何又一心向着他？

    这里面，到底有是什么故事和隐情？这一切，都是那般的反常，都是那般的无法解释，诡异到让陈六合都想不明白！

    想到揪心处，陈六合的心脏难免多了一抹刺痛感，也升腾出了几分不耐烦的燥怒！

    他轻轻晃了晃脑袋，把脑中的烦心思绪都甩去，雨家亏欠他陈六合的，是雨家毁了一切，是雨家导致了青鸾的逝去，是雨家导致了小妹的腿残，也是雨家让他无法送爷爷最后一程！

    雨家是这一切的始作俑者，如果没有雨家当年的残害，他陈六合不会落到这个地步，沈家不会落到门庭败落，甚至差点消亡的地步，这一切都是无法挽回的，无法弥补的！这是血海深仇，这是怎么也不可能释怀的仇恨！

    就算他陈六合能够不在乎自己在这三年来所受的屈辱与苦难，可是，所有真实发生的事情，已经发生了，这笔账，磨灭不去，终将算到雨家的头上！！！

    陈六合连续做了几个深呼吸，努力压制着心中的躁动，沈清舞很敏感的感受到了什么，她伸出手掌，轻轻握住了陈六合的宽大手掌，柔声道：“哥，一切都会真相大白，一切都会浮出水面，一切都会过去的。”

    陈六合心中一软，咧嘴一笑，所有的烦恼在一瞬间都烟消云散，这就是在陈六合心中，属于沈清舞的魔力！

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”电话铃声再次突兀的骤响了起来，今晚，似乎就是不想让陈六合消停了一般。

    看了看来电显示，陈六合冷笑了起来，道：“我还说柳家怎么这么沉得住气呢，也不是多稳如泰山嘛。”

    陈六合嘴角嗤笑浓郁，轻轻按下了接听键！

    “陈六合，东方家能不能撑住？”电话中，传来柳云泰那低沉有力的声音，很直白，开口就切入主题！

    “呵呵，柳老啊，这么晚还没休息呢？”陈六合打了个哈哈说道，不紧不慢。

    “回答我的问题。”柳云泰没有跟陈六合开玩笑的心思！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，才缓缓说道：“柳老，你是希望东方家玩完，还是希望东方家能挺过难关呢？”

    电话中的柳云泰沉默了下来，这对柳家来说，似乎是个异常纠结的问题，连柳云泰都无法作答！

    几秒钟过后，柳云泰才说道：“这不取决于我的意愿，而是取决于你的手段吧？”

    “呵呵。”陈六合笑了起来，打趣道：“柳老，你就这么认定这件事情是我在背后捣鬼？”

    “哼，除了你陈六合，谁还有这么大的胆量和本事？”柳云泰冷笑的说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“还真是谢谢柳老看得起我啊。”

    “陈六合，别卖关子了！”柳云泰冷声说道。

    陈六合的语气也沉冷了几分，说道：“制造出这么大的动静，耗费了我这么多的精力，如果还让东方家继续存活下去，那岂不是太可笑了一些？我陈六合岂不是太无能了一些？”

    顿了顿，陈六合语气森寒，杀机隐现：“这一次，我要让东方家轰然倒塌，我要让他们万劫不复，我要让东方星宿死不足惜！”

    这话一出，电话中的柳云泰再次沉默了下去，陈六合都能感觉到，柳云泰的呼吸都变得沉重了几分，显然是心绪受到了极大的冲击，被陈六合这席充满杀气的狂言给惊住了！

    足足十几秒钟过后，柳云泰才倒抽了一口凉气，说道：“陈六合，你真是个可怕的人物啊。”

    不声不响就完成了这样的手笔，这超乎所有人的预料，陈六合的手段，强硬至极，恐怖如斯！让他这个老谋深算的老狐狸，都感到了几分颤栗！

