    走在东平阁附近的林间小道上。

    李逸用真气撑开了一道隔音屏障。

    虽然这并不能百分百保证他和苏元白的谈话不被偷听，但有人若是想要偷听，李逸还是能够察觉的。

    再说了，以李逸和苏元白的地位。

    南岳剑宗门人见到这个架势都不会主动靠近。

    更别说偷听了。

    走了约莫数十米。

    李逸率先打破沉默，问道。

    “师兄，这才不过月余，你怎么...”

    “师弟...”

    苏元白伸手接住一片落叶，叹道。

    “生老病死，草木凋零，终有其命数。先天宗师虽是号称寿数六百载，但常年与人争斗，又怎会不伤本源？愚兄空活五百八十余载，已是极长寿了...”

    “呵...想起上一次在石室中，愚兄鲁莽激出真气，想与师弟交手。如今看来，当初还得多谢师弟手下留情。”

    李逸闻言不置可否。

    随后拱手道。

    “师兄说笑了...”

    “师弟在南岳剑宗住的习惯么？”苏元白道。

    “嗯，挺好的...”李逸点头。

    “我也觉得挺好的。”

    苏元白笑了笑，突然开口道：“师弟，其实你的事情，我并没有告诉景龙。”

    “我知道。”

    李逸也笑了笑。

    “那么现在，师兄是准备和景龙坦白了么？”

    说完，李逸转头看了一眼四周的景色。

    南岳剑宗的景色不美。

    但看上去很舒服。

    南岳师叔祖...

    终究只是权宜之计罢了。

    他深吸了一口气。

    自嘲般的摇了摇头。

    李逸没想到自己为了完成逆天开局想出的权宜之计，会发展到如今这个地步。他更没想到，当初嫌弃张景龙要求常驻宗门的自己，一直孑然一身的自己，竟会对南岳剑宗产生了归属感。

    但，这里终究不会属于我...

    “不。”苏元白停下了脚步。

    他望向李逸。

    缓缓说道。

    “师弟剑斩妖王拳镇衡山，又不遗余力提携南岳后辈，破格收下景龙之女小卉为徒...这些，愚兄都看在眼里。”

    “过河拆桥，南岳剑宗可没有这种传承。”

    李逸闻言一怔。

    整个人愣在了原地。

    苏元白继续道：“师弟，愚兄以前没有将此事告知景龙，以后也不会。至于愚兄作古之后是去还是留，就全在师弟一念之间。”

    说着，苏元白似是有些疲累了。

    他直接坐在了一处石阶上，懒懒的看着远处正在操练的弟子。

    “愚兄只是希望，你永远都能是我的师弟。”

    “永远都是...南岳师叔祖！”

    秋风吹动了两人的长发，画面就此定格。

    半晌后。

    李逸笑了笑：“会的。”

    “我也相信你会的。”苏元白也笑了。

    “走吧师弟，扶我回北辰阁。”

    苏元白缓缓站起身，自嘲道：“人老了就不中用咯，今后愚兄就只能在那里苟延残喘了...”

    李逸搀扶着苏元白。

    低声问道。

    “师兄...你还能撑多久？”

    “至多...一年。”苏元白长叹了口气。

    “愚兄的本源之气已经开始溃散，向天借来的生机...守不住了。”

    李逸闻言沉默。

    先天宗师习惯把自己多出来的寿元称之为‘向天借命’，寿元将近就意味着...他们要还命了。

    本源之气一旦溃散。

    先天宗师也会像普通老人那样...

    油尽灯枯...

    然后寿终正寝。

    “前些日子，我观师弟东平阁中有灵气鼓荡，师弟再塑武基...已至后天境了吧？”

    “嗯。”李逸点头。

    “师弟真不愧是绝世高人，这重塑武基的速度还真是令人惊叹。”苏元白感慨。

    绝世？

    李逸在心头无奈的叹了口气。

    自己要真是绝世高手。

    那就没有那么多烦恼了。

    “走吧师弟...”

    “嗯...”

    两人并肩前行的背影，成为了南岳剑宗今日最出名的景色。

    “太师叔和太师祖的感情...真好啊...”一长老感慨道。

    他们还并不知道苏元白大限将至的消息。

    而张景龙看着两人的背影，神色中闪过一丝落寞，直到此刻他才深刻意识到，自己已经三百余岁，而自己的师叔师伯...

    已经老了。

    不多时。

    大长老汤承福走了过来。

    “宗主！”

    “何事？”张景龙调整心态，转头问道。

    汤承福说道：“太师叔、太师伯有请。”

    张景龙没有多问。

    只是点头。

    两人一路来到了北辰阁。

    “景龙见过师叔、师伯。”

    “承福见过太师叔、太师伯。”

    阁楼中，李逸和苏元白正在对弈。

    见到两人进来。

    苏元白摆手道。

    “不用多礼，快起来吧。”

    正说着，他落下一子。

    封死了李逸一条大龙的生机。

    “哈哈，师弟，你这棋艺可是退步不少啊！”

    李逸闻言只能苦笑。

    前世的他在上学的时候没什么爱好。

    就喜欢下围棋。

    最初的他本来还想靠棋艺谋生，于是携技步入赛场，可谁曾想草莽之中多有异人，泱泱中华藏龙卧虎。

    最终李逸卡在业余三段这个不上不下的位置。

    距离以棋谋生还差得远。

    不过业余三段这个水平放在普通人这个阶层里。

    已经算得上一方高手了。

    但是面对苏元白这个老头。

    李逸却是毫无招架之力。

    落下一子后，苏元白轻抚自己花白的胡子，转头望向张景龙和汤承福二人。

    “景龙，承福，张小卉乃是我南岳剑宗师叔祖首徒，这拜师仪式可不能马虎，先前师弟前往草原之国，事情就搁置了下来，如今也该重新提上日程了。”

    “这布置会场等事宜，便由承福你负责吧。”

    “是！”大长老汤承福点头。

    “至于景龙...”

    苏元白继续道：“你就负责广发名刺，你师叔如今威传天下，这拜师仪式怎能弱了气势？全蓝星所有的一流宗门，皆要送去邀请函！”

    “好！”

    张景龙挠了挠头，问道。

    “师伯，不知这拜师仪式，定在何日举行？”

    苏元白闻言沉思了一会儿。

    缓缓道。

    “五日后吧。”

    李逸落下一子，转身笑道：“师兄，我看还是定在三日之后吧。”

    三日之后？

    众人闻言纷纷一怔。

    张景龙问道：“师叔，这广发邀请函就需要近两日光景，若是定在三日之后...怕是有些势力赶不上啊。”

    “放心，先天宗师...”

    “飞得很快的！”

    李逸笑吟吟的说道。				

