    顾雨看着面前的少年,杜安依然有着让他极为舒服的感觉，他紧紧握着云昭的手,“我已经来了。”

    杜安沉默着,同样看着顾雨，深黑色的眼睛里像是有很多话要说。

    但是,杜安只是犹豫了一会儿,问道：“最后一次机会,你要离开吗？”

    顾雨则问道,“我小叔在这里吗？”说着,他拿出了顾瑾的照片。

    杜安扫了一眼上面的人,“是的,他确实进来了。”

    顾雨注意到他说的不是来过,而是进来了，那就是说，没有出去？

    “我小叔还在你这里？他——在哪里？”顾雨咽了咽口水,立刻问道,心里升起希望。但是，他并没有问小叔有没有事，他宁可希望小叔是没事的。

    “如果你想去找他的话,那就谁也救不了你了。”杜安侧过脸,那一瞬间，他的脸隐没在了阴影中，看不出任何表情，声音里则带着一种难言的惋惜。

    他并没有征询云昭的意见,只是转身往另外一侧的走廊走去，同时对顾雨和云昭说道，“你们跟我来吧。”

    顾雨吸了口气，跟上杜安，又问道，“你是谁？如果我没猜错的话，冰柜里那个是真正的杜安？”而且他几乎是刚进来没多久，杜安就赶回来了，他难道在屋子安装了监控吗？

    前面的人转头对着顾雨一笑，却并不说话。

    整座房子里都异常安静，除了他们，再没有其他人。而随着杜安走入这个走廊的一瞬间，周围的视线暗了下来。

    像是阳光都不愿意照到这个角落一样，这里和洒遍阳光的客厅，简直像是在两个世界，漆黑，阴暗。

    到处都是一种让人不舒服的感觉，那些失踪的人，难道都被带到了这里？

    顾雨是时刻注意着杜安的，如果杜安有什么不对劲，他马上就会出手。但是，很快，他就觉得眼前迷糊起来。想看都看不清楚，最后，顾雨感到一阵天旋地转，失去了知觉。

    唯一能感觉到的，是云昭一直紧紧握住他的手。

    顾雨再睁眼睛的时候，周围一片昏暗。他的旁边，是正弯下腰看他的云昭。

    顾雨半坐起来，看看四周，震惊地问道，“我这是怎么了？我们这是在哪里？”周围都很昏暗，他们前方似乎是个小镇子，道路两旁是一模一样的简单房屋。小镇子不大，看起来似乎就只有这一条街，周围都是白蒙蒙的雾气。

    云昭说道，“你晕过去了，不到一刻钟。我想我们并没有离开那座房子，因为我们是顺着那个走廊到达这里的。而且，当时的走廊是向下的，所以，我们应该是在地底下。”

    顾雨皱起眉，“我没有感觉到我们是往下走，而且，如果是在地下，怎么会有——”

    顾雨顿住了，天空是灰白色，但是并没有太阳。也许太阳在白雾之外的地方，但是这已经证明不了什么了。

    “既然到了这里，那我们进去看看，也许，小叔和那些失踪的人都在这。”顾雨说道。

    两人走进了镇子，顾雨在第一座房子面前停了下来，按响了门铃。

    很久之后，里面才传出来一个男声，询问外面是谁，声音里带着浓浓的戒备。

    顾雨说明了来意，自己和朋友刚到这里，想打听一下地名和找个人。

    那人在猫眼里观察了半天，才打开了一条缝，但是并没有让两人进去的意思。

    顾雨观察到那是个年轻人，状态实在说不上好，眼睛似乎布满血丝。他看了顾雨和云昭一眼，眼底闪过一丝惊艳，然后说道，“新来的？”

    云昭不着痕迹地将顾雨挡在身后，同时平静地说道，“如果你是指我们刚到这里的话，确实是新来的。”

    年轻人看着他们的眼神里出现了一丝怜悯，或者还有些说不清的东西，他回头看了一眼屋里，迅速说道，“听我说，你们现在最重要的是，找座没有人的房子，然后把自己锁死屋子里面。然后找足够的武器，晚上八点之后，不要给任何人开门——无论是什么人。而且，杀掉那个和你们长相相同的人，他们只是披着人皮的魔鬼而已。”

    说完这些令人莫名其妙的话，这个年轻人直接当着两人的面甩上了门，不给顾雨和云昭继续提问的机会。

    顾雨再敲门，已经没有人再理会他们了。

    不得已，顾雨只能去敲第二家的门，这次更彻底，门都没有开。

    顾雨和云昭来到第三家，这一次，按了半天门铃之后，门后传出一个女人冷淡的声音，“如果你们有问题要问，就去第六家吧，别人不会给你们开门的。”

    顾雨和云昭疑惑地对视了一眼，还是听从建议，直接去了第六家，门铃几乎刚响了几声，门就被打开了。

    里面是个三十多岁的年轻男人，他看见顾雨和云昭，愣了一下，打开门，说道，“先进来吧。”

    “你们是新人？”男人问道。

    云昭和顾雨这次点了点头，这里似乎都是这么称呼新来的人的。顾雨看着这个男人，觉得有些眼熟。

    男人给两人端了两杯水过来，“那真是不幸，现在时间上有点来不及，我只能长话短说。为你们讲一下注意事项，我想，你们需要时间准备一下。”

    顾雨忙问道，“大哥，这是哪里？”

    男人坐到两人对面的沙发上，抽了支烟出来，“哪里？我都搞不清楚这是哪里，只知道，进来这该死的地方就别想出去。而且，就像其他人说的，这里大概是个诅咒之地。”

    “我刚来的时候，只觉得他们说的都是无稽之谈，但是半个月之后，我就不得不相信了。”男人吐出烟圈，嘲讽地说道。

    见顾雨和云昭并没有喝他端来的水，男人也不生气，而是说道，“你们年纪这么轻，可惜了，你们为什么也要进入那座房子？”

    云昭问道，“你是指杜安的房子？”

    男人脸色有些阴沉，“是他，如果不是为了案子，我们也不会进来。”

    顾雨终于知道为什么男人有些眼熟了，这应该就是失踪的两名警察之一，他昨天见过照片。

    “你是一个月之前失踪的警官？”顾雨问道。

    那人带着些探究看了顾雨一眼，很快点了点头，“我是周东明，我的同事何飞跟我一起住。你们？”

    顾雨点点头，“我看了整个案件和资料，我们两个下来，是因为我小叔同样也在执行这个任务，而且，他在三天前失踪了。周警官，你看到我小叔了吗，如果可以，我想先去找他。”

    说着，顾雨拿出了小叔顾瑾的照片。

    周东明看了一眼，很快说道，“他确实来了，而且，也找过我们，当时就坐在你们现在的位置上。”

    看到顾雨激动的目光，周东明脸色并没有好转，“顾组长是来救我们的，我当时把知道的都和他说了，但是，他当晚离开之后，我们就再也没有见过他。第二天我们没有等到他，就挨家挨户地找他。小镇所有的地方，住了人的，就连那些没住人的，我们都找遍了。”

    “到现在为止，我们已经找了三天了，都找不到顾组长。”周东明满脸失望，不过他很快抬手看了看时间，说道，“等过了明天，我可以继续跟你们一起找人。不过，今天你们得听我说另外一件更重要的事。”

    “这关系到你们是否能活下来。”

    顾雨皱起眉，看了看云昭，终于说道，“好，你说吧。”

    “这个地方，都是进入那所房子的人。当时，杜安只让我进了院子，拦住我们不让我们进屋。正是因为他这种怪异的举止，我和老何强行进了房间。”周东明苦笑了一下，“然后，我们就直接到了这里。”

    “我们挨家挨户调查了这里的住户，半年前和一个月多前失踪的三个人都在这里。而且，还有两年前失踪的，杜安的叔父婶婶，和他的堂弟。而另外一些人，则是更早期的失踪人口。有些是四年前，有些是五年前来的，当时，这所房子还没有被杜安父母买下来。”

    “也就是说，这所房子早就有问题，进入的人有些没事，有些则会莫名其妙地失踪。之后，房子被杜安父母买下来，杜家人并不知道这件事。而且，他们也确实没事。直到杜安父母车祸出事，这所房子才重新开始有人失踪。并且，这一次，只要进来的，无一人幸免。”

    也就是说，让人失踪的是房子，而不是杜安？当时，杜安确实说过让顾雨最后一次选择离开的话。不过，疑点还是存在的，当年的杜安早就死了，现在的杜安又是谁呢？

    周东明继续说道，“这些在这里生存下来的人告诉我，他们曾经找过离开这里的办法，但是，无论怎么走，最后都会重新回到这个小镇上。小镇的地形很简单，甚至只有一条街，所以说，我们不能离开，是因为有一股诡异的力量在阻止我们。”

    “路的两边的房子可以供人居住，没有人的房子，钥匙就在门上，直接住进去就可以。这里甚至还提供食物，如果不是每个月一次的诅咒之夜，这里其实是个很好的养老的地方。”周东明苦中作乐地说道。

    云昭挑起眉毛，问道，“诅咒之夜是什么意思，你刚刚已经提过几次了？”

    周东明看向两个年轻又好看得过分的人，“也许你们听起来有些不可思议，但是，先相信我就对了。因为，你们没有时间了。每个月的一号，居住在这里的人都会遇到一个和自己一模一样的人。”

    “这个小镇的规则就是，不能存在两个相同的人，所以，如果想活下去，必须杀了那个复制人。”周警官说道，“我们都不知道这条规则是谁规定的，也不知道这个小镇是谁创造出来的，但是我看到过……那个人和我没有任何区别，从身材到长相，甚至我们的想法都很相同。”

    顾雨皱起眉头，“你杀了他？”顾雨觉得一切都不可思议，但是面前的警察又实在没有欺骗他的必要。

    周东明沉默了一会儿，“没有，我下不去手。何飞也没有，我们过不去自己那个坎。”

    云昭很快问道：“后果呢？”

    周东明苦笑起来，这位警官这一刻看起来异常疲惫，“那之后的三天，我们每到晚上，就会接受来自这个地方的违背规则的惩罚，比如，削苹果时控制不住刀子直接削掉半只手；被突然倒下来的衣柜砸断腿——”

    “总之，你想象不到的各种死法，都会上演。但是，如果在黎明之前，还有一口气在，就能全部复原。然后第二天夜里，继续重复。在那三天之后，我们两个几乎要崩溃，但是，也接受了那些我们不相信的东西。而你们更为不幸，明天就是1号，也就是说，凌晨12点之后，你们就得面临选择。”周东明说道。

    “我和老何都不知道我们这一次会怎么选，所以，你们早点找间房子住下，先度过了今晚再说吧。”周警官建议道。

    顾雨犹豫着问道，“其他人都是……杀了复制的那个自己才活下来的？”

    周东明摇了摇头，“这倒不是什么秘密，不用我们调查，周围的人也会互相说一说，在开始，有人不肯杀人。但是第二天，那些人就被发现，非常凄惨地死在了自己住的地方——有一个人竟然把自己弄进烤箱里，据说发现他的时候，已经熟透了。所以说，下不了手，又在这个小镇的诡异力量面前没有自保能力的，都死了。后来，大部分人都选择了最简单的办法，杀了和自己一样的那个人。”

    “当然，也还有几个人，本身没有能力，又下不了手的，就付出一些代价让别人帮自己杀另外一个自己。”周东明看了看两人，“你们也知道，在这里，能付出的很有限。我想，你们不会愿意那么做的。”

    正说着，门被从外面打开了，另外一个比周东明要大一些的男人走了进来。

    周东明为双方做了介绍，进来的正是和他住在一起警官何飞，刚刚挨家挨户统计了人数回来。

    顾雨和云昭看了那张统计表一眼，不算他们两个新来的，小镇现在也就只有二十个人。谢过了周东明两人，顾雨和云昭出了门，按照周东明的建议，选择了他们斜对面的一座房子。

    取下钥匙，打开门，是个普通的两居室，家电都很齐全。

    顾雨将门锁上，没有动用这里的食物，而是从储物袋里取出了准备好的食物出来。

    “云昭，你怎么看？”顾雨揉着额头问道。

    “在没有弄清楚之前，不要轻易杀人。”云昭说道，而且，如果另外一个一模一样的顾雨站在他面前，他很怀疑自己能不能下得去手。

    “嗯，我也这么想。而且，以我们的能力，想杀死我们恐怖也不容易。”顾雨笑着说道。

    云昭点点头，“等过了今晚，我们就去找离开的办法，和你小叔到底在哪里。”

    吃晚饭，云昭为了缓解顾雨的紧张，拉着他进浴室泡澡。

    折腾了半个小时候之后，两人才从浴缸出来，顾雨洗漱完之后，对着镜子观察了自己半天。

    然后耸了耸肩，转身朝外走。

    顾雨没有看到，镜子里那个人并没有随着他的动作转身，而是露出了一个诡异的微笑。

