
　　孙大喜心里很清楚，张谦修他是无事不登三宝殿，这次来肯定有事让自己办。

　　不过，孙大喜也有心和张谦修处好关系，豪爽地说道：“张兄弟不用这么客气，我们都是自己人，只要我能做到的，一句话的事情。”

　　张谦修心里很清楚，孙大喜说得这么豪爽，真做起事情来，还是会权衡利弊，他绝对不至于被孙大喜这样两句话就给迷惑了。

　　但今天来找孙大喜办的事情，那是双方合作的生意，孙大喜没有理由会拒绝，张谦修也不会去记他的情，赚钱都是大家按照股份分配的，用不着记情。

　　张谦修直接说道：“孙老哥，你得想办法去租一些车，面包车货车都可以，去给我们的彩票做广告。”

　　孙大喜听只是租几辆车，想都没想就说道：“这些都是小问题，等会我就去让人办，明天这些车就会在张兄弟面前，听候差遣。哎……胡了……一六、二六一十八，加三，二十一，上刊了，结账！结账！”

　　等孙大喜他们结完账，张谦修也加入了进来。

　　孙大喜一边抓牌，一边问道：“张老弟，这车要多少辆？”

　　“十几辆打底，你就算能找五十辆我也要，租金按天算。”张谦修说道。

　　“租金都是小意思。”孙大喜大方地说道：“我给就行了，你要用几天？”

　　“最少三天，多的话，十天。”张谦修跟着说道：“这是给彩票打广告的，该出的钱你已经出了，车的租金到时候我给你，要是后续还要钱的话，我们再按照股份增资，也就是加钱。”

　　孙大喜没想到张谦修算得这么清，顿时赞叹：“张老弟办事就是磊落，要是要加钱，一句话的事。”

　　张谦修跟孙大喜他们玩了几刊牌，输了三十多块钱，不算少，但也不多。

　　张谦修不怎么会玩这东西，胡牌胡的少。

　　从孙大喜这出去的时候，已经是中午。

　　张谦修直接回了树德堂。

　　张爱兵方才脸上还有笑容，看到张谦修，脸上的笑容顿时消失不见：“还知道回来啊？让大家都等着你吃饭。还有，店里的生意都忙成什么样了？你这样做生意，就算再好的生意也给你做垮了。”

　　张谦修心里憋屈，但被自己老爹怼了，这气又不好撒，稍好一点的心情又被败了。

　　胡金娥跟苏雨薇聊天，现在心情已经好了很多，连带着整个人看起来都精神了许多，听到张爱兵开口就是说儿子，面带不悦地说道：“你这怎么张口就是怪人呢？你也不问问小修做什么去了。”

　　在胡金娥的心里，也觉得儿子半天不着店，这样做生意不对，但这是树德堂，不是自己家里，也不是店里，有点不尊重葛青山了。

　　张爱兵反而连带着胡金娥也责怪起来：“就是你惯的，要不然他能这么无法无天了？”

　　张兰梅小声地劝道：“爸，您就少说两句吧！弟弟天天在外面跑也挺累的。”

　　张爱兵本来只是想逞一下父亲的威风，见所有人都“针对”自己，心里的火气愈发的大，瞪了女儿一眼，说道：“天天游手好闲，说他两句就往外面跑，我看是累，他是玩累了。”

　　苏雨薇见张爱兵的火气越来越大，开口劝道：“叔叔，您消消火，他这人做事就是顾前不顾尾，他昨天和一个印刷厂的老板谈了印刷明星海报的事情，今天肯定和那老板谈事情去了，这都是正事，不过他这走的时候也不说一声，也没打招呼，害地大家担心，这确实不对，说他两句，让他长点记性，下次改了这坏毛病就好。”

　　苏雨薇心里其实很清楚，张谦修绝对不是去见姚彬了，真去了左明县不可能这么快就回来，但这时候，也不是纠结这些的时候，把张爱兵给劝下来，不让他们父子两针锋相对才是最重要的。

　　张爱兵听到苏雨薇的话，心里有些尴尬，他没想到儿子另外还有生意，听苏雨薇这意思，还是直接和一个工厂合作的。

　　这不管怎么说，也都是正事。

　　张爱兵瞪了儿子一眼：“以后不管做什么事情，都要先跟店里打好招呼，要不然，你做不起来。”

　　张谦修被训的心情很糟糕，也不想搭理父亲，直接问张兰梅：“姐姐，还有饭没？我还没吃。”

　　“我们还没吃呢！在等你。”张兰梅说着立刻朝着厨房走去。

　　苏雨薇也赶着去帮忙。

　　吃过饭，苏雨薇怕张谦修又和张爱兵吵起来，笑着说道：“叔叔、阿姨，张谦修在县城买了一套房子，我上次去看过一次，还在装修，现在好像装修完了，在通风，等会一起去看看吧！”

　　“啊？在县城买房子了啊？”胡金娥吃了一惊。

　　张爱兵心里却有了一些想法，觉得儿子在县城买房子，就是不想回农村，想要跟自己断绝关系。

　　越想越是觉得有这可能，张爱兵的脸色也就越来越难看。

　　苏雨薇打量了张爱兵的脸色一眼，说道：“阿姨，那房子很便宜，听说是买的刘哥的，而且张谦修他们在县城做生意，租房子的话不划算，干脆买一个，等不做生意了，就卖掉，去村里再建造，也不亏。”

　　张爱兵听到这话，心里顿时好受了很多，想想觉得也有道理。

　　张谦修闷不吭声。

　　苏雨薇和张谦修拿了钥匙，在苏雨薇的提议下，带着张爱兵和胡金娥两个人去看房子，顺便也散散心。

　　张兰梅拿着饭菜，去给守店的黄恩全、刘彪送饭。

　　张谦修则是留在树德堂，哪也没去。

　　葛青山拿出茶具：“谦修，心里很不是滋味？”

　　张谦修点头：“我就想不明白，我父亲为什么一直要针对我，刚才苏雨薇说我买房子的时候，他那脸色，一看就知道是心里不高兴了。”

　　“要不是苏雨薇后面又解释了一句，肯定又要骂我。”

　　葛青山一边倒茶叶，一边说道：“以前在你们家，是你父亲说了算吧？”

　　张谦修点头：“我以前比较听话，出了我姐姐的事情以后，我觉得我父母的观念太落后了，所以挣扎着要出来做生意，把我姐姐的婚事也给搅黄了。”

　　“从那以后，我爸对我左右都不顺眼。”

　　上一世，张谦修一直都是一个乖孩子，姐姐嫁给韩长生，心里虽然难过，却没有说什么，后来又出去读大学了，毕业以后又工作，回家有一点什么小的摩擦也是顺着父亲。

　　葛青山收好茶叶，静等水开，看着张谦修说道：“看来，你的变化很大啊！”

　　“是有点大。”张谦修承认，他变化这么大，是不想像上一世那样活着。

　　葛青山微微叹了一口气，说道：“我不知晓你以前是一个什么样的脾气，但从你父亲对你的不满能看出来，他对你以前是非常满意的，你现在这个样子，让他非常的失望。”

　　“从某个角度来说，也是你挑战到了他家庭的地位，以前是他一言九鼎，现在很多事情，你要拿主意，他觉得你还没到那个时候，自然也就不满了。”

　　张谦修觉得这个理由有一些荒诞可笑：“这一家之主，给我做我也不做啊！在家里指挥来指挥去的耀武扬威也不是什么大本事。”

　　葛青山微微摇头：“人其实是非常在乎自己地位的，你父亲以前在家一言九鼎，你虽然无心和他抢这个所谓的话语权，但有时候他做的决定你不同意，就已经在挑战他的权威。”

　　仔细想想，张谦修觉得父亲可能还真有一点这样的想法，苦笑说道：“那他有时候是错的，我也不能随着他啊！”

　　葛青山说道：“这种东西，是没有办法轻易化解的，你多学学苏丫头，她就处理的很好，有时候你要反驳你父亲的时候，你要有理有据，只要说服他了，他自然也就不会动不动就训你。”

　　张谦修觉得父亲那就是不可理喻：“那我今天上午有事出去了，我回来他都能训斥我一顿。”

　　葛青山反问道：“那你觉得，你上午离开，没有跟他们说清楚，大家等你吃饭，你就做对了吗？”

　　张谦修顿时无言，这方面他确实有一些问题。

　　而且上午他去找孙大喜，办事是一方面，想要避开父亲也是一个原因。

　　“我明白了，师傅！”张谦修无奈的说道：“我以后尽量做周全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　葛青山摇头：“不是你尽量做周全，而是要让你父亲明白，你反驳他的时候，你是有道理的，任何一个人都不可能把所有事情做得面面俱到，没做到的地方，要家人朋友相互包容，才是长久之道。”

　　“如果你和你父亲是上下级，或者是朋友关系，你以后只要有所成就，所有的不满都会随着你的成就而消失。”

　　“但他是你父亲，就算你的成就再大，他也觉得你应该听他的，你如果不想你家里的关系太僵，就要学会《道德经》之中为人处世之法。”

　　“无为而为，为而不争，才是最高的境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第121章 家庭地位免费阅读。https://xs.23sk.com 