
　　萧茵的剧本还没写出来呢，萧卫这边就又有了事。

　　萧卫弄了个物流公司，这不，运货的路上出了事情，萧卫得赶着过去解决。

　　苗苗这边苗家有点事情，她得回娘家帮忙，俩人都要走，就把孩子给送了来。

　　安宁要给萧茵写剧本，就没时间带孩子，孩子就推给萧原带了。

　　这不，萧原也体会了一把普通老头接送孩子的乐趣。

　　如今这帝都的交通啊，是真没法说，堵车堵的让人难受的不行。

　　萧原送孩子上学，你说开车去吧，实在是没法走，尤其是孩子学校那边的路也不宽，上学的时候多少家长堵在那里，开车都没办法过，送了孩子，这车都调不了头，想着回来，没俩小时基本上都不可能。

　　开车不行，那怎么着啊？

　　萧原就弄了一辆小三轮车，他自己改装了一下，弄成了电动三轮，还是带棚子的那种。

　　三轮车弄好了，自家的小孙女嫌弃不好看，这不，萧原还得再弄好看一点。

　　小孩子正是喜欢童话的年纪，萧原就弄了颜料，自己往车上画了画，把一辆车子装点的跟童话故事里公主坐的马车差不多。

　　小孙女一看这样，才愿意坐着去上学。

　　孩子上学早，安宁一大早起来得给做早餐，吃完早餐，给孩子拿上接送卡，萧原就骑着三轮车去送孩子。

　　萧原这一路走，一路想着都多少辈子了，他哪回的老年生活不是风光无限啊，那都是被众多大佬捧着的存在，出门都是跟着司机，跟着助理。

　　偏偏这一回他得骑着三轮送孙女上学，这么想想，还真挺逗的。

　　大约，这也是一种生活吧，这么骑着三轮一路走，倒是比坐汽车更有几分烟火气。

　　萧原送了孩子有一个多星期吧，等着苗苗家那边的事情解决完了，萧卫也回来了，孩子竟然都不愿意回家找爸妈了。

　　主要是她在萧原这里呆着太快乐了。

　　这边院子大，院子里种着花种着树的，孩子可以撒欢的玩。

　　另外安宁和萧原成天的给孩子弄这个弄那个的，她想要什么，这俩人都能变着法的给她弄出来，孩子玩的高兴嘛，都不愿意走了。

　　好说歹说的，总算是把孩子哄走了，第二天哭着又来了。

　　小孙女跟萧原哭诉：“爷爷，我要坐公主车去上学，我不要坐爸爸的汽车，汽车太难看了。”

　　萧卫站在一旁，脸沉沉的。

　　他那几百万才买的新车竟然被自家闺女嫌弃难看。

　　安宁哄了好一会儿才算把小孙女哄好了，然后怎么着啊，安宁就让萧卫骑着三轮车带他闺女回家了，第二天上学，这辆车还得给小孙女坐呢。

　　至于萧卫才买的新车，就先放安宁这边了。

　　小孙女从公主车坐到南瓜车，岁数大了的时候，就不再坐那种童话里的车子了，而是变成了小淑女，每天穿着各种各样漂亮的衣服，坐着自家的汽车去上学。

　　等着孙辈的孩子一点点长大，萧家又发生了翻天覆地的变化。

　　萧茵的影视公司越做越大，名下的艺人也一点点增多，到了二十一世纪，萧茵又投资弄了视频网站，又弄了文学网，除此之外，她还投资开发游戏，又弄电竞产业，可以说，萧茵的野心很大，她自己弄到后来，都能独占文娱行业的半壁江山。

　　萧卫则更厉害。

　　这家伙本来就很会投资的，他创业又早，眼光又好，九十年代的时候还玩基金玩股票，积累了丰厚的原始资本。

　　到了二十一世纪，那些新兴产业几乎都有他的投资，而且他占的比便还不小。

　　比如说手机这一行，萧卫投资的公司做的风声水起，在手机行业里差不多都能做到一家独大，再加上电子商务，物流，房地产，医药等等好些新兴产业。

　　而这些产业做大，萧卫的收益也是翻着番的滚滚而来。

　　萧雅则一直发展教育产业。

　　她才开始是办了补习班，还弄了一些兴趣班等等，后头拿了钱自己投资建学校。

　　萧雅也不知道从哪找的关系，她自己买了地皮，自己建学校，又是做广告又是请名师，弄了第一所贵族学校。

　　之后又在各大城市开设私立学校，和一些名牌中学联合起来，借着人家的品牌建校，之后又独立建校。

　　萧雅会管理，做事情又果决，她也不缺钱，做了没几年，这些学校的学生高考成绩都很不错，渐渐的，学校名气也传开了，那就不愁生源，有了好的生源，再加上好的管理制度，学习的成绩提升的就更快，这样就进入了良性循环。

　　一直到如今，萧雅真做到了她所说的，她自己就可以弄学区房。

　　她和萧卫联合起来，一个抓学校管理，打造名牌学校，一个在学校附近买地打着学区房的名号建房，当然，房子的质量绝对是好的，而且离学校近，虽说价格贵一点，但是，能送孩子上这种贵族私立学校的人家，肯定也不会缺这点钱的。

　　反正就因为这个，姐弟俩赚的还真不少。

　　萧亘虽然不如萧卫钱多，但是他名头大。

　　他学校学的是西医，后来又修了中医，如今那是闻名全国的名医，多少富豪名流排着队的想请他看病。

　　萧铭一直在研究所呆着，这些年研究了不少好东西，大大的推动了科技进步，他也是国宝级的科学家，虽说名头不显，但是实实在在的做了贡献的。

　　自家的孩子发展的好，安宁和萧原日子就过的更悠闲自在。

　　只是，他们在四合院这边住不下去了。

　　主要是好些人都知道他们在这边住着，有些人想求萧雅，想让孩子去萧雅的学校读书，还有的想找萧亘治病，更有的想来萧卫这边拉投资等等，找不到他们的人，就在安宁家附近出没，想着先跟他们的父母攀交情，然后再接近他们。

　　就这么着，安宁和萧原搞的烦的很，没办法，只好搬了家。

　　他们搬的地方是萧卫才建的一个庄园。

　　庄园特别大，占地就有上百亩，房子修的跟个古堡似的，几千平米的房子就住着安宁和萧原俩人，当然，除了主人，还住了很多家政人员，光是保姆就有好几个，还有做饭的阿姨，以及专业的园艺人员等等。

　　这搬家嘛，也不是一件容易的事情。

　　这么些年了，安宁和萧原弄的东西可不少，有好些都是古玩，这些都得弄走吧。

　　光是这些好物件就运了好几天，萧卫找的专业的公司帮忙搬家。

　　等着把珍贵物品搬完了，安宁和萧原才坐着萧卫的车过去。

　　等离的近了，远远的就看到一座古堡造型的房子。

　　车子开过去，路边种了各色的花卉植物，这会儿花开的正好，看过去景色还蛮漂亮的。

　　再走一段路，就看到白色的铁艺大门，大门边上的墙上爬满了各种绿色的植物。

　　车子近了，大门自动打开，车子就驶进庄园。

　　庄园里各了一大片一大片的花卉，红的黄的白的，各色的花卉争奇斗艳。

　　安宁也没心思看这些。

　　她主要是发现萧卫建的这个庄园怎么说呢，那房子盖的啊，特别的浮夸。

　　房子有些仿哥特式，房顶尖尖的，这也就算了，最主要是的房顶是金色的，还发着光……

　　真进了屋子，安宁和萧原互相扶着才没气倒。

　　也就是这个时候，俩人才发现萧卫的审美真是一言难尽。

　　屋子里的地面铺的地砖都是那种金黄色带花纹的，窗帘是大红色的，家具什么的也是白金相间，造型怎么浮夸怎么来。

　　反正在屋里你就看吧，看的眼花缭乱，是真看不过来。

　　萧原向来喜欢简约雅致，安宁也受他的影响，也一向喜欢素雅，可现在……

　　“小卫啊。”

　　安宁抓住萧卫的手：“你这是……”

　　萧卫笑的特别得意：“爸，妈，怎么样，惊喜吧，这可是我特地为你们打造的城堡，你个看上边这水晶灯，那是真的天然水晶做的，光这一个灯就八百多万，还有这……”

　　安宁闭了闭眼睛，忍着憋着，没说出打击孩子的话来。

　　等介绍完了客厅，萧卫拉着安宁去卫生间看。m.23sk.net

　　他指着马桶说：“妈，看到了吗，这是黄金马桶，最是彰显您的尊贵身份。”

　　安宁绝倒。

　　她尽说我上个厕所难道还要让人来参观一下我坐在黄金的马桶上拉屎吗？

　　萧卫还在笑：“爸，我早先就发过誓，等将来我有钱了，一定给你们最好的……”

　　是，最好的，最贵的，马桶还真是黄金的，卧室一个珠帘全都是珍珠串的。

　　还有，卧室大的呀，里边放的床有十来米，这是睡觉呢还是让人在上边打滚呢？

　　安宁看着那张大的出奇的床，就说了：“小卫啊，我和你爸是不是还得把头发染成彩虹色？我们是不是哭一声，眼睛里都得掉珍珠？”

　　这会儿安宁算是看出来了，萧卫应该是看了啥玛丽苏类的书或者剧，就照着那上边弄的。

　　萧原脱了鞋，照着萧卫身上就打：“你丫挣了几个钱啊，就烧成这样了，今儿看我不打死你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十章 极品人家120免费阅读。https://www.23sk.net 