    曲终人散。

    婚礼的宾客早已经被送走，然而吴府的后院还灯火通明。

    姐姐吴晴已经安抚劝走了过来打听到底发生什么事情的母亲，并且把整个后院都给清了场。

    只留下罗五更这个知情者还在这里。

    现在的钱宝儿正在做着最后的挣扎。

    她告诉吴浩，自己恐怕要沉睡很长的时间。只有两种可能，她才会醒过来。

    一个是吴浩找到她的另一半残魂，为她把神魂补充完整。

    再一个就是吴浩不停的喂这个“生态问道棺”，把钱宝儿给喂到先天，然后再喂到神境，这样她在凝聚金丹的时候或许能够有着一丝把神魂补充完整的希望。

    而且这个过程中，还需要注意一个关窍，那就是钱宝儿的寿元问题。

    因为神魂不全的原因，除非她把神魂补充完整，她才能够享有元神期应有的千年寿元。如今的钱宝儿，仅仅是有着炼气期存在的一百五十年寿数罢了。

    而她已经用掉了三分之二，也就是说如果五十年内，钱宝儿都没法晋升到先天期的话，她就永远都醒不过来了。

    五十年在吴浩看来是很长的一段时间，可是在钱宝儿看来却很短。她恨不得长命无数岁，寿元万万万万年，要是仅仅浑浑噩噩的去熬上五十年她又怎么肯甘心。

    所以她准备给自己再加上一重保险。

    她告诉吴浩她还有一门秘术，叫做“九曜祈天术”，可以借由星辰界九曜之力许愿。如果许愿成功的话，她沉睡后就会有极大的几率很快醒来，犹如天助一般。

    比如说，吴浩很快就能够发现她的残魂的线索，或者能够快速的赚上一大笔钱来喂钱宝儿的生态棺。

    事情到了这一步，哪怕只是虚无缥缈的天意，他们总要尝试一下。更何况，吴浩对于钱宝儿的秘术还是有着几分信心的。

    钱宝儿回光返照的时间有限，他们赶紧进入了紧锣密鼓的准备之中。

    这种九曜祈天术必须使用星辰石布阵，按照九曜方位布置，完成接引天星之力。

    钱宝儿沐浴更衣，一身星光道袍，披头散发，手持灵纹桃木剑，脚踏天罡九宫格，抑扬顿挫的念着拗口难懂的祷文……

    “这是……？”

    罗五更看到眼前钱宝儿施展秘术的场景，突然又激动起来。

    “嘘！“吴浩赶紧阻止了罗五更，然后低声说道：“您老人家要想说什么，麻烦小点声，千万不要干扰了宝儿施法。”

    “这是七星续命术啊！”罗五更虽然压低了声音，但是神情依然激动莫名，乃至于声调都有点颤抖：“失传了千年的七星续命术！”

    “黄龙真人的七星续命术！”吴晴也压低了声音惊讶的问道：“您老不会看错吧。”

    “决计不会！”罗五更低声说道：“七星续命术乃是医道奇术，据说有着改天换地，逆涨寿元的恐怖威能。这是千年前黄龙真人的独门绝技，我们红莲宗中虽然没有传承，但是相关描述却是有着很多记载的，老夫也曾经仔细的研究过。”

    “相传当年黄龙真人率领大军中了钟神秀的奇计损失惨重。她为了掩护五色神教核心力量突围，不计代价的耗费寿元使用秘术，最后几近油尽灯枯。最后她在千秋山布下七星续命之阵，欲要向天借命，反败为胜。”

    “只可惜功败垂成……”

    “这种秘术成功率很低么？”吴晴忍不住问道。

    罗五更摇了摇头，然后说道：“这和向天祈求的愿望有关，越是要求低，就越容易实现。想要得到的越多，那么失败的几率就越高。”

    “不过那时候黄龙真人所布下的七星续命阵，比现在这种规模要大上万倍。她以千秋山的七座山峰为阵基，埋下海量星辰石，布成了一座绝世大阵。”

    “可惜……当年黄龙真人失败却不是因为天意，而是因为人心！”

    “当年那一战，其实是围绕着一部传奇功法《血神经》。那时候虽然黄龙真人和五色神教损失惨重，但是血神经确实被黄龙真人争夺到了手中。据说那是一部绝世宝典，黄龙真人一旦练成之后，就能血神不灭，黄龙不死。”

    “一旦黄龙真人续命成功，再练成血神经。我们五色神教恐怕真的还有逆袭中原的可能。”

    “只可惜，神功宝典动人心。我们五色神教出现了内鬼，后来血神经被盗，黄龙真人也因此被干扰了心绪，七星续命功败垂成。”

    “黄龙真人之后，七星续命只剩下一个传说，没想到今天又有幸在此处见到了。”

    “弟妹用的不是七星续命术吧！”吴晴有些不确定的说道：“地上的阵眼分明有九个，都九星了。”

    罗五更仔细一看，果然如此，地上确实有着九个阵眼，现在正在不断的接引着天星之力。

    他皱着眉头看了半天，终于恍然大悟。

    “这应该是九曜！”罗五更看着地上的阵法布置解释道：“所谓七星续命是当年黄龙真人的命名。这种阵法应该只有星命在身之人才能够施展。”

    “黄龙真人乃是破军星命，破军乃是北斗第七星摇光，所以她才能够借用北斗七星之力。”

    “现在钱宝儿借的是九曜星力，所以她的星命应该是九曜之一，只是不知道是日曜、月曜、还是金木水火土曜，或者计都和罗睺！”

    他还要再说些什么，却是突然硬生生的给收了回去，举目望向了场中。

    吴家姐弟和小兔子也面色的严肃的看向了场中。

    九道星光接引而下，齐齐的笼罩在钱宝儿的身上，让她看上去如同九天仙女下凡尘一般。

    祈天仪式正式开始了……

    只见钱宝儿在摆满贡品的供桌上，面色严肃的插上了一柱高香。

    然后整理衣冠，诚心诚意的面北三拜。

    随后她面向星空，祈愿道：“九天十地，时空主宰，还有不可名之的伟大存在！今弟子钱宝儿在此诚心祈愿。”

    “弟子遭遇厄难，神魂不全，道劫来临，沉睡在即。恳请伟大存在垂悯，令宝儿安然度过此劫。”

    “如果世界是一场演义，钱宝儿申请加戏！”

    “若宝儿醒来，世界更精彩！”

    ……

    看着场中钱宝儿的祈愿，罗五更终于不淡定了。

    他忍不住轻声的嘟囔着：“这还是七星续命术改造出来的祈愿秘术么？怎么祈愿的方式和典籍记载的有这么大的差别？”

    “这根本就不是正规的祈愿词啊！”

    “您老，应该是看走眼了。”吴浩在旁边轻声的提醒他道：“宝儿施展的应该和那个所谓的七星续命术毫无关系。”

    “这其实是她的独门秘术：大加戏术！”

    