    这里就像是一个光怪陆离的地下宫殿，里面摆放着无数种奇珍异兽所凝结而成的化石。

    有些那些古老的魔兽，在活着的时候就被无可抵挡的力量封印在了琥珀之中，

    萧林虽然只是匆匆一瞥，但是在满洞的光芒之中，他也能够看到那些琥珀之中封印的魔兽脸上的惊恐表情。

    通体清透的苍天白鹤，硕大的牛头鹿首，还有那些面目狰狞凶猛一时半会儿分辨不出来的魔兽，

    天地的伟力，一向不以生物的意志为转移，那怕是有了斗尊的力量，在这种狭小的空间之中也很难抵御。

    “想来当年黑暗种族联手封印死亡峡谷的时候，这些魔兽是首当其冲顶住封印的，如今看到这些，也能够多少看得到当年的样子，我们的路应该是没走错。”

    萧炎还是头一回看到这种奇异瑰丽的景色，只不过这些琥珀虽然好看，但其中封印的魔兽尸体，却也让他看着触目惊心。

    真是不知道这里曾经死过多少魔兽，而且是一瞬间一起死掉的，这才能够造成这样的景象。

    “这种地方，应该就是当年的边界了。”

    小医仙也在打量着封印在琥珀之中的魔兽，这种一瞬间就能够将无数魔兽一同定格的方式，让她在心惊之余，也非常好奇这些琥珀如果打开的话，能否取得更加古老的东西。

    毕竟。

    有许多古时候的魔兽，身上总是携带着那个时候的独特气息。

    但是很快她的视线就被新的东西所吸引住了。

    因为河道突然变得宽了一些，前面的空间变得更加空旷，汹涌的河水直直的流进了一个巨大兽头的口中，那巨大的魔兽并没有被琥珀封存，但是也没有随着时间风化，仍旧栩栩如生。

    看起来，这只魔兽正张开血盆大口，疯狂地咆哮，满口的锋利獠牙看得人触目惊心，而时间就凝固在了这一瞬，它的姿势被定了格，恐怕在这里已经保持了几千年。

    小医仙原本以为这艘船会随着水流一起灌进那只魔兽的口中，可是很快他们就从另一头离开了。

    原来那个看起来像是魔兽头颅的东西，只是一个头颅。

    在无数年前，他的身体和他的头颅被无形的力量切割开来，断面平滑工整，甚至还笼罩着无形的力量，即使过去了这么多年，这股力量消散的差不多了，但还是能够在蛛丝马迹之中寻找到一些过往。

    “黑暗种族的封印果然不同寻常，只不过不知道他们究竟是通过什么样的方式造成这种强大的封印的，如果他们真的拥有，随手激发这种封印的力量，那么我们接下来的路途……恐怕要再翻上一倍的难度了。”

    药尘的担心也是萧林的担心，只不过很快他们就看到了封印的渠道以及维持封印的法子。

    “你们看那是什么？”

    小医仙的低声惊呼在空荡的环境之中回荡起来，听起来就像是来自远古的呼唤，

    萧林和药尘原本正在查探船体四周的水流之中有没有别的信息，听到小医仙的呼声之后，也顺着那个方向看去。

    眼前的景象令人身体发麻。

    人的身上会起一种名叫做鸡皮疙瘩的东西，这种东西其实是人类在漫长的时光之中，随着生命体进化而退化的一种条件反射，但在玄幻的世界里，这种条件反射被大大强化了。

    很多时候在危机即将要降临的时候，强者都会提前有所预知，他们会寒毛耸立，毛骨悚然，做出种种反应，但最基础的就是机体肌肉收缩。

    也就是现在萧林胳膊上的这片鸡皮疙瘩。

    在他们眼前出现的，是无数干枯的尸体。

    这些尸体悬浮在半空之中，他们的身体表面干枯的就像是苍老的树皮，个个表情坦然而诡异。

    就像是那种自愿赴死，但是没能够承受住死亡的痛苦的人。

    “我现在知道，维持封印以及制造封印的代价是什么了。”

    萧林随手一按，海心焰所化作的船只硬生生的悬置在河流之中，不在顺着水流继续向前。

    药尘抬起胳膊，在一瞬间，一片虚幻的羽毛从他的手臂之上脱离开来，朝着前方那片空间，飘荡而去。

    只是一瞬间，这片羽毛便悬浮在了空间之中，和那些尸体混为一谈。

    “我现在知道，为什么那个老太太不担心有人进入死亡峡谷，也坚信死亡峡谷之中的魔兽不会出来了。”

    萧林看着眼前的这片空间能量不由得叹了口气，这片空间能量的维持相对稳定，所以几乎不可能有人穿过这里，当然了，如果是药尘这种实力的人，也是可以强行打破空间前行的，

    只可惜这片空间能量来自于封印之中，一旦打破空间能量就立刻会被黑暗种族的人知晓，他们现在处在一个进退两难的环境之中，眼看着路线就已经浮现在眼前却不能够进入，这种情绪实在是令人开心不起来。

    “或许我们可以绕个空子？”

    萧炎并不太清楚空间能量的神秘之处，不过现在正是集思广益的时候，不管是好办法还是坏办法，只要有办法提出来，总是会有一些帮助的。

    “不行，我们现在正处在一个空间夹层之中，一旦想要绕路，除非直接凿开虚空回到我们先前进来的地方，否则就没办法朝其他方向离开。”

    药尘摇了摇头，否决了弟子的提议。

    “虚空之中，有无数乱流，这个地方之所以能够稳定出一片空间夹层来，是因为那个所谓的死亡峡谷，本身就是十分奇特的天地造物之一，

    类似这种东西的存在，除了大小之外，其他的特性基本上已经可以和斗圣所制造的小世界相提并论了，想要轻易撬开，怎么可能是那么容易的事情呢？

    如果真的那么容易，你爷爷和我也不需要费这么大力气寻找入口了。”

    “实在不行，我们总是有别的办法的，不一定非得跟幽冥毒火过不去。”

    小医仙叹了口气，劝道。

    说起来他们之所以会陷入如今的这个困境之中，也是因为她的缘故，她自己倒是无所谓，只不过萧林和萧炎乃至药尘都是她的亲人，她并不希望自己的亲人因为她的缘故而陷入到困境之中。

