    “不错吧，这是老鲁大师的关门之作，这件完工后，他老人家再也没动过刀了。”

    此人曼卿也听说过，是大安最好的首饰工匠，做的东西，件件俱是精品，没想到在这里能看到。

    “这件爷要了，给我包起来。”她刚要问价格，突然被一道声音给打断了。

    曼卿头也没回，皱着眉头说：

    “多少钱？我要了。”二掌柜为难极了，虽然是先拿给小姐的，可说话的这位他得罪不起啊，那可是耀城最大的官，

    “你帮了这么大的忙，送件小礼物总可以吧，再拒绝就太生分了。”被撵的人嬉皮笑脸的说着，阿霜也抿嘴偷笑。

    “这个可不便宜呢，别以后别肉疼啊。”既然有人出银子，她拿着就好，不说别的，光是夺船贡献就不小，提前收点红利也行啊，反正等他班师回朝了，皇上也不会少赏。

    店家一听，赶紧报了个数，快手将盒子包了起来，曼卿一听就愣了，这东西竟然要两万银子，她刚才买的全加起来，才是个零头。

    “你这是找冤大头吧，怎么会这么高的价？”曼卿板起了面孔。

    “冤枉啊，小姐，我们怎么敢骗司徒大人！”对他除了害怕，还有尊敬啊。

    司徒直接给了银票，人家真没多要，且不说材料珍贵，单是鲁大师的作品就值这个价。

    他们逛了几天，东西买的差不多了，曼卿打算回家去，司徒修很想让她再等等，可一想，皇上到现在都没回信，自己班师还没影呢，让她一直等着也不合适。

    “你们路上一定要小心，前两天，听说兴城附近出现了山贼，有行商被抢了。”

    “山贼？规模大吗？”这话问的透着点兴奋啊，虽然她没有剿匪的职责，可要是抢到他们头上，倒霉的肯定不是她？

    “传过来的消息不多，可听说那伙人很凶残，还出了人命。”司徒修有些担心，虽然小丫头武艺不错，可对付山贼没什么经验啊。

    “我们就一辆小车，估计山贼看不上吧，要是真敢来，也算是瞎了他们的狗眼。”乌合之众有什么怕的？

    她将所有的东西都放回了戒指，四个人如来时一样，轻松的往回走了，曼卿还伸出手，冲着送行的人挥着，送人一般都止步在十里亭，可他们竟然送了五十里还多，这是有多舍不得啊？

    “你哥是怎么了？大男人也变的婆婆妈妈的。”马原坐在外面，心里很想说，婆妈的是那个当官的啊，他哥也很无奈好吧，又不能自己回去。

    “姑娘，我看是司徒大人不想回去，可能也想家了吧，可惜他不自由，没法跟着咱们回去。”阿霜笑的很欢快，这一趟她最高兴，跟着主子就是痛快。

    墨香抿嘴没说话，她在一旁看着，那司徒大人似乎对姑娘不一般啊，送的东西也是越发的贵重了，他虽然是定王世孙，跟小姐也般配，可没有长辈的决定，小姐可不能给他诓去了。

    她有心提醒一句，看着曼卿小小的身子，实在是说不出口，姑娘才十三岁，离及笄还有两年呢，说这个也太早了。

    四个人四种心情，话题很快转到了山贼身上。

    “当初咱们在兴城外打游击，没听说有山贼出没呀？那会他们躲起来了？”阿霜是一脸的鄙视，顺王造反时，他们在那一带可转悠了很久呢。

    “这还用说，这些人就是欺软怕硬的，当初那股势力他们也惹不起，只有躲起来呗。”

    “阿弥陀佛，但愿咱们平安过去吧。”墨香念起了佛，

    “墨香姐，佛祖没我来的实在，要是那些强人敢过来，本姑娘就杀他个片甲不留。”阿霜瞪大了眼睛，看的曼卿噗嗤一声笑了。

    “自信是好，盲目自信可要不得哟，你要记住，天外有天、人外有人，没见过的对手，可千万不要轻视。”

    兴城背靠着青山岭，她也曾远远看过，山的海拔很高，上面常年有着积雪，看起来像是戴了个白帽子，听说里面沟壑极多，要是藏进去，基本是找不出来的，所以山贼才能有恃无恐，一旦碰到硬茬子，直接退守就行。

    听了曼卿的教训，阿霜吐了吐舌头，俏皮的笑了，阿原也在外面说，

    “要是真有贼人来，你护住姑娘和墨香姐，那些人由我来应付。”

    “你护着墨香，我就不用了，还有啊，穷寇莫追，如果需要追的话，咱们四人不可走散。”四人越说越热闹，山贼不来都对不起他们这些筹谋。

    “姑娘，前面有个茶寮，哎，去的时候，这里好像没有诶，难道是新设的？”

    曼卿揭了轿帘，只见远远的有幌子飘着，还真是啊，车也走了半天了，既然有了歇脚地方，那就下来让马也休息下。

    “阿志，快，快，有客官来了，快请到里面坐，”一个汉子大声的招呼着，曼卿看了他一眼，就算是有了食客，这也兴奋的过了头吧？

    那个叫阿志的瘦小子，过来要牵马，阿原看了眼他的手，拉过了马缰绳，

    “我自己喂马，不用麻烦你了。”曼卿也看了眼阿志的手，直接坐在了外面桌上。

    “给我们上壶好茶，别的就不要了，”墨香看着桌上的土，忙拿出了一块抹布，

    “哎，这桌子刚抹过的，呵呵，大道上灰太多了，我们有汤面条，可香了，客官不来一碗吗？”

    阿志笑嘻嘻的推销他的汤面，

    “刚才吃了干粮，就要壶热茶润润喉，前面还有多久能到兴城？”曼卿问那阿志，这条路她很熟，只是随口问问。

    “离兴城还远呢，黑天也到不了，您要是不吃饭啊，路上可得饿肚子了，”阿霜皱了皱眉头，可看了一眼姑娘，就没说话，墨香一听就急了。

    “要不就吃点面吧，车上吃饭，颠簸的厉害，再啃顿干的，姑娘怎么受得了？”

    墨香是真急了，她并不知道，这里到兴城，一个时辰都用不了，曼卿看那阿志眼里冒出了喜悦，便从善如流的说了声好，让他们端面过来。

    等面和茶上来时，阿原也喂好了马，他刚过来，便皱起了眉头，只见曼卿几不可见的摇了摇头，便没说话，坐了下来。

