    .....

    在君天夜返回碧雪宗之后，这几日宗门依旧如旧，什么任何事情发生。

    叶祁雪和许晴玲两人也是在三日后回到了碧雪宗门里面。

    在返回之后，许晴玲便是已经叫人给她安排了居住的房间，因为碧雪宗弟子少，房间多，所以居住的问题倒是不需要担心，都是一人一间的。

    在安顿好了许晴玲之后，叶祁雪也是前往的君天夜的住处。

    “大师兄。”

    很快，叶祁雪也是来到了一处十分安静的房子之前，轻声喊道。

    “祁雪吗，进来吧。”

    “师兄，玲玲我已经安排好了。”

    “嗯，一路上辛苦你了。”

    “哪里，并不辛苦。”

    因为是乘坐马车回来的，所以一路上也是休息的很好，并没有感到旅途劳顿。

    “坐吧。”

    君天夜顺手倒了两杯茶，然后将从那墓穴当中得到的东西全部都拿了出来放在了桌子上。

    一直是在等待着叶祁雪回来，要将这些东西给她，换取奖励。

    虽然说叶祁雪对于君天夜送给自己东西，已经没有最初那般的惊讶了，不过这一次君天夜一下子给的也太多了，让她不得不惊讶。

    三本地阶武技，两本中品，一本上品，还有着四颗三品丹药。

    如果说要是一些强大的宗门，那么这些东西或许不算什么，但是碧雪宗可是一个已经没落的宗门，这些东西放在碧雪宗就是上品了。

    “师兄这......”

    “回来的时候运气好，地上捡到的，拿着吧。”

    呃.....

    君天夜说的轻描淡写，叶祁雪自然是不太相信，毕竟这种东西要是随处可捡的话，那就不值钱了。

    “好吧，谢谢大师兄。”

    叶祁雪也不多问，她知道君天夜不想说，肯定是有着自己的理由的。

    自己既然拿了这么多的资源，只要好好修炼，不辜负大师兄的一番好意就行了。

    “那么不打扰大师兄了。”

    “嗯，去吧。”

    在拿上东西之后，叶祁雪离开了房间当中。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得暴击奖励，五品中等紫金丹，灵阶下品武技，天罡剑诀。」

    听到提示只给予了自己一颗五品丹药和灵阶武技之后，君天夜也是知道了，这暴击奖励，直接是将自己给予的那么多东西都换成了最好的回报给了自己。

    对此君天夜当然是十分的高兴了。

    灵阶武技！

    位于在天阶武技之上的品阶，其威力自然不用多言，这等级别的武技，一般也只有那些强大势力或者家族当中，才会有这等级别的武技存在。

    像是那些小势力，小宗门就不用想了，能够有着那天阶品质的都算是不错了，而且也不会太多。

    这天罡剑诀好像对于那武器也是有着一定程度的要求，如果还是那普通的武器的话，难以将天罡剑诀的威力全部发挥出来。

    “先练着吧，找个机会弄把好点的武器。”

    毕竟一把好的武器也并不是那么容易就弄到的，价格昂贵不说，也不是说随处就可以买到的。

    ......

    这段时间，君天夜一直在修炼，已经是将那另外的两株雪参花给吸收掉了，正好刚刚突破到轮脉境四重。

    除此之外，君天夜也是在专心的修炼那灵阶品质的天罡剑诀。

    这等武技十分强大，主攻，没有任何防守的招式在其中，所有一切都是只有一个字，攻！

    也不知道是何人所创造出来的，但是可以肯定的是，能够创造出这等武技的人，肯定是性情比较刚猛，比较喜欢走极端的。

    “师兄。”

    门外传来了叶祁雪的声音，君天夜打开了房门。

    “祁雪，有什么事情吗？”

    “没事就不能够来找师兄了吗？师兄每次来找我都是送东西给我，然后就直接走了。”

    叶祁雪双手背于身后，身躯微微前倾，小嘴嘟着说道。

    “当然不是这个意思，进来吧。”

    君天夜淡淡一笑，将叶祁雪叫了进来。

    在坐下之后，君天夜停顿了一下，然后转过头看着叶祁雪，有些欣喜的说道：“师妹，你轮脉境六重了？”

    因为这两年，君天夜也给予了叶祁雪不少丹药，虽然说不如君天夜所奖励获得的那般极品，但是以叶祁雪的资质，完全吸收那些丹药还是很轻松的。

    如果是叶祁雪用了君天夜的这些资源，达到轮脉境巅峰，甚至达到后天境都属于正常的情况。

    幸好这两年，君天夜也是得到了一些好的东西给叶祁雪使用，算是不辜负她的资质了。

    虽然肯定无法和那些顶尖宗门给予的资源相比，不过也算是可以了。

    叶祁雪微笑着说道：“我就是想要来告诉师兄这个消息的。”

    “不错，不错。”

    “玲玲现在也已经达到了炼体五重。”

    许晴玲的天资不算高，无法和叶祁雪相比，但是还不错，算得上是中上的，虽然碧雪宗没有什么资源给她，但是她就依靠着自己也能够慢慢提升。

    “如果师傅知道的话，肯定也会很高兴的。”

    “师傅他老人家，会顺利出关吗，师兄？”

    “我也不清楚，但是不管如何，我都会尽我的全力守护好碧雪宗的。”

    对于叶祁雪的问题，君天夜当然也是无法给出一个正确的答案。

    当然在寿元将近的时候想要闭关突破，其实是十分的困难的，机会可以说是一成不到，希望并不大。

    君天夜当然是希望师傅能够顺利出关，不过他还是要做好最坏的打算。

    “大师兄！”

    就在这时，门外传来了伍兴川的声音，君天夜也是叫他直接进来。

    “小师姐你也在。”

    在看见了叶祁雪之后，伍兴川也是打了个招呼。

    因为叶祁雪岁数在门派当中算是小的，才刚刚满十七，但是实力却是最好的，所以这些先入门的人就叫她小师姐。

    当然这也是叶祁雪的意思。

    毕竟有了君天夜这个大师兄，在加上她觉得叫大师姐，把她给叫老了。

    “兴川，有什么事情吗？”

    “大师兄，刚刚有消息送来，说是在一年之后就举办千宗盛会，让想要参加的宗门都可以做好准备了。”

    “已经到了这个时候了吗。”

    这一晃也是过去了这么多年了，又是新的一届千宗盛会即将要开始了。

