    真君老人笑着摇头，笃定道，“不是可能，是一定！因为万古草离开万古水是没法生存的。”

    得到这样的回答，苏陌凉大喜过望，一把抓住了蔚承赫的手，激动问道，“万古草你是在哪里找到的？”

    蔚承赫被她突如其来的热情弄得懵了一下，看到她紧握住自己的手，脑袋猛地冲上一股热流，涨红了脸，“额——就——就在后山——”

    君颢苍见此，哪里受得了这样的刺激，脸色一沉，瞬间翻身下榻，一把将苏陌凉从蔚承赫的身边拉开。

    冷冽带刺的目光落到蔚承赫的脸上，蓦地让蔚承赫神色一僵，尴尬的低下了头。

    看来她哥还是不大喜欢自己，早知道上次卧龙大会上就不要放那么多狠话招惹他了，也不至于留下个狂妄无礼的坏印象。

    看样子他以后还得加把劲儿，跟她哥搞好关系才行。

    作为现代人的苏陌凉，本就没有男女授受不亲的概念，眼下满心欢喜，更没有注意到这些细节，只顾着兴奋的朝君颢苍分享，“万古草！这里有万古草，地下肯定有万古水，治疗汐诺的其中一味药材啊。”

    听她这么一说，君颢苍才明白过来她为何这么激动，被她高兴的情绪所感染，宠溺的摸了摸她的头，抬眸朝蔚承赫问道，“在哪里找到的，劳烦你带路。”

    “额，我跑了好几座城的后山，已经记不得是在哪里找到的了。”蔚承赫又不认识什么万古草，哪有刻意去记位置。

    君颢苍也不着急，“那就一座一座的找！直到找到为止！”

    欧阳希月听他们是要找叫万古草的药材，立马提议道，“我让三六七军的将士们都来帮忙，人多力量大，应该会快点。”

    苏陌凉勾唇一笑，伸手召唤出了玄炎银蛇，“不用，我有玄炎银蛇呢，应该也要不了多久。”

    这家伙可是找宝贝的一把好手，眼下正是派上用场的时候。

    君颢苍知道玄炎银蛇的厉害，但还是坚持道，“找到了还得挖呢，多些人总归是好的。”

    万古水那么稀罕的宝贝，必然藏得很深，猜也知道想凿开它定是不容易的事情。

    说着，君颢苍迅速披上了外套，“走吧，我跟你一起去。”

    苏陌凉担心他的身子，“你才刚恢复了一些，还是留在房里休养的好，我们去就行了。”

    “都闷了一个月了，再闷都要闷坏了。”君颢苍不满蹙眉。

    他前脚送走了炎帝，后脚又来了个蔚承赫，虽然这个蔚承赫没有任何竞争力，但他还是看不惯有别的男人在苏陌凉身边打转。

    既然没理由赶走对方，那他只有亲自盯着。

    而蔚承赫却是不知道君颢苍是打算防他，还兴冲冲的帮腔道，“让东方大哥出去透透气，呼吸呼吸新鲜空气，对身体也好。反正有我们这么多人帮忙，用不着东方大哥动手。”

    说完，他还一脸讨好的望向了君颢苍。

    东方大哥？？？

    君颢苍觉得自己有被冒犯到，本就蹙起的眉头更是紧了几分。

    不过，看他为自己说话的份儿上，君颢苍决定原谅他这一回。

    苏陌凉想着让他出去透透气也好，无奈点了点头，“好吧，欧阳将军你通知一下将士们，我们现在就出发。”

    欧阳希月得令，立马开始着手安排。

    玄神境这次拿到了六座城池，所以苏陌凉便打算从这鸣鹤城开始一座一座的搜。

    不过由于每一座城的地盘太过宽广，有玄炎银蛇带路，他们也搜到了晚上才锁定了具体的位置。

    正是兴凤城后山上的竹林片区，那里的竹子长得郁郁葱葱，竹皮油光锃亮的，一看就是得到了万古水的滋养。

    所以找到了具体地点，苏陌凉很快带着大伙儿挖了起来。

    他们这边是专心的寻找着万古水，同在兴凤城采集药材和灵果的卧龙团，得知大片区域被欧阳希月带兵霸占了，却是心生不满，一个个怨声载道。

    “前段时间蔚承赫跟咱们抢药材就算了，现在可好，欧阳希月更是霸道得带了三支军团来抢资源，几座城都被他们搜刮了一遍，真当这洪荒之地是她欧阳家开的不成。”有弟子不爽的抱怨起来。

    “谁让人家东方兄妹立了大功，得了炎帝器重，东方君沫现在更是成了她的顶头上司，欧阳希月当然要去鞍前马后的讨好人家了。”有人酸溜溜的接过话。

    其中有名知道内情的弟子，不屑的冷笑一声，“这算什么，我今早还听说欧阳希月亲自做吃食去探望东方君毅呢。”

    和豫郡王有些诧异的看了那弟子一眼，“欧阳希月亲手做吃食？你没听错吧。”

    “不会有错，我是亲耳听第七军的将士们说的，好像还做了不少呢。毕竟都传东方君毅长得丰神俊朗，俊逸无双，欧阳希月这么殷勤，我看她除了讨好东方君沫以外，八成还看上了人家的哥哥，想搏好感套近乎呢。”

    不然以欧阳希月那高高在上的个性，会屈尊降贵干这些女儿家的事儿？

    打死他都不信！

    曲歆婷闻言，对欧阳希月倒贴的行为极其不齿，冷嗤道，“欧阳希月不是不打算嫁人吗，怎么还干上这种没头没脸的事儿了？”

    作为玄神境的将军，居然亲自做吃食给一个侍卫，这种自降身份的事儿，她都替欧阳希月臊得慌。

    “哈哈，谁让那东方侍卫长得好呢，欧阳希月动了凡心也能理解。”那名弟子笑着接了一句。

    曲歆婷却是不屑，“长得好看，能有炎帝好看吗，肤浅！”

    之前东方君毅甩了她不少脸色，让她难堪，她一直对东方君毅不大服气，加上最近总是听到关于他的消息，说他不但实力出众，容貌更是惊为天人，把他传得神乎所以。

    曲歆婷的心里就更加的不爽了。

    好看的男子她见多了，有什么好大惊小怪的！

    喜欢曲歆婷的一名男弟子见她不高兴了，立马顺着话道，“是呀，欧阳希月就是个没人要的母老虎，她这把岁数，怕是想男人都想疯了，估计只要是个男人都觉得好看！”

    “谁说她没人要了，就你，给她提鞋都不配，少在这里自以为是！”一直沉默的和豫郡王犀利的瞪了说话男子一眼。

    诸葛远峰闻言，则是心中好笑的摸了摸鼻子。

    这傻子怕是还不知道和豫郡王曾经追过欧阳希月，还被无情的拒绝过，说这话不是打和豫郡王的脸吗！

