    世间之事，哪有那么多圆满？

    接下来的日子，周皓每天都陪着香草。

    他在参悟神通《法天象地》，习练《天遁针诀》，香草便在旁边看着。

    渐渐地，香草的身体越发孱弱，就是走动几步，也会喘息困难。

    时间流逝。

    这一天，终于还是来了。

    “周皓。”

    香草闭着眼睛，躺在庭院中的椅子上。

    那椅子还是周皓为她亲手做的。

    “我在这。”

    周皓就坐在一旁，未曾修炼。

    “我想回部落，我想回荒原。”香草轻声呢喃道，“我还是喜欢在无边无际的荒原上，自由自在的……”

    “好。”周皓轻轻点头。

    唰！

    一张软和的兽皮毯子出现在周皓手中。

    他小心翼翼地将兽皮毯子盖在香草身上，跟着将她抱了起来。

    香草很轻。

    轻的让周皓心里直发疼。

    “我带你去荒原，现在就去。”周皓在香草耳边轻声说着。

    “嗯。”香草微微点头，嘴角翘起，露出一抹笑容。

    呼~~~~

    轻柔的风托着周皓，周皓抱着香草，两人迎着升起的朝阳，飞出了玉龙城。

    ……半空中。

    离开玉龙城进入到大荒平原后，香草似乎多了几分神采，就连声音似乎都有了些力气。

    她睁大眼睛，有些贪恋地看着荒原上的一切。

    忽然，香草将手从兽皮毯子中伸出，指着远处黑压压的一大片荒牛。

    “看，是荒牛群。”

    “嗯。”周皓微笑点头，抱着香草朝荒原上的荒牛群落下。

    荒牛群的主人是一个魁梧的部落男子，他愣愣地看着周皓抱着香草从天上飞来，立即便知道自己遇到修仙者了。

    嗖！

    一道青光朝魁梧男子飞了过来，吓得他连忙趴在地上，大喊饶命。

    “这头牛我买了。”温和声音犹如在男子耳边响起。

    他小心翼翼地抬起头来，就见方才飞来的两名修仙者，已经坐在一头荒牛背上，正向荒原深处而去。

    这时，地上一枚指甲大小，在清晨的阳光下还闪烁着青光，宛如金子般的金属吸引了他的注意。

    “雷金！？”男子狂喜，“谢谢大人，谢谢大人！”

    ……

    “好想睡觉。”香草靠在周皓怀里。

    荒牛背上的毛发犹如一张厚厚的毯子，让她眼皮一阵阵沉重。

    “想睡就睡吧。”周皓轻声道，“你忘了，我驯服荒牛最在行了。它会带我们回部落的。”

    “吹牛！”香草感觉眼睛实在睁不开了，便闭上眼，笑着说道，“要不是你力气大，荒牛怕被你扔出去，它才不会听你话呢。”

    “是啊。当时你还让大家都不来帮我。”

    “不过现在我不用抛牛也能让它们听话了。”

    “你说现在要是再来几头荒狼就好了。”

    “自从第一次被你救下来，好像我就再没遇到过荒狼。”

    “当初被它们追的那么惨……”

    周皓一直轻声说着，香草就那么闭眼听着，脸上的笑容也越加灿烂。

    “下一世若是遇到你再被荒狼追，我还会救下你！”

    ……

    香草走了。

    周皓就那样揽着她，坐在荒牛背上，一直走了三天，终于回到铁牛部落。

    铁牛、铁柱、曹戎、杨芸，还有部落中熟识的人们都已经等在这里。

    铁牛部落的新营地在一处峡谷之中。

    众人一起将香草葬在了这座峡谷的最高处。

    从这里，能轻易看到整个铁牛部落，还有峡谷外一望无际的荒原。

    这处峡谷，也被铁牛部落的人们取名为‘香草谷’。

    安葬好香草后，周皓没有立刻离开，而是继续在香草谷待着。

    每日除了修炼，偶尔休息时，他便坐在峡谷最高处，与香草说说话，一起看着铁牛部落日益壮大。

    铁柱他们那些小娃也都从玉龙城搬了回来。

    木轩真人安排了一伍玉龙军和三千青蛟军，今后会长期在铁牛部落驻守。

    与此同时，还有铁柱他们学堂的先生，也被聘请到铁牛部落。

    转眼秋过冬来。

    荒原上也飘起了雪花。

    “周皓叔。”

    峡谷下方，铁柱大声喊道。

    唰！

    周皓如同瞬移般出现在铁柱面前。

    “阿爸他们都准备好了。”铁柱有些兴奋地道。

    “那便走吧。”周皓一笑，回头望了眼香草谷，便和铁柱一起朝铁牛部落走去。

    昨日他对铁牛说要回玉龙城，铁牛便说正好同去。

    部落入冬前，攒下了不少妖兽皮毛，这次一并带回玉龙城去卖了。

    但周皓并未对铁牛说，此次一去，他便准备离开大荒平原，离开玉龙城。

    ……

    玉龙城东城，修仙坊市。

    一眼看去，宽阔的街道中间，有着密密麻麻的摊位。

    相比于喧嚣的西门集，都是凡俗在摆摊，还有不少摊位是卖奴隶，卖野兽毛皮的。

    东城坊市这里，则都是修仙者们在摆摊。

    实力最弱的，至少也都是先天生灵。

    每个摊位旁还有一块白石，上面书写着摊位主人需要换取的宝物。

    “周小哥，我们来这做什么？你给我们留下的法宝兵器那么多，不用再买了。”

    铁牛见到这么多修仙者，有些彷徨。

    反倒是铁柱，好奇地四下打量。

    “铁牛大哥，我准备离开大荒平原了。”周皓一边缓步走着，一边对铁牛说道，“临走前，我想再买些修炼法门给部落留下。”

    说起来，他来到玉龙城已有半年，这还是头一次到东城的坊市。

    “你要离开了？”铁牛一怔。

    铁柱也转头看向周皓，眼眶已是发红。

    “我当初答应镜知先生的事还未做，如今已过了半年，是时候该走了。”

    周皓伸手抹去铁柱脸上的眼泪。

    “又不是不回来了，等你跨入紫府，我便带你去仙门拜师。”

    “嗯。”铁柱重重点头，“我一定会跨入紫府的！”

    铁牛这时也反应过来了，连声说道：“周小哥是该离开，出去好好闯荡了。大荒平原太小，香草，香草也不会希望你一直停留在这的。”

    周皓点头。

    忽然——

    “周统领？”一道有些陌生的声音响起。

    周皓转头看去，就见到远处一名圆脸年轻人，正朝自己走过来。

    在他身旁，还跟着一名气质有些阴冷的少年。

    “你是……第一队的沈南？”周皓略微回想，顿时认出来人。

    当初他刚加入玉龙军，在参加统领选拔时，下注赌自己能击溃藤木傀儡的上品元石，就是将从墨台桀、袁烈那里得到的各种法宝兵器，打包卖给了沈南。

    至于沈南身旁的那名少年，周皓看上去也有些眼熟，只是一时想不起来在哪见过。

    “周皓统领。”

    那名少年却是走到周皓面前，‘噗通’一下便跪在了地上。

    “上次在海上被商家追杀，幸好有周皓统领出手救我性命，还杀了商有得两个儿子，为我家人报仇。这份恩情，夏杰今生不忘！”

    被商家追杀……夏杰？

    周皓一下想起来了。

    那还是自己带队去卧牛岛驻防时发生的事，难怪看他有些眼熟。

    只是不过半年时间，当初的少年都已是先天生灵了？

