    第二百四十九章 谁规定的离了婚就不能活了   

    不等阮星晚开口，她看着展架上摆着的一条项链，立即道：“就那个吧，我觉得还不错。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“我觉得那个不符合你的气质。”

    

    陈婉璐将头发挂在耳后，哼了声：“像我这样的人，不管穿什么，戴什么都有气质，不像是有些人，只能靠华丽的东西去堆积。”

    

    “你如果实在喜欢那个的话，我送你吧，反正也不值几个钱。”

    

    闻言，陈婉璐不乐意了：“我是那种来占你便宜的人吗，我说了要给就一定会给，再说了，你这工作室一看就没生意，还是别打肿脸充胖子了。”

    

    说着，陈婉璐从钱包里拿出银行卡就准备结账。

    

    阮星晚见她态度这么坚决，扬了扬眉：“行吧。”

    

    当结完帐后，陈婉璐手机收到提醒，见只扣款了八十，她感觉她整个人从上到下都受到了侮辱。

    

    阮星晚之前说几十万连眼睛不带眨一下，一点儿都不含糊的，让她以为店里的那些东西，少说也要好几千。

    

    可居然这么廉价！！   

    阮星晚用这种东西来故意嘲讽她，实在是太可恨了。

    

    就在陈婉璐要发火的时候，门外走进来了一个三十四的中年男人。

    

    陈婉璐眼睛一转，快步走了过去：“杨振，你可算来了，都等你半天了。”

    

    杨振道：“抱歉抱歉，路上有些堵车。”

    

    说话间，他看向了阮星晚：“想必，这就是婉璐经常提起的阮小姐了吧。”

    

    陈婉璐道：“你看你着什么急，我还没有介绍呢。”

    

    陈婉璐看向阮星晚，双手环着胸：“这个就是我经常跟你提起过的，我老公他公司的，杨振，杨经理，有能力又有本事，是个万里挑一的优秀人才。”

    

    介绍阮星晚的时候，她撇了撇嘴：“这个嘛，你也知道了，阮星晚，我大学同学，人是长得漂亮，可就是情路坎坷了一些，遇人不淑，开了一个这个工作室。”

    

    杨振朝阮星晚伸出手手：“阮小姐，初次见面，很高兴认识你。”

    

    他的目光直勾勾的，让人很不舒服。

    

    阮星晚没有伸出手，只是微微点头示意：“你好。”

    

    陈婉璐见状又道：“既然你这个工作室也没有人什么人来，不如关了门，我们出去找个地方喝杯咖啡吧，正好你也可以跟杨振多交流一下。”

    

    阮星晚道：“不用了，没有什么好交流的。”

    

    陈婉璐道：“阮星晚啊阮星晚，也不是我说你，你婚都离过一次了，还有什么号矜持的，今天杨振都纡尊降贵来找你了，你差不多得了，别再装作一副高不可攀的样子。”

    

    杨振拦了拦陈婉璐：“别这么说，能认识阮小姐是我的荣幸，再说了，我不过只是一个经理而已，没什么贵不贵的。”

    

    陈婉璐不满瞥向阮星晚：“你看看人家。”

    

    阮星晚觉得，她没把陈婉璐直接赶出去都算是她客气了，头一次遇到比周辞深脸皮还厚还能颠倒是非的人。

    

    阮星晚吸了一口气，没再理陈婉璐，而是对杨振道：“杨先生，我不知道陈婉璐都是怎么跟你说的，但我从来没有答应过她要相什么亲，也一直没有这个打算，麻烦你跑一趟了。”

    

    杨振顿了顿，随即笑道：“没事，就当是认识一个朋友。”

    

    杨振说着，从西服口袋里拿出了一张名片递给阮星晚。

    

    名片上，赫然印着林氏集团几个大字。

    

    原来陈婉璐之前一直说她老公在的大公司就是林氏。

    

    阮星晚想了一下，还是礼貌道：“杨先生，抱歉，我觉得我们之间本来就不认识，做朋友就更没有必要了。”

    

    陈婉璐见状，觉得阮星晚就是故意不给她面子，之前项链的事就算了，现在又在杨振面前让她下不来台，直接不客气道：“阮星晚，你以为你还是当初那个被季淮见捧在掌心里的小公主吗，醒醒吧，你现在不过是个离了婚没人要的女人罢了，杨振肯跟你做朋友，是抬举你，我劝你不要不识好歹。”

    

    阮星晚笑：“你这话说得可真有意思，我好端端的没去招谁惹谁，是你先跑到我店里闹事，到头来还成了我的错。

    再说了，离过婚又怎么了，难道谁规定的离了婚就不能活了，要找个地方自杀一了百了吗？”

    

    陈婉璐显然是没有料到阮星晚居然会这么强词夺理，“你你你”了半天，一句话都说不出来。

    

    这时候，杨振道：“阮小姐说得是，离过婚确实没有什么，更何况还像是阮小姐这样漂亮又聪明的女人，就算是离了婚，身边也肯定不乏追求者。”

    

    他话音刚落，一道男声就从身后传来：“星晚。”

    

    陈婉璐看了过去，忍不住皱眉：“程未，你怎么在这里。”

    

    程未淡淡看了她一眼：“我是来找星晚的。”

    

    “你们什么时候走的这么近了？”

    

    程未道：“我正在追星晚，你看不出来吗？”

    

    陈婉璐脸色猛地一变，不可思议的瞪大了眼睛。

    

    杨振最先反应过来，率先走上前：“请问是星动科技的程总吗？

    我是林氏集团的项目经理，我姓杨，叫杨振，你好你好。”

    

    说着，他弯腰递出了自己的名片。

    

    程未接过了名片，微微颔首：“杨经理，早有耳闻。”

    

    杨振脸上一喜：“程总知道我？”

    

    陈婉璐本来之前还在程未面前吹嘘过自己的老公，没想到到了现在，杨振居然对程未是这样的态度，仿佛连带着她老公，都低了一阶。

    

    她漫不经心的开口：“程未跟我们都是老同学了，既然你们也认识的话，不如我们一起出去找个地方坐坐。”

    

    杨振看向陈婉璐：“你和程总居然是同学？”

    

    陈婉璐抬了抬下巴：“这是当然了，我们关系一直都很好。”

    

    杨振略一思索，然后道：“程总，今天难得在这里遇见，我做东，请你和阮小姐还有婉璐一起吃个饭，程总意下如何？”

    

    程未道：“不必。”

    

    程未看向陈婉璐，淡淡出声：“我们和她不是很熟。”

    

    

    

