    第655章门的力量，大爆发期的可怕！

    姜璃的眸光微眯着，没有让自己的力量，继续的触动这些力量。

    毕竟这些力量的强度，不是她现在还没有完全恢复全盛时期的力量，可以触动的。

    对方的力量，还要更高一层，达到了天地意志的地步。

    奇怪了，这些力量，是这个世界的世界意识，所封印的吗？

    还是别的什么？

    姜璃的眸光微眯着，倒是没有想太多。

    时慕言的双腿力量有古怪，她早就知道的，这会只是确定了这个东西的存在。

    而且，就是这个门的力量，不断的牵扯着时慕言的生命力，让他的生命气息，不断的往这个门涌动着。

    姜璃感受着这道门四周的力量，可以感受得到，时慕言身体的那些生命力，不断的往这边流着。

    正是因为有着这个门，或者说，这个“漏洞”一样的存在，所以，时慕言的生命气息，才会不断的在流逝着。

    不过，姜璃也能够感受得非常的清楚，时慕言的生命力量和体内的气息都非常的强大。

    他仿佛是自带着天生的力量，因为这个“门”的存在，被压制了。

    这也是为什么，时慕言身为这个世界的天命之子，为什么他的生命气息和力量，会如此薄弱的原因。

    如果姜璃没有猜错的话，时慕言前世的命运，肯定是被人替代了。

    他身上的这个门，最终因为他的死去，而枯萎，或者毁灭了？

    而他的命运，被人给替代了？

    对方取代了他，成为了新的天命之子和主角？

    就如同当年的她一样？

    但是那个取代他的人是谁？

    主神他们，在中州中，还留有别的后手吗？

    最重要的是，姜璃呢？

    姜璃前世的作用是什么？

    姜璃的眸光微眯着，倒是没有想太多。

    反正，等到中州之后，一切都自见分晓。

    总有些跳梁小丑，最后会完全跳出来。

    姜璃的眸光淡淡着，没有再纠结这些东西，唰的一下，她释放出了那些仙王木的力量，顺着她的心神，一一的填补着时慕言双腿的疏漏。

    或者说，不应该说是疏漏，而是这么多年的亏空。

    姜璃的力量，进入到时慕言双腿中，那些被门扎根进入到的力量，一点点的补充着它里面的力量，把那里面的那些力量通道，给完全堵住了。

    当然，也不是完全给堵住了，而是借助着仙王木的力量，缓慢的释放着磅礴的生命力的气息，来承担着那个门的汲取。

    不过姜璃也发现了，除了那些力量的汲取，那个门同时还索求着一些时慕言的生命核心力量。

    它要时慕言的生命核心力量来干什么？

    它有什么东西，需要时慕言的生命本源核心来支撑的吗？

    而在姜璃的心中这么想着，另一边的虚空之中，那道门的力量，也在半空中，不断的若隐若现着，越来越虚幻。

    而在那个门的力量陷入到虚幻的时候，另一边的那些刘观主等人的面色，也是猛的一愣。

    按理说，这个短暂的爆发期，不会那么快，毕竟，每一次的爆发期，都会持续一段时间，需要他们用不小的人力去填补。

    时慕言不在，他们所花费的力量，就会更加的强大。

    而这会，竟然这么一小会，就又重新隐匿了回去？

    这是怎么回事？

    众人的心中震撼的时候，另一边的那名仙风道骨的老者的面色，却是更加的沉凝。

    时慕言那边的力量增强了？

    不，不会的。

    那么多年来，他从出生起就一直承受着这个力量的汲取，怎么可能会有增强的时间？

    哪怕是有所增强，也会被瞬间汲取，没有太多的成长机会，别说能够承受这个小爆发期的存在！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的一名男子，却是急忙沉声道：“观主，这次的小爆发期，持续这么短的时间，只怕是最后的大爆发期要到了！”

    听见他的声音，瞬间，刘观主等人的面色，猛的就是一凛。

    大爆发期？

    没错，之前的大爆发期，就在十五年前！

    这么多年，这个爆发期，一直不断的在缩短着。

    这几个月，更是一连爆发了两次，很显然，距离最近的一次大爆发期，时间不远了！

    他们的心中这么想着，内心越发的凝重。

    因此每次的大爆发期，他们都要承受巨大的损失。

    一旦潮汐能量到来，他们这些人，根本就毫无抵挡能力。

    当年要不是……

    “哎，先回去再说吧！”

    刘观主等人的心情凝重。

    而在这时，另一边的姜璃则是快把时慕言双腿里的那些亏空给补足了。

    他这些年，被这些亏空损耗了不少的精神气。

    此刻，随着那些仙王木气息的释放，瞬间，时慕言周身的那些气息，就开始充凝了起来。

    这种充凝，不是说他的气息，一下就膨胀了起来，而是明显能够感觉到他自己本身的气息，不断的在凝实，充盈。

    就仿佛，这么多年来，他的身体，一直都处在一个非常亏空的状态。

    不仅这样，姜璃的面色异常的沉凝。

    因为她发现，时慕言的体内，不仅是存在生命力干涸的问题。

    他自己的本源，也是损失惨重。

    最重要的是，他本身的精血流失过多，让他的身体本源，一直都处于一种干涸的状态。

    这到底是怎么回事？

    时慕言身体的油尽灯枯，竟然不只是他体内生命本源被汲取的原因，还有他本身体内的精血和力量气息，被人给提取过度！

    姜璃想到了中州中，所谓的那些“治疗”！

    而路清远他们，之前一直都想要让时慕言回去中州中治疗。

    而时慕言一直都不肯。

    而之前他回去中州治疗的时候，他的身体一直都不见好，不仅这样，还一年年的恶化了下去。

    难道说，所谓的“治疗”，其实根本就不是为了时慕言好，而是为了能够汲取他本身的生命力量和本源。

    如果是这样的话，中州的那些人，在时慕言本身的存在和双腿的情况下，充当着一个什么样的角色？

    时慕言这些年身体的恶化，是不是有他们的一部分原因造成的？！

    (本章完)

