    不在家？

    韩知返抬起手腕，看了一眼时间，都晚上十一点半了，怎么这么晚还没回家？

    韩知返皱了皱眉心，回了句“你在那里等着”，然后就挂了电话，找了程未晚的电话号码，拨了出去。

    电话响了很多声，都没人接听。

    就在韩知返没了耐性，准备将手机从耳边拿下来挂断时，电话才被接通，里面传来的不是程未晚的声音，而是一个约莫三十岁左右的男子声音：“您好，请问您找晚晚吗？”

    晚晚……叫的这么亲切？

    韩知返根本没察觉到，他握着手机的指尖，力道克制不住的开始加重。

    韩知返没说话，电话那端的男士等了一会儿，又开了口：“晚晚现在在洗手间，您有什么重要的事吗？我现在帮您喊她，如果没有，等她出来后，我让她给您回电……”

    男子的话还没说完，韩知返就将手机从耳边拿下来，按了挂断键。

    因为知道程未晚要过来的缘故，程晗不哭了，也肯乖乖的吃饭吃药了。

    他看韩知返挂了电话，仰起头，小声的问：“妈妈什么时候到？”

    程晗不问还好，一问韩知返心情就暴躁了起来，他理都没理程晗，直接甩身离开了婴儿房。

    房间里的程晗又哭了。

    老保姆赶紧开口哄：“宝宝不哭，宝宝乖，爸爸出去，就是去接妈妈……”

    程晗的哭声没了，听见老保姆话的韩知返，莫名其妙的更生气了。

    他进了书房，翻了半天，找了一根烟，点燃后，抽了两口，丝毫没能让自己心情平静下来的迹象，他边加快了抽烟的速度，眼看着半盒烟，很快见了底，他还是觉得心烦气躁，索性就拿了车钥匙，下了楼。

    走到院里，韩知返的手机响了，他快速的拿起来，看到是小张打来的。

    他搞不懂自己到底是怎么了，竟然心底泛起了一抹说不出来的失落，他盯着屏幕看了好久，才接听。

    “韩先生，程小姐现在还没回家……”

    小张应该是等了很久，都没等到韩知返的指示，才打来的电话。

    韩知返知道小张的意思，在他话说完后，语气很淡的回了句：“不用等了。”

    挂了电话，他在院里又站了一会儿，拉开车门上了车。

    他不知道自己要去哪里，漫无目的的乱开着，等他回过神来时，他的车子已经停在了程未晚的小区门口。

    真他-妈是见鬼了，他来这里做什么？

    韩知返想着，就去踩油门，脚尖刚使了一点点力气，车子都还没动，他就透过车窗，看到对面街道有辆车子停了下来，车门打开，程未晚从里面钻了出来。

    紧跟着她出来的，还有一个穿着白色休闲装的男子。

    两个人看起来好像很熟络，站在车旁聊了好一会儿，也不知男子说了点什么，程未晚的脸上还挂了一抹笑。

    大概是因为天色不早的缘故，程未晚很快就对着男子挥了挥手，她还没离开，男子就又喊住了她，然后男子打开了后备箱，从里面拎了一个袋子，因为隔了很远，韩知返看不清楚那袋子具体是什么东西，但他想，应该是一些营养品。

    程未晚也不客气，尽数接了过去。

    等她身影消失在小区门口后，男子才上车，离开。

    男子的车子前一秒不见了踪影，后一秒韩知返的手机就响了。

    韩知返继续盯着送程未晚回家的那辆车子听过的地方看了一会儿，才收回视线，瞄了一眼手机屏幕，尽管电话号码他没有保存姓名，但他还是一眼就认出来，这是程未晚打来。

    PS：今天的4章，晚上更~下一页记得投推荐票和月票哦~答应你们的虐韩知返，这不是来了吗？