    富江看着自己和孩子相差不大的手臂，微微皱眉。

    一个月前，来到这个世界后，身体缩小到了不到六岁的地步，而且他能感觉到体内的查克拉正在溃散，只有一小部分留在体内，化作了另外一种他从来都没有见过的能量。

    这股力量不是仙术查克拉，更不是纯粹的自然能量，而是一种......古怪到极点的能量。

    比之查克拉......只能算是各有千秋，查克拉需要从自身细胞之中提取，哪怕生死关头也可以通过压榨体内的生命能量，也就是......寿命！

    而这股奇怪的能量，没有办法在生死关头压榨生命能量来产出这股能量。

    当然，自己的忍术也可以通过这些奇怪的能量释放，而且......感觉忍术用这种奇怪的能量释放，消耗变得小了很多。

    这个情况，从他来到这个世界之中，就开始了，他听村子里面的人说过，这个世界中有一种名叫魂师的职业，这股奇怪的能量应该是魂师所使用的的力量。

    而且他也分出了一些分身，用变身术去其他村子，甚至城镇之中搜集这个世界的情报......这是他的忍者本能。

    “富江！！！”

    一个声音从山边传来，引起了富江的注意。

    富江冷着脸站起身，转身看向了那个声音的源头，是一个长相有些可爱的小孩儿，他发现这个世界中，凡是让富江感觉有些特殊的人，长相都不会太过糟糕。

    哪怕是这个可爱小孩儿的父亲，邋遢的衣物与头发之下，也是一张刚毅到极点的脸，稍加整理一下，就是一个足以让很多女性尖叫的老男人。

    那个长相可爱的小孩儿看到了富江，笑着跑了过来。

    “该吃饭了！”

    名叫唐三的可爱小男孩儿开口道，眼中带着好奇，对这个被自己父亲捡回来的早熟小孩子的好奇。

    他也想过这个长得很好看的早熟小孩子和自己一样，来自另一个世界，不过他一直没有询问过这个名叫富江的早熟小孩子。

    “嗯。”

    富江点头，随后跟在唐三身后，回到了村子之中。

    他的话很少，因为他懂得言多必失的道理......当然，其中也有他刚刚学会这个世界的语言不久的原因。

    对于这个世界陌生，就不要过多说话，哪怕他只是一个小孩子！

    所以他才会分出分身用变身术去搜集情报，而他只需要当一个什么都不知道的小孩子就够了！

    不一会儿的功夫，富江和唐三就回到了村子，准确的说，是村子里面唯一的铁匠铺。

    当他们两个回来之时，锅里只剩下一小半的米粥了。

    不过他们两个并没有在意，盛出两碗米粥，自顾自的吃了起来。

    富江食不言寝不语，而唐三也没有说话，两个人都不是普通的小孩子，所以也没有什么耐不住寂寞一说。

    “嘭！”

    铁匠铺的门被打开，自外面走进一个偻佝着身子的花白头发老头。

    “呦！小三和富江都在啊！”

    花白头发的老头笑着开口道，看向唐三的目光之中带着柔和与慈祥，还带着一点点的羡慕，随后看向富江，只有柔和。

    老杰克村长可以说是看着唐三长大的，他知道从小这个孩子就特别懂事，他也一直羡慕那个酒鬼唐昊有这么一个好孩子。

    而富江......他是一个月前，被那个酒鬼唐昊捡回来的，虽然一直冷着脸，但因为长得可爱，他也是喜欢的不得了。

    “怎么又吃米粥？还这么少！！！”

    当老杰克村长看到了富江和唐三吃的东西时，原本慈祥的笑脸瞬间变了！

    一边说着，老杰克村长一边走向了里屋，他知道酒鬼唐昊一定在哪里，毕竟酒鬼唐昊一般只在酒馆和铁匠铺。

    “唐昊！唐昊！！！”

    老杰克村长扯着嗓门喊道，声音不小，也成功将唐昊喊了出来。

    只见自里屋走出了一个胡子拉碴，头发打绺，眼角还有黄色的可疑物体，貌似是因为刚刚睡醒而出现的泪珠被他肮脏的手背擦掉。

    富江知道，这个强大的男人刚刚在里屋之中，像个孩子一样无声的哭泣着。

    他不知道这个强大的男人为什么会像个孩子一样哭泣，不过他猜想，应该与唐三的母亲有关。

    一个月的时间，足够他观察这个强大的男人了。

    身为忍者，采集情报是必修课，虽然当他成为影之后，就很少干采集情报这种活了，但是这种基础能力，他依旧没有落下。

    “什么事？”

    唐昊睡眼惺忪的喃喃道，脚步看似缓慢凌乱，但却十分有力，每一步都保持着相同的距离，这是强者的标志，如果不是刻意隐藏的话，有心之人一眼就可以看出。

    “三天之后就是武魂殿的魂师大人来觉醒武魂的日子，我看小三和富江的年龄都差不多了，该去参加觉醒仪式了。”

    老杰克村长已经习惯了唐昊这种懒洋洋的酒鬼姿态，有些无奈的开口道。

    “那就参加吧。”

    唐昊看了唐三和富江一眼，当他的目光落在富江身上的时候，明显停顿了一下。

    这个被自己捡来的孩子很古怪，体内拥有魂力，而且不低，明明没有觉醒武魂，却已经拥有了魂力......这种情况在大陆之上是从未有过的。

    他出身昊天宗，昊天宗中的藏书阁也没有记载过这种情况。

    他不知道自己为什么要将这个在路边的漂亮小孩儿捡回来，那天喝的也不多啊......

    此时的富江明显感觉到当老杰克村长说到武魂殿时，唐昊的眼中明显出现了一抹深沉的杀气与愤怒。

    富江知道这个武魂殿！

    是大陆中堪比两大帝国“天斗帝国”与“星罗帝国”的一个魂师组织，传说当中，武魂殿中的传承武魂六翼天使，乃是神明的后代......

    “杰克爷爷，什么是觉醒仪式啊？”

    唐三有些好奇的问道，他一直修行玄天功，而且从未出过村子，村子之中也没有魂师，所以对于武魂与魂师一无所知。

    随后老杰克村长就开始十分正色的为唐三解释起了，什么是武魂，什么是魂师，随后又开始为唐三解释起了魂师的等级。

    这些基本信息，富江都已经知道了，一个月来，他的效率很高，分身术与变身术所需的查克拉不多，而他的出身又......

    所以查克拉虽然都化为了魂力，但是他的魂力也足以让他的分身存在很长时间，而且自己也不止只会普通的影分身之术！

