    张明轩看着一群人说道：“你们都是来买诛仙的?”

    “是的！”

    “没错！”

    “你家到底有没有啊！”

    杂七杂八的声音响起，瞬间又乱来起来。

    张明轩立即又敲了敲柜台叫道：“都安静，排队付钱，领书！”

    “你个卖书的哪来的这么多规矩？”

    “就是，就是！快点拿书啊！”一群人不耐烦说道。

    “张公子，生意兴隆啊！”一道淡淡的声音出现在门口。

    张明轩抬头一看，原来是杜荷那个漂亮的小子。

    张明轩立即抱拳道：“杜荷公子来了，昨天怎么没见你前来？”

    张明轩瞥视了众人一眼，看见没，杜荷都经常来的，我们店牌子大着呢！

    张明轩那点小心思是满不过杜荷，但他也不在意。

    杜荷笑道：“昨天临时有点事情了。”

    张明轩一脸恍然的表情，至于恍然到了什么，就大家猜吧！

    张明轩双手一摊道：“那今天就更不巧了，老板不在。”

    “我不是来找老板的，我是来买书的，麻烦拿一本诛仙。”杜荷笑盈盈道。丝毫看不出有失望的样子。

    张明轩高兴道：“好嘞！”

    从柜台里面拿出一本书递了出去，道：“你的诛仙！”

    杜荷从口袋里面拿出20文钱递给张明轩道：“你的钱！”

    张明轩一愣，没想到杜荷还会开这种小玩笑，没有历史上写的那么差啊！

    杜荷走后，张明轩瞥视着众人道：“排队！”

    人影快速的移动，几个呼吸之间，一条还算长的购书队伍成型。交钱，拿书，走人！交钱，拿书，走人！队伍以肉眼可见的速度缩短着，待众书生散去，张明轩看着钱箱里一大堆铜钱，柜台下面降低一大截的诛仙，张明轩咧嘴发出欢快的笑声。把手里的青萍剑放下，伸了个懒腰，张明轩伸懒腰的时候突然想到一个问题，青萍剑是什么时候出现在自己手里的？刚刚自己是用什么敲的柜台来着？

    张明轩顿时感觉一股凉气直冲脑门，牙龈一阵生疼。这是药丸啊！张明轩顿时所有的高兴都消散了，连忙把青萍剑捧到手心，仔细检查了一遍，出了一口长气，还好没有损坏，他也不想想凭他那小胳膊小腿的，怎么让青萍剑损坏，太高看自己了吧！

    张明轩把青萍剑放到柜台上，双手合十拜了拜道：“剑大爷，恕罪！恕罪！您老大人有打量原谅则个！”

    张明轩将青萍剑归于柜台内，擦了额头一层密汗，自语道：“教主他老人家应该没看到吧！”

    心虚的四顾一番，咳嗽一声装作若无其事的样子坐在柜台后面。

    这时，一个一身灰色长衫的老者从外面悠闲的走了进来。

    老者进来扫视了一眼，满意道：“书香满屋室，文气孕贤才，不愧是出标点符号的地方。”

    这是书店，可不全是书吗？张明轩心里嘀咕了一句。

    却满脸笑意赞叹道：“老先生好眼光！”

    老者捋了捋清洗的一丝不苟的胡须，自得一笑。在书架之间转了转，更加满意了，道了声好。

    张明轩疑惑问道：“老先生，这好在何处？”

    老者看着书架道：“好在这书的摆上，书架上显眼的位置上摆放的都是名家经典而非一些时下热书，可见老板是个真正的读书人啊！”

    张明轩脸上一热，咳嗽了一声，这老头是在揭短啊！

    张明轩连忙转移话题问道：“老先生，是来买书吗？”

    老者点了点头道：“今天在书院内的默写课上，一个叫张俊的学子交上来的文章很有意思，每句话都用特殊的符号区分开来，从而变得语句通顺，意义明朗。据他所说，是在你们书店中学到的？”

    张明轩终于知道那些学子都哪里来的了，原来是张俊靠着标点符号大出风头了啊！没想到诛仙竟然靠着标点符号火了。至于张俊是谁，那就不知道了。

    张明轩一脸欢喜的点了点头道：“是的！是的！是我书店的新书。”

    张明轩伸出大拇指赞叹道：“一本好书啊！作者有才啊！大才！”

    老者面露微笑道：“是你们书店的就好，据他所说书中还有很多其他的符号，我特来学习一番。”

    张明轩拿起一本《诛仙》递给老者道：“诚惠二十文。”

    老者从怀里取出二十文，递给张明轩，并从张明轩手中取到《诛仙》，看了一眼名字念道：“诛仙！”

    眉头不由的皱了皱，但也没说什么。

    老者走到一边，打开书页，看了两眼，勃然大怒道：“荒唐！荒唐！”

    老者一把合上书，怒视张明轩道：“如此荒唐之书，你们怎么会贩卖？还让它流传出去！”

    张明轩被老者一吼，顿时懵了，荒唐？怎么就荒唐了呢！里面并没有写什么大逆不道之言啊！顶多写了无仙无神，与荒唐也不搭边吧！

    老者快步走到张明轩面前，满脸通红，唾液横飞喷道：“这写的都是什么东西？一点文笔也无，更无文采，格式，文体都被吃了吗？”

    张明轩被老者喷的一脸唾液，满脑袋茫然。

    老者拉着张明轩胳膊道：“立即，马上把这本书下架，不是，要烧掉！”

    张明轩不满了说道：“老爷子，咱们不能不讲道理吧！我们好好的卖书，怎么惹到你了，就要烧掉。”

    老者扬着书，愤怒叫道：“这是书吗？”

    张明轩毫不退让针锋相对道：“有纸有字，怎么就不是书？”

    二人四目相对，虚空之中电光四射。

    “你们在做什么？”一道声音传来。

    张明轩，老者立即站直身体，朝门口看去。

    只见李清雅抱着丫丫正站着门前，身后跟着一个清秀的丫鬟，丫丫正眯着眼呀呀叫着朝张明轩伸手。

    张明轩顿时委屈的向李清雅告状道：“清雅姐姐，他让我们把诛仙下架并烧掉。”

    老者整理了一下衣服对李清雅道：“你是这里的老板？”

    李清雅点了点头道：“没错！我是老板。”

    老者顿时怒道：“你们卖的什么书？”

    老者扬了扬手中的诛仙叫道：“这还是书吗？”

    李清雅不理老者，反而对张明轩道：“《诛仙》皇后很喜欢，送一批进宫里。”

    “嘎！”正在怒喷的老者顿时被掐住了脖子，皇后很喜欢？！李清雅身后的丫鬟上前两步，对张明轩微微施礼。张明轩得意的瞪了老者一眼，从柜台下面拿出一摞大约十余本《诛仙》递给丫鬟。

    丫鬟满意的拿着书，施了一礼道：“多谢公子了。”

    丫鬟又对李清雅施了一礼道：“奴婢告退了。”

    李清雅点了点头道：“快回去吧！别让皇后等急了。”

    丫鬟缓缓后退出书店，才转身离开。