    长空震爆，天地在恐怖的冲击之下，接连不断的恐怖大爆炸之下，真空在这一刻都是剧烈沸腾起来！

    漫天灵光风暴，席卷天地！

    一次次的恐怖碰撞，将大片大片的天空都是崩灭了！

    在朝廷大军的突袭之下，东山会的护山大阵瞬间被击破，让商山内的东山会修士都根本集合不起来，便是被突袭冲散！

    内有黑冰台的高手左冲右突，外有朝廷军阵横扫，

    整个东山会都是四分五裂，

    只得各自为战，

    本身东山会的战力就不比朝廷的人强，尤其是盟主薛振云还在第一时间被卧底重创，整个东山会此时显得支离破碎，更是没有抵挡的可能性，眼看着就要被朝廷大军扫灭了！

    “厉先生，速走！！！”

    眼见这一幕，周正斌只觉得一阵的手脚冰凉。

    那恐怖的黑冰台域主映长空接连将高空中的逃窜的几大东山会巨头重创，如同一发发炮弹般重重轰落大地，在大地上砸出一个个大坑，草木坍塌粉碎，烟尘冲天而起，

    而其身后的大军，也是煞气冲天，横扫一切，任何妄想冲阵的修士，在此刻都是被碾作泥土！

    整个东山会在这一刻，在那朝廷的力量面前，竟是如若秋风扫落叶一般，眼见就要被清扫干净！

    逃！

    必须快逃！

    周正斌隔空一手将不远处的林昊抓起，就要伙同张清元一同遁逃离去！

    然而，

    “想跑？！痴心妄想！”

    雷霆炸裂般的巨响，自高空降临，空间仿佛都被震裂了！

    随之一股恐怖无边的气息降临，

    只见黑冰台东山域域主映长空已然将几大东山会的高层尽数重创，重重砸落在地，局势已然明朗，身影化作一道黑色的残影一阵闪烁，瞬间便是出现在了前方的天空上。

    “你们两人，便是那杀死了李正邦的贼人？”

    映长空周身震荡着恐怖的气息，冲击虚空，磅礴的压力滚滚碾压而下，扫视向周正斌和张清元的目光，一阵的漠然，仿佛在看着两个死人。

    “域主大人，正是这两人！”

    不知何时，邓龙已经是解决了纠缠自己的对手，浑身血迹地出现在映长空身后，恭敬地出声道。

    “那好，将这两人废掉功力，手脚打断，押回都城受万日穿心之刑！”

    确定了身份，

    没有说多余的话，映长空挥了挥手，直接决定了周正斌以及张清元的命运。

    不过他并没有出手，静站在一旁，

    邓龙心中会意，

    心中大喜，

    域主大人这是要将这个功劳送给他！

    周遭的朝廷黑冰天之人面上也是露出了羡慕之色，不过手脚不慢，很快便将已然被重创的薛振云等几大东山会的高层都是抓住，废掉了丹田识海，押解过来。

    大幕已定！

    周遭的战斗，也都在快速平息，

    邓龙面上露出了狞笑之色，缓步走向两人。

    “你们二人，就算身死也足以自傲了！东山逆贼会存在千年之久，若非尔等二人做下那般大事，犯了朝廷的逆鳞，朝廷也不至于几乎调动东山域整个域内精锐大军前来围杀！”

    “可以说，东山逆贼会之所以灭亡，完全是因为你们两人！”

    邓龙此时心中可谓是极为的欣喜，

    由不得他不兴奋，

    数百年前被困在真元境巅峰的他得了贵人的帮助，从而得以破入洞真境，但同时作为代价，他暗中加入了黑冰台，成为了黑冰台掌控散落在东山会里面的暗子。

    多年以来，他一直以桀骜不驯的性格来掩饰自己，

    但不知多少个日夜，

    不止一次在被东山会发现的噩梦当中惊醒！

    同时心魔缠绕，

    让他难以再行突破！

    但如今，

    一切都要结束了！

    同时作为覆灭东山会的最大功臣，同时还将那两个胆敢擅杀督镇抚使的罪犯伏法，此次回去必定得到极大的奖励！

    想到此处，多年的压力宣泄之下，邓龙几乎就要张狂大笑出声。

    “啊！该死！我就知道不该接纳这两个该死的家伙！”

    “混蛋！早知道应该将这两人杀了！”

    “上千年基业毁于一旦，你们两人都该死！”

    “你们这两个灾星，亏得我等好心将你们接纳，却带来这般灾祸！”

    听闻此言，

    四周已然是被重创了的几大东山会的高层，被朝廷军士押解而来的几大东山会高层，在此刻都是破空大骂，

    看向两人的目光，皆是充满了怨毒之色。

    这些往常高高在上的人物，此时对擒拿他们的朝廷之人并不怨恨，却是将所有的愤怒，都是倾泻在了两人身上！

    人性之欺软怕硬，莫过于如此！

    周正斌的面容，

    在此刻变得通红，

    也不知道是愤怒，还是羞愧。

    “哈哈哈，你们......”

    邓龙大笑出声，声音充满着肆意，就要说什么，

    然则，

    还没待他说完，

    一只洁白如玉，不肥不瘦，仿佛世间最为对称，最为完美的手掌，忽然自空无一物的虚空之间探出，就在他眼前放大！

    “嗯？？？”

    这是什么？

    发生了什么事？

    那一瞬间，

    邓龙感觉自己的思维好像都变慢了，时间和空间也都变得缓慢了下来，世界仿佛被按下了缓速键！

    紧接着，

    一股冰凉的感觉，便是浮现在他脖子上。

    然后，

    他便骇然看到，

    近在眼前的张清元面庞！

    这一瞬间，

    邓龙瞳孔猛缩成针尖大小，只觉得如同隆冬天里坠入了冰窟，当头浇一桶冷水，将他浑身上下都冷冻透彻！

    手脚僵硬，

    血液由内到外凝固了！

    浑身肌肉没有一丝能够动弹！

    此时的他，

    被张清元掐住了脖子，身体悬浮在半空中，浑身上下使不出半点的力气！

    而周遭，

    整个天地都是一片的死寂！

    无数人呆呆地看着眼前的这一幕，

    在刚刚，

    他们分明看到，

    那叫做厉飞雨的小子，只是抬起了手掌，

    然后，

    邓龙的身躯，便是如若穿越了千百丈真空，瞬间出现在他的手上！

