    地面慢慢变得混乱。

    继续待在这里会很危险。

    本能地意识到这一点，尚有余力的人群开始向外奔跑。

    骤然降临的风雪从迸发的中心不断蔓延，为附近的大楼和街道裹上了一层银霜。

    阳光隐去了踪迹，取而代之的，是冰冷的寒意。

    接着。

    所有勉强抵达了安全地带的人都听到了一声巨响。

    虽然很难形容，但那并非建筑物倒塌时发出的声音，而更像是某种生物的嘶吼。

    无数目光朝着那个逐渐清晰的巨影看去。

    之后——

    那是什么？

    有人恍惚低语。

    雪幕深处。

    无法用常识诠释的存在，正喷吐着白雾。

    ……

    ……

    世界化作冰雪。

    试探性的攻击过后，第二位挥动翅膀，犹有余裕地停留在半空中。

    刚刚的变化虽说让他产生了些许疑问，不过还不足以改变他的优势地位。

    垣根的视线从未转移。

    但眼下，有比芙蕾米娅更加不可忽视的事物夺走了他的注意力。

    巨大的兔子……应该这么说吗？

    垣根望着下方皱眉。

    那明显是完全不同的东西，也许仅仅只是借用了个外壳。

    楼房般的体型，铠甲似的皮毛，以及那双轻易撕裂空气的利爪。

    还有最奇异的一点。

    这位特殊登场的客人，头上顶着大号的，十分形似天使的轮环。

    “哈，还真是越来越有意思了。”

    垣根的翅膀再次张开。

    他心中的『科学』，也许需要重新定义了，

    不过。

    “不管是你还是我，大概都不太适合那种形象道具，给我有点自知之明啊！”

    少年否定着说道。

    分散的羽翼汇聚成两股烈风，飞速朝着召唤冰雪的巨兽席卷而去。

    冰盾再次出现。

    如同之前的场景重现，冰与翼激烈地僵持在一起。

    然而这次，那种近乎无解的防御优势却出现了裂痕。

    重新恢复翅膀的垣根露出了果然如此的表情。

    “之前我就在想。”

    回避着反击的尖冰，第二位在一处折断的楼顶上落下。

    “我所产生的物质，一般的物理法则是不起作用的。”

    既然如此。

    “那么，能挡下我攻击的你，用的又是什么‘法则’呢。”

    褐发的超能力者直视着自己的敌人，战意高昂。

    这一刻。

    他仿佛置身于距离那片未知的领域最近的地方。

    秘密。

    核心。

    计划。

    各种各样的字眼在脑海中排序组合。

    找到了。

    终于找到了。

    『第一位』未曾拥有的。

    亚雷斯塔无法视而不见的，足以让他下场交涉的东西。

    现在，就在这里。

    难以抑制的澎湃在胸中涌动，伸展到极限的羽翼表达着垣根的心情。

    不在沉浸，震碎踏脚处的少年朝着空中急射而去，最终定格在了冰之巨兽的斜上方。

    他低下头，疯狂调动着自己的运算能力。

    “既然是‘冰’的话，只要‘融化’不就行了。”

    显而易见的道理。

    垣根自信地笑了。

    他，『未元物质』，确实拥有着这样的能力。

    双方都是‘普通物理法则’之外的使用者。

    那样的话，就来比比看你我所在的‘世界’，谁加入的‘杂质’更胜一筹吧！

    模仿于童话中的白翼渐渐变换，发出太阳般刺眼的光芒。

    ‘你能坚持到什么时候呢？’

    垣根的嘴唇做着这样的动作。

    只是。

    本应受到灼射而饱受痛苦的冰雪巨兽，这时却再次发生了变化。

    以此为中心，无数风雪的粒子聚集而来，形成了冰河星璇的壮丽景象。

    雪白的傀儡褪去了峥嵘的外衣，逐渐凝结成了一个小小的影子。

    那是——

    ……

    ……

    芙蕾米娅在战场的中心‘旁观’了一切。

    不论是好的方面还是坏的方面，今天所发生的事，对她来说都是从未有过的体验。

    她并不知道自己的意识所置身的这片灰暗空间是怎么回事，但看起来，至少是安全的。

    应该是姐姐做了什么吧。

    小家伙很自然地联想道。

    那么。

    维持这样就可以了喵？

    芙蕾米娅歪了歪头。

    就在她的脑海中闪过这个想法的时候。

    “……我说，你啊，究竟想在这里待到什么时候？”

    “——！”

    声音是从背后传来的。

    这里还有其他人吗？

    同时出现这些想法的芙蕾米娅诧异地转过头。

    震惊，困惑。

    小家伙不由地惊叹。

    来人和她面对面，就如同照镜子一般。

    好吧。

    细看的话，还是有区别的。

    比如，贝雷帽上的兔子发饰。

    “……喵！你也是‘我’吗？”

    耐性较差的那个忍不住问道。

    “唔……这么说好像也没有问题，不过，这不重要啦！”

    这不重要吗？

    芙蕾米娅睁大眼睛，看着‘自己’。

    “你还想在这里待多久？”

    表现更为成熟一点的‘芙蕾米娅’重复着之前的问题。

    待多久？

    年幼的女孩困扰地眨了眨眼睛。

    “喵，大体上，就算你这么说，我也出不去呀。”

    她回答道。

    “……”

    “……真的是这样吗？”

    另一个‘芙蕾米娅’沉默地看着她，最后婉转叹息。

    “真是的……什么都不做，这么交给姐姐大人的话，那不就又和以前一样了。”

    “你真的，有在改变吗？”

    “——！！”

    平静地话语直抵人心。

    ‘自己’才是最了解自己的。

    我真的，有在改变吗？

    芙蕾米娅低着脑袋，认真地思考着这个问题。

    她一直都是被保护的那个。

    现在也是如此。

    所以她才会想要成为女仆。

    初衷，也是希望可以帮上姐姐的忙。

    那么，她有帮上过什么忙吗？

    芙蕾米娅知道。

    这个答案并不乐观。

    但是，谁都没有拒绝过她。

    但是，谁都没有责怪过她。

    “喵！”

    芙蕾米娅拍了拍自己的脸颊，娇小的身躯站了起来。

    只是‘想要改变’，这样的觉悟是不够的。

    “……我也可以，去保护别人吗？”

    她终于。

    主动迈出了第一步。

    “当然。”

    后者笑着伸出手。

    两人的掌心渐渐重叠在一起。

    ——我就是。

    ——为此而存在的。

    然后。

    现实中。

    风雪收息。

    “……喵！世界第一的女仆见习生，芙蕾米娅·塞维伦，华丽☆登场！”

    穿上了灵装的幼小少女张开右手，向着世界宣布。

    这一次。

    她没有等待。

    ……

    【量子演算信号中心『？？？』重新展开认证……成功。】

    【代理模组关闭。】

    【『？？？』将正式更名为】

    【——『芙萝米娅』。】

