    “你们这是干嘛呢？”

    洛远一脸莫名的看向顾朗和王琦，这两人各自带着两列纵队，红光满面的看着自己，仿佛看着等待大保健的客人，只是这群管理层大多中年老男人形象，实在让人提不起胃口……

    “当然是迎接老板了！”

    顾朗兴奋道：“一二三，开始！”

    然后就听一群高层异口同声的喊：“老板辛苦了！”

    洛远满头黑线：“都什么跟什么啊，散了吧，一个个大早上给我电话，大概也是想庆祝电影票房吧，这才第一天，后面发生什么都不好说，等第一周具体数据出来了再安排个庆祝宴会。”

    “好的，老板！”

    一群高层笑着散了，大家也是一时的心血来潮，才会站在门口跟迎接黑道大哥似的，毕竟《钢铁侠》的首日成绩的确非常振奋人心！

    “新纪录啊！”

    众人散了，顾朗和王琦却没散，两人跟在洛远后面，尤其是顾朗，绘声绘色的样子：“老板就不能露出一个兴奋的表情吗？”

    洛远道：“这叫喜怒不形于色。”

    顾朗翻了个白眼，然后王琦开口了：“我猜老板是在路上已经兴奋过了，这么高的首日表现，任谁都无法保持冷静。”

    “被你发现了。”

    洛远笑了笑：“是想跟我说西方的情况吗？”

    顾朗急了：“王琦，你这也太过分了，我问了你半天西方票房表现怎么样愣是不吱声，非要等老板来了才说！”

    “这种好消息当然要第一个告诉老板。”

    王琦对此毫无悔过之心，洛远却是微微一喜，王琦刚刚提了“好消息”三个字，这代表《钢铁侠》海外的首日票房应该也相当不错。

    “三亿一千万！”

    在洛远和顾朗的眼神注视下，王琦终于不再卖关子：“这个票房已经超越了之前《侏罗纪公园》海外的首日表现，不过大概也是恐龙带来的加成，所以我们的新片才会在首日就创造这么好的成绩，显然，西方院线会适当提高给我们的排片了，毕竟首日成绩摆在那儿，同时老板你身为国际大导演的身份，也是非常笃实的保证。”

    “开门红！”

    顾朗脸上的红光愈发耀眼。

    王琦耸了耸肩：“可惜，除了环星投资了imax之外，西方没有足够的巨幕给观众选择，这势必会在一定程度上影响到电影票房，不过国内不存在这方面的担忧，上百块imax屏幕足够满足大多数观众的需求了。”

    “这只是开始。”

    洛远信心满满道：“海外各国很快就会知道imax的重要性，未来观影体验会成为决定票房数字的重要指标，不怕他们不丢钱投资，你和环星谈谈，他们的觉悟应该是最高的。”

    “当然。”

    王琦笑道：“西方imax的票已经炒到了一百五十元一张，因为imax厅实在是太少了，所以那边半夜就打电话过来，喊着继续加强合作之类。”

    洛远点点头。

    他已经坐到了自己的办公桌上，并且打开电脑，显然这个时候，媒体对《钢铁侠》的评价也至关重要，存在一定导向作用，他得看看具体什么风向。

    “那我们先撤了。”

    顾朗道：“还有不少事要忙。”

    虽然电影已经上映，但因为成绩过于火爆，所以关于《钢铁侠》的后续宣传还得继续，顾朗决定和王琦商量后续计划，把空间留给了洛远。

    洛远点点头。

    这时候，他已经看到了不少家媒体对《钢铁侠》的评价，大多数评价都是正面的，规模几乎和之前那部《侏罗纪公园》相仿！

    比如《文艺报》。

    这家报纸主编评价《钢铁侠》：“这是一部在贺岁档最适合年轻观众观看的电影，imax效果让我这位老人家都差点聊发少年狂，可以预见的是，洛远又一次开创了新时代，这个新时代叫做imax 3d时代！”

    “又是一部完美的商业片！”

    这句评价出自《青年报》：“洛远在商业片的拿捏上几乎无人可比，华夏有比洛远更强的导演，但没几个人敢说自己是比洛远更强的商业片导演！”

    除此之外还有很多。

    “从电影开始到结束，内心升腾而起的震撼就没有停止过，imax身临其境的画面，3d特效穿越而来的子弹，宛如发生在不远处的恐怖爆炸，让人热血沸腾的机甲大战，我不知道是特效还是剧情让我感到如此流连忘返！”

    ——《电影周刊》

    “有人说《钢铁侠》是完美的商业片，其实对这句话我并不赞同，论商业片节奏这部作品注定逊色于《侏罗纪公园》，但相对的，论观影效果，前者却又能够完爆大恐龙，毕竟imax太牛！”

    ——《娱乐派》

    “有洛远存在的贺岁档从来不会缺少刺激，如果说第二部《未来战士》让人感到精神振奋，那么《钢铁侠》则是会让人感到血脉膨胀，好吧，我就是那位连夜刷了两部电影的男人，但血脉膨胀绝不是因为身体状况。”

    ——《老王说电影》

    “看到这部电影的第一眼起，我就意识到，华夏电影又将迎来一个全新的时代，imax加3d的效果打了不知道多少业内人士的脸，现在，他们也许已经准备好了投资这个曾经不太看好的项目……”

    ——《华夏电影报道》

    “也许效果的确很震撼，但剧情真心不敢恭维，我只看到了一个披着主角光环的富二代经历了一些挫折后便故作成熟的把自己改造成所谓的超级英雄妄图拯救世界，俗套的个人英雄主义，最后和没人来一个亲密的吻，让人瞬间在震撼的观影效果下起了一身的鸡皮疙瘩。”

    ——影评人权志

    如果说赞扬这部电影的人大多围绕“成功的商业片”以及“imax牛哔”的话题进行，那么反方提及最多的诟病，便是《钢铁侠》的个人英雄主义，不过这也的言论，洛远有自动过滤功能，因为他很明确一点：

    拍的就是个人英雄主义！

    而且，这种诟病抵挡不了《钢铁侠》势如破竹的表现，哪怕对剧情不感兴趣只冲着imax效果的人去买票看电影，也足够撑起这部电影的票房大业了，因为洛远的“势”已经起好！

    就等大火燎原！

    