
黑衣女子重复着石晗玉的话，缓缓地站起来。

“蔽体之美、简洁之美、实用之美，归根结底就是为了美吗？”黑衣女子走到石晗玉面前。

石晗玉也站起来，并且笑了：“还有舒服，衣服是为人服务的，除了美观之外必须要舒服。”

“有道理。”黑衣女子福了福身：“浮生受教了。”

石晗玉赶紧还礼：“不敢，不敢。”

“闻道有先后却不分老幼，你小小年纪竟能如此通透，当得浮生一礼。”浮生顿了一下，反问：“明明你身边是沈家人，为何要到我这里来呢？”

石晗玉不急不缓的说道：“沈家小姐生于高门之内，长在各种礼数之中，纵然晗玉有心让她来，她怕是也不敢，就算是技艺精湛，做出来成衣，沈家小姐也是要嘱咐晗玉一句：切不可招摇过市了。”

别说浮生了，就是沈玲珑都连连点头，说了句：“确实。”

她无比佩服石晗玉，就这一张嘴都是让人望尘莫及的，明明那么离经叛道的话，从她嘴里说出来竟让人觉得有道理。

“浮生虚活二十一载，看来晗玉姑娘这一趟是为了让浮生长见识来的。”浮生看了眼旁边的沈玲珑：“乔家开了君悦绣坊，你本是乔家弃妇，还敢来安乐县？”

石晗玉听到这个话紧张的看着沈玲珑，只怕她受不住浮生当面的这一刀啊。

沈玲珑容色尴尬了一瞬间，笑了：“乔家如何与我无关，既是弃妇，怕乔家作甚？”

“还算有点儿胆色。”浮生对石晗玉做了一个请的手势，前面带路。

石晗玉和沈玲珑跟在浮生身后，绕过纱幔是上楼的楼梯，一路上去眼前依旧是没有任何间隔的房间，但摆设可就太多了，染布的大缸、小缸和染料，织布的的花机，高耸的花楼，中托的衢盘和下垂的衢脚，对花楼下放着小巧精致的椅子，花机上还有未曾织完的布。

在花机旁边还有一台小一些的腰机，腰机上也有没有织完的布。

再往前是一个用来裁衣的台子，台子上放着各种颜色和材质的衣料，在台子旁边有一个小小的桌案，桌案上放着一些画着花样的纸，临窗的位置放着超大的坐塌，坐塌上有琴台、小几，小几上有一整套精致的茶具。

坐塌旁边的墙壁上，不起眼的地方挂着一个精致的拨浪鼓，让石晗玉眸子都缩了缩，难道浮生有孩子吗？

她到底经历了什么？才会成了现在的样子，石晗玉脑补出来一部人间惨剧来。

在石晗玉看来，这就是浮生的工作室。

看到这些不免钦佩她能如此执着于一件事情，只有有一颗匠心的人，才会如此。

“你想要什么样的衣裙？”浮生问石晗玉。

石晗玉看着桌案的方向。

浮生了然：“尽可画来看看。”

“那我就试试了。”石晗玉走过去坐下来，看着那细细的毛笔就有些头疼，说实在的，用不惯，但眼下只能硬着头皮用。

抬头看浮生并不搭理沈玲珑，倒也不赶她走，浮生和沈玲珑都看着自己，深吸一口气让自己平静下来，她对这个自称浮生的人很感兴趣了，只是有些可惜，毕竟人家是做衣服的，自己是做香料的，专业不对口啊。

倒是沈玲珑，怎么也该抓住这个机会，如果能收服浮生成为自己的助力，那就如虎添翼了，或许在关键时候，浮生有让沈家起死回生的本事呢。

但这个话自己不能说，至少现在不能说。

沉静下来，石晗玉琢磨如何让浮生更相信自己，说，那是嘴上功夫，如果自己不能拿出来足以让浮生眼前一亮的衣服图样，浮生很可能会立刻把自己赶出去。

回想起自己的那些衣服，提起笔开始仔细的描绘，尽可能的把细节都描绘出来。

浮生走过来看着石晗玉画出来的图样，终于明白她为什么说没有人会给她做了。

画着画着石晗玉来了兴致，最后几笔勾勒出来一个吊带裙。

都画完了，石晗玉抬头看浮生：“浮生姐姐，你能给我做吗？”

“这个叫衣裳？”浮生拿着图纸问石晗玉。

石晗玉点头：“也叫衬衫，任何面料都可以，做事情也很方便，搭配裤子穿起来很舒服。”

这是一套，衬衫和铅笔裤。

石晗玉把铅笔裤的图纸给浮生，说：“裤子的裁剪很重要，但面料更重要，棉加丝，保证挺括和有垂感，不容易起褶皱就最好看了。”

“不用绣花？”浮生好奇的看着石晗玉。

石晗玉想了想：“不用，但也可以绣花，比如领口这个位置可以绣点儿，袖口也行。”

浮生看着石晗玉指着的是衬衫，目光落在了铅笔裤的图纸上了。

石晗玉立刻说：“裤子的颜色基本是深色比较好，浅色也只能稍稍点缀，不然就不好看了。”

“衬衫、裤子。”浮生挑起大拇指：“你这心思可真是独到。”

“还有呢。”石晗玉拿起来吊带裙：“这个做出来也很漂亮，在家就这么穿，出门可以加一个披肩。”

浮生立刻摇头：“这不行，除了你怕是没人敢穿了。”

这是大实话。

石晗玉也不指望在这个世界推广吊带裙，不过是给浮生看看罢了，证明自己不是信口开河的人。

浮生坐下来，执笔开始勾画，石晗玉和沈玲珑就站在旁边看着。

同样是衬衫和裤子的图样，浮生画出来的就很漂亮了，相比之下石晗玉很惭愧自己的画功。

“还有什么？”浮生问。

石晗玉笑了：“很多啊，不过我现在需要的就是这样的衣服。”

“要和我谈条件？”浮生聪慧非常，一眼就看穿了石晗玉的心思。

石晗玉假装愕然，心中狂喜：“浮生姐姐，我今日登门确实有目的，不过并非是为了我自己。”

浮生看向了沈玲珑。

“玲珑姐姐如今举步维艰，沈家只是其次，她要自保也是其次，是为了两个小宝贝。”石晗玉坐下来，轻声：“乔家并不知道他们扫地出门的玲珑姐姐已经诞下一对儿龙凤双胎。”

果然，浮生听到孩子的时候，缓缓的闭上了眼睛。

石晗玉松了口气，自己是赌对了吗？

“交浅言深，还以为你多大的本事呢，带着你的图纸，走吧。”浮生语调冰冷，下了逐客令。

沈玲珑和石晗玉都愣住了，刚才不是都好好的吗？怎么说变就变了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68202765"  chaptername="第一百六十六章  怎么说变就变了">加入书签</a>
</div>
