    “你能管得了世界上所有的事吗？达摩克里斯之剑，你这样做，谁做你头上的那柄剑？”

    罗德做了两百个俯卧撑。

    “极端的正义那还是正义吗？”

    罗德做了两百个仰卧起坐。

    “做事不要太急，有序的来！”

    罗德打烂了一个沙袋。

    他在思考，思考的方式便是如此。

    角落里，大屁股的电视机又在放着托尼史塔克的新闻了。

    明明之前被自己打得那么惨，但是托尼好像忘记了这件事，每天重复着他那肆意的生活，而超级英雄钢铁侠的出现频率更是高了不少。

    只是，他每一次出现似乎都有注意到罗德之前所说的一些事，罗德已经很长时间没有接到因为托尼的拯救，某些人过得更差的事。

    《托尼史塔克被国防部邀约谈话，他竟然说出这样的话！》

    《亲自体验赛车竟遭遇强大敌人，钢铁侠新装甲暴露！》

    《钢铁侠别墅爆发大战，新的超级英雄战争机器出现！》

    最近差不多都是这样的新闻，都是托尼史塔克那点破事，他是整个米国新闻界的宠儿，只要能与他扯上一丝半点的关系，新闻便成功了一半。

    再也没有媒体提与托尼史塔克不同的话题，那神秘骑士与憎恶的大战，与怪物的大战都被数量不知的托尼的花边新闻给盖住了。

    偶有几个不同的，像是什么纽约皇后区的新英雄——无头骑士，这样的报道没多久也销声匿迹了。

    关掉电视，罗德找来一条毛巾擦了擦汗。

    这几天，他差不多也都想清楚了，自己的确过于急切了，有些东西急不得。

    他也曾想过要找托尼史塔克的麻烦，但是仔细一想，自己也没有那个理由，真要去做了那不就和菲利说的一样了吗？索性闷在家里锻炼，以此消耗自己过剩的精力。

    “世界和平啊！”

    拿起邮箱里的报纸看了两眼，太远的自己管不着，过去的时候事件早已结束，太近的，最近没有什么太近的事件，那自己也只有等菲利的消息才有事做。

    感叹一声，罗德大致安排了一下自己接下来的行程。

    “到季叔哪里喝两杯，既给季叔看场子又好感谢一些季叔的衣服，毕竟这衣服挺好看的......”

    “然后就随便逛逛，打两个胡作非为的小混混好了。”

    “史塔克的工业博览会要开了，虽然我也不懂什么技术，过去瞅两眼也算张张见识，只是不知道要不要门票......”

    一切也如同安排的那样，到季叔的酒吧喝酒，季叔找罗德来了好一会儿，话里话外竟是也有提醒罗德不忘初心，别被力量迷失自我的意思。

    看来季叔知道些什么。毕竟在某种意义上，罗德并没有避着谁，被看到也情有可原。

    随后穿过小巷时看到两个醉酒的流氓正在欺负一个长相艳丽的金发女郎。

    罗德上前去一手一个将流氓给甩飞了。

    唯一有点麻烦的是，那个颇有姿色的女郎非要跟罗德去酒店，说：“大恩不曾言谢，小女子无以为报，唯有以身相许......”

    当然，原话不是这样，只是意思差不多而已。

    谁叫罗德跟读者老爷一样帅呢，不被缠上才是怪事！

    甩脱女人后，罗德晃晃荡荡朝着史塔克工业博览会的方向走过去。

    那里早已灯火通明，异常热闹，大家的热情几乎掀破屋顶。

    “工业博览会的武器允许当场实验？”

    感受着那巨量的尖叫声，以及连绵不绝的枪声，罗德脑子还没反应过来，首先冒出的是这么一个傻乎乎的想法。

    “不对，有人在那闹事，那里的人有危险！”

    感觉到不对，罗德立刻摸出驱动器按在自己腰上，摸出记忆体，向着工业博览会的方向狂奔而去。

    洛里安拍拍自己翅膀，站在一根路灯柱上，观察着来来往往的行人。

    忽然，他看见了发足狂奔的罗德。

    “这个颜色......和我拥有一样的力量？”

    “跟上！”

    张开翅膀，洛里安飞在罗德头上，一路尾随着罗德。

    “洛里安，我感觉你离我越来越远了，你干什么去了！”

    洛里安耳机里传来这样的呼叫。

    “我刚刚发现一个有点特殊的人，应该是和我们有一样力量的人，我跟了一段时间，发现他好像是那个骷髅战士......”

    “所以？”

    “他去的方向是史塔克的工业博览会？那里好像发生了什么！”

    洛里安停了下来，远远看了一眼混乱的场地，当即再度开口：“我发现一个扬名的好机会，史塔克的工业博览会好像出什么问题了，钢铁侠应该会出现，现在我又看到了那个骷髅战士，只要我们去那个博览会，就一定会遇到他们！”

    “你想说明什么！”

    电话那头的声音察觉到洛里安的想法，当即惊呼道，随即就想阻止洛里安。

    “这是千载难逢的好机会，如果我们能够击败他们两个，我们两个将会是纽约州，不，全米国最强最知名的超级英雄！”

    “不要劝我，如果不让别人知道我们做了什么，这个英雄当着还有什么意思！”

    “我先过去，你稍后过来！只要我们两个在一起，我们就是无敌的！”

    洛里安完全忽视了电话那头的劝阻，随意说了两句就挂掉了电话。

    “我们会成功的，然后像米国队长那样，成为被全米国崇敬的超级英雄！”

    “我们会成为的......”

    他喃喃自语。

    “好像有东西跟着我？”

    罗德停下了脚步，从刚才，他便有一种好像被谁给盯上的感觉，让他不自主的停下了脚步。

    也是这个时候，电话打了进来，是菲利的。

    “你之前不是一直问我有没有和博物馆有关的消息吗？刚刚，我在整理最近发生的新闻，发现了博物馆的痕迹。”

    “说。”

    “新墨西哥州从天而降一柄锤子，并引起了一次大风暴，更加令人奇怪的是，这柄锤子无人能够拿起。”

    “有人在深夜前往，发现有怪物企图带走锤子，但是一无所获。根据描述，我确定，那怪物的模样是典型的dopant，毫无疑问，博物馆又有了什么谋划。”

    “新墨西哥州？我明天就出发，现在有人在史塔克工业博览会哪里闹事，我觉得我需要过去看了一下。”

    电话那头沉默了一会儿。

    “我还有一件事忘记跟你说了。”菲利没多久再次开口道：“得到消息后，我第一时间阅读了新墨西哥州所有相关的信息，但是有一个信息我怎么也无法阅读。”

    “是破损了，还是......博物馆？”

    罗德停下了脚步。

    在此之前，菲利曾经说过只要他想看，什么信息都可以看到，但是也有例外，那就有有些信息会上锁，会破损，其中最具代表性的就是博物馆。

    “上锁了，我肯定，与博物馆无关，是那里有更加奇怪的东西。”

    罗德没有说话。

    “那本书上只有书脊上几个字看得清，与神相关！”

    “看到这个以后，我立刻查阅所有的神的信息，随后发现，古老年代里，可能有强大的外星生命体降临蓝星，然后干扰过当时额一些战争。”

    “这些外星生命体被当时无知的先民称之为神。”

    “现在，这些生命体再一次降临蓝星了，但是我不知道他们有什么目的。”

    闻言，罗德也没有在往前走了，他一边抬起头看着天空，希望自己之前见过的那个身影出现，一边再度开口。

    “主次我分得清，无法确定被称之为神的家伙再次降临有什么目的，更重要的是，博物馆又在这其中担任了什么角色？”

    天空出现一道由远及近的蓝光，紧随其后的便是刺耳的音爆声。

    “有人来管这件事了，我今晚就去看看外星的生命体到我们这来干什么，有什么目的。”

    挂断电话，收起驱动器，罗德唤来自己的座驾，连夜离开了纽约州。

    洛里安对这件事一无所知，他早已越过罗德先一步到了举办博览会的地方，同时，他也看见了天边那一道蓝光，内心正欣喜呢，哪里知道罗德已经改变了注意。

    “轰！”

    发动机的轰鸣声再次驶离纽约州。

