    第61章 苏玄玄仙大圆满，回归洪荒引雷罚

    混沌珠世界。

    苏玄收服头生双角的混沌生灵，并给它取名为“角杀”后，便再度开始了修炼。

    这一修炼，便不知道多少年月。

    角杀守在他身边，老老实实的为他护法，不敢有丝毫打扰。

    这一日。

    紧闭双眼的苏玄，身体突然间金光大盛。

    他一睁开眼，便有两道金光从眼瞳之内激射而出！

    “恭喜上尊，贺喜上尊，闭关万年，终于成就纯阳之身，踏入玄仙大圆满境界！”

    苏玄闭关修炼多年，将之前服用的所有天材地宝药效完全炼化，并且炼尽了身体内每一丝阴气、晦气，成就不灭不坏的纯阳之身，接下来，只需要以纯阳之元神，引先天五行之气入体，便可得证金仙大道。

    金仙者，不朽也。

    逍遥宇宙，不死不灭，寿元无穷无尽。

    苏玄正准备继续突破，但掐指一算，却发现洪荒之内，即将有大事发生！

    “看来我想要在人巫大战爆发之前，突破到金仙境界，是来不及了！好在在这混沌珠世界内，收服了这坐骑角杀，它有大罗金仙修为，可成为我一大助力。”

    他暗自思忖了片刻，“看来我必须先离开这混沌珠世界，往洪荒去了，否则恐怕会错过大事！”

    苏玄做好决定，站起身对角杀道：“角杀，我即将前往洪荒，准备带你一同离开此地，但你身躯庞大，最好是让我收到法宝之中。”

    “但凭上尊安排。”

    角杀低下头。

    苏玄从怀中祭出鎏金纳气瓶，对准角杀之后，催动法诀，角杀身躯丈丈缩小，转瞬间便被吸入瓶中。

    随后。

    他收好纳气瓶，口念混沌珠法诀。

    周遭天地一阵阴阳变幻，他便离开此地，回到了洪荒世界。

    一枚蓝绿色的宝珠，在他面前悠悠旋转。

    他微微一笑，将混沌珠取走，收入袖中，正准备离开洞府，却突然洞外传来一道雷鸣。

    紫色天雷从天而落，透过终南山法阵，直劈苏玄头顶！

    “紫霄神雷！”

    “糟了！”

    “我随意将角杀这等强大的异界生灵带入洪荒世界，引起天道反噬了！”

    苏玄看得清楚，那紫色的天雷，正是天道至高之雷——紫霄神雷。

    就在紫霄神灵落下的一瞬间。

    也惊动了正在玉柱洞之内闭关的云中子与青石、黄竹二人。

    云中子猛然间从座位上的站起身来，心下大骇：“这是什么情况，为何会有天道雷罚落下！？”

    他看紫雷落下的方位，正好就是苏玄洞府所在。

    苏玄这小子，不是在闭关修炼的吗，怎么会引动紫霄神雷！？

    他心下疑惑，急急忙忙赶去苏玄洞府，准备一探究竟。

    青石、黄竹二人，在察觉到神雷落下的瞬间，也都从打坐状态中惊醒！

    两人互相对视了一眼，脸上皆是震惊之色。

    “这这这……又有雷劫！？大师兄不是刚突破过吗？这才区区三十年，一眨眼的功夫，难不成大师兄就要连破三境，证道大罗了？”

    青石惊诧道。

    只有从天仙突破玄仙，以及从太乙金仙突破到大罗金仙境界时，才会引动雷劫。

    大师兄先前才突破的玄仙境界，结果现在又引来的雷劫。

    “你说梦话呢，哪有人能在三十年时间内，从玄仙境界突破到大罗金仙境界，除非是吃了黄中李。可是用那黄中李提升到大罗金仙境界，得来的是伪境。大罗金仙是需要凝聚道果的，而黄中李得来的大罗，没有道果，没有根基，此生无法再有寸进。”

    “以大师兄的为人，想必就算得了黄中李，也不可能去吃。”

    黄竹说道。

    青石深以为然的点了点头：“那倒也是！不过要照你这样说来的话，这雷劫是从哪来的！？”

    黄竹望了青石一眼，沉默了。

    “哪来的？”

    青石追问。

    黄竹瞥了他一眼，没好气道：“我特么的哪里知道。”

    然而就在两人说话间，突然感受到了一股属于大罗金仙的强横气息，而这道气息，很明显不是云中子的。

    这终南山之上，何时有第二个大罗金仙了！？

    “你看！我就说是大师兄突破了吧！你看这强横无匹的气息，绝对是大罗金仙无疑！”

    “这这这……”

    黄竹哑口无言，直道，“你我一同去大师兄洞府看看便知！”

    “快走！”

    ……

    再说苏玄洞府之中。

    威力足可毁天灭地的紫霄神雷一劈下来，苏玄便毫无保留的祭出了混沌钟，乾坤鼎，混沌珠三大至宝。

    然而这三大至宝，皆被紫霄神雷一击而穿，散落到一旁，暂时失去了灵性。

    苏玄眼见神雷即将击中自己脑门，情急之下又慌乱间把弑神枪给祭了出来。

    就是他这阴差阳错的操作。

    却意外的救了他一命。

    众所周知，魔族罗睺手中的弑神枪，乃是洪荒第一杀戮至宝，纯粹的攻击法宝，没有任何防御能力。

    可苏玄手中的这杆弑神枪，却是意外融合了二十四品净世白莲的。

    只是之前这二十四品净世白莲，只有巴掌大小，融合在弑神枪枪托的位置上，就像是替代了弑神枪枪托的一个装饰物，除了镇压些许弑神枪魔气，苏玄再也没察觉出它有什么特殊之处。

    此刻面对落下的紫霄神雷。

    这二十四品净世白莲仿佛被什么力量给激发了一样，突然间膨胀到十余丈大小，紫雷落在白莲之上，竟然直接被白莲吸收了进去，然后传导到弑神枪之上。

    弑神枪之上的滔天魔气，顿时与这紫霄神雷相互抗衡起来，转瞬之间，便将这紫霄神雷的力量给湮灭掉了！

    “魔祖生前，便是鸿均道祖的死敌。没想到死后这弑神枪，对付与天合道的鸿均道祖的紫霄神雷，也是有两把刷子。”

    苏玄意外躲过一场大劫，连忙把弑神枪与其余三件至宝收好。

    然后他又把角杀放了出来，雷劫过后，角杀出现再洞府中，也没再引动什么异变，看来这只是天道略施惩戒，只要扛过去，就没什么事了。

    他长舒一口气，暗自庆幸，还好自己带回来的只是大罗金仙境界的角杀。

    而不是其他什么强横的混沌生灵。

    他之前在混沌珠世界之内收服角杀时，可是有过借助混沌珠本源力量，将一尊准圣级别的混沌生灵炼化为傀儡带走的想法。

    还好自己没有那样干。

    否则恐怕一到洪荒，就要被上百道紫霄神雷轰成灰飞了。

    “苏玄，你这里发生什么事了，怎么会有紫霄雷罚落下！？”

    他正准备离开洞府，却突然听见洞府外传来云中子的声音。

    ……

    ?  ?第二更送啊到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

