    陈汉升把自己和叶绮的聊天记录拿出来，王梓博从第一条翻到最后一条，发现前面都是很普通的对话，并没有什么过界之处。

    只是其中夹杂一条信息，叶绮在解释自己对男女关系的理解，她认为只有见过双方父母，才叫真正的男女朋友。

    “总体还是正常的吧，只是朋友之间的聊天，偶尔吃两顿饭而已。”

    王梓博又把手机还给陈汉升。

    陈汉升让王梓博把办公室的门关起来，不让楼下的人听到，然后才说道：“如果我告诉你，叶绮有个大学男朋友，但是藕断丝连没有真正的分手，你会怎么看呢？”

    于是，陈汉升就把开车时曾经看到过叶绮和张尔煜拥抱，还有张尔煜为叶绮在生理期煲鸡汤的事情讲出来，他还指着那条短信：“她之所以解释这么多，就是担心我误解。”

    “那又怎么样，也许这真的是人家对男女关系的定位，你可以不认同，但是不能说她想备胎你。”

    王梓博努力的解释，他也不懂为什么要帮这个素未谋面的叶绮解释。

    陈汉升却能理解，王梓博帮助叶绮解释，在另一个层面就相当于帮黄慧解释，这样他心里要舒服一点，最终目的其实是给自己行为找一个遮羞布。

    “我发一条信息试试，你马上就懂了。”

    陈汉升坐直身体，“哒哒哒”的输入一行字。

    “小叶姐，我感觉自己有点喜欢你了。”

    “叮”的一声，这条信息就发出去了。

    王梓博睁大眼睛：“你神经病啊，哪有这样子直接表白的，你都有了小鱼儿和沈幼楚了，还发这种信息做什么······”

    陈汉升不说话，安静的听着王梓博吐槽，等到他说完了，陈汉升才轻飘飘的竖起两个手指头。

    “第一、叶绮不会接受的，但是她又不会明确拒绝，不信你等着看；第二，你现在觉得我神经病，当初你给黄慧献殷勤的时候，就是这个傻逼样，懂吗？！”

    王梓博愣了愣：“我哪里有这么直接。”

    陈汉升冷哼一声：“有过之而不及，只是事情发生在自己身上，所以你察觉不到而已，当你站在第三角度看我的时候，才晓得当初的行为多傻逼。”

    王梓博听完，默默沉浸在过去的回忆中，陈汉升半侧在软椅上，手指“咚咚咚”的敲打在桌面，既有节奏感又很闲适。

    根本不像一个表白的人，该有的表现。

    王梓博都比陈汉升紧张一点，也更加急躁，因为过去有些事情王梓博是不愿意想起的，宁愿当它们没有发生，这种鸵鸟心态让他比陈汉升都更加入戏。

    “她怎么还不回？”

    王梓博皱着眉头问道。

    陈汉升看了看手表：“才过去三分钟而已，她是记者又是编辑，肯定有事情忙的，但是看到一定会回复的，而且不会拖拉。”

    王梓博很疑惑：“为什么你那么确定？”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“因为老子不是你那样的穷B学生，当年你要是像我这么牛逼，黄慧回信息的速度一样很快。”

    “操，你狗日的能不能别扯到我！”

    王梓博怄气的骂道。

    陈汉升也不生气，悠闲的掏出烟点上，还询问王梓博要不要。

    王梓博不耐烦的摆摆手。

    “叮~”

    大概在五分钟以后，信息终于来了。

    王梓博猛的抬起头。

    陈汉升拿起来随意的看了一眼，递给王梓博。

    “陈大老板今天不忙了吗，以为你登上了建邺电视台，就已经把我忘记了呢。至于你刚才的那个问题，我觉得现在还不能答应，因为咱们之间还不是很熟悉啊，所以能给我一点时间想想吗？”

    王梓博看完，心中微微松一口气：“我觉得这很正常啊，人家这是委婉的拒绝。”

    “委婉的拒绝？”

    陈汉升笑了笑，拿起手机又发了一条：“原来小叶姐这么难追啊，那就算了。”

    王梓博嗤笑一声：“你这样的信息，人家一定不回复了。”

    “对！”

    陈汉升赞同的点点头：“如果不想备胎我的女孩子，她只会觉生气的不再搭理，但是我和你打个赌，叶绮看到这条信息，超过2分钟回复，我把这手机吃······”

    “叮~”

    最多40几秒，陈汉升的一段话都没说完，信息就来了。

    王梓博惊讶的张开嘴巴。

    陈汉升笑着打开信息。

    “其实你也很好啊，成熟幽默还上进，不知道是不是走出校门，我感觉对思想成熟的男生很有好感，只是现在还没有准备好谈恋爱，你能给我点时间考虑一下吗？”

    这是叶绮的第二条回复信息，大概是回复太快的缘故，她还打错了好几个字。

    “你再读一遍，是不是有内味了？”

    陈汉升问道。

    “什么味？”

    王梓博抬起头问道。

    “渣女味啊，叶绮其实和黄慧不太一样，她算是被动渣，黄慧是主动渣，不过在方式上都有点雷同，那就是释放一种叫‘可得性’气味。”

    陈汉升解释道：“叶绮这条信息就是提醒我，她对我这样的男生其实很有好感，只是现在还不能答应而已。”

    “当初。”

    陈汉升继续说道：“你和黄慧表白的时候，她是不是也释放过类似的‘可得性’信号？”

    王梓博沉默了很久，最后才艰难的说道：“差不多吧。”

    陈汉升点点头：“这就是了，你就是在这种模糊信号下一步步沦陷的，不过你后来有钱了，黄慧恰好又被赵政甩掉，所以她现在才贴上来。”

    王梓博背后不知不觉出了一身的汗，陈汉升对事情的细节并不了解，但是他对整个框架的发展是了如指掌。

    “现在我不再回叶绮的信息，信不信她后面还会主动发信息过来，因为我这是没有一点预兆的表白，所以等她回过味，大概会发一些更老练的内容过来。”

    陈汉升指着手机说道。

    王梓博已经不想关心了，“可得性”三个字就就好重锤一样，狠狠击打他的心灵。

    “叫黄慧明天过来报道吧。”

    陈汉升轻轻松松说道。

    王梓博很疑惑，陈汉升应该对黄慧没什么好感的。

    “黄慧这人呢，抛开人品能力还是不错的，放在总部这边她也玩不了什么幺蛾子，最重要的是······”

    陈汉升停顿一下，目光炯炯的说道：“你们是必定成不了的，在这段有限时间里，你看看能不能想个办法，带她去酒店吧。”

    ······

