
　　韩峰的脸色变的有些难看，霸天大帝的转世之身，实在是太恐怖了，随手就灭杀了那么多的仙尊高手，他能够看出来，以南北朝的强势，就算自己亲自出手的话，恐怕也会被对方给秒杀，而且就算是不施展帝皇剑的情况下，自己也要惨死在南北朝的手中。

　　不过当韩峰看到身旁一脸淡定的江尘之后，内心更是忍不住对江尘竖起大拇指，暗道自己堂堂半帝，心性还不如一个年轻的仙皇，江尘在这种情况下还能够保持淡然，泰山崩于前也面不改色，单单凭借这一点，这就注定是一个厉害的人物。

　　杀了那些仙尊高手，南北朝再次看向了江尘，他嘴角带着狞笑，整个人杀气冲天，强大的威势将江尘和韩峰牢牢锁定。

　　“江尘，我早说过，你不是我的对手，你迟早要死在我的手中，如今我大势已成，你在我的面前，最终也只不过是蝼蚁一只，我随便探出一根手指就可以把你碾压死，你还有什么话说？”

　　南北朝狂傲无边，到了这个时候，他才算是真正不将江尘放在眼中，在他看来，江尘已经成为了瓮中之鳖，想要从自己的手中逃走，除非有奇迹发生。

　　“是吗？你应该想到，每一次都会有意外发生。”

　　江尘依旧是一脸的淡漠。

　　闻言，南北朝正在狂笑的脸上突然见变的狰狞起来，江尘的这一句话就好像一把刀子刺在他的心上，因为江尘的话并没有说错，无论是下界还是仙界，他每一次吃定江尘的时候，最后都会有奇迹发生，改变结局，本来是自己占据上风的局面，最后却使得自己变成了倒霉方。

　　所以即便此刻南北朝已经觉得吃定了江尘，但心里那种不安的情绪，还是会浮现出来。

　　“江尘，我倒要看看，今日还有什么奇迹发生。”

　　南北朝咬了咬牙，杀气越来越浓郁了，他从来没有如此渴望杀死一个人。

　　“江兄弟，我先挡住他，你快些离开，天帝还需要你的帮助，今日就算是拼了这条老命，也要保你周全。”

　　韩峰身躯一晃挡在了江尘的前方。

　　江尘暗暗点头，对这韩峰的印象还是很好的，不管怎么说，他对南宫问天还是非常衷心的，为了能够帮助到南宫问天，自己的性命都可以不要。

　　“老家伙，既然你找死，那我就先杀了你。”

　　南北朝说着，帝皇剑对着韩峰就劈斩了过去。

　　轰隆……

　　就在这时，葬仙棺也动了，巨大的古棺挡在了韩峰的前方，无坚不摧的帝皇剑斩在葬仙棺上面，发出铿锵之音，擦出大片火花来，不过帝皇剑再厉害，也是无法在葬仙棺上面留下丝毫的痕迹。

　　霸天大帝自然是强横无双，但和古老的葬仙大帝比起来，还是有着一些差距的，从某种意义上来说，帝皇剑的名声，也是要比葬仙棺低一个等级和档次。

　　“该死的葬仙棺和九阴女帝，我先杀了江尘和那老家伙，然后再来对付你。”

　　南北朝愤怒的说道，他意念擦空帝皇剑挡住葬仙棺，然后本尊强势出手，上来就打出恐怖的上苍之手，巨大的手掌一下子将韩峰和江尘都给笼罩了过去，要对江尘和韩峰一击必杀。

　　“好强。”

　　韩峰脸色无比难看，他能够感受到上苍之手的恐怖，如今他所有的气息都被上苍之手给锁定，那是一种犹如山岳般的强大，韩峰角色，就算自己竭尽全力，在这上苍之手之下，也是死路一条。

　　砰！

　　就在这最关键的时刻，葬仙棺再次出现了大动静，沉重的棺盖直接被掀开了，一个白衣如雪的绝美女子从里面走了出来，女子出来之后，挥手打出一掌，那手掌，和上苍之手一样巨大，晶莹如玉，更是犹如冰雕一般，整个虚空都要被从那一张大手上面散发出来的冰冷气息给冻住了。

　　轰隆……

　　上苍之手和冰手凶猛的碰撞到一起，将整个内部空间都给撕裂了，恐怖的气浪散布开来，好像世界末日了一般。

　　“小雨。”

　　再次看到烟晨雨，江尘当即惊呼了起来，无法掩饰自己内心的激动之情，自从当初圣元大陆分别，一直到今天，两人才见到面。

　　烟晨雨扭头看向江尘，本来冷冰冰的面容，看到江尘之后，才露出一丝笑容，她对着江尘吐了吐舌头：“尘哥哥。”

　　一声尘哥哥，叫的江尘差点热泪盈眶，说实话，他之前一直在担忧，担忧苏醒过来的究竟是烟晨雨还是九阴女帝，现在看来，自己所有的担忧都是多余的。

　　不过这也是正常的事情，九阴女帝毕竟已经死了，烟晨雨只是转世之躯，就好像南北朝一样，他融合了霸天大帝的大帝之躯之后，但本质还是南北朝，只不过用有了一些前世的记忆罢了，真正做主导的，还是南北朝。

　　烟晨雨和九阴女帝也是一样，烟晨雨才是新生，九阴女帝毕竟已经成为了过去，或者说，烟晨雨就是新的九阴女帝，她有着九阴女帝冰冷的性格，但对江尘的那份深情，却是不会改变的，这份情愫，也能够促使着烟晨雨成为身体的主导。

　　韩峰直接愣住了，傻眼了，苏醒过来的九阴女帝，竟然和江尘是情人关系，到了这个时候，他总算是明白了江尘为何会拼命进入祭台帮助九阴女帝抢夺九阴玄心了。

　　眼前这个白衣如雪的女子实在是太美了，美的有些耀眼，饶是以韩峰的定力，也不敢去正视那一张绝世容颜。

　　就算是江尘，也不得不承认烟晨雨真的是美，尤其是现在的烟晨雨融合了前世之躯，本身携带着无上大帝的威严，一举一动都是女帝之姿，让人不敢生出半点亵渎之心。

　　此刻的烟晨雨，修为和南北朝相当，都是仙尊巅峰的修为，单单从身上散发出来的气势来看，丝毫不比南北朝弱，南北朝有帝皇剑在手，烟晨雨也有葬仙棺。

　　韩峰总算是松了一口气，他知道，自己这条老命有可能保住了，有九阴女帝在，南北朝想要杀他们，就千难万难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1824章 女帝苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 