    转眼过了腊月，马上就年节了。

    国子监也开始休沐了，国子监的学生不上课，书斋也就没有客人了，因此这天方晴也关门闭斋了。

    陈堂从国子监出来，正看到晏子渊和方晴在书斋门前说话。那晏子渊仍旧一副斯文儒雅的样子，上身微微躬着，明礼知礼的样子。

    看到陈堂走来，晏子渊向他颔首，然后转身离开。

    “他跟你说什么？”陈堂走上前问。

    方晴捂着胸口，一副娇羞的样子，“这晏公子气质出尘，说话清清淡淡，对人客气而恭敬，这样的男子，一定有很多女子喜欢吧？”

    陈堂挑眉，不悦道：“你别看他长得人模人样的，其实内心险恶的很。还有你这姑娘家，也不懂得矜持，在大街上和陌生男子有说有笑的，算怎么回事。”

    方晴切了一声，“我现在知道了，你走吧，我回家了！”

    见方晴转身真走，陈堂忙拉了她一把。

    “不是说好了一起去长公主府？”

    “你不是说这样不矜持？”方晴不高兴道。

    “我说的是你和晏子渊，你和我当然不算。”

    “为何不算？”

    “我们俩熟啊！”

    “也不太熟！”

    陈堂忙摆手，“我错了，可还行？”

    方晴噗嗤又笑了，拉着陈堂的手就走。

    “别别，光天化日的……不是，这样拉拉扯扯不好看。”陈堂忙抽出自己的手，左右看看没有同窗，这才小小松了口气。

    “看你那怂样。”

    “这不是……我们……”

    “我们只是普通认识而已，你想说这句话是吧？”

    陈堂见方晴又要生气，只得道：“即便夫妻俩，在街上牵手也不合适。”

    方晴低下头笑得十分羞怯，“我听你的。”

    陈堂正要说，他这话也没别的意思，让方晴不要多想，就听方晴说了一句：白日不好，那晚上就行了。

    陈堂：“……”

    这是白天和晚上的问题吗？

    陈堂小小叹了口气，也不打算再争辩了。方晴一路跟着他来到胜都，在国子监外开了一家书斋，日日瞅着他，就这份毅力，也不是几句话能打发的。

    “今日放学后，我见晏子渊追着博士好像说了几句话。”陈堂道。

    方晴皱眉，“你整日盯着晏子渊做什么？”

    “柳氏的案子，我总觉得他也有参与。”

    方晴翻了个白眼，“案子都结这么久了，你差不多也放下吧。”

    “温煦时候，晏子渊给杨昌伯夫妇做了继子，再不是那个依附别人的贫困学子了。可我总觉得他藏得很深，甚至这一切都是他的阴谋。”陈堂道。

    “其实刚才晏子渊与我说，他年后就不来国子监上课了。”

    “哦？”

    “他也不打算参加春闱，说是杨昌伯给他在户部添了一个缺，等年后就上任。他因常在我书斋买纸墨笔砚，我们二人也算认识，他算与我告别了。”方晴道。

    陈堂皱眉，因方晴这句话，他这种感觉就更加强烈了。

    但只是怀疑，单纯的怀疑，一点证据都没有。

    二人说着便来到了长公主府，正好与上官厉碰上了。问过好后，他们一起往府上走。

    “宋玺那厮得了半只鹿，我们晚上烤鹿肉手守岁，谁都不能睡！”上官厉勾着陈堂的肩膀，二人已经很熟了。

    陈堂笑，“不能少了酒吧？”

    上官厉嘿嘿一笑，“上次被你灌醉，纯属意外。”

    “那今晚再试试？”

    “试试就试试。”

    方晴跟在他们身后往府上走，走到后院，得知宋玺和魏振恭在园子里，他们便过去了，方晴由一个丫鬟带着往陆雪微那院走。

    陆雪微刚看完南晋来的信，正坐在罗汉床上发呆。丫鬟进来禀报，她忙让丫鬟请方晴进来。

    “你能过来太好了，他们一群男的，本宫与他们喝喝酒还好，说点贴己的话便说不到一起了。”陆雪微拉着方晴在罗汉床上坐下，“你过年都不回家，方县令大概要不高兴了。”

    方晴笑，“他说了，只要我能给他找个女婿回去，他高兴还来不及。”

    “你就认准了陈堂？”

    “还能有谁，也就他还合我眼缘。”

    陆雪微点头，他们来胜都也有三个月了吧，方晴这丫头还真是有毅力。

    方晴见条案上有信，又见陆雪微眉宇之间有淡淡的仇，于是问道：“长公主，您想家了吧？”

    陆雪微一愣，随即点头，“是啊，我想家了。”

    这里也是家，可这个家太空了，她更想回南晋，那里有她的家人，有她全部的牵挂。可如今的北魏，皇上已经不顶用了，慕容家却再无继位之人，这才是最让她头疼的。

    “不说这些了，今天过节，我们说些开心的事。”

    二人说着话，丫鬟带着赫赫过来了。小家伙还慌着去放鞭炮，给陆雪微请安问好后，便让小厮带他去园子里玩了。

    “这就是周子扬那个外甥？”方晴问。

    “是，小孩子也挺可怜的。”陆雪微道。

    今天是年三十，晚上大家一起吃了团圆饭，然后在园子里燃了一堆篝火，将半片鹿肉放在上面烤。魏振恭为助兴舞了一段剑，宋玺做了几首新诗。

    上官厉和陈堂拼酒，鹿肉还没吃上一口，上官厉就醉倒了。

    “这白痴对自己从来没有一个清醒的认识。”宋玺看着趴在酒桌上的上官厉啧啧摇头道。

    陈堂笑，“这还真不怨上官将军，主要是我酒量好。”

    宋玺一听这话，一下来了斗志，“来来，我陪你喝。”

    魏振恭给陆雪微倒了一杯酒，先干为敬，“公主随意。”

    “啧，瞧不起谁呢！”陆雪微举起酒杯，一口喝干了。

    魏振恭又给陆雪微倒了一杯，“朝廷年后要对西越出兵？”

    陆雪微点头，“胡人越来越嚣张，必须打压一下他们的气焰了。”

    魏振恭再举杯，“我想带兵出征。”

    陆雪微一愣，“你不是不想再带兵？”

    “元家一倒，朝堂文臣武将有一半被牵连，所以长公主手上可用的大将不多，已经派去四方镇守了，而上官厉还要守护胜都安危，也不能调动。”

    “的确是。”她最近也是在发愁这个。

    “那就由我带兵吧，等驱逐胡人后，我想在西疆镇守。”

    “哦？”

    “那里景致不错。”

    陆雪微点头，“好，由你在西疆，本宫就安心了。”

    西疆以西以南的防守很重要，交给其他人，她确实不大放心，虽然她不知道他为什么突然改变了想法。

