    听到易容术三个字，于枫的心头猛跳，似乎抓住了什么东西一样。

    他的眼睛亮起，道：“我外公呢？”

    风清扬挑了挑眉，立刻知道了他的意思。

    “别抱太大希望，观主可不会因为你的三言两语放你走。”

    “而且易容术哪有那么好学？”

    他摇了摇头，拒绝了于枫。

    于枫却将其放下了心里。

    在风清扬的带领下，于枫又逛了逛别的地方。

    极南观海很大。

    于枫和风清扬在附近逛了一会儿，便回到了之前的屋子。

    毕竟，就他们的速度，一时半会儿也没办法把整个极南观海逛完了。

    当于枫在屋子里躺着的时候。

    “少主，换药了。”

    一名小侍女走了进来，给于枫开始换药。

    于枫也很老实，静静地等待着。

    “少主，你的伤势好的真快啊。”

    小侍女一边换，一边称赞道。

    于枫看了看自己的身体，并没有觉得快。

    “我外公在哪里呢？”

    于枫问道。

    小侍女想了想，指着一个方向。

    “那边是草堂，观主正在那里收拾草药呢。”

    小侍女解释道。

    于枫点了点头，等小侍女给自己换完药，他便下床，向着草堂的方向走去。

    这里并没有守卫，似乎刘某对自己的极南观海非常放心。

    于枫推开门，一股强烈的草药味道，扑鼻而来。

    他看到四周摆着好多架子，上面都是草药。

    刘某正在一些草药前，整理着。

    “外公。”

    于枫走了过去，道。

    刘某头也没回，问道：“累了？”

    于枫尴尬的笑了笑，道：“还行吧。”

    “极南观海挺大的，慢慢欣赏，才能看到它的美。”

    刘某拿起了草药，尝了一口。

    于枫站在刘某的身后，正在想着，怎么和刘某说。

    “你还是适合静养，不要太累。”

    刘某继续关心道。

    于枫点了点头，忽然觉得有些话，不知道怎么开口了。

    刘某这才转过身来，道：“你有事？”

    于枫心中一横，最后还是决定了。

    “有！”

    “我想学习易容术，这样我就可以秘密回国，不会被人发现了！”

    刘某听到后，问道：“然后呢？”

    于枫的神色有些着急，道：“在这里，也没有什么信号，一个电话都打不出去。”

    “我真的很担心，现在也不知道季家什么消息！”

    “我想回去看看。”

    刘某这才将手中的药草放下，缓缓走向于枫。

    于枫以为刘某答应了，心中一喜。

    然而。

    他却看到刘某对着自己打出了一掌。

    这一掌，速度非常慢，却带着气劲。

    于枫有自己的身体本能反应。

    他下意识的想要去挡住，于是，伸出了手。

    只是，就是这样一个防御的姿势。

    “嘶……”    于枫顿时感觉浑身疼痛欲裂，一下子向后退了一步，却没办法阻挡。

    “嘭！”

    他一下子倒在了地上，更加难受了。

    “我还没碰你呢，你就已经倒下了。”

    “你觉得，你回了华夏，又能做什么？”

    刘某叹了口气，有些心疼的看着于枫。

    于枫眼神低落，道：“起码回去了，能看到季家的状况。”

    刘某摇了摇头，道：“你现在伤势很重，不要学了，易容术也不是三两天能学会的。”

    “可是……”    于枫想要再争取一下。

    刘某却很快打断了他的话。

    “不过，你要是能把自己的病养好，我可以教你。”

    于枫的心里这才有了一些慰藉。

    他点了点头，只能无奈的答应了。

    “好，外公，我会好好养病的！”

    说完，于枫艰难的站了起来，转身离开了。

    刘某望着于枫的背影，有些许不舍。

    好不容易带他来极南观海了，本以为能熟悉一下这里，让于枫在这里生活。

    谁知道，华夏又出了那档子事儿。

    这让于枫无法静下心来。

    他叹了口气，又开始摆弄草药。

    他一直在这里忙碌，为的就是能配制药方，让于枫的身体修复的更快一些。

    之后的日子。

    刘某一直配置新的草药，给于枫服用。

    于枫也开始每天按时服药。

    他不再劳累，每天就和风清扬出去一小时，熟悉极南观海。

    就这样，他终于在几天后，感受到了身体中，能够调动气劲了。

    他开始正常的休养，让气劲修补自己的身体。

    慢慢的，他恢复到了封圣的境界。

    这样也能加快对于伤势的修复。

    时间缓慢流失，过去了半个月的时间。

    于枫现在也能够独立活动，不需要风清扬的帮助了。

    在他的身体表面，那些裂缝也消失的差不多，体内伤势也都有所好转。

    气海中的火山也变得和以前一样了。

    也正是在这种无所事事的环境下，于枫将极南观海这座半岛，彻底的熟悉了。

    还有这里的居民，于枫已经知道了他们的名字。

    于枫有时候还帮着他们忙一会儿。

    还有那座道观中。

    于枫也每天来这里修炼，渐渐地，和里面的所有武者都熟络起来。

    他没想到，在极南观海中，还有这么多实力很强的人。

    而且，都很有天赋。

    他有时候也会对这里的人进行教导。

    只是这些武者都非常客气，太过拘谨。

    每次见到自己都要行礼，叫他少主。

    这天。

    于枫和刘某坐在一处凉亭下，正在吃饭。

    “酒就不要喝了，你喝的药，有些与酒反冲。”

    刘某端起了一杯酒小酌。

    于枫点了点头。

    他虽说不爱喝酒，只是和外公在一起吃饭，也想聊表敬意。

    “外公，你觉得我的伤势，好的怎么样了？”

    于枫试探性的询问道。

    “你自己的身体，你不是应该最清楚吗？”

    刘某笑道。

    于枫有些尴尬的笑了笑。

    他的身体虽然在变好，但是还没有完全好。

    于枫想说什么，刘某也猜得到。

    两个人都没有说明白，却也都清楚彼此的回答。

    不过，于枫也不再说什么，给刘某斟酒。

    享受这点和外公相遇的好时光。

    于枫也在吃饭的时候，讲述着自己在狼牙的生活，讲述华夏的美好。

    刘某则提及于枫的母亲，在极南观海幸福快乐的生活。

    还讲了很多，就连风清扬都不知道的事情。

    这让于枫对于自己的母亲，又有了更深的了解。

    两个人聊得很开心，有说不完的话。

    这时候。

    一名极南观海的武者连忙跑进来。

    他的脸色有些焦急，大声喊道。

    “不好了，季氏集团出事了！”

    

