    第2章 成婚

    “虽然是假成亲，但这算是入赘，会有很多人会对你指指点点，你可以承受吧！”关于假成亲这件事，烈红影是亲自跟李二狗谈的。

    “我倒是不在意别人的说法，但是你看我这副样子，要家世没家世，要修为没修为，要相貌没相貌，恐怕会损坏你的声名吧！”李二狗有自知之明，所以也并没有妄想真的能和烈红影成亲！

    “我若是在意这些，就不会这么做了，等到我彻底掌控了火羽军团，自然就会解除婚姻，到时候你可以选择留在这里，也可以选择离开。”烈红影看起来并不是太看中别人的看法的人，说话也很是直接。

    “那行吧！一切都听你们的安排！”李二狗虽然没见过什么世面，但是知道这时候除了答应以外，没有其他的选择，虽然是假成亲，但是还是挺紧张的！

    很快的，叶红影成亲的帖子都发了出去，位置是火羽军团驻扎的天擎城，邀请的对象基本都是各大军团中的高层。

    一个军国是军队主义国家，没有皇帝或者大统领，任何政策和制度都是各个军团的大将军通过会议提案和表决！

    十大军团明争暗斗，只要有机会，肯定会吞并其他军团，从而壮大自己，各个军团之间各种摩擦和战斗经常发生，但是没有出现大规模交战，因为谁都知道，一旦大打出手，就算自己赢了，也会被其他军团乘机攻伐。

    李二狗其实并不明白他们为什么要找自己，这种假结婚，完全可以找自己人，总不至于身边认识的人，没一个信得过的人吧！

    事实上，李二狗并不知道，其实火羽军团是真的要烈红影和李二狗结婚，这样做的目的，其实是为了拯救他们的火羽军团。

    李二狗不知道金色的兽魂蛋意味着什么，但是烈红影和火羽军团的高层知道，拥有金色兽魂蛋的人，整个岩鹏军国都不会超过二十个，而且李二狗属于是奇遇觉醒兽魂蛋，这种奇遇觉醒的，历史上少之又少，但是毫无例外，都是响彻古今的人物。

    当然了，李二狗拥有金色兽魂蛋这件事属于机密，目前知道的只有那么几个人，而且烈红影也告诉过李二狗不要把这件事说出去，也不要在别人面前展示！

    成亲前几天，有不少人收到帖子后提前赶来，都在打听烈红影招的夫婿是什么人物，毕竟烈红影修炼天赋不错，同时也是一个深谋远虑，攻于心计的大美人，能入她眼的人，自然不该是一般人。

    婚仪师在这几天也在教导烈红影和李二狗成亲时的各种步骤礼仪，这可不是在村里简简单单的摆几桌邀请亲朋好友就能完事的，过程比较繁杂！

    成亲当天，城主府里里外外坐满了宾客，成亲婚礼开始，两位新人穿着婚服在婚仪师的引领下进行礼程。

    当众多宾客看到因为新郎的样貌时，都是一副不可置信的样子，而且有大多数人都能察觉到，这个新郎没有任何一丝修为，是个普通的不能再普通的普通人！

    接下来到了新人向长辈敬酒的时间，烈红影挨个介绍这些长辈，烈天正、烈天星、烈天峰、烈天涯、烈天羽、烈天凡，这六位都是烈红影的父亲烈天行出生入死的兄弟战友。

    其中只有烈天涯和烈天星是烈天行真正的心腹，烈红影真正能信任的只有他们两个人，当然了，知道李二狗情况的，除了烈红影和小环，只有这两个人。

    对于其他人几个人，都说是假成亲，为的就是能继承父业，当然也有不同看法的，觉得烈红影现在还年轻，担任不了这个位置，但是烈天涯和烈天星的说法是有他们这几个叔伯帮着，不会有什么问题。

    这么一说，要是还有异议，就是招惹嫌疑了，所以也都同意了！

    当然了，李二狗也发现了有许多青年才俊对自己投来杀意的目光，其中包括烈红影的几个表哥表弟，还有一些是军中年轻优秀的将领。

    向长辈敬酒后，就是向宾客敬酒，其中重要是其他军团的代表，他们的大将军自然没有来，都是派了几个人代表军团送礼祝贺。

    烈红影也介绍了这些军团的名字和大将军，向这些人敬酒之后，李二狗不胜酒力，竟然当场昏睡过去！

    虽然有些丢人，但是无伤大雅，婚礼也已经完成了。

    然而在第二天早上，李二狗迷迷糊糊醒来时，感觉自己怀里软软的，暖暖的，猛然发现自己怀里躺着一个红果果的女人！

    李二狗只感觉脑子一阵悬乎，然后才想起来，自己是跟烈红影假成亲来着，这时候才看清楚，怀里的这个女人，不就是烈红影吗？

    这是怎么回事？发生了什么？

    李二狗一脸疑惑，随即轻轻的下床穿衣服，然后脚步轻轻的想着房门走去！

    “你这是打算偷偷溜掉吗？”就在李二狗走出几步时，身后传来烈红影的声音。

    李二狗尴尬的转身看去，只见烈红影直直的看着自己，仔细一看，她的双眼有些红润，面容也有些花，显然是哭过的样子！

    看到烈红影这个样子，李二狗自然想到可能是自己醉酒后对她做了什么，然后断片了，什么也不记得了。

    李二狗没心眼，人也比较老实，没什么文化大字不识几个，自然看不出是什么情况，烈红影可不是手无缚鸡之力的普通女人，若非她自愿，李二狗别说碰她，靠近她都不可能。

    “这个……对不起啊，我都不记得发生了什么事了！”

    “不过你放心，我不会……”李二狗说到一半，却停了下来！

    他本来是想说，这件事他不会说出去的，比较他知道自己配不上人家，这次只是假成亲，以后还得嫁人的。

    但是转念一想，自己都把她那啥了，她还怎么嫁出去，而且自己不能不负责任吧！

    可是吧，自己倒是想负责任，自己又配不上人家，一时间不知所措！

    “不会什么？”烈红影一直在观察李二狗的表情和眼神的变化，李二狗心里想的，她都能看得出来。

    “我知道现在说什么都挽回不了，要杀要剐随你便吧！”李二狗直接就跪下来认错了，除此以外，他不知道他还能干什么。

    烈红影忍不住的露出笑容，但是李二狗低头跪着并没有看到，事实上两人根本没发生什么，烈红影也只是在李二狗醉酒的不省人事的时候赤果果的跟他睡在一起而已！

    虽然没有那个，但是清白还是算毁了，不过对于烈红影来说，比起掌控火羽军团，找到自己的父亲，自己的清白根本算不上什么。

    而且她一开始就在骗李二狗，心里反而有些过意不去了。

    待续……

    (本章完)

