    楚君自然不知道，现在的自己竟然正在被人算计着。

    让他现在感觉到错愕的是那荒蛮后裔和圣太白的火拼。

    对于性命，圣太白肯定是非常珍惜的，打得有些畏首畏尾，反观那蛮夷后裔，完全就是一副红了眼睛不要命的打法。

    完全放弃了防守，每一招，每一式，都是用尽了全力，仅仅片刻的时间，圣太白居然已经身负多伤了。

    负伤的圣太白，更是节节败退。

    就在又过了两分钟的时候，那蛮夷后裔口中忽然爆喝一声，浑身的火焰一敛，露出了他本来的面目，这是一个胖子，那长相却一点让人看不出凶猛，反而颇为憨厚。

    紧接着，他拳头高高举起，浑身火光霎时涌到了拳上，一拳对着圣太白打了下去！

    “啊！不要！”

    圣太白口中惊呼一声，额头冷汗直冒！

    正当拳头即将打到他脑袋上的那一刻，一股浩瀚的源力赫然从他身上震开！

    只见半空中，一道人影飘了过来，看着那道人影，楚君浑身紧绷了一下，老皇帝，大燕帝国唯一的玄座高手！

    “年轻人……你已经赢了，手下留情吧，若我这个弟子做的有什么不对的地方，我愿代他向你赔不是。”

    老皇帝口中轻轻的说道。

    楚君眼眸里面又是一惊，搞了半天圣太白居然是老皇帝的徒弟啊！

    那蛮夷后代口中哼哼了两声，玄座的能量还是很大的，尽管他眼中依然杀机不散，很想直接解决了圣太白，可也知道现在不是时候：“既然玄座都开了口，那晚辈自然不会再动手！”

    然后，目光看向西门智：“国主陛下，决赛我不打了！告辞。”

    说完，居然一溜烟的就离开了。

    西门智嘴角不易察觉的轻轻抽搐了一下，这算什么意思，一场好好的屠龙比武大会，一下子退出了四个人，还重伤了一下。

    而楚君也是楞了片刻，这尼玛就剩自己一个人了？那也就是说，自己赢了？

    “呵呵，林小兄弟……看来你就是这次的赢家了，来人，把轮回珠拿来。”

    场面一时间有些冷场，西门智不得不开口。

    楚君眼睛光芒一闪，还真是得来全不费功夫啊，轮回珠竟然这样就到手了，简直让他感觉不可思议！

    在西门智旁边那位老者端着一个托盘走了过来，在那托盘上，装着的不正是轮回珠！

    西门智把轮回珠拿起，然后递到楚君手下，笑眯眯的道：“它是你的了。”

    楚君一阵激动，赶忙伸手接了过来。

    这时，那半空中的玄座老皇帝也飞了过来：“这位就是这次屠龙比武大会的胜利者吗？”

    玄座老皇帝那双沧桑的眸子打量着楚君，楚君顿感一股强大的源力向着自己袭来！

    浑身一栗，却不敢奋力抵抗，开玩笑，一旦用源力抵抗，自己底细可就全部都暴露出来了！

    忽然，他感觉浑身又是一松，眼眸内一抹异色闪过，有人帮自己！

    目光一转，看向了一旁的西门智，没错，出手的就是他！

    西门智笑呵呵的看着老皇帝：“父王，他叫林定。”

    老皇帝看着楚君，平静的点点头，却什么也没说：“林定，那好，既然胜利者已经有了归属，那么，直接开始屠龙吧。”

    楚君心中一动，他感觉西门智和老皇帝之间好像相处得不太愉快啊！

    西门智那眼底深处分明有一抹杀机，那竟然是对老皇帝的杀机！

    他想杀自己的老子？他为什么要杀自己的老子？

    不过，这是被人的事，不关他楚君的事，倒是对于屠龙，楚君现在非常的感兴趣。

    屠龙林，就在整个比武场的背后，当跟着老皇帝和西门智到的时候，屠龙林里面已经来了一些人。

    但楚君发现，这些人全部都是马家和杜家的人，除开此之外，被他绑架的过的郭阳等阶符印师与一些大燕城里面有头有脸的人物全部都来了。

    心里暗暗点头，能够有资格到屠龙林里面来的，也就这些人了。

    西门智和老皇帝并肩站在众人最前面，看着前方一片树林大声道：“放龙！”

    “嗷吼！”

    一个震天的龙吼声霎时间响彻天地。

    只见那片树林的中央位置，一个巨大的铁笼从地面升了起来，铁笼之中所关，正是一条龙！

    楚君心里先是激动了一翻，龙可是传说中的东西，就算看上一眼，也让人颇有眼福了！

    可很快，他的激动就镇定了下来。

    不，这不是龙！

    虽然眼前这条龙有着龙的一切特征，但却并不是一条龙，因为，从它的气息上看来，和他虚空袋里面的龙蛋，有着天壤之别！

    龙蛋里面传出来的龙气，非常的高贵，傲慢！

    可这条龙，龙气里面只有狂暴，只有挣扎！

    “确实不是龙！是一条未成年的亚龙！”

    身体里，老者的声音传了出来。

    “亚龙拥有龙的一切特征，不过，它们却是被排挤在龙族之外的，它们天生拥有超凡的战斗力，由此非常好战，所以，它们的气息和血液之中，充满了狂暴的气息！”

    楚君微微点头：“原来是条亚龙。”

    楚君正准备上千询问西门智一些这条亚龙的来历，可他发现，自己虚空袋里面的龙蛋开始不安分了起来！

    还未用源力去压制，却见那龙蛋居然直接从他的虚空袋里面冲了出来！

    我靠！

    楚君心里大骂一声，赫然飞身而起，伸手抓住了龙蛋，可这一次，龙蛋的力量竟然是超乎意料的大！

    将楚君整个人给带着飞了起来，速度奇快的朝着那条亚龙冲了上去！

    “咦？那人是什么？”

    “不对！他手里抓着的什么是蛋？”

    “那蛋的气息好古怪，竟然有些像是传说中的龙蛋啊！”

    “什么！龙蛋！”

    全场顿时震惊，竟然有人手握龙蛋，每一个人的目光看着楚君手里抓着的龙蛋都火热无比起来！

    西门智眉头微微一邹，这故事，可没根据他的剧本走了。

    而他旁边的老皇帝嘴角露出一抹狰狞的笑容：“呵呵，龙蛋？”

    “嗖！”

    极快，龙蛋飞到了那条亚龙的身份，只见那条亚龙感受到龙蛋的气息，整个龙眸瞬间恐惧了起来，然后那庞大的龙躯开始颤抖的匍匐在地上！

    龙族和人类不一样，它们是分种族的高贵的，低等种族对于高等种族的畏惧，是血脉的传承，与生俱来的！

    “呜呜呜……”

    龙蛋里面，发出一声声的奇怪声音，那条亚龙先是龙眸一瞪，龙嘴里面发出两声不敢的震吼，但最后，还是恐惧的低下了高贵的头颅。

    “嗷吼！”

    亚龙突然仰天长啸一声，然后巨大的龙嘴对准自己的躯体居然一口就咬了下去！

    “刺啦！”

    温热的血液尽数洒在了龙蛋和楚君的身上，楚君眼睛一瞪，这家伙对别人说了什么，让别人这么自残？

    随着那些血液喷洒在龙蛋之上后，楚君感觉自己手里抓着的龙蛋居然发出一阵阵耀眼的光芒！

    紧跟着，只感觉手里一烫，急忙松开了手！

    当他松手落地的那一刻，心里不好的预感也升了起来，目光朝着四周一看，每一个人的眼中，都流露出的贪婪之色。

    心中冷了下来，恐怕，今天无法避免一场血战了！

    神龙，龙蛋，那都是传说中的东西！

    如果能够培养出来一条神龙唯己所用，简直是上天下地无所不能了！

    忽然，一股强大的源力气压朝着楚君压了下来，楚君一惊，没来得及多想，下意识的展开自己的源力进行抵挡！

    糟糕了！

    眼眸一瞪，看向源力的来源处，居然是老皇帝！

    老皇帝笑眯眯的看着他，那眼中的神情玩味十足，楚君心中大急，想不到这老家伙试了自己一次不够还试第二次！

    不过，看样子他应该是在看到自己的那一刻就已经有一些把握肯定自己的身份了，否则不会这么做！

    “年轻人……你还准备隐藏到什么时候，恩……或许老夫应该叫你楚君。”

    楚君！

    哗！

    全场再一次振奋了起来，楚君竟然也来了！

    马家的人……郭阳那一群人，每一个人都红了眼睛，楚君，简直就是他们最想要杀的仇人！

    楚君冷冷一笑：“老皇上好手段啊！”

    既然已经被识破，再继续隐藏下去也没必要了，脸上一变，那张颇为俊俏的脸庞出现在了众人的眼前。

    “楚君！”

    全场数个地方同时响起这个名字的声音，声音中的意味却大有不同，马家和郭阳等人，声音充满了仇恨！

    而其余人则是充满了惊喜！

    谁都知道唐家一直追杀楚君就是为了得到他身上一件神秘的宝物，而且，就算没有那件宝物，楚君也收刮了唐家和马家两大家族整个仓库的底蕴！

    这简直就是富得流油，谁都想来刮一层！

    还有一个地方的声音，声音里面充满了激动和亲切，还有深深的思恋！

    那就是西门歌韵。

    尽管早就猜到林定就是楚君，可当真正看到他的时候，内心又是另外一幅情景。

    “楚君，把东西拿出来，今日我可以保你安安全全的离开，自然，龙蛋也要留下。”

    老皇帝目光淡淡的看着楚君，一副吃定了他的模样。

    楚君冷然一笑，如果说，真的只是让他把命木玄心拿出来，他还会考虑一下，可是，龙蛋乃是他在龙珠的时候就培养的，两者之间都已经有感情了，再加上当时得龙珠，那也是九死一生啊，怎么可能那么轻易的就交出来！

