    噗嗤！！！

    下一秒，一道喷血声传出，一道身影直接飞了出去，砸在擂台之下，昏死了过去。

    众人目光一扫，直接惊住了。

    这个吐血砸落擂台的人竟然是屠夫！

    这位在盛国UFC拳赛上保持着三百场不败纪录的超级拳王竟然被一个农民工给一拳打下擂台KO了？

    这……

    众人震撼，惊叹，表情僵硬，一句话都说不出来。

    他们感觉就像是在做梦一样。

    “这……这也太不可思议了吧？”

    “他竟然打败了屠夫？”

    台下的谢昊，一脸不可思议道。

    叶凡则是吐道：“天生神力，果然厉害！”

    “天生神力？叶少，你是说他么？”

    谢昊目光扫向擂台上的那个男子。

    “没错，他虽然是个普通人，没练过武，却拥有着天生神力，那个屠夫自然不是他对手！”

    叶凡轻哼道。

    这个世界，奇人辈出，

    有些人虽然没练过武，却天生力量惊人，比那些武道之人的力量还要强，这便是天生神力。

    天生神力者，天生便拥有着惊人的力量，

    这也是为什么擂台上的那个男子看起来并未练过武，却能一拳KO屠夫这位超级拳王，因为他是天生神力者，其力量之强，就算是屠夫这位KO王也难以相提并论！

    不过这种天生神力者极其罕见稀有，没想到今天竟然让叶凡给碰到了。

    “若是将其好好培养一番，说不得……”

    叶凡看着擂台上的那个男子，思忖着。

    此刻擂台上，那个男子站在那，也是一脸懵圈的样子。

    “我……我这是赢了么？”

    男子一脸茫然的说道。

    “对，你…你赢了，你打败了屠夫！”

    那个主持人咽了咽口水，看着这男子一脸震撼的说道。

    “那我可以得到那一个亿的奖金么？”

    这男子连忙问道。

    “当然可以了！”

    这个主持人直接说道。

    “现在我宣布，这位兄弟挑战屠夫成功，他将获得一个亿的奖金和这位极品美人！”

    随即，主持人宣布道。

    “慢着！”

    这时，二层包间中的那个抽着雪茄的男子直接叫道。

    “这位公子，你有什么事么？”

    主持人目光扫向二层包间的青年。

    “我不服，他想要得到这一个亿奖金和那位美女，必须要赢过我的人才行！”

    青年冷冷地喝道，眼中带着几分森冷的目光盯着擂台上的那个男子，

    他没想到这家伙竟然这么厉害，连屠夫都能打败，早知道他就让其手下早点上场了。

    “这个……”

    而主持人神色一变，有些迟疑。

    “阿豹，你去解决掉这家伙！”

    这青年一脸狂傲道。

    “是！”

    当即青年身边那个瘦瘦的男子点了点头，

    他直接从包间中跳了出来，一个空中翻滚，稳稳地落在了擂台上，其脚下的擂台爆裂，出现了两个深深地脚印。

    在场的其他观众看到这一幕，都是惊了一跳，直呼好厉害！

    “我已经赢了比赛，我不想再打了！”

    擂台上，那男子看着阿豹说了一句，便要下擂台带着奖金回去救他弟弟。

    “想走？”

    阿豹冷哼一声，眼中露出一抹冷芒，身子如猎豹一般，窜了出去，一掌朝着这男子劈了出去。

    这男子脸色一变，连忙挥手抵挡，

    顿时，两人身子分别后退着。

    “果然有点本事！”

    阿豹看着这男子冷道，眼中露出一丝狠辣之色，再次冲了出去。

    砰！！！

    阿豹速度奇快，他直接绕到这男子身后，一记手刀斩了出去，

    而这男子虽然力量极大，但反应速度却一般，根本来不及出手，直接被劈中身子。

    噗嗤！

    当即，这男子身子朝前窜去，一口鲜血喷出。

    “原来只是个有点力量的愣头青！”

    阿豹看到这，冷笑一声，

    他再次出手，利用极快的速度不断朝着这男子攻击而去。

    这男子空有一身力量，却因为没有真正练过武，反应力不行，根本来不及出手，被阿豹以猎豹般的速度给连连轰中。

    砰！！！

    很快，这男子被轰飞了出去，砸在擂台上，不断吐着血，身上已经出现了多道伤口。

    “阿豹，干的好！”

    二层包间中，那个青年一脸得意的鼓掌道。

    “这也太欺负人了吧！”

    谢昊不满道。

    “站起来，打啊！”

    “快站起来！”

    至于那些观众直接对着那男子呐喊道。

    他们并不是在鼓励这男子，而是想要让其站起来为他们贡献精彩的比赛。

    “愣头青，只要你愿意放弃奖励，我可以给你一个活命的机会！”

    阿豹看着这男子一脸蔑视的说道。

    “我不能放弃，弟弟还在等着我回去救命呢！”

    这男子眼中充斥着坚定的神色，一边流着血一边说道，

    他强撑着从地上爬了起来，目光盯着对方：“再来！”

    “不自量力！”

    阿豹不屑道，他再次如猎豹般冲了出去，对着这男子展开了闪电般的攻击。

    砰砰砰！！！

    这男子使出全力，勉强能挡住对方几招，但后面阿豹的速度越来越快，而且根本不朝一个地方攻击，他就算力量再强，也根本防不住。

    很快，一连串的轰鸣声传出，

    这男子再次中了阿豹十几拳，被打的砸在擂台上，疯狂吐血。

    此时这男子浑身是血，鲜血淋漓，可谓是惨不忍睹。

    “不堪一击！”

    阿豹蔑视道。

    “干的好！”

    包间中的青年一脸得意的笑道，其目光扫向那个铁笼中的洋妞，邪笑着：“美人，你是我的了！”

    “我还没输！”

    这时，那个浑身是血的男子从地上再站了起来，

    纵然他此时颤颤巍巍，连站都站不稳，但其眼中充斥着坚毅不屈的眼神，一股强大的信念支撑着他，绝对不能认输！

    “骨头倒是够硬的！

    阿豹一腿再次扫出，直接将这男子击飞出去，砸在擂台的护栏带上，再次反弹倒在地上，吐着血。

    此时，这男子奄奄一息，一只脚踏进了地狱。

    “去死吧！”

    阿豹眼中露出一丝冰冷的杀意，一拳朝着这男子脑袋轰去，欲要将其彻底斩杀。

    “他，你不能杀！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在阿豹耳中响起。

