    “久闻赵指挥使大名，今日得见，三生有幸！是谁把赵大人绑成这样的？还不快给大人松绑！”

    宁远西北，开原中军大帐。

    一身儒雅的康应乾走进大帐，不由分说便上前握住赵率教大手，像是见到了自己失散多年的兄弟。

    赵率教全身绳索绑住，像个大粽子似得晃了晃，见康应乾如此热情，不由一脸茫然。

    “以前听熊经略提起过赵指挥使，说你是辽西第一将才，今日·····”

    赵率教冷冷问道：

    “刘招孙人呢？”

    康应乾干笑一声：

    “平辽侯军务繁忙，派本官来看望赵指挥使。”

    赵率教被士兵解开绳索，立即抡起拳头，上前殴打康监军。

    卫兵一拥而上，将他按在地上重新绑住。

    “赵指挥使这又是何必？本官为人宽厚，你有什么难言之隐，但请说来……”

    “你和刘招孙一丘之貉，你更可恶！当初你投靠刘賊，才使开原做大。本官今日落到你们手里，只求一死，不必再假惺惺！本官不是王化贞，不会投降的！杀了我吧！”

    康应乾望着地上挣扎的赵率教，眯起小眼睛：

    “赵指挥使有所不知，朝廷已与开原议和，皇帝的使者很快就要到了。你们，已是弃子。你死或不死。对本官来说都无所谓。本官给朝廷开出的议和条件之一，便是诛杀辽西武人。祖大寿是第一个。罪名，我已经给你们想好了：屠戮开原，残害忠良，以致辽东兵变。”

    康应乾满脸笑容，盯着赵率教脸，眯着眼睛道：

    “赵指挥使，如今之世，想当忠良，不是那么容易的。不怕告诉你，辽东到山东，三法司到六部，都是平辽侯的人，我们能把黑的说成白的，当然也能把你说成是临阵脱逃。你死之前，声名全毁，死也得不到任何好处。你的家人，下场会更惨。”

    “当然，赵指挥使仁德爱民，平辽侯特意叮嘱皇上，不杀你。本官说这么多，其实都是为了你好，你再好好想……”

    赵率教不等康应乾说完，便抢过话头。

    “刘招孙现在何处？”

    “在护城河边。”

    “在听笛子。”

    ~~~~

    三月三日，开原军继续攻城，

    邓长雄令人在土墙上浇了水，土墙结冰后变得无比坚硬，城头守军用红衣大炮轰击土墙，炮弹打在土墙上只留下几个白点。

    宁远守军也有样学样，在城墙上不断泼水。

    这样以来，双方火炮杀伤力顿减。

    刘招孙让森悌带上几名投降的觉华岛守军来到城下喊话，敦促守军早日投降。

    辽镇将官听说觉华岛失陷，无不惊骇。

    祖大寿匆忙率家丁登上城头，远远望见一个身穿开原军官手举喇叭在喊话。

    他转身对炮手道：

    “能打中他们吗？”

    罗立认真看目标一眼。

    “大帅，红夷炮只比佛朗机炮准一点，击中楯车已是不易，打人的话。”

    祖大寿大手一挥，怒道：

    “当年开原一炮命中黄台吉，用的不也是红衣炮吗？”

    罗立哑口无言，迟疑半晌，才道：

    “那是运气好·····”

    祖大寿刚要发怒，身后传来一个冰冷声音。

    “两军交兵，不斩来使，刘招孙既然派人来了，先听他说说。”

    祖大寿听是王在晋说话，连忙回头解释道：

    “经略大人，刘贼诡计多端，不可不防。再说，此时派人来，无非又是说些蛊惑人心的话，不如直接杀了，以免扰乱军心。”

    王在晋抚须笑道：

    “我等为天子守卫辽西，庇护辽西百姓，天下道义皆在我，区区刘贼，有何惧哉？”

    祖大寿还要说话，被王在晋挥手打断。

    “让他们接着说下去。”

    不等王在晋说完，就听城下响起一个广东口音。

    “宁远的兄弟们，觉华岛被我军攻陷了。你们现在肯定是饿着在肚子打仗吧！你们的祖大帅，贪墨军饷，喝你们的血！他在觉华岛岛上囤了八万石粮草，都被我们收下了，还有几万斤火药。你们被围死了，山海关的援军刚被平辽侯打败，没人来救你们了。平辽侯说，现在给你们准备了两件礼物，啥礼物呢？炮子儿和馒头。放下刀剑，打开城门，一起吃白面馍。我们只杀祖大寿。我听明军说了，你们的粮食，只够吃三天，到时城中粮食吃完了，你们就成饿死鬼了，好好想想吧，吃炮子儿还是白面馍馍！给你们半个时辰考虑，半个时辰后，我们就要开炮了！”

    王在晋怒道：

    “杀了他们！”

    两门红夷大炮发射，森悌连忙退走。

    两发炮弹贴着东莞仔头皮掠过，重重砸在前方二十步外的土地上，溅起一片黄泥。

    罗立无奈的望着目标渐渐远去。

    他自诩操炮娴熟，再次装填完毕，对方已逃出红衣大炮射程。

    祖大寿抬头望向护城河方向，对面还在锲而不舍的挖掘地道。

    他不怕开原军穴攻，在他的认知中，这种攻城策略工程量极大，耗时费力不说，几乎没有成功的可能，对付关内小城还可以，刘招孙用穴攻对付宁远，未免可笑。

    他叫来家丁头子，吩咐道：

    “招募勇士，缒城下去，在城墙前三十步加挖一条壕沟，挖深一点。朝沟里灌水，让刘招孙挖！让他白费力气！”

    家丁头子小心翼翼问道：

    “大帅，咱们昨日为何不挖？昨天天气暖和，等到现在天寒地冻的，地面都结了冰，冻成冰坨子了，怕是比镐把还硬。”

    祖大寿望着家丁头子，冷冷笑道：

    “若是昨日挖开壕沟，刘招孙就不让人穴攻了，废话少说！赶紧动手，别畏手畏脚，他们能挖，你们为什么不能？给你一个时辰，老子看不到壕沟，就把你丢下去挖！”

    家丁头子战战兢兢，连忙下去准备。

    这时，瓮城后面上来个辽西将官。

    祖大寿抬头见是山海关守备何可纲，冷冷道：

    “何守备不在南门守卫，来西门作甚？”

    何可钢一脸焦急，对祖大寿行了个军礼：

    “祖大帅，刘招孙派人在城外筑起土墙，你为何不派人出去击退他们”

    祖大寿不屑一顾道：

    “刘招孙不过侥幸打了几场胜仗，别被他吓到了，他不是人多吗？让他筑墙。让他挖！”

    祖大寿眼中闪过一丝得意之色。

    何可钢不解道：

    “祖大帅这是何意？岂不知兵家胜算，唯在得天时、得地利、顺人心而已，如今刘贼已得天时、人心，若让他从容筑城，占据地利，宁远危矣！祖帅不知东、西二魏玉璧之战？高欢攻韦孝宽，高欢在玉璧城外筑起土丘，居高临下攻击，官渡之战袁绍攻曹操，袁绍方也是筑土成丘堆土如山，围着曹操的营寨射击攻打·····”

    祖大寿抚掌大笑：

    “所以，这两个都败了！哈哈哈！本官读书不多，不过高欢、袁绍的结局却是知道的。”

    祖大寿望向何可钢，继续道：

    “刘贼在城外夯土筑城，夯土成墙费时费力，少则三四个月，多则半载，才能把主城全部围住，我不信刘招孙能围这么久。他们几十万人马不吃不喝？粮草从哪里来？再说，这冰天雪地，到哪儿去找粘土、田底泥、沙子，还有米浆、生鸡蛋、稻草？没有这些东西，城墙筑不到两丈，便会倒塌。”

    祖大寿辽西将门出身，从小随父辈参与墩堡修筑，对城池构造防御了如指掌。

    从最开始，他便知道城外那座土墙根本盖不起来。

    所以他迟迟没有派家丁出城袭击筑城的外番。

    “刘賊阵战或许有过人之处，不过，这攻城嘛，哈哈，一将无能，累死三军。之前在广宁、辽沈，都是城中内应帮他打开城门，如今在宁远，王经略将城门封堵，刘賊便无计可施了。”

    祖大寿说到这里，指着一里之外还在不断增高的土墙：

    “侥幸让刘招孙赢了几次，便得意忘形了，到底还是小人得志。他敢得罪我们祖家，三日之内，老子必斩他首级！”

