    第64章 正式结盟   

    褚黎端起杯子心虚的笑了，这祁无桀可一点不比祁天佑好对付，同样也是个活了千年的老狐狸，看来想在他手里耍花样是不可能的了！   

    “王爷，您这说话怎的没个章法？

    一会儿还好声好气的，一会儿就翻了脸，此事是我的错，不应算计你，更不应不与你商量便擅自行动，若不是你昨日被我说动，这计划失败不说还会打草惊蛇。”

    

    话锋一转，褚黎开始为自己辩解，“但事情已经完美落幕，我也为你寻来了黑疽毒的解药，也算是将功赎罪了，再说了……王爷不也利用了我吗？”

    

    祁无桀依旧冷着脸，不怒自威，“总之你此次贸然动手，已经打乱了本王的计划，让本王不得不提早与祁天佑正式交锋，这次便罢了，以后可别妄想再借本王的手来报你的私仇了！”

    

    “原来王爷今日是来与我定规矩的！好，王爷今日的嘱咐，褚黎记下了！”

    

    她豪爽的端起桌上的酒杯，“为咱们的结盟，干杯！”

    

    祁无桀未回应，只是盯着褚黎的眸子询问：“那你呢？

    你与本王结盟的目的是什么？

    权势还是地位？”

    

    面对这判官一般无情的审视，褚黎眼中难得的流露出一丝真情，“我只求祁天佑身败名裂，求王爷保住我大房，保住褚家军，那是我父亲一辈子的心血，不要让褚家军落在旁人手里！”

    

    祁无桀盯着褚黎，最终还是与她碰了杯，“好，本王答应你！”

    

    两人将杯中的酒一饮而尽，二人这才算是真正缔结了盟约。

    

    “对了，”褚黎忽然想起二房那个看门的小厮，“你在二房安插了眼线，可曾打探到什么有用的消息？”

    

    “祁天佑与二房来往甚密，但次次谈话皆是屏退了下人，不知道具体在谈些什么。”

    

    “祁天佑不过是想将我大房这颗眼中钉除去，再将褚家军交给更好拿捏的二房，也没什么难猜的。”

    

    戳了褚黎的伤疤，祁无桀正不知说什么呢，小蚊子便递过来一纸密信。

    

    祁无桀将信打开，看完之后便又扔到桌上，褚黎好笑，“谁给你的信？”

    

    “是二房看门的那个小厮，说祁天佑来了二房，还特地与褚依依进行了密谈。”

    

    “就是此时？”

    

    “不错！”

    祁无桀担心的看了褚黎一眼，“你不会想不开吧？

    男人都是这般始乱终弃的！”

    

    “呃，你也是吗？”

    

    祁无桀一时语塞，随即又道：“本王自是不同！”

    

    褚黎一脸的不相信，想了想又露出个狡黠的笑容，讨好似的问他：“王爷，若是祁天佑试探我是否参与了刺杀鹰奴一时，不知能否将拿您当挡箭牌呢？”

    

    “你当真是一点亏也吃不得！”

    

    “王爷，咱们结盟乃是最为秘密之事，我孤身一人暂时没有力量自保，不能暴露，也只能将自己先摘出来了，祁天佑与您已经撕破了脸，恨您是必然的，王爷应该也不会在意这仇恨多那么一点点吧？”

    

    祁无桀的嘴角抽了抽，“将这事全揽在本王身上也不打紧，不过本王有一个问题想问问褚少爷。”

    

    “王爷请讲！”

    

    “你是如何知道鹰奴会从那里经过，又是如何知道那账本的内容呢？

    祁天佑绝不会告诉，更不会让你偷听到此事！”

    

    面对祁无桀的质问，褚黎冲他笑了笑，“因为我褚半仙能掐会算呗！”

    

    

