一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森走在人群当中，仿佛有一种傲视群雄的感觉，两旁的人连动都不敢动一下。

    来到工厂门口，张铁森淡淡对傻彪说道：“傻彪，把门打开。”

    傻彪一副不情愿的表情，动了动嘴巴却没有出声。

    他是害怕门打开以后，那些人一拥而进，但是不打开的话，张铁森也进不来。

    “哦！”

    傻彪放下手中的木棍，过来把门打开了一条缝。

    “把大门敞开，让他们统统进来。”张铁森冷冷说了一句。

    “可是……”

    傻彪看见张铁森冷厉的目光，只要把两扇铁门都给拉开了。

    奇怪的是，外面的那些人，没有一个人敢进来，都站在外面虎视眈眈的看着。

    张铁森把这些人扫视了一圈，依然没有发现景山的影子，心想“难道是其他人来找麻烦了？”

    可是他在这个镇子上，没有跟其他有矛盾发生。

    而这些人又会是谁呢？

    “你们是谁？又是谁派来的？”张铁森面无表情问道。

    这时，一个在他们当中看起稍微年纪的大一些人出来回答道：“你管我们是谁，你自己做过什么，心里没数吗？”

    “呵呵，我做过的坏事太多了，我不知道你说的是哪件。”张铁森冷冷一笑说道。

    “我告诉你，出来混迟早是要还的，今天我们就是要你还有这个工厂统统下地狱。”那人把手中的铁棍指向了张铁森。

    “口出狂言。”张铁森不屑的嘀咕了一句。

    看这阵势，张铁森也知道光靠嘴说是不行的了，这场战是避无可避了。

    “那就别废话了，我就站在这里，我的工厂也在这里，有本事的你们就上吧。”张铁森抬起手臂，指着那个说话的人，勾了勾手指。

    看着张铁森处变不惊的气场，那个感觉很大的压力，左右看了一圈说道：“兄弟们，我们人多不要怕他，一起上！”

    话音落下以后，没有一个人有动作，统统站在原地看着。

    气氛由之前的紧张转变成了尴尬。

    “哎，没胆量就别学人家当混混了。”张铁森面带嘲讽之色，故意摇了摇头。

    那人也不敢接话了，只能干瞪着眼睛直视着张铁森咽了口唾沫。

    这时，杨美娟刚好也来了。

    看见工厂门口这个情况，想都没想就下车冲了过来。

    “你们是谁啊？围在我的工厂门口干嘛？”杨美娟一边大喊一边跑了过来。

    她还不知道这些人有可能是景山的人，还以为其中有什么误会。

    听到杨美娟的声音，张铁森的心顿时沉了下去，心想“不好，他们肯定要对美娟动手。”

    那人也察觉到了张铁森的脸色变化，发现张铁森这么紧张杨美娟，伸手就把杨美娟给抓住了。

    张铁森刚动身想要去保护杨美娟的，这个时候也不敢动了。

    “你们是谁啊？抓我干吗？”杨美娟挣扎着喊道。

    那人的脸上露出了狡诈的笑容，回答道：“我们当然是坏人了，因为只有坏人才会干坏事。”

    “你给我放开她，有本事冲我来。”张铁森指着那人大吼了起来。

    那人仰头狂笑了几声，挑衅的望着张铁森回答道：“我就是这么没本事，你有本事的话，那就来打我啊。”

    看着他狂傲的神情，张铁森攥紧了拳头，眼中出现了杀意，心想“他娘的腿，居然这么不要脸的承认了。”

    “行，那你想我哪样有本事？单挑还是你们一起上。”张铁森用不屑的目光把对面的给扫视了一圈。

    那人完全不理会张铁森，摇摇手指说道：“我不跟你单挑，也不群殴你，她应该是你最在乎的人吧？只要有她在我的手上，我就不信你敢怎么样。”

    说完，那人用猥琐的目光把杨美娟从头到脚给看了一遍。

    那恶心的眼神，张铁森恨不得把他的眼珠子给挖出来。

    只是杨美娟现在在他们的手上，张铁森确实没有办法。

    也确实没有想到这伙人居然比自己和杨美娟都要早。

    真是人算不如天算。

    张铁森之前计划好的事，现在完全排不上用场了。

    看见张铁森无可奈何的样子，杨美娟挣扎着喊道：“你们到底是谁？想要钱就说，把我放了，我拿给你们。”

    “不不不，现在的事用钱已经不能解决了。”那人摇头晃脑的说道。

    那副嚣张傲慢的嘴脸，张铁森真心看不下去了。

    他握紧拳头，身体微微动了一下，但却被柯阳宏给拦住了。

    “你别冲动，他们现在手上有人质，你要是不配合的话，人质肯定会有危险。”柯阳宏站在张让铁森对面，神情严肃的说道。

    张铁森何尝又不知道这个道理，他又何尝想让杨美娟成为人质。

    但是就算他配合，杨美娟也说不定会有危险，现在他已经气昏，思路也混乱了。

    他现在唯一想的就是把对面的人统统打倒。

    望着柯阳宏紧皱的眉头，张铁森缓缓松开了拳头，目光投向了对面的人群，喊道：“好，那你们说要我咋办，你们才把人放了。”

    “哈哈……”

    那人仰天狂笑一声，满脸不屑之色说道：“我还以为他有多厉害呢，现在还不是服服帖帖了。”

    其他的人也跟着笑了，现在对张铁森已经完全没有畏惧了。

    “把汽油搬出来。”那人转头说了一句。

    然后几个人立刻提来了五六桶汽油放在了张铁森面前。

    张铁森脸色一沉，疑惑的看了看汽油桶，又看了看对面的人，心想“他娘的腿，他们这又是想干啥？”

    “你不是很喜欢玩火吗？那现在就用这些汽油，把你的工厂给烧了。”那人皮笑肉不笑的盯着张铁森。

    直到这一刻，张铁森明白了，明白这些人确实来为景山报仇的。

    如果他亲手把自己的工厂给烧了的话，那么跟别人一点关系也没有。

    当初张铁森让那些人烧了景山，也没有如今这个事居然发生到自己身上了。

    “哈哈！”

    张铁森觉得很可笑，放声大笑了起来。

    那边的人微微一怔，然后传来了一个嘲讽的声音。

    “你们看他怕了，都怕到笑了。”张铁森收住笑容，神情一凛说道：“工厂我可以烧了，但是你们必须把人给我放了。”