    空旷的荒野崖壁之上。

    带着端木雄，薛云躬身一路向着朝阳潜行。

    薛云选择探索的方向是东南方一公里的区域。

    算上斩杀怪胎的时间，这个距离刚好足够他们在一天之内往返回程。

    至于田泽林和丁勉则是正好相反。

    他们与薛云两人背道而驰，朝着西北方一路跋涉，运气好的话，众人今天应该就能将落脚点方圆两公里的区域全部肃清。

    没了野生怪胎的骚扰，至少大伙晚上能睡得踏实些。

    嘤~~~

    伴随着小丸子的一声尖锐的鸣叫。

    眼前山谷中突然蹿出的数十头剔骨者，全都赫然愣在了原地。

    如同剃刀般的触手微微下垂。

    这些只有残暴级Lv4的野生怪胎长相奇丑无比，外观如同是一人高的椰子蟹，嘴角边的触须不停地溢出粘液，看上去十分的恶心。

    白色空间，崩塌！

    双子星从虚空中闪现而出。

    迅捷的身影稍纵即逝，周边的空间纷纷崩碎，连带着怪胎兽群一起，化作漫天的血雾！

    “走，继续前进！”

    回头招了招手。

    面对这些低阶的怪胎，薛云压根就没有保留实力，出手就是杀招，力求在最短的时间内将它们击毙！

    只有这样才能保证不会引起其他参赛小队的注意。

    满脸惊愕地点了点头。

    端木雄擦了把额头上的冷汗，连忙跌跌撞撞地跟上薛云的步伐。

    一路以来。

    他一直跟在薛云的身后。

    但凡出现怪胎，薛云都是出手秒杀，压根就不需要他出手对付。

    这种有大佬撑腰的感觉，简直不要太爽！

    只不过走了这么久，两人还未见过高级的怪胎，这实在是有些不合常理。

    “田泽林......”

    按动耳边的通讯器，薛云沉声问道：“你们那边情况怎么样？”

    过了半晌。

    通讯器里响起田泽林的喘息声：“一切都很顺利，我们现在已经探索到了西边一公里外的范围，相信很快就能完成今天的肃清任务了。”

    “这么快？”

    抬头看了眼当空的烈日。

    时间才刚刚到正午而已，田泽林和丁勉两人的效率竟然比薛云这边要快上了一倍不止。

    这很不符合常理！

    思量了一番，薛云连忙问道：“中途有没有碰上野生的怪胎么？”

    “遇到过，但是不多......”

    丁勉的声音从通讯器里传出：“一路上咱们只遇到过几头侵略级Lv3的低阶怪胎，至于大规模的兽群一次也没见着，好像这些家伙全都消失了似的！”

    消失？！

    根本就不可能！

    龙都政府曾经针对怪胎坟场做过调查，生活在这里的野生怪胎数量，至少在三万头以上！

    高阶怪胎占比达到了10%左右。

    据估计。

    这鬼地方，甚至还有一到两头那种常年蛰伏的顶级存在，一般情况下不会轻易的露面！

    即便众人探索的区域范围很小，也不可能会如此的一马平川。

    有问题！

    绝对有问题......

    “我知道了，保持联络!”

    按动耳畔边的通讯器，薛云提醒道：“随时提高警惕，千万不要掉以轻心，碰上解决不了的怪胎，立刻转身逃走向我这边靠拢，别逞强！”

    “收到，明白！”田泽林立刻应声道。

    匆匆挂断了通讯。

    薛云收拾好心情，冲在最前面继续探路。

    不仅仅是田泽林那边。

    哪怕是薛云这儿出现的怪胎也很稀少，深思熟虑之下，只能说明一个问题。

    附近的区域，有人为活动的迹象。

    还有另一支小队，离薛云他们很近！

    并且，这支队伍早在他们之前就扫荡过周边的区域，所以野生的怪胎兽群才会锐减。

    想到此处，薛云立刻感觉到如芒刺背。

    怪胎虽然可怕，但至少还可以规避。

    更可怕的其实是人。

    那些同为参赛者的竞争对手，为了活下去，绝对会无所不用其极。

    一旦被他们盯上，除非分出生死，否则必定会后患无穷！

    丫丫个呸的！

    与天斗，与地斗，还要他娘的和人斗......

    也是没谁了！

    默默地吐了个槽，薛云纵身跃起，率先从悬崖的矮坡上一路下滑。

    瞬间激起了阵阵的烟尘。

    “薛教官，等等我！”

    跨坐在绿魔鬼童的肩头，端木雄大叫着从天而降！

    砰的一声坠落在地，停驻在薛云的身边，差点儿刚好泰山压顶。

    “小点儿声......”

    皱起眉头。

    薛云咬牙轻语道：“你是想让整个怪胎坟场的人都知道咱们在这儿么，到时候死都不知道怎么死的......”

    “怕什么......”

    咧嘴一笑。

    端木雄坦然道：“有教官在，我心里踏实，您肯定不会让咱们有事的。”

    默默地翻了个白眼，薛云正想要好好教育这货几句。

    突然！

    一股强大的生物力场气息陡然从身后侵袭而来！

    瞳孔猛地一缩，端木雄大吼道：“薛教官，小心！”

    下一刻——

    绿魔鬼童在端木雄的操纵下瞬息而动，一把就将毫无防备的薛云推出了老远！

    咻~~~

    硕大的蝎尾从不远处的地底轰然钻出，快速地朝端木雄飞刺而去。

    一切都发生在电光火石之间。

    失去平衡的薛云眼见于此，想要出手阻止却已经来不及反应了！

    嘭——

    蝎尾自下而上。

    正好贯穿了绿魔鬼童的胸膛，连带着端木雄一起，都被高高地挑翻在了半空中！

    “端木雄......”

    踉踉跄跄地站稳身形。

    薛云愣在当场，脑海中一片空白。

    噗~~~

    一口鲜血疾喷而出！

    仿佛烤串一般。

    被挑上半空的端木雄胸口一片殷红，张嘴就吐出了大量的鲜血。

    “薛......薛教官......”

    耷拉着眼皮。

    端木雄用尽力气瞧了薛云一眼，咬牙道：“好......好痛......”

    不敢相信眼前的这一幕。

    薛云神情恍惚，整个人都开始莫名的颤抖。

    “哈哈哈哈，有趣，太有趣了！”

    张狂的笑声从地底传来，略微纤瘦的身躯缓缓地从地面升起。

    眼前的男人，正是蛇城训练营小队的王猛！

    【作者有话说】

    跪求票票......

