    大东联盟常规赛结束，八强球队出炉。

    雪城大学位列第一，之后则依次是康涅狄格大学，维拉诺瓦大学，马奎特大学，路易斯维尔大学，西弗吉尼亚大学，圣母大学，乔治城大学。

    按照交叉对阵规则，雪城大学在季后赛第一轮将对阵乔治城大学。

    这几乎是没有悬念的比赛，常规赛两次交手，雪城大学都轻松击败乔治城大学，双方实力差距摆在哪里，只要不出意外，雪城大学稳赢。

    事实也的确如此。

    季后赛第一轮，雪城大学vs乔治城大学，从比赛一开始雪城大学就占据了绝对的主动，没有给乔治城大学半点希望。

    上半场前几分钟，秦昊和巴特勒主导了比赛，甚至没有按照跑轰战术来打，就他们两人单打，你一个我一个，乔治城大学却毫无办法，一对一防不住，包夹一个又会漏掉另一个。

    只几分钟，雪城大学就领先了7分，生生打停了乔治城大学。

    “今天秦和巴特勒打的很兴奋啊，一开始就连连单打。”

    “这可是季后赛，肯定和常规赛不一样。”

    “啧啧，秦和巴特勒是真强，感觉常规赛他们都没出全力。乔治城大学拿他们毫无办法，只能看着他们得分。”

    观众席上，球迷纷纷感叹。

    不过他们并不知道，秦昊和巴特勒之所以比赛一开始就爆发，连连单打，除了因为这是季后赛之外，还因为他们不希望这场比赛有什么意外，所以一开始就重拳出击，让乔治城大学知道彼此的差距，早早投降认输。

    一开始就遭遇一记重拳，乔治城大学被打的有点懵，之后虽然勉强调整过来，可是士气终究有些低落。

    上半场结束雪城大学就已经领先了14分，所有人都知道，如果不出意外，比赛将提前失去悬念。

    等到下半场过半，一些球迷就已经准备离开了。

    差距太大，完全是一边倒。

    下半场才过半雪城大学就领先了16分之多，福克斯教练开始将秦昊、巴特勒等主力球员陆续换下。

    乔治城大学虽然还在坚持，可是所有人都看得出来，他们并没有多少斗志，只是在苦苦支撑罢了。

    秦昊和巴特勒坐在场边上，悠闲的看着队友们继续和乔治城大学的球员消耗比赛时间。

    这时候大局已定，气氛很轻松。

    秦昊甚至还有心情和坐在身后不远处的江雪眉目传情。

    自从来到雪城大学之后，只要是雪城大学主场比赛，江雪都会坐在雪城大学替补席后边不远的地方，有时候她也会叫上室友小美。

    一开始小美是不乐意的，但后来被火热的球场氛围感染，觉得也挺有意思。在江雪的改造之下，学霸眼镜娘几个月的时间变化很大，不单对篮球有了兴趣，连穿着打扮都变得时髦和有品味了。

    尽管外貌并不出众，但所谓腹有诗书气自华，小美的气质还是不错的，就是老充当秦昊和江雪之间的电灯泡，狗粮吃的都快要吐了。

    看到秦昊扭过头和江雪眉来眼去，两人仿佛眼中只有彼此的甜蜜模样，小美没来由的一阵悲伤，哇的就哭了。

    “呜......”

    听到哭声，江雪吓了一跳，忙丢开秦昊，关心的问：“小美，你怎么了，好好地怎么哭了？”

    小美擦着眼泪，哭泣道：“我也想谈恋爱，我好难啊，我好惨，长这么大我还没谈过恋爱，呜呜......”

    江雪只哭笑不得，拍着小美的肩膀，安慰道：“好了好了，想谈恋爱就去谈啊，你这么有可爱，还是学霸，有的是人追求的。”

    “真的吗？”

    “当然。”江雪认真的点头。

    此情此景，秦昊也觉得挺可怜，不过看看身边的队友们，好像除了巴特勒之外没一个正经人。

    巴特勒就算了，他现在只爱篮球。

    感觉自己帮不上忙，秦昊只好收回目光，继续看场上的比赛，分差稍微缩小了一点，队友们有点放水了啊。

    “秦。”巴特勒忽然开口，“以我们如今的实力，要夺得大东联盟冠军，唯一的对手应该就是康涅狄格大学了。”

    “嗯。”秦昊点头，笑道：“康涅狄格大学实力很强，不过我并不认为他们会是我们的对手。我的目标，是锦标赛。”

    这不是自大，而是自信。

    和上个赛季比起来，球队里每个人都有不小的进步，巴特勒也变得更全面，更强大了。

    这个赛季比赛很顺利，雪城大学战绩喜人，凭借强大的实力，很多时候都是轻松取胜。

    所以秦昊也不需要每次都全力以赴，小心谨慎的去追求高效率，可以利用一些比赛去锻炼自己的，比如磨炼自己的三分能力，或是中投和突破能力等等......

    尽管到目前秦昊依然没有突破到新的境界，但也并非毫无收获，他能够感觉到，伴随着自己的积累变得越来越浑厚，距离新的境界也越来越近了。

    几分钟之后，比赛结束。

    比分87：76，雪城大学以11分的优势击败乔治城大学，兵不血刃，轻松闯过第一轮，晋级四强。

    ......

    两天之后，雪城大学迎来半决赛。

    进入四强的四支球队是雪城大学、康涅狄格大学、维拉诺瓦大学，以及路易斯维尔大学。

    马奎特大学在8进4的比赛中以1分之差输给了路易斯维尔，少了布朗宁他们在关键时刻总是缺乏竞争力，没有能够一锤定音的人。

    如此一来，雪城大学在半决赛将对着路易斯维尔大学。

    这个赛季雪城大学只输了两场，一场输给了西弗吉尼亚大学，一场输给了康涅狄格大学，西弗吉尼亚大学自然不算很强，严格说起来，唯一能对雪城大学构成威胁的只有康涅狄格大学。

    而事实也再一次证明了这一点。

    半决赛雪城大学并没有遇到多少麻烦，在秦昊和巴特勒的带领下顺利击败路易斯维尔大学，晋级大东联盟决赛。

    与此同时，康涅狄格大学也以77:73击败了维拉诺瓦大学，将和雪城大学在决赛中会师，争夺大东联盟冠军。

    【作者题外话】：感谢“Desper，孙国斌，老弟点评”，感谢兄弟们的金票！今天争取早点完成四更任务！

