    孟悢绞着手中的帕子，有些为难地说道，“方才听几个奴仆说，河间此处没有宵禁，夜里头十分热闹……难得来一趟，我也想去看看。只是姨母身体不适，姨父又忙于公事……若我独身一人出门，若是碰到地痞无赖纠缠，岂不是坏了名节？所以……这才来找兰亭表弟。”

    姜芃姬冷冷一笑，既然自己送上门找死，那就别怪她心狠手辣了。

    再者说了，哪家士族娘子出门游玩，不是仆妇前呼后拥？

    矫情！

    她略显为难地道，“只是，表姐终究是女子，这般与我出门……旁人容易闲言碎语，毁了表姐清誉又该怎么办？若是表姐真的觉得无聊，让婢女陪你在院子里玩吧，出门的话……”

    孟悢简直要暗中咬碎一口银牙了，没想到眼前这个柳羲也是个道貌岸然的伪君子。

    明明都已经动心了，偏偏要摆出一份凛然不可侵犯的模样，还美名其曰为他着想。

    孟悢打算再接再厉劝说，心中更是郁卒不已。

    若是在沧州孟郡，什么人不得奉承自己，让对方跪下来舔他脚趾，也有的是人愿意。

    然而这个柳羲又算什么角色，竟然还在他的面前拿乔！

    想到这里，孟悢不由得怨气丛生，将一半的责任归咎于不识相的柳羲，另一半归咎于胡乱出主意的小厮。等他回去了，非得踹死那个乱出馊主意的！

    未等孟悢回应，姜芃姬又即时添了一句。

    “……这么着吧，若是表姐真的想出府游玩，不如换一身男子装束，这样旁人就算是看到了，也不会多说什么。”姜芃姬认真建议，“要是碰见熟人，我便说表姐是刚结识的友人如何？”

    她摆出一副“我也是为了你好”的表情，勉为其难地说，“恐怕表姐还不知道，羲刚和魏家娘子解了婚约，若是被人看到我带着表姐上街游玩，指不定会被有心人乱传，诬赖羲见异思迁，这才和魏家娘子断了缘分……若是如此，到时候羲的名声可就不保了。”

    姜芃姬表示她能怎么办，她也很无奈啊。

    孟悢听后，嘴角一抽，似乎听到什么见鬼的建议。

    让他“女扮男装”？

    亏得这个表弟想得出来！

    不过，这也是折中的法子，以柳羲的角度来看，的确是三全其美的法子。

    不但能保护这位表姐的清誉，还能免于自己被传绯闻，还达到让表姐解闷的目的。

    然而，办法虽然好，但这也要看孟悢肯不肯答应啊。

    孟悢虽然很混账，脑子拎不清楚，但也不是全然没有智商的。

    天大地大，小命最大。

    要是恢复男装，冷不丁被孟浑现踪迹怎么办？

    然而要是不答应，错过了这次机会，下次还想磨着柳羲这根木头出去，理由可不好找。

    姜芃姬这边看出他内心的纠结，顺势提醒了一句，“是羲错了，表姐这般美貌，若是佯装成男子，那也不掩女气，男装女装似乎也没什么区别……天色不早了，表姐若是没有其他吩咐，羲让身边丫鬟送你回房。等会儿天彻底暗了，伸手不见五指的，摔着了可不好。”

    孟悢被猛然点醒。

    他怎么那么蠢呢，外头天色那么暗，自己恢复男装再稍微上点妆，还有谁能认出自己？

    那个孟浑不过是一个小小都尉而已，平时给自己爹爹鞍前马后的狗儿，那双狗眼睛也没瞧过自己几次，只要等会儿稍稍抹点脂粉，天色如此黑暗，那个孟浑怎么可能认得出来？

    看样子还是自己多心了，被一个小小奴仆威胁，竟然也一惊一乍的。

    想到这里，孟悢心中大定，笑着捻帕掩唇。

    “兰亭表弟急什么？我这不是没怎么出门么，听你这么大胆的建议，一时没有缓过神。”

    姜芃姬也笑了，语气轻松还带着几分纵容，“既然这样，那么羲便在院中等表姐换好男装了。记得让身边丫鬟给你上点儿英气些的妆容，免得太过女气被旁人认出来。”

    听姜芃姬前面那句话，孟悢还是笑着的，后面那句说出口，他心中难免多了几分阴沉。

    要不是清楚柳羲不知他的身份，他都要怀疑对方这话，是不是嘲讽他太娘娘腔了。

    孟悢收敛心中的愤懑，面上堆着笑容，脚步仪态万千地离开了。

    弄琴作为新晋的贴身大丫鬟，意思意思将地方送到门口，等对方走得没影了，那双大大的眼睛中还残留着些许惊恐。暗暗松了口气，她又急急忙忙赶了回去。

    “郎君……”

    未等弄琴把话说完，姜芃姬已经慵懒地依靠在凭几上，手掌翻转着一把扇子。

    “弄琴，去准备一套新的小厮穿的衣裳。”

    “是！”弄琴将关心的问话硬生生咽回肚子。

    等她捧着衣服过来了，姜芃姬用扇子指了指衣裳，对着弄琴道，“你穿。”

    弄琴一脸懵逼，捧着衣裳手足无措，“啊？”

    “今晚陪本郎君出门一趟，瞧瞧猴戏。”

    姜芃姬笑得意味深长，弄琴一边捧着衣裳，一边看着自家郎君微微脸红。

    因为是大丫鬟，弄琴有资格知道一个秘密，自家郎君竟然是女儿身。

    刚知道那会儿，她整个人都懵在原地。

    不过……

    纵然知道郎君是女儿身，可弄琴时不时还会看着对方出神。

    在她看来，世间男儿千千万，然而却没有一人能比得上郎君这般充满魅力。

    就像方才那一笑，竟有些邪气凛然，迷得人不要不要的。

    弄琴穿上那一身小厮的装束，衣裳略略有些宽大，胸前裹了一层又一层布，掩住女儿特征，再给脸上扑上一层颜色略暗的脂粉，稍稍修一下眉形，远远看着也像是个模样清秀的少年。

    “幸好没打耳孔，不然的话，一眼就暴露了。”

    姜芃姬将弄琴扫了一眼，略微有些满意。

    带弄琴出门看戏，倒不是她对这个丫鬟偏爱，仅仅是因为身边丫鬟只有她没有耳洞。

    原本是想带徐轲出门的，然而这家伙还在农庄，暂时就不折腾了。

    看姜芃姬两手空空准备出门，弄琴傻了眼。

    “郎君稍等，奴去准备些碎银。”

    出门逛街怎么能不带银两？

    她嗤了一声，“准备什么？自然有冤大头出钱，今晚要是顺利，兴许能给你这个丫头攒一笔聘礼。”

    弄琴又是一脸懵逼。

    聘礼？(未完待续。)