    礼拜结束后，有的人继续去忙自己的工作，有的人到镇子上购买东西。

    同样的，镇子上还有不少卖小吃的摊子，他们的客人大多数是今天不用上课的学生。

    其中最多的小吃，就是各种各样的丸子。

    前几年查尔斯钓鱼的河边也开始开发，在猹某人的建议下那里的村庄尝试着种水稻。

    只是采购种子的人从南方大陆上买回来的是糯稻种子，这下子车勒兹镇最不缺的除了学生就是糯米了。

    “呀，有南瓜丸子！”

    哈姬姆这姑娘挺喜欢吃南瓜的，这种东西还是来到克博文领后才第一次见到。

    其实不止是她，这片大陆上的人此前也没见过，那是环球旅行玩的柳德她们从遥远的大陆上带回来的海外特产之一。

    “不要吃那个。”小查尔斯拉住了自己的未婚妻。

    这几年猹某人推广了南瓜种植，只是半野生的南瓜个头还没有排球大，主要是给牲畜食用，只有个别长得大的留种后才会被农夫拿去煮了吃。

    “那……胡萝卜丸子……”

    胡萝卜做的丸子颜色挺好看，哈姬姆也喜欢。

    只是小查尔斯也否决了。

    他心里对南瓜这种喂牛喂马的食物和埋地里面的萝卜一类很抗拒，平时不愿意吃，自然也不给哈姬姆吃。

    哈姬姆看到未婚夫不允许，也就乖乖的听话不去买南瓜丸子了。

    “那里的烤苹果不错。”小查尔斯拉着她去另外一个摊子。

    哈姬姆犹豫了一下就跟过去了，她现在不喜欢吃烤的东西，容易长痘痘。

    这些都被旁边的哈劳丝看在眼里，心中微微叹了口气。

    这时她心想幸亏自己跟了大查尔斯，虽然这家伙在一些问题上光说不做，惩罚人也很厉害，还让自己这样的淑女做家务，但这人最大的优点就是给予自己自由。

    平日里自己想吃什么就吃什么，想要漂亮的衣服首饰只要自己煮一周的一日三餐就帮买。

    哪怕自己一开始的时候煮出来的东西很难吃，他总是一个人把东西吃完，还说什么这跟某种罐头比起来差远了，然后带着自己和斯卡蒂去麦加登大学吃食堂，时间到了要买的东西肯定会买。

    哈劳丝不禁想起刚住进来不到半年的时候，自己小心翼翼地对他说“我想去学校读书。”

    那是自己这五年的时间里见到的他笑得最灿烂的一次，看得出那种笑容是从心底发出的。

    “给。”

    一个香喷喷的烤苹果出现在自己的面前，打断了哈劳丝的回忆，小查尔斯也给她买了一个。

    这个烤苹果的中间挖空后放了一些糖、葡萄干和杏仁进去，在碳炉中烤到外皮橘黄色，里面的糖融化，然后放在一个小木碟子里。

    哈劳丝犹豫了一下下，最终还是在小查尔斯脸黑下来之前接过了烤苹果。

    其实，相比于甜得有点发腻的烤苹果，哈劳丝更喜欢斯卡蒂做的苹果派，据说这是她以前的同事最喜欢吃的，平时喝酒时听说了做法。

    只是小查尔斯很喜欢吃甜品，要不是会被姐姐们敲脑袋他甚至连水都要喝放了蜂蜜的，烤苹果自然是他的最爱之一。

    三个人边走边吃，不久后来到了镇外的一家射击场。

    这里自然没有枪械提供，这玩意目前只装备了领地的秘密部队，就连小查尔斯也不知道。

    射击场可以提供的是罗多克王国最流行的弩，以及各种弓箭。

    上个月哈劳丝和哈姬姆在这里比试弓箭，只偶尔玩过弓的哈劳丝根本不是从小骑马射箭的哈姬姆的对手，最后输得吃不下晚饭。

    猹某人以为她身体不舒服，就煮了一大锅生姜红糖水，差点把她气死。

    在得知了事情缘由后，那锅生姜红糖水拿去煮红薯糖水了，猹某人轻蔑地说道：“这不算个事。”

    在答应了给家里洗半个月的衣服后，哈劳丝开始向猹某人学习弓箭射术。

    夜幕降临之时，哈劳丝拿着射击场的奖品——一只小熊布偶——哼着歌回到了家里。

    她先绕着房子走了一圈，发现没有点灯。

    接着她走到墙边侧耳倾听，一楼的客厅、餐厅没有声音，楼上的房间也是静悄悄的，好像屋子里没有人。

    哈劳丝吞了吞口水，拿出钥匙打开房门，关门后先将小熊布偶放在门边的鞋柜顶，接着从鞋柜顶端的抽屉里摸出一盒火柴，然后点亮了烛台，套上挡风的玻璃罩子。

    她拿起烛台，在一楼的客厅、餐厅和厨房走了一圈，发现这里静悄悄冷飕飕的，没有人，就连厨房里的餐具还是今早自己刚洗好摆放的样子。

    接着她走上二楼，发现查尔斯房间的门虚掩着，里面黑漆漆的。

    哈劳丝像刚来的时候半夜起床到厨房偷吃东西那时一样，轻轻地迈起脚步走了过去，屏住呼吸，打算借着烛光一探究竟。

    现在她心中有点慌，那盒熏香是自己离家前父亲稍稍塞来的，说是以后在制造孩子仪式的上用的。

    仪式什么的，自己已经听哈姬姆说过好多次，她和小查尔斯在年初就开始稍稍进行了。

    那么，这个给查尔斯和斯卡蒂用，让他们也举行仪式应该不是问题吧？

    烛光透过门缝照进了房间，只是里面的景象让哈劳丝大吃一惊，她急忙推门走进了房间。

    原本结实的床塌了，床单和被子变成了碎片散落一地，衣柜、桌椅也变成了碎片，查尔斯的衣服掉得到处都是。

    原本放在墙边的铜制熏香炉滚轮在地上，里面的熏香还没熄灭，正冒出淡淡的烟雾。

    惊讶与紧张让哈劳丝的注意力没有在嗅觉上，等她发觉房间里充满了熏香的气味时自己已经心跳加速，全身燥热，又感觉轻飘飘的，眼前突然出现了一个查尔斯。

    这时她唯一的想法就是扑上去，把这个查尔斯给扒光后啃一遍，接着先圈圈，然后再叉叉。

    通过传送术刚回来的查尔斯一脸懵逼，他以为哈劳丝还没回来，就直接出现在卧室里。

    只是自己刚出现，面前的哈劳丝突然扔掉了手中的烛台，扑到自己的身上又撕又扯，甚至还一口咬在自己的肩膀上。

    要是在以往，他分分钟可以把哈劳丝弄晕。

    但是他此刻的状态极差，好不容易休息够了传送回来拿点吃的再回去，一时间居然拿疯了一样的哈劳丝没办法。

    挨啃了片刻后，查尔斯集中精力，给了哈劳丝一个解毒术，但也只能让她的动作温柔一点点。

    好在烛台的玻璃罩子给力，一下子没摔碎，不然今晚镇上的消防队就有得忙了。

