    盘坐在地上，手中握着温润的玉佩，林夜深吸了一口气。

    开始运转起九阳神功，将全身的九阳真气调集起来，向着手中的玉佩灌注而去。

    随着林夜将全身的九阳真气都灌注入玉佩中，玉佩顿时绽放出了淡淡的金光。

    而在将九阳真气灌注入到了玉佩中后，林夜很快就感知到了一层壁障，这就是玉佩的第七重禁制了！

    给我破！

    在感知到了玉佩中的第七重禁制后，林夜顿时眼神一凝，开始不断运转着九阳神功，调集着九阳真气，向着玉佩中的第七重禁制冲击而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    林夜操控着磅礴的九阳真气，犹如惊涛骇浪般，不断向着手中玉佩的第七重禁制冲击而去。

    在林夜一波又一波的冲击下，玉佩的第七重禁制变得摇摇欲坠起来。

    “轰！”

    最后，随着轰的一声，在林夜最后一波的冲击下，第七重禁制终于被冲破了！

    而就在第七重禁制被冲破的时候，一股信息流顿时涌入到了林夜的脑海中。

    让林夜的眉头不禁顿时一皱。

    “这一次禁制的奖励是一部功法或者武技吗？”

    将灌注入玉佩中的九阳真气收回体内，林夜将手中的玉佩微微松开，看着手中的玉佩，心中不禁默默想道。

    而在浏览了一遍脑海中的信息后，对于脑海中信息的内容，林夜也顿时有了一定了解。

    这股信息竟然是一部功法，名为变天击地大法！

    不过和九阳神功和龙象般若功都不同。

    他得到的这部名为变天击地大法的功法，竟然是一部可以修炼精神力的功法！

    这部变天击地大法，可以通过特殊的秘法，在脑海中观想各种事物来锻炼精神力，开始是观想水滴，通过观想水滴，来锻炼精神力。

    然后更进一步的话，开始观想砂石，然后是树叶，之后是杂草、大树、草地……

    而最后修炼到极致，更是能够在脑海中观想出一方介于虚幻和真实，有着青山绿水、花草大树和蓝天白云的小世界。

    到了这个境界，变天击地大法已经算是修炼到了巅峰了！

    修炼者可以用精神力或者仅仅只是一个眼神，就能够将四周所有精神力低于自己的人，拉进脑海中的这方小世界里。

    只要将别人的意识拉进了这方小世界，不但可以将其困到死，还可以为这个人编纂出无数世的经历，将这个人洗脑，让其认为自己是猪都没问题，堪称恐怖！

    不过修炼精神力这种虚无缥缈的东西，难度肯定远比修炼九阳神功和龙象般若功这样的功法要高。

    在破除了玉佩的第七重禁制，拿到了变天击地大法后。

    林夜又取出了第七重禁制空间里，父亲给其留下的信。

    打开信，入眼的还是熟悉的文字，在一阵感慨后，林夜看到了信上的对于变天击地大法的解释。

    按照父亲在信上所写，变天击地大法虽然修炼难度比较高，但是作用也十分大。

    不说其他的还有些看不到的好处，单单有一点就能够让林夜侧目。

    那就是修炼变天击地大法，锻炼精神力，竟然还能够促进外附魂骨·重瞳的进化，不但能够提升外附魂骨·重瞳的各个能力的强度，还能够促进新能力的衍生！

    对于变天击地大法的这个作用，林夜很是感兴趣。

    不过收好了信，在将玉佩重新别到了腰间后。

    林夜盘膝坐下，闭上眼，开始修炼变天击地大法，但修炼了半天都没有入门。

    哎！果然，修炼精神力的功法，难度还是太高了！

    林夜心中不禁摇了摇头。

    ……

    暂时放弃了变天击地大法的修炼，林夜缓缓睁开了眼。

    抬头向着四周望去，不远处，叫做清儿的金发少女已经吸收完魂环醒了过来。

    “你的魂环已经吸收好了吗？”

    看到金发少女醒来，林夜不禁起身问道。

    “嗯，我已经吸收完了。”

    千仞雪愣了愣，顿时点了点头。

    “那你应该没有其他事情了吧？如果没有的话，那我就带你离开星斗大森林了，当然，如果你想自己离开，也可以。”

    看着金发少女，林夜继续道。

    “没有了，我就跟你一起离开吧。”

    听到林夜的话，千仞雪不禁迟疑了一会儿，但还是点了点头，说道。

    “那好，那就跟我走吧。”

    带着千仞雪，两人一人用闪电隼之翼，一人用天使之翼。

    从星斗大森林的内围，向着星斗大森林外快速飞去。

    因为千仞雪的天使之翼飞行速度太慢。

    一路上，林夜还要照顾千仞雪的速度，并且不时出手，解决一些从下方森林里袭来的一些性格比较凶暴的鸟类魂兽。

    终于，在临近傍晚的时候，林夜将千仞雪从星斗大森林中带了出来。

    “好了，已经离开星斗大森林，接下来的路，你就自己走吧，我要离开了。”

    来到了星斗大森林外，看了看身后一望无际的绿色海洋，林夜对着身旁的千仞雪说道。

    天下没有不散的筵席，对于身边的少女，林夜顺便帮助可以，但是想要他一路送其回家什么的，却是实在太麻烦了。

    “那个……请问一下，我能知道你叫什么名字吗？”

    看到林夜展开了背后的闪电隼之翼准备离开，千仞雪不禁迟疑了一下，问道。

    “我的名字？”

    听到千仞雪的话，林夜不禁微微顿了顿，而后转过头看向了千仞雪。

    “我名字叫……林夜！”

    说完，林夜猛地一振背后的闪电隼之翼，整个人瞬间化为了一道黑色的流光，猛然窜上了天际，向着远处爆射而去。

    “……林夜？”

    嘴里咀嚼着这个名字，千仞雪苦思冥想，但是却还是没有想起，自己在哪里听过这个名字。

    她之前一直在天斗皇城中，九心海棠家族在天斗皇城中也算是一个大家族了。

    要是族里出了这样的天才，不可能隐藏得住的。

    “算了，还是回去后查一查吧。”

    想了半天还是没想到，千仞雪不禁摇了摇头。

    “也不知道刺血前辈和佘龙前辈从那只十万年的暗金恐爪熊手下逃走了没有……”

    想到这里，千仞雪不禁从随身携带的储物魂导器里取出了一件仿佛罗盘一样的魂导器，将魂力注入了罗盘魂导器中。

    “希望两位前辈没有受伤，在收到消息后，能尽快赶快过来吧！”

    在将魂力注入了罗盘魂导器中后，千仞雪放下了罗盘，看向了身后的星斗大森林，心中不禁叹道。

