    御家保镖是绝对不会让霍景宸靠近到少夫人身边。

    此刻，姜卿卿眨了眨眼睛，心里想到御司廷在车里的叮嘱，觉得他的预知是对的。

    霍景宸现在的心态俨然是陷入偏执，她不想面对，是因为他偏执的对象是自己，这种感觉可真不好。

    闻言，姜卿卿平静的笑着回答说道：“霍先生能出现在这里，就证明帮沈如晚度过难关的人是你，你现在拥有沈家的股份，是明摆着你要帮沈如晚坐稳位置吗？如果真的要公开霍家参与到沈家的事情，可能霍先生还要向公众解释一下。”

    “如果你很好奇的话，我可以向你解释。”

    霍景宸眯起眼眸，看着御家保镖，只能停顿脚步坐在姜卿卿前面的位置。

    下一瞬，他随手点燃香烟，声音沙哑的说道：“我购买沈家的股份，是因为新项目的合作方也是我的盟友，可是我第一次坐在沈家会议室是还没有决定自己的位置，卿卿你有没有想过，我出现在这里，有另一种可能是帮着你的。”

    他抛出这句话，字字都是对姜卿卿的暗示。

    这时，姜卿卿注意到沈如晚的脸色似乎有点崩不住，看来她也拿不稳霍景宸的态度。

    就算她明知道霍景宸是等着她主动示好，如果这个时候她向霍景宸低头，甚至是求两句，有他的支持，她就能撤换沈如晚的家主位置。

    可是这种念头，只是霍景宸对姜卿卿的暗示提醒，而姜卿卿自己想都没有想过。

    “霍先生和沈总的合作关系已经维持了五年，这一点我是很清楚的，所以霍先生应该在什么位置，我也很清楚。”

    “卿卿，你想错了。”

    霍景宸被烟雾迷蒙了眼神表情。

    “不管是五年前还是现在，那句只要你需要我就会在你身边的话，我只对你说过。”

    如果说，五年前说这种话还能有虚假的温柔表情，那么现在的霍景宸就是明摆着在骗她。

    姜卿卿发现霍景宸的心态真的不正常，应该建议他去看心理医生，但是她没有说。

    “霍先生不用说，有些话我从来就没有期待和相信过。”

    果然，还是姜卿卿的话能刺激到霍景宸。

    霍景宸的笑容在嘴角都凝固了，眼里的冰冷慢慢溢出来。

    “卿卿，就算你对我总是这样绝情，我也做不到对你做同样的事情。”

    “霍先生千万不要妄自菲薄，你的绝情残忍才是真厉害。”

    姜卿卿语调平静的反驳，丝毫私人情绪都没有。

    尔后，她抬眸望向沉默的沈如晚，提醒说道：“现在不是在开会吗？沈总没有什么想说的吗？我手里的医院合作项目和药方由我来负责，你不会参与也不能参与。

    所以我也不会过问你手里拿到的新药品合作，既然是霍先生安排的，那你们就私底下聊吧。”

    今天会议的答案已经看到了。

    姜卿卿站起身，是准备离开。

    倏地，沈如晚看不到霍景宸的表情，也不清楚他的想法。

    就算自己是处于劣势，但是姿态也不能输。

    “姜卿卿，你在电视台新闻里对沈家提出来的质疑诋毁，严重影响到沈家的声誉，这件事情我会追究到底。”

    “明辰药业的事情也还没有结束，那是你签字的项目，所有的影响后果应该由你承担。”

    姜卿卿站在这里，难以忽视的就是霍景宸的视线。

    “沈如晚，如果你想自己在沈家接下来的任何举动都不会成为把柄的话，你就应该衡量，什么能做什么不能做。要是你这个时候还敢利用沈家做不利的事情，我就能把你从这个位置拽下来。”

    “呵，凭你的身份地位还能威胁到我？”

    “我不是一个人，明星药的项目只是让你侥幸脱逃，你心里很清楚。我也没有什么能威胁到你，就只是记者和公众都会听我说话，在沈家我永远都是有继承资格的大小姐.”

    事实证明，姜卿卿就是在威胁沈如晚。

    既然这一次不能撤销沈如晚家主的位置，那也要让她坐在这个位置安安份份。

    明辰药业的事件，是让沈家的声誉和内部资金都受到影响，她要维护，也要强迫沈如晚别无选择的维护。

    霍景宸给沈如晚的新药品合作是很好的，确实能帮到沈家度过困境。

    可是，她不相信沈如晚，就只能让自己嚣张跋扈地刺激到沈如晚必须要做好那这个新合作。

    至少在短时间内，沈如晚做的事情对沈家是好事。

    而姜卿卿的威胁也在伺机等待，只是，现在霍景宸在沈家确实很碍事。

    这时，霍景宸看着姜卿卿威胁沈如晚的模样，眼里莫名有笑意。

    不愧是他想要得到的女人，和沈如晚就是不同。

    姜卿卿捕捉到霍景宸眼里笑意，顿时背脊发麻，蹙眉沉声说道：“霍先生，沈家没有公开你是股东的身份，如果后续你在沈家决策里做出任何不恰当的举动，我会选择公开你的身份，再撤销你的投票权。”

    不同的是，她对霍景宸的威胁是被动的。

    其实现在姜卿卿就可以公开霍景宸的身份，他是霍家家主，身份上在沈家是有冲突的。

    但是，霍景宸可以找理由解释，而他没有做出任何僭越的事情，她连指控他的理由都没有。

    姜卿卿不想自己说软绵绵的威胁，更不想面对霍景宸的目光。

    说完，她便转身离开会议室。

    在这个时候，会议室里只剩下沈如晚和霍景宸。

    “霍总，你刚刚对姜卿卿说的话是认真的吗？如果她求你的话，你就会帮她？那你做这么多事情帮我，还说是我的盟友，这句话对我来说有可信度吗？五年前的事情不会再发生一次吧。”

    沈如晚真的很难完全相信霍景宸。

    不过，她的态度要很好，毕竟霍景宸现在真的能帮到她。

    听到这句话，霍景宸似笑非笑地站起身，说道：“你觉得姜卿卿会求我吗？所以你不用担心。”

    “那你现在要去做什么？”

    “再给姜卿卿一次机会，我希望她能求我。”

    霍景宸这种扭曲变态的心理，让他浮现在脸上的笑容都显得诡异阴森。

    离开会议室，他追向姜卿卿的脚步。

