    第1800章 门前冲突！   

    众人一路疾驰，不时转头，看向道路两旁，结果脸色越来越凝重，心脏更是跳动得厉害。

    

    

    随着深入，两旁石壁内封印的残灵，奇形怪状，数量虽然越来越少，但气息却是越来越强大，很快就到了圣尊层次！   

    

    等众人真正到了最里面的时候，石壁内封印残灵的气息，几乎已经达到了巅峰圣尊层次，完全堪比之前楚天曾经碰到的那只强大的人形残灵！   

    

    不多时，所有人都停了下来，因为他们来到了道路的尽头。

    

    

    视线之中，一男一女，两道身影，站在一扇足有数十丈高的暗金色大门之前，负手而立，不停地仔细观察。

    

    

    这两人不是别人，正是楚天和曲肖儿！   

    

    “哼！”

    

    

    看到两人后，静焚歌和王世林两人，不约而同地微微咬牙，发出一声冷哼。

    

    

    虽然两人同时发出冷哼，但意思却是完全不同。

    

    

    王世林垂涎曲肖儿许久，各种礼物，讨好献媚，上了一大堆，结果竟是不敌楚天的一个笑容。

    

    

    再加上不久之前，他被楚天斩断手臂，心中对楚天的杀意，已然滔天！   

    

    而静焚歌则是对曲肖儿暗暗生妒。

    

    

    她自问不论身材还是颜值，全都不比曲肖儿差，名气更是秒杀对方，结果楚天竟是和曲肖儿打得火热，对她则是懒得看上一眼！   

    

    这实在是让她有些愤愤不平。

    

    

    “轩辕圣女，这里面莫非是轩辕帝者曾经闭关的地方，怎么进去？”

    

    

    楚天盯着暗金色大门，观察几息后，突然转身，沉声问道。

    

    

    轩辕圣女点了点头，苦笑着回道：“不错，大门之后，多半就是轩辕地宫，可惜的是，我也不知道该怎么进去！”

    

    

    其他人听到之后，顿时露出了失望之色。

    

    

    连轩辕圣女这位轩辕家族最为嫡系的天骄尊者，都不知道该如何进去，他们这些外来者就更不可能知道了。

    

    

    就在轩辕圣女说话的同时，一名名的天骄，都是快步走到近前，认真观察着暗金色大门，期望能够找到一些有用线索。

    

    

    可惜足足观察了一刻钟的时间，他们全都失望了。

    

    

    整个大门，浑然一体，表面甚至看不到丝毫的锻造痕迹，更别提什么灵纹了。

    

    

    除了动用强力，进行攻击之外，他们实在是想不到什么太好的办法。

    

    

    但贸然攻击大门，极有可能引发某种不可预测的严重后果。

    

    

    楚天站在十几丈外，双臂环抱，眼睛微眯，死死盯着大门，余光则是不时地扫过两旁石壁内封印的诸多残灵，似乎是在思考着什么。

    

    

    “楚兄，我很佩服你的脑子，你觉得我们应该怎么推开这扇大门？”

    

    

    就在众人苦思冥想时，周书焕突然走了过来，用一种求教的口吻问道。

    

    

    楚天听后，微微一怔，微眯眼睛中，突然精芒一闪，冷笑着道：“呵呵，为什么我们非得推开这扇大门！”

    

    

    周书焕闻言，同样一怔，满脸不解，有些搞不清楚楚天说这句话到底是什么意思！   

    

    难道楚天不想进入轩辕地宫，得到轩辕帝者留下的某些造化了？

    

    

    话音落下的一瞬间，楚天突然纵身一跃，手握长刀，高举过顶，冲准十几丈外的暗金色大门，用尽力气，猛地一刀劈出！   

    

    “住手！”

    

    

    周书焕仰头看到这一幕后，瞬间脸色剧变，急忙大吼一声，想要阻止。

    

    

    可惜他的吼声，根本没有起到任何作用1   

    

    一道璀璨至极的刀芒，瞬间激射而出，狠狠劈在了暗金大门之上！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊天巨响，当场炸开。

    

    

    这声巨响实在是过于惊人，以至于现场众人的耳朵一下子都是被震得出现了明显的刺痛之感。

    

    

    被刀光劈中的位置，瞬间火光四溅1   

    

    而在大门之上，则是立刻出现了一道道的灵纹，金光闪闪，互相连接在一起。

    

    

    可惜的是！   

    

    这些金色灵纹，只是出现在刀光劈中位置的附近，其他地方依旧是一片黯淡，好似处在沉睡之中。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天看到这一幕后，瞬间眼睛放光，毫不犹豫，又是猛地一刀劈出。

    

    

    “楚兄，住手！”

    

    

    “疯了疯了，万一惊醒了两旁石壁内封印的那些残灵，我们全都得完蛋！”

    

    

    “快快出手，阻止这个疯狂的小子！”

    

    

    楚天第二次出手的一瞬间，现场不仅是周书焕，而是所有人通通变色，低声冷喝的同时，猛地纵身飞起。

    

    

    这些人纵身飞起之后，瞬间挡在大门前方，迅速出手，当场击溃了狠狠劈来的璀璨刀光，将所有隐患，消弭于无形。

    

    

    “楚天，你这个小杂种，这样轻举妄动，想要害死我们不成！”

    

    

    王世林双目圆睁，死死盯着楚天，恶狠狠地大声骂道。

    

    

    咒骂的同时，他的心中，暗暗窃喜。

    

    

    楚天和他有不共戴天之仇，他正想着怎么尽快弄死楚天呢，结果楚天自己主动作死，攻击大门，一下子得罪了在场的所有天骄！   

    

    这种情况下，他若是不趁机煽风点火，兴师问罪，那他完全可以去一头撞死了！   

    

    “呵呵，垃圾一般的东西，你有什么资格质问我！”

    

    

    “如果你还是像刚才这样，继续主动挑事，跟我作对，那就不要怪我辣手无情，直接送你上西天了！”

    

    

    楚天不屑一笑，当面警告。

    

    

    反正他已经得罪了王世林兄弟俩，索性撕破脸皮，得罪到底，没什么大不了的，无非就是一场死战！   

    

    “混账东西，你敢威胁我弟弟！”

    

    

    就在这时，王世聪突然向前一步迈出，盯着楚天，冷冷开口。

    

    

    “出手吧！”

    

    

    楚天闻言，冷哼一声，握着长刀的右手，向着旁边猛地一甩，瞬间摆出了一副迎战的强硬姿态。

    

    

    眼看楚天和王氏兄弟之间的火药味，越来越浓，大有一言不合，大打出手的架势。

    

    

    由于担心惊醒石壁内的诸多残灵，现场不少人，急忙都是连连开口，尝试劝架，希望双方能够各退一步，息事宁人。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    就在众人劝架之时，一声声的轻微脆响，突然从两旁的石壁之内，传荡而出。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这些轻微脆响后，现场所有人都是瞬间变色！   

    

