    见乔冉冉直接给沙丘兔族开出了一条生路，兽城里不少小部落，都盼望着冉冉也能帮他们过得好些。

    其实乔冉冉倒没觉得自己做了什么了不得的事儿，主要还是沙丘兔族有手艺。

    并且勤快，还听劝。

    若是其他小部落都像沙丘兔族这样的条件，那么想过上好日子也不是难事儿。

    就怕有的部落自己不争气，那就爱莫能助了。

    乔冉冉正坐在院子门口吃着熊部落送来的烤蚕蛹，口齿生香，越吃越上头。

    这时，雪咩等小部落的族长和首领们，都壮着胆子，一起过来找她了。

    在这些弱小兽人的眼里，乔冉冉就是不怒自威的存在。

    更别说，乔冉冉的身边还总有帝尘这么强大的雄性伴在左右。

    所以这些小兽人平时轻易都不敢过来叨扰乔冉冉，更别说是来找乔冉冉帮忙，来发展部落了。

    乔冉冉刚刚吞下两个满满蛋白质的蚕蛹，就看见雪咩族长他们几个了。

    眼看就要靠近乔冉冉和帝尘的领地了，他们谁都不敢走在最前面，都你推我、我让你的，推推搡搡的不敢再往前多走一步了。

    “你们，有事儿？”还得是乔冉冉先开口叫住了他们。

    这几个小部落的族长才敢答话。

    没办法，大家都太怂了，最后只好让雪咩族族长打头走过去。

    雪咩族族长是个年轻雄性，小心地看着乔冉冉，犹豫了半天，也没说出个什么来。

    不过乔冉冉这两天在兽城也听到了一些风声，眯眯笑眼，已经猜到了他们的来意。

    “你们是不是有点儿羡慕沙丘兔族了？”

    此话一出，几个小部落的族长和首领们都一个劲儿地点头。

    何止是羡慕呢，看着向来忍饥挨饿的沙丘兔族，这两天居然天天都吃上大肉。

    他们简直都要眼红了。

    同样都是这兽城里人微言轻的存在，这些小的部落也不奢求有多大能力，只盼着能够经常吃上些好的，让部落的雌性们和崽崽都过上好日子。

    眼看着沙丘兔族已经做到了，他们觉得自己也行。

    只要冉冉城主肯帮忙就好。

    乔冉冉见这些人来都来了，自己能帮多少帮多少吧。

    于是拿一块兽皮手帕，擦了擦手上的油脂，乔冉冉认真了起来，让这几个小部落的主事兽人，都说一说自己族人最擅长什么。

    雪咩族长先说：“我们会种地，什么都能种！”

    种地，在大多数人都不擅长种植的兽世，其实也算是一个本事了。

    乔冉冉点了点小脑袋，继续问了下去。

    其他几个小部落的主事人，都争先恐后的说出了他们的本领。

    “我们是山猫兽族，会抓鱼，还会爬树掏鸟蛋。”

    乔冉冉微微耸肩，这个很多兽人都会的嘛，没什么特别之处。

    “俺们那疙瘩的都会挖洞，话说回来，俺们和熊族还有血脉关系呢。”

    乔冉冉听着这比熊兽还重的口音，眼睛睁得滴溜圆，对此表示深信不疑……

    只是光会挖洞，又算哪门子的本事呢？唉。

    “还有我们部落呢，冉冉城主，我们会编渔网，寒季捕鱼也不在话下！”

    编制渔网？乔冉冉的小脸儿也才多了些笑意。

    这个倒是不错。

    寒季时，海面都结成冰了，想要下去抓鱼可是不容易。

    若是能有个渔网，就方便很多了。

    还有两三个小部落都把自己会的都告诉了乔冉冉，乔冉冉寻思了一下。

    大多数的兽族还是不能和沙丘兔族比，会的东西要不然就是不够精，要不然就是其他部落的也会，没什么好稀奇的。

    想让他们跟沙丘兔族一样，随随便便做点儿东西，就能够在集市上大受欢迎是不可能的。

    不过，这也不等于就没法帮他们了。

    乔冉冉歪着小脸儿，琢磨了一下。

    心思一转，忽然想到，不如就把这些部落的本领在兽城展示出来。

    毕竟兽城里的大小部落加在一起也不算少数，大多都对彼此不熟悉呢。

    若是让他们都能够了解各个部落的专长，以后若是有需要种植、捕鱼、挖洞等需求的，就能找到对应的部落。

    也能给这些小部落带来一些活计，换点儿什么吃的不成问题。

    于是说做就做，乔冉冉这便让帝尘给她弄来了一个好大的木板。

    自己拿着化石在板子上画来画去。

    帝尘抱起双臂，在一旁看着，伴侣时而画只圆滚滚的小羊在上面，时而又画只眼睛鼓鼓的山猫在上面。

    这让他不由得扬起了唇角，画得像不像先不说，但倒还蛮可爱的。

    这时，豹小七和花枝他们也凑了过来，木板上的一个个图案给他俩看得眼花缭乱。

    “冉冉，这个是猫族的意思吗。”花枝纳闷地伸手指了指。

    乔冉冉笑着点点头，还不错，看来大家都能看出来。

    “左边画的代表部落。”这时，帝尘也温声开口：“右边的图案代表他们各自都会做什么。”

    这样的木板只要一挂在兽城显眼的地方，众人肯定都会被吸引着过去看的。

    冉冉的这招聪明极了。没费多少力气，就让各个小部落在兽城的存在感变高。

    也算是帮了他们大忙。

    果不其然，就在帝尘把画满了图的木板拿去人多的地方后。

    兽城就变得更加热闹了起来。

    各个部落对彼此也更了解了，经常过去拿着食物找别人讨教本领。

    如此一来，还能够让他们的关系更加亲密一些，有利于兽城的团结。

    只是部落之间的走动频繁了，有好处也就会有弊端。

    雪咩族以为大家都熟了，就没对其他兽族太过防范。

    一天在教了好几个部落怎么刨坑、往地里下种子后，后来才察觉，不知是谁把他们部落的一大包种子都偷走了。

    这可把雪咩族族长吓出了一身冷汗。

    要知道那包种子不是他们部落自己的，而是乔冉冉从兽城仓库拿出来交给他们的。

    到时候种出来的稻谷，雪咩部落可以拿走一部分作为回报，可剩下的大部分都是要上交给兽城的。

    现在没了种子，可怎么和冉冉城主交代啊。

    雪咩族长急得都要哭了，他就是个雪羊兽人，就算把他和族人们的羊毛都薅光了，也赔不起了。

    觉得要大难临头的雪咩部落，也没有心情干活儿和吃饭了。

    整个部落都被一种阴云笼罩着，惴惴不安的。

    自从赤茶伤了身子后，乔冉冉就安排了其他兽人去猪圈干活儿。

    本来傍晚时分，乔冉冉和帝尘正要去猪圈看看新下的小野猪仔，结果在路过雪咩部落时，就听到里面有人在哭。

    “帝尘你听。”乔冉冉奇怪地停下了脚步。

    若只有一个兽人在哭，倒还好理解，谁没点儿伤心事儿呢？

    可是这哭声好大，像是好多个兽人的。

    雪咩族一共也没多少人，难道一个部落都一起哭上了？

    帝尘嫌弃地撇了撇嘴：“怎么还有雄性在哭，真没出息。”

    “咱们去看看吧。”乔冉冉觉得可能是有事儿。

    就小手拽着帝尘的大手，去了雪咩部落。

    一见到他俩来了，雪咩部落的兽人们更害怕了，还以为种子丢了的事儿被发现了。

    一个个哭的啊，那是大鼻涕眼泪一起淌。

    乔冉冉怔怔地看着眼前这一个个的红鼻头，有点发懵，自己有那么吓人吗？

    “冉冉城主，都是我一个人的错，种子丢了和我的族人们没关系。”

    这时，雪咩族的族长胆怯又坚毅地站了出来。

    央求地看着乔冉冉：“我把我的命赔给你，别罚他们了，行吗。”

