    “哦。”

    随从老大似有所思，“少主说的也对，她们既然往大禹平原去了，就不算很难找，迟早都能现，到时再做计较。”

    曲云孔家，那曲云山，本来就在大禹平原上，而且在古中州龙脉之上，是一处极好的位置，而后来龙脉被毁，无法修炼，古中州修者纷纷离开，孔家也不例外，搬迁到了大秦山脉，不过曲云山的故址保留得很完好，延存至今，而曲云孔家这个名称，也一直沿用到现在。

    即便是现在，大禹平原的古中州范围里，曲云孔家仍然保留着很大的势力，这势力不止是修者，也有普通凡人，人数极多，所以在古中州数十万公里内乃至大禹平原里生的事情，孔家都少有不知道的。

    既然那两名女子，要去的是大禹平原，那么她们或多或少都会出现在孔家势力中，即使孔解人自己不追，也有很大的可能找到她们的踪迹。

    随从老大恭顺行礼，“少主现在如何打算，回大秦山脉么？”

    孔解人摇了摇头，“我要去找仲德公，把消息告诉他，让他来决断……藤玉古墓没有出世，现在他应该还在曲云山，可以找到。”

    说着，他难得的叹了口气，“唉，本想自己找到那珠串的主人，然后再告诉仲德公，这样便能得到仲德公的赏识，我的地位也会大为提升，但现在看来是不行了。”

    仲德公，即孔仲德，孔家现任家主，目前唯一的化神境修士，而且很早前就进入了化神境中期，在整个东胜州都算得上是强者。

    “少主无须烦恼。”

    随从老大点头道，“其实这样做也好，光是现那女孩有尘珠珠串这件事，仲德公应该也会满意了。”

    孔解人摇了摇头，显出一丝无奈，“希望如此，但效果肯定不如直接找到丹师的好，也是没办法的办法了，”说到这里，他情不自禁的握了握拳，恨恨道，“那可恶的金丹，你就等着罢！”

    几个月前，他看到杨梅的珠串，又听到杨梅和郝似云说的话，便认定了杨梅要找的人是一位极其出色的丹师，而且出色到了可怕的地步，而他们孔家，现在正需要一位最优秀的丹师，来为仲德公炼丹。

    丹名天命，来自孔家千万年的传承，传闻服下此丹，能上明天道，下知己命，增加化神境突破到渡劫境的几率，使修士更有可能达到元身合一。

    过去的孔家，因为天命丹的缘故，几乎世代都有渡劫境修士，一直屹立在东胜州不倒，仅次于都出过几位大能的四大世家。但随着至宝遗失，家道中落，渐渐不行，很久都没有再出现渡劫境修士了。

    天命丹需求的材料极为珍罕，无一不是修仙界的至宝，譬如七阶异兽青丘狐的妖丹，鲛人的异宝九鹭沉香等等，即便是孔家，也用了几千年才准备完全……但是凑齐了材料，却无法开炉炼丹，因为孔家根本就没有能够炼制天命丹的丹师，想找也找不到，其他大宗门有，但孔家也不可能让大宗门的丹师来炼制自己的独门秘药——一旦丹方泄露给大宗门，孔家只会衰亡得更厉害，甚至有灭顶之灾——，只能暂时搁置下来。

    但仲德公化神境中期已经很久，在百年内就会进入化神境后期，要开始为渡劫境做准备，没有天命丹，他元身合一进入渡劫境的希望极少，这是整个孔家都不希望看到的……为了重振世家荣光，孔家上下，都在为他寻觅足够优秀的丹师。

    尤其是那些嫡系子弟，在没有到元婴境的时候，就全都接二连三的入世，去东胜州各处寻觅丹师，找消息找机缘，因为他们都清楚，谁能得到丹师的消息，谁就能得到仲德公的赞赏，谁获得家主继承人的希望就越大，如果谁能直接找到丹师，那几乎肯定能得到孔家继承人的位置。

    孔解人，也是因此离开世家进入修仙界的。

    看到珠串的那刻，孔解人以为得到了最大的机缘，便费尽心思想要从杨梅那里得到更多珠串主人的消息，最好能一路跟踪找到丹师，但被杨梅察觉，结果一无所得，他准备继续跟下去的时候，却被周舒阻止了。

    他不想再和周舒交手，便打算直接把杨梅有尘珠珠串的事情告诉仲德公，让仲德公来处理此事，至于为什么不告诉孔家的其他人，让元婴境修士来对付周舒？

    原因也很简单，其他人都靠不住，除了他自己的门下死士，他没有别人可以相信。世家，本就是很残酷的地方，特别是竞争继位的时候，任何同族都会毫不犹豫的打击对手，如果他把这消息告诉其他修士，他多半得不到一点好处，反为别人做了嫁衣。

    “少主，那我们去曲云山？”

    孔解人点点头，“嗯，现在去，应该还赶得上。”

    “是。”

    随从纷纷靠近，恭谨的跟随其后。

    孔解人也没有再说什么，纵身而起，往曲云山去了。

    平静的过去了很多天。

    高空的云层中，没有人注意的地方，大新宝船仿佛和云朵融为了一体，寂静无声的飞行着。

    外面毫无声息，里面却是颇显热闹。

    “舒师兄，你每天泡的都是什么啊，这么难闻……”

    郝似云捏着鼻子，不住挥手，却还是忍不住凑到周舒边上，探头观望。

    周舒正和衣泡在一大桶药液中，一面修炼阎浮经，一面推演各种剑诀。

    练剑之外，他增加了炼体的强度和力度，时势逼人，对手会越来越强，东胜剑会不说，而且也不知道孔解人还要做什么……压力越大，动力也越大，不管别人怎样，提升自身实力都最重要，如果阎浮经能尽早达到树脉境，帮助会很大。

    他睁开眼，轻轻敲了郝似云的脑袋一记，柔声道，“难闻你还过来，别闹，专心做自己的事，你看看杨梅，跟她学学。”

    船中一角，杨梅正摆开了丹炉炼丹，手中一团青色火苗来回游弋，沁着汗珠的小脸上全是专注，眼中不容外物。

    郝似云委屈的摸了摸脑袋，抱怨道，“我又不会炼丹，只想练法诀，但你这船里又没东西也没人陪我练，你让我做什么啊，要不，我跟你学炼体吧？”

    “你炼体？又在调皮……”(未完待续。)