    泥石流一路上冲过了三个拐口，到了第四个拐口处冲不动了，大量的石头之类的东西被淤积在了拐角处，终于阻止了泥石流从正面冲垮整个打击阵。

    泥石流无法前进，但还是在从外面不断的涌进来，这眼看着冲不动，但却要溢出来了！

    在某一个时刻，滚滚泥石流直接从打击阵墙体上方满溢了出来，向着四周扩散！

    见到这一幕的洛宇则是微微松了一口气。

    当时听到的泥石流的声音从四面八方涌过来的，看来全部都汇聚到了东面的入口处。

    这再度印证了他的想法，别的方向底部空气墙不仅仅阻挡了洛宇外出探索，也阻挡了外面的一切东西进来。

    上部的话，目前来看空气墙无法阻挡飞鸟。

    东面方向，泥石流飞速的向外溢出，箭塔开始受到冲击，但好在是2星箭塔，大部分是石头的比较坚固，维修起来速度也很快。

    洛宇稀里哗啦的全部点了维修，这不过片刻功夫，已经消耗了快5W白银的维修费了。

    怎一个贵字了得！

    山洪暴发持续了大概十分钟左右的时间，满溢出来的泥石流就没有直接冲进来的杀伤力大了，而且洛宇的领地很大，泥石流溢出来不少，但也就只是在东面方向。

    看着逐渐归于平静的泥石流，洛宇心中开始警惕起来。

    果然，从打击阵内滚滚泥石流中，伸出了一只触手！

    黑色的触手！

    越来越多的触手开始出现，随即，从各处的泥石流中跳出了大量外形和乌贼有些类似的黑色触手怪！

    足足二十只，其中体型最庞大，和大象一般大小的触手怪甚至还长着人脸，看起来极为的狰狞。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在触手怪们出现的一瞬间，箭塔立刻就开始射击了，但是让洛宇惊讶的是，这些触手怪的身体非常的有弹性，打在他们身上的箭矢竟然全部被反弹了回去！

    “愚蠢的低级生物，你认为一些弓箭能够奈何得了我们吗？”

    那人脸触手怪竟然说话了，声音非常的刺耳，而且很响亮，听到就让人有些头晕。

    “啊！！！”

    声音落下，人脸触手怪再度发出了尖叫之声，刺耳的音波滚滚袭来，洛宇只感觉自己有些头晕目眩，恶心想吐。

    【远古黑恶触手生物发出精神咆哮，影响所有的试炼者和领地成员】

    “精神攻击！”

    他晃了晃脑袋，看向了身边的小可爱们，倒是一点反应的没有。

    她们是动物，不是试炼者和成员……

    “小金！”

    “喔！”

    小金立刻明白了洛宇的意思，发出了一声震耳欲聋的虎啸之声。

    “吼！”

    更为庞大的音波横扫出去，直接将那尖叫声给盖压了下去！

    “金格萨贝鲁！”

    “卑劣的低等生物领地中还有这样的东西？”

    人脸触手怪表情更加的扭曲狰狞了，它竟然张口吐出了一枚黑色的圆珠，圆珠砰的一下碎裂开来，形成了滚滚黑烟。

    黑烟逐渐化为了一个鬼脸，看到就让人心生恐惧。

    “主人……”

    小蝶和小空都惊恐的看着天上的那个鬼脸，便是小金脸上都露出了不安之色，一个个躲在了洛宇身后。

    唯一例外的是绯芽，她挡在洛宇身前，非常的有勇气。

    【恐惧鬼脸：所有见到鬼脸的生灵都会陷入恐惧状态，拥有特殊能力者除外】

    这个除外就包括了绯芽和洛宇。

    绯芽拥有勇气技能，面对任何敌人都不带害怕的。

    洛宇拥有英雄特性，也免疫恐惧！

    他冷笑道：“如果你们就这点手段，那么可以去死了。”

    “滋滋滋！”

    三道雷电轰然而出，当场轰在了三只触手怪身上！

    这三只小触手怪被闪电击中全身冒起了黑烟，但是让洛宇诧异的是，竟然没死。

    “雷击塔！”

    “啊！！！”

    人脸触手怪再度发出了尖啸之声，这仿佛是冲锋号一样，也不管箭塔的射击，直接向着领地冲来。

    它们的速度原本是很快的，但是这一次的冲击，却是慢了不少。

    触手怪们发现自己全身隐隐有些发热，行动不便。

    “热能箭矢！”

    “卑劣的种族，给我死！”

    人脸触手怪再度张口，这一次却是喷出了一团黑雾。

    这团黑雾大概一间房间大小，直接向着洛宇飘了过去。

    很明显，战争迷雾无法阻挡这怪物的视线。

    这股黑雾一看就是非常污秽的东西，里面不知道带了多少病毒细菌，一旦被轰中怕是当场生病七窍流血。

    那个巨魔族说的脏东西来袭击，现在看来是真的脏！

    洛宇此刻还站在阳台上呢，看着这股黑雾飘来，他飞速的冲进了房间里将圣洁的阿曼罗花给抱了出来！

    这圣洁的花儿能够阻挡污秽邪魔。

    圣洁的阿曼罗花可是宗师级的花朵，光芒覆盖的范围是很大的，光芒以别墅阳台为中心扩散开来，当黑雾接触到光芒的那一刻，黑雾之中发出了尖叫之声，当场消散！

    完克！

    黑雾根本就不是圣洁光芒的对手！

    “圣洁之花！”

    “你竟然有这种东西！”

    “必要要消灭，必须要消灭一切纯洁的东西！”

    “杀杀杀！”

    人脸触手怪那张可怖的脸彻底的扭曲在了一起，几十条触手疯狂的摆动，其速度比之前更加快了几分，向着基地狂冲而来。

    “轰！”

    “轰轰！”

    投石车发射了，向着小触手怪砸了过去。

    这些小触手怪被热能侵袭了后速度降低了不少，一下子躲闪不开，一枚石块正好砸在了一只小触手怪身上！

    “砰！”

    一声炸响，这只小触手怪被砸的喷出了一团黑水，血肉飞溅。

    但恐怖的是，被砸掉半边身体的触手怪，还在往前冲，根本就没死！

    “什么怪物？”

    洛宇真的是大吃一惊，这些远古生物总能整出点新花样出来。

    他一不做二不休，直接将三座顶级雷击塔的威力给调到了满值。

    500体质以下秒杀!

    “滋滋滋！”

    三道电弧再度劈了出去，直接将三只触手怪给劈的爆炸开来！

