    第1502章二姐保护你

    小姐妹俩坐在一处，林轻轻的身边就又爬了只小软熊。

    谢遇湦困，太困了就不挑地儿的躺下睡觉。

    幸好有个温暖的沙发让他躺下。

    “怎么又睡了你。”林轻轻把孩子给抱在怀中。

    谢闵慎下楼看到了妻子怀中的儿子，“小家伙醒醒。”

    林轻轻：“叫不醒。”

    谢闵慎从林轻轻的怀中把儿子抱走，“我能让他清醒。”

    孩子被谢闵慎直愣愣的抱起，他的身子弯着，似乎要仰过去。

    林轻轻担忧的起身扶着儿子的后脑勺，“你能不能抱好孩子，总是这么冒失。”

    “男孩子没事儿。”

    “男孩子也是孩子！”林轻轻和丈夫吵了两句，云舒手撑着头看熟悉的一幕。

    自从谢闵慎有了儿子，林轻轻嚷嚷她的次数便多了。

    渐渐的谢闵慎被妻子嚷也称为一种习惯。

    她们曾以为，父母生活中的唠叨和嘟囔不会发生在自己身上，怎想，这么早便发生了。

    谢闵慎：“好了，我知道知道，我小婴儿的抱着他行了吧，你别担心和大嫂聊天去吧。我带着儿子去清醒。”

    谢闵慎不靠谱的带着儿子去了冰柜处，取出里边酒儿冰冻的气泡水倒在他的奶瓶中，又在他的奶瓶中倒入几块冰块搅匀，然后将奶嘴塞到儿子的嘴中。

    他另一只手也拿着冰块塞到谢遇湦的后背。

    “哇啊～咳咳，咳，妈妈，咳咳，救命……”

    客厅，林轻轻听到的便是儿子的哭喊声，云舒：“赶紧去看看。”

    孩子发生了什么，叫声这么惨烈还带着咳嗽。

    到了后才发现谢闵慎的另类叫儿子的方法，云舒：“……”

    她拍拍小姐妹的肩膀，“这儿离厨房进，里边的刀具各种各样，下手吧。”

    孩子还在哭，泪流不止，呛到让他不停的咳嗽。

    看到云舒，孩子可怜兮兮的喊：“娘娘。”

    云舒这个半个妈看的也心疼孩子，她将谢遇湦抱出去，任由小姐妹捶打她丈夫。

    雨滴和酒儿听到弟弟的哭声赶忙过来。

    “姐，姐姐，呜呜”爸爸太坏蛋了。

    谢遇湦不想当谢闵慎的儿子。

    雨滴抱着弟弟安慰他，“没事，姐姐在哦，不哭乖乖。”

    酒儿撸起袖子，“三千，你告诉姐谁欺负你了，二姐保护你。”

    “爸爸。”

    听到这俩字，酒儿将刚才撸起的袖子又放下，她讪讪道：“咱爸只有咱妈能收拾，哈哈。咱妈呢？”

    “打爸爸。”

    酒儿握拳做出加油的动作，“轻轻妈妈加油！”

    溺儿坐在父亲的臂弯中慢慢下来，她仿佛是个小公主娇生惯养，自己就是麻包袋中捡来的孩子被谢闵慎欺负。

    “小哥哥你咋了嘛？”溺儿问。

    谢遇湦听到这样的问，忍不住又大哭。没有对比就没有伤害呐～

    云舒把孩子抱在怀中对屋子的人解释刚才发生的事情。

    溺儿将自己的奶瓶递给谢遇湦，“我把我的牛奶给小哥哥喝，你别哭了。”

    有了谢闵慎刚才整儿子的一出，谢遇湦现在对奶瓶产生了深深的恐惧。

    也是从这日开始，他再也不用奶瓶了，喝奶和大人一样用杯子接。

    谢长溯从老爸处得来手机，他心情不错的推出一辆自行车，“溺儿过来，大哥带你去骑车。”

    “好～大哥哥你等等我。”

    她把奶瓶放下跑去谢长溯面前，伸开怀抱让谢长溯将她抱上去。

    谢遇湦的眼神流露出羡慕。

    为啥男孩子就不能被宠爱啊。

    看看大伯家的小妹妹，她才是家中的宝贝，大伯为她建造小游乐园，全家人抢着抱她，这么大了还和父母睡，放学也是大伯和娘娘亲自去接……而自己，不求被爸爸和小姐姐欺负就不错了。

    酒儿和雨滴看到小弟弟的眼神了，两个姐姐相视一眼。

    酒儿说：“走，姐领你出门。”

    谢长溯说：“酒儿，你们抱着三千在家里等我，等我带着溺儿兜一圈回来再带三千。”

    “哥，我们也会带人。”

    谢长溯：“你先骑车不掉坑里再说吧。”

    酒儿和雨滴在平路上骑车很稳当，当有了山坡两人就控制不住的东倒西歪，导致她们的车头都歪了好几次，有一次酒儿的胳膊脱臼，后来去医院让医生给接上。

    别说让她带人，小遇湦估摸都不敢坐。

    两个姐姐把孩子给牵着手带出门了，谢长溯骑车带着小妹在谢宅处兜风。

    溺儿指一个方向，他便朝那个方向骑过去。

    一圈过后回家，溺儿被抱走，小弟弟坐上带着出门哄孩子。

    客厅，谢闵慎被妻子数落够了他和林轻轻出门。

    “大嫂，我儿子呢？”

    “长溯带着出门骑车了。”

    谢闵慎刚才深刻且认真的反思了自己的错误，对着妻子再三保证不会玩儿心大发的欺负孩子了。

    男孩子跑的远，谢长溯带着小弟弟去了许多地方耽搁的时间很长。

    谢闵行睡醒直接去了公司，溺儿黏谢闵行，她趴着谢闵行的车门不让他走，要去也得把自己带着。

    谢闵行单手抱起他，往后座的儿童座椅中一扣拉着女儿就去了公司。

    云舒也趁着中午的时间带着老二去了趟云端别墅看父母。

    云星慕性子冷，家里的兄弟姐妹都调侃他，“你是个女人绝对是冰美人。”

    当他沉脸对两位姐姐时，酒儿最先怂，“你和我大伯也太像了吧。”

    回云端别墅的路上，云星慕说：“妈，我下周二去找阿晨，你和爸晚上下班去接我吧。”

    “好啊，但是你周二那天记得提醒我和你爸一声，我们可能会忘记。”

    云星慕嗯了声，车子到了云端别墅停下。

    他下车便喊，“外公外婆。”

    “星慕来了，赶紧进来。”云母热情的牵着外孙的手进门。

    云舒在后备箱卸东西。

    “闵行怎么没来？”云父问。

    云舒答：“他带着溺儿去公司忙了。”

    “长溯呢？”

    “他骑车带着遇湦出门了，我出门时只有老二在。轻轻家的俩也跑没影儿了。”

    将晚，云舒回到家发现沙发上坐着一圈孩子。曾经这沙发上窝的是她们，如今地儿都被孩子们给占了。

