    大乘境的强者，一念便可屠杀万千生灵。

    大乘之上的渡劫境，想要突破境界，就得对抗天道，渡过天劫才能突破境界。

    从此可以看出来，大乘境强者有多么的可怕。

    在荒地方圆万万里之内，大乘境的强者不会超过十位。

    如今，一尊大乘境的可怕强者降临古老遗址，注定会将古老遗址这一滩浑水，搅得更加天翻地覆！

    轰隆隆~

    一位面色古井无波的黑袍老者，脚踏碎裂的虚空走向古老宫殿。

    他头戴凤冠，一身黑袍绣着三头张牙舞爪的黑龙，龙眼、龙爪随着灵力波动起伏，仿佛随时都会破袍而出，屠灭万物苍生。

    他是灵域古族活了七百多岁的老祖，修到大乘后期，实力远超古老遗址其他修真者。

    “恩？”

    古族老祖降临古老宫殿附近，那双漆黑的眼目落在三尊化神境修为的老者身上。

    “原来是云苍宗的畜牲。”

    古族老祖身躯弥漫出杀气，惊得这三个化神境老者魂飞魄散，赶紧四散逃窜。

    噗噗噗~

    只可惜，他们身体才离开原地，就犹如豆腐般炸开，血肉在炸开的瞬间蒸发成空气，没有留下丁点掺杂。

    古族老祖缓缓收回手指，就在刚才那一瞬间，他手指就发出三道攻击，抹杀云苍宗三位化神境强者。

    整个过程太简单了，简单得就跟杀掉三条野狗般。

    此地所有修真者噤若寒蝉，震惊大乘境的强者恐怖如斯！

    汇聚在此的修真者，很多都是生平第一次见到大乘境的强者出手。

    以前，他们知道大乘境强者有多可怕，但没有什么概念。

    现在，他们终于知道大乘境的强者实力可怕到什么程度了。

    “老祖，已经有人穿过结界，进入宫殿里面夺取传承了。”

    十几个古族的强者见到老祖到来，连忙赶过来拜见老祖，汇报这里的情况。

    最后，他们就指着被镇压在地上的太元宗主，把太元宗主和宗凌的关系说出来。

    古族老祖听完族人的阐述，漆黑眼睛扫过瑟瑟发抖的太元宗主，就落在守护古老宫殿的结界上。

    这道结界能挡住那么多化神境强者狂轰猛炸的攻击，防御力可见一斑。

    不过，他乃是大乘境的强者，还是大乘后期，他的攻击力远超此地所有修真者的总和。

    “开！”

    古族老祖走到结界面前，抬起遍布皱纹的手掌拍去，手掌在拍过去的时候爆发出毁灭天地的恐怖威能，比他抹杀三个化神境强者时发出的攻击，强大太多了！

    “这才是大乘境真正的实力！”

    “太强了，实在是太强了，我觉得这道结界挡不住他！”

    四周的修真者们，纷纷倒吸凉气，面露动容之色。

    轰！

    下一刻，古族老祖的手掌就击打在结界上，造成惊天动地的爆炸声，响彻八荒，令整个秘境的天地都出现了剧烈的震动！

    嘭！

    古族老祖的手掌在众多修真者的注视下，将结界轰得凹进去。

    就在所有人都以为结界要被古族老祖轰开的时候，古老宫殿绽放出夺目的紫色光辉，照耀八万里。

    一股源自于万年前的滔天能量，从宫殿深处爆发出来，注入结界之中，让结界爆发出更加强大的威力，硬生生将古族老祖的手掌推了回去。

    蹬蹬~

    古族老祖暴退百米，才堪堪稳住倒退的身体。

    他霍然望向结界，发现结界渐渐恢复正常，仿佛什么都没有发生过。

    “居然轰不开。”

    古族老祖感到震撼，他倾尽全力都轰不开这道结界，其他大乘境的修真者应该也没戏。

    “不愧是守护至尊传承的结界。”

    古族老祖喃喃自语，四周那些合体境的强者陆续掠过来，向古族老祖行礼，了解结界的情况。

    “我等联手再试一试。”

    古族老祖不甘放弃，召集此地几十个合体境强者，一千多个化神境修真者，想要一同出手轰击结界。

    或许，人多势众，就能将这道结界轰开，踏入宫殿之内，夺取至尊传承！

    至尊传承有可能是功法传承，有可能是法宝传承，也有可能是修为传承。

    功法传承和法宝传承，就算被人捷足先登，也能从对方手中抢过来。

    他们担心宫殿内的至尊传承是一份修为传承，一旦被宗凌吸收炼化掉，他们就算杀了宗凌，也无济于事。

    至尊留下的修为传承，所蕴含的能量绝对是惊世骇俗，谁得到，都能大大提升修为！

    轰轰轰！

    没过多久，守护宫殿的结界爆发出一波波可怕的爆炸，狂暴余波席卷方圆万米，摧毁无数东西，一些修为较弱的修真者，还被余波轰得受伤吐血，仓皇逃向远方。

    这一轮攻击持续了一个多时辰。

    最后，众人累得气喘吁吁，守护宫殿的结界依旧是坚挺不倒，让他们都放弃轰开结界的念头。

    “轰不开结界，就只能等他出来。”

    “现在只有我一个大乘境的修真者，他出来传承就肯定是的我，要是再拖下去，拖到其他大乘境、甚至渡劫境的强者到来，这份传承就难料了。”

    古族老祖眉头紧皱，他很担心洛天在宫殿里面待太久，导致他失去在此称霸的优势。

    在他的担心下，九荒宗存放传承的古老宫殿大门，忽然缓缓打开，走出来一道消瘦的少年身影。

    洛天在宫殿内炼制五十株五品灵草和十株五品灵草，失败了三次，其他都成功了。

    他一口气炼制出一百多枚灵丹，可以很轻松支撑他催动天凤钟，安然抵达【断龙阵】之地。

    所以，他就收起吞食灵草突破到元婴初期的青灵兽，推开宫殿大门，出现在众人面前。

    他在出来的时候，有预料到外面会有很多修真者。

    只不过，当他走出宫殿，看着外面黑压压一大片的修真者，眼皮还是不受控制地跳了几下。

    “好家伙，居然来了这么多。”

    洛天感受着一道道炙热贪婪的目光投射在自己身上，黑眸微眯，在惊讶的同时，内心深处亦有一团战火熊熊燃烧了起来。

    “宗凌，赶紧滚出结界，把传承交出来，不然，我就把他杀了！”

    “宗凌快把传承交出来啊，这份传承太元宗消受不了啊。”

    太元宗主脸色煞白地喊着，这是他第一次用央求的口吻对宗凌说话。

    这份至尊传承吸引来的强者太多了，他们想要杀了自己和宗凌，就跟踩死蚂蚁一样轻松。

    （第一章，晚点还有哦！）

