    从语气就能听出来，阿勒萨尼先生是真的觉得自己勤劳，而且还是非常勤劳的那种人，这么点工作时间放在其他国家，简直就像是神仙一样的日子。

    从中可以看出卡塔尔国的居民们究竟有多么富裕，国家福利居然好到让当地的居民们不需要工作！

    在世界地图上很难找到卡塔尔这个国家，它地处阿拉伯半岛边上，南部疆域与沙特阿拉伯接壤，主要民族为阿拉伯人，目前人口非常少，只有两百万不到。

    这个主要依靠出口石油发展起来的国家确实是很有钱，所以当地人从不需要为自己的生计担心，只要出生在卡塔尔，是真正的卡塔尔人，那么生下来以后，看病不需要花费一分钱，就连生活用的水电煤气费，也是由政府买单。

    除此之外，卡塔尔政府还会给老百姓补贴，于是这就导致真正的卡塔尔人从来不需要干活，社会保障体系让现在的迪拜人都眼红。

    看病不花钱这条规定，广泛面对在卡塔尔境内的所有人，不管是不是卡塔尔居民，但也别指望带着一身病去卡塔尔免费治疗，这里是指出现紧急情况时候，比如去旅游或者做生意，意外受伤、生病之类。

    真正的卡塔尔人非常有钱，他们开车大多只开好车，除此之外还很会花钱，奢侈品消费行业格外发达，如果想买的品牌产品卡塔尔国内没有，她们就坐四十分钟的飞机去迪拜买。

    本身就是出产石油的国家，因此当地汽油价格比水还便宜，一升汽油大约只需要十美分，有时候甚至更低。

    各种包括结婚、生子、医疗、住房之类的福利数不胜数，和迪拜酋长国差不多，在某些方面还更加出色一些，这都是新国王带给他们的福利，因此几年前的政变发生过后，新国王并没有引起当地居民们的反感。

    韩宣和奥尔特加先生都有点被雷到，震惊的原因倒不是因为卡塔尔国的居民福利高，到了他们这种层次，谁都不缺钱。

    假如付出百分之九十的身价，去换自己下半生永远幸福，相信谁都会愿意，即使只剩下十分之一，也足够让这些人一辈子衣食无忧，换言之钱已经成了他们心目中不算重要的东西。

    让他们感到震惊的是，阿勒萨尼先生的态度，明明一天只工作那么点时间，却将自己说得好像很辛苦一样，韩宣和奥尔特加对视了一眼，不约而同露出哭笑不得的表情。

    韩宣翘起二郎腿，笑着说：“身为王室成员，肯定会比普通人累一些，毕竟有那么事情要忙。”

    “是啊，我们卡塔尔王室成员都有自己的事情要忙，作为全体国民们的榜样，累一点也是应该的。”

    阿勒萨尼先生一本正经地说道，说话语气理所当然，好像自己很累是事实一样，接着用带有浓重口音的英语开口道：

    “我哥哥只用了四年多时间，就把卡塔尔变成了现在的繁华模样，相信再用几年时间，它还可以变得越来越好。

    现在我们卡塔尔正在寻求转型发展，在沿海地带打造一座旅游城市，如果你也过来投资，那么真是太好了。

    我们迫切希望将成熟的商业体系，引进卡塔尔，将首都打造成整个中东地区最棒的城市，这需要吸引大量外来人才才可以，卡塔尔的公民们并不像犹太人一样精通于做生意。”

    说完后，阿勒萨尼先生目光中带起一丝小期待，似乎在等待韩宣点头答应。

    韩宣算是看出来了，并不是所有的王室都像迪拜的赛义德王子那样机智，面前这位就是长期待在卡塔尔，见识不算多，并且思维方式太理想化的家伙。

    什么好处都不说，就想让他去卡塔尔投资，这种做法和赛义德王子相差太多。

    另外，也不想想中东的商业环境，韩宣已经决定在迪拜投资那么多钱，这样一来去离迪拜不远的卡塔尔投资，又有什么意义呢？

    在中东地区有钱国家都靠在一起，这种情况下有一座超级发达的旅游商业城市就足够了，迪拜已经率先发展起来，其他国家失去了发展的机遇，目前国际上投入中东地区的资金，一般都在往迪拜流入。

    ZARA创始人奥尔特加先生，也察觉出阿勒萨尼先生的做法太直接了点，干咳了声开口说：“你们卡塔尔已经很富有，而且财政方面的压力不大，居民们习惯于享受也是应该的。

    以目前的情况来看，至少在好几十年时间内，石油都会在世界能源领域占据重要地位，所以暂时还不用过于担心你们国内的情况。”

    过于优厚的社会福利，只会催生出一大帮米虫，韩宣实在想象不出，除了去卡塔尔开设商场等各种消费场所以外，还有什么行业是值得投资的，对那边情况不算了解，想来想去也没想到。

    顺着奥尔特加先生的话继续往下说：“是啊，你们国内的环境真是太好了。

    实际上如果卡塔尔无法发展其他产业，完全可以促使人们利用资金，去周边其他国家进行投资。

    你们卡塔尔的人力资源成本一定很高，这样的环境并不适合发展除了第三产业之外的其他产业，而这类产业并不是我投资的重点，商场、基础公共建设、餐厅、酒店等等，相信已经有人涉足。

    抱歉，我约了人谈点事情，那么你们先聊，我就不打扰了。”

    没等阿勒萨尼先生回答，韩宣先站起身整理衣服，跟对方实在没什么可聊的，索性不继续说下去。

    面前两人都在夸卡塔尔出色，阿勒萨尼先生语塞，不知道该怎么谈下去，话到嘴边憋出句：“好的，你先去忙，今晚有空的话我想约你一起吃晚餐。”

    拥有足够的资金，明明可以跨国展开生意，但阿勒萨尼先生并不认为韩宣这番话是正确的，一门心思打算学习迪拜酋长国，通俗点来说大概就是有钱烧的慌，很难用正常人的思维去思考这些轻轻松松靠卖资源发财的土豪，大概是因为钱来得太容易了。

    韩宣点头，看了看手表说：“好的，到时候我通过奥尔特加先生联系你，再见……”