    “阿嚏！”

    湄洲镇一眉道馆，吸着水烟筒的林一眉忽然打了个喷嚏，自言自语道：“八成又是阿豪、阿方暗地里说我坏话了。”

    咚咚咚……

    一个长相可爱的小僵尸蹦蹦跳跳过来，歪着头问道：“唧？”

    林一眉柔声说道：“师父打了个喷嚏，没生病，你不要大惊小怪，现在是白天，阳气重，快回棺材里躺着吧。”

    “唧！”

    小僵尸听话地点点头，手指轻挥，水烟筒上快要烧完的烟丝倏地滚落在地，他拿起放在桌上的烟丝，重新帮林一眉装了一锅，无比熟练地用火柴点燃。

    “唧？”

    林一眉高兴地笑道：“你们三个里面，就你最懂事了，快回去躺着吧。”

    咚咚咚……

    小僵尸跳走了。

    林一眉站起来，端着水烟筒走到门口，冲大门外眺望一阵，脸上渐渐露出失望的神情，“前天秋生师兄做法通知我，说是大师伯和他们要来湄洲镇，昨天出发，算算时间，这个时候也该到了，路上怎么一个人影都没有呢。”

    想到大师伯石坚，林一眉眼中浮现尊敬和期待之色。华阳观一脉精字辈弟子里面，他出生的比较晚，运气也不怎么好，刚开始修炼没多久，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿进入拉哈伯神域，一去十九年，什么僵尸血、冰晶灵果、太阴之精全跟他无缘。

    他倒是争气，靠自己苦修，二十多岁修成阴神法师，比秋生、文才出息多了。

    因为年纪小，林一眉其实和石坚相处的时间很短，可耐不住老爹老妈时常念叨，总说大师伯如何如何厉害，如何如何仗义，每次石坚来太平镇积善之家，也都会给他带一些礼物，要么是吃的，要么是穿的，所以林一眉对石坚的印象极为深刻。

    这人经不起念叨，林一眉脑子里才浮现出关于石坚的记忆，耳边便传来一个既熟悉又陌生的声音，愣了一下，随后惊喜地喊道：“大师伯？”

    “唧？”小僵尸回应。

    “没叫你。”

    “一眉，来井边。”

    林一眉端着水烟筒，三步并作两步，奔向院中水井，蹲在一只装了半桶水的水桶旁边，头都快插进水桶里了。

    水面上出现一个青年的脸庞，看上去二十多岁，皮肤白皙细腻，远甚同龄女人。双眼炯炯有神，目射神光，气势逼人。

    林一眉打量石坚的同时，石坚也在打量林一眉，暗忖道：不愧是阿九的儿子，这脸型，这一字眉，这少年老成的模样，简直和年轻时的阿九一模一样。

    “一眉，平常没少操心吧，头发眉毛都白了。”

    林一眉贼兮兮地看了看堂屋方向，小声解释道：“大师伯，我故意染白的。”

    石坚顿时无语，“别人嫌老，把白发染黑，你倒好，反其道而行之，嫌年轻啊？”

    “俗话说，嘴上无毛办事不牢，装老成点，人家才会上门找我捉鬼驱邪嘛。”

    石坚拆穿道：“还方便收徒弟。”

    林一眉不好意思道：“大师伯你都知道了？”

    “秋生那个大嘴巴告诉我的，他还说你是‘小师父’。”背后插了秋生一刀，石坚语重心长地说道：“一眉，既然收了人家当徒弟，就要好好地教，吃我们这碗饭的，很多时候是在拿命拼，道行不够会有性命之忧。”

    林一眉郑重其事道：“大师伯，我记下了。”

    “诶，年纪大了，越来越喜欢说教了。你从小就稳重懂事，不像你那两个爱闯祸的师兄和不让人省心的爹，师伯相信你的能耐。”

    林一眉精神振奋，问道：“大师伯，秋生师兄说你们要来湄洲镇，快到了吗？”

    石坚回道：“正要跟你说这件事，昨天晚上我和秋生他们在春来镇相遇，今天早上你爹做法召唤我，我们就不来湄洲镇了，直接回港城去。”

    林一眉关心地问道：“出什么事情了吗？”

    “你文才师兄要仙了，我的意思是保他一段时间，林师弟似乎有不同意见，叫我回去商量。”

    这个消息让林一眉大吃一惊，不敢置信道：“怎么会，前阵子我去太平镇见过两位师兄，那时他们还好好的啊……”

    “命数所限，即便不生病不受伤，依然会死。他的劫难跟秋生他们有关，因为我插手，他才能活到现在。”说着，石坚摇头道：“不是什么大事情，用不着为文才操心。一眉，你爹和文才在港城，秋生也要和我去港城，你呢，要不要来港城？”

    林一眉一时不知道该怎么回答，湄洲镇有他辛辛苦苦创办起来的道馆，有两个徒弟，有小僵尸，虽然他时常以‘未来搬去大城市’为由没收两个徒弟的酬劳，但真要离开，他有点舍不得。

    石坚善解人意地笑道：“我随口一说，你随耳一听，不必纠结。红尘中修炼，牵绊在所难免，顺其自然即可。”

    “大师伯，一会儿阿豪、阿方回来，我跟他们商量一下。我无所谓，但不能不考虑两个徒弟的感受。”

    “你可以说一说，来不来都没关系。”

    “我明白。”

    “那就这样，有时间来港城华阳观看看大家。”

    林一眉好奇地问道：“华阳观建好了？”

    “没这么快，古建比较考究，按照建筑公司的说法，年底大致可以建好，加上装修之类的杂事，要到明年才能正式启用。”

    林一眉笑道：“我爹说华阳观建得相当气派，我一定来见识一下，说不定以后就跟着大师伯混饭吃了。”

    “哈哈，师伯我肯定不会亏待你。”

    又聊了几句，石坚撤去千里传真术，林一眉望着平静的水面怔怔出神，好半响才站起身，走回屋里。

    “唧？”小僵尸跳到他身边。

    林一眉笑骂道：“让你去棺材里躺着是为你好，偏偏不领情，偷听我和大师伯说话。”

    小僵尸抓着林一眉的胳膊，眼睛里露出讨好的神色，林一眉没有怪他，问道：“小僵尸，大师伯让我们去港城，你怎么看？”

    “唧！”小僵尸做了一连串十分复杂地动作，林一眉看懂了，意思是师父去哪儿，他就去哪儿。

    “乖！”

    “哇，今天太阳从西边出来了，阿方。你听见没有，师父夸我们乖。”

    阿豪、阿方回来了。

