    四百五十六万，这可不是什么小数目，即便是现在身为七阶武者的她，也至少需要去猎杀几头王级凶兽才行。

    现在的凶兽行情可跟以前不一样了，现在凶兽数量多，实力也强，而人类武者的实力也普遍变强，以至于凶兽行情一直在跌。

    以前一头王级凶兽，至少五千万打底。

    但是现在，一头王级凶兽，顶天了也不过两三千万，还是那种比较珍惜的，霸主级凶兽，在有一个就是，那是算一整头的价格。

    通常在荒野区，为了效率，那都是取凶兽最珍贵的部位来，并且还不是你一个人能够独享的，真以为王级凶兽那么好狩猎的吗，有时候几个月未必能找到一头王级凶兽。

    而就算找到，也需要至少三位七阶强者围攻，并且还要做好长期追杀的准备。

    能留下来跟你死磕的凶兽很少的，凶兽也不傻，它们也同样惜命，所以通常一头凶兽狩猎下来，平均也要一个月左右。

    而运气好，几个人平分得到也不过百万，在加上去荒野区需要消耗的资源，那是实打实的，至少需要狩猎十次，武子嫣才能还清这比债，这还是运气好的情况下。

    要是中途受伤，那真不是开玩笑的。

    武爸和武妈听到这个数字也是瞪大眼睛，当年不过借了数十万，现在一翻就是四百五十六万，他们想说什么，但那位李公子却摇摇头道：“武哥，这上面，白字黑字写着，现在可是法治社会并且还是水泽城，也没人敢在项神眼下搞事，我们都是通过正当的法律流程来的。”

    “当年你找我们借钱，你也该想清楚，你们本来就没什么好抵押的，借钱又不是小数目，自然是需要一点高额的利息以及违约后的赔偿来约束，不然谁都能借我们钱，那我们早破产了。”

    这句话倒是实话，武爸武妈也没什么好说的，毕竟还真不能怪人家，要真说，也是感谢当年他们借钱让他们度过难关呢，现在是他们没办法还人家钱，导致钱越滚越多，这真不是什么高利贷，就算去告，他们也真没什么问题。

    要是按照约定还清，利息也不会高到哪里，只是武爸超时，实在拿不出钱而已，至于起初以为是黑社会什么的，还是算了吧，哪里都可以有，但水泽城，你敢搞，第二天督察司就会找上门。

    水泽城被称为全球治安最好的都城可不是开玩笑的。

    “好，我答应了，但是四百多万确实有点多，能不能给我时间，我年后去狩猎，会一点点换上的。”武子嫣说道。

    “其实有句话还是跟你们说一下，如果能还清，竟可能的去借都好，有多少线还上，不然利息只会越滚越多，我们只是按照规章办事，我干这一行也是了解行情的，你要还四百多万，至少需要一年的时间，现在每过一天的利息都是上千块钱的在加上违约的，数字我就不说了，这一年下来，那又是一比大数字啊。”

    武家人听后也是有些绝望，确实如此。

    “你们也不要说其他的，因为我也不想看到，你们不好过，我们也难做，毕竟是规章制度，若是因为你们可怜，我们网开一面，不追究赔偿款，那现在我们公司借出去的钱要收回来的，他们也可以无赖赖掉，还请谅解。”李公子抽着烟，也是有一点惆怅。

    欠债还钱天经地义，这句话，放到那都合适，不可能因为可怜什么的，就免去，站在道德至高点批判的话，那带来的后果就是很可能这一家公司关门，以后有人想借钱救命，都无门无路，到时候害的是谁？

    而那些站在道德至高点的人会在那？你绝对看不到他们的身影。

    未经他人苦，莫评他人苦。

    而此时，四辆漆黑轿车从路口驶来，原本都因为是路过的，但谁曾想直接在他们面前停下。

    就连那被称为李公子的人也是微微一愣，然后仔细看那车牌之后，才暗呼一声是大人物的车队。

    而果不其然的，从前后两辆车下来的，加起来六个人，身穿的都是黑色西装，眼戴墨镜，耳戴对讲机，戴墨镜倒不是为了耍帅，而是为了不让人观察到他们的眼神，特别是大型场合，一个人往哪里一站，戴着墨镜，就算有人想搞事，也会忌惮不已，因为看不到他们的眼神，自己的动作到底会不会被发现。

    但若是没戴，高手通过观察对方的眼睛，只要稍一偏移离开，他就能做出下步动作，这就是戴墨镜和不戴墨镜的差别。

    李公子也是修炼者，对方六人下来，他就感到了无边的压力，每一位，至少都是宗师级武者！

    这是什么情况？

    就在众人疑惑的时候，好像似有所感的武子嫣嘴巴微微张大，只见项息从中间一辆车下来，此时的穿着配上这阵仗，确实是很唬人。

    “阿···阿息。”武子嫣一声惊呼。

    项息柔和笑道：“不好意思来晚了，呃···这里是发生了什么吗？”

    而那李公子本来是戴着眼镜的，在看到那些车的时候就知道不是一般人，但是当项息下来的时候，他眼睛真的是被吓得往下一掉，然后立马扶正，咳嗽道：“项少爷，先自我介绍一下，我是天秤集团的经理，冒昧问一下，你们是什么关系？”

    天秤集团？项息在脑海里找了找，没找到这个什么天秤集团，但他不傻，看得起好像气氛不太对，他微微眯起眼开口道：“她是我女朋友，你找他们有什么事吗？”

    “原来如此嘛，既然是如此的话，那可真是大水冲龙王庙了，既然项少爷有事的话，那就先忙，至于其他的事，我们老板会亲自打理了。”

    “哦，行吧，麻烦你了。”项息不知道对方为什么知道自己的身份，但自己的身份只要在水泽城上层社会中才有人会知道，看他穿着的样子，或许知道自己的身份。

    不过不管对方先前找武子嫣什么事，现在能看在他的份上先不说，倒是给足了面子，也是对他客客气气的。

    而那人好像也受到了极大的赞誉似的，微微行了个与他长相不符合的礼节，笑道：“不麻烦，那么我们就先走了。”

    项息点点头。

    他们二话不说，转身就走，倒是挺干脆的。

    反而是武爸武妈，再次刷新了对项息的认知。

