    小朋友聚在一起玩耍的时候，大多都喜欢给别人起外号，萌萌的外号就是胖虎口中的“可怜虫”。

    因为大家从来没有见萌萌的爹地妈咪来过幼儿园，萌萌也从来没有参加过幼儿园的亲子活动。

    所以后来小朋友们就都开始说萌萌是没有人爱的可怜小孩子，“可怜虫”也就这么出来了。

    听到胖虎的嘲笑，萌萌很想解释自己不是被丢掉的，她是故意藏起来的。

    但是小萌萌也知道，就算自己说了，大家也不会相信她。

    以前就是这样的，不管她怎么解释自己是有爹地妈咪的小孩，爷爷奶奶也很爱她，大家都会认为她是在说谎，还骂她是小骗子，说她是就会骗人的可怜虫。

    萌萌怯怯地看着那些人，为了寻找安全感，她下意识伸出一只白白的小手拉住了霆霆的衣角。

    “霆霆哥哥，我不是可怜虫。”小小低低的声音满满的委屈。

    霆霆身为男子汉的保护欲立刻被激发，冷冷地盯着胖虎：“死肥猪，你才是可怜虫，你全家都是可怜虫。”

    胖虎一听急了，吼一声：“舒煜霆，你说谁是死肥猪？”

    平日里胖虎小朋友最喜欢自己“胖虎”的绰号，听上去很有气势。

    肥猪？舒煜霆分明就是在骂他。

    霆霆酷酷地用手指抽了下鼻子，以示对胖虎的不屑，小下巴一抬理所当然地说：“当然是谁最肥就说谁了。”

    “小野种，你是找打吧。”胖虎小小的眼睛都瞪圆了，气呼呼威胁。

    蕾蕾和霆霆没有爹地的事在幼儿园里已经不是秘密，只是因为这小姐弟看着就不好欺负，所以从来没有小朋友敢找茬。

    胖虎这是气急了，才壮了胆子。

    本以为霆霆会上去和胖虎厮打起来，没想到霆霆好像没听清一样，问了一遍：“小野种叫谁呀？”

    “小野种叫你。”胖虎脱口而出。

    “哦，原来小野种在叫我啊。”

    霆霆恍然大悟一样点了点小脑袋，小嘴儿抿着坏坏的笑。

    本来胖虎就觉得好像哪里不对劲，经霆霆这么一重复，他聪明的小脑瓜立刻就反应过来了。

    胖虎气的是抓耳挠腮，然后喊一声：“舒煜霆，我打死你”。就挥着胖胖的小拳头冲霆霆砸了过去。

    后面的小朋友一片惊呼，嘴巴皆成了“O”形，撑着眼看着面前的一幕。

    “哇——”

    突然，意想不到的一幕发生了，竟然是胖虎一屁股坐在地上嚎啕大哭，捂着肚子打滚儿。

    谁都不明白霆霆怎么会有那么快的动作，在胖虎还没打到他的时候，他的小拳头就已经落在了胖虎的肚子上，光看着那一下就不轻，难怪胖虎疼的那么厉害。

    霆霆傲骄地收回手，云淡风轻的小模样好像什么都不是他做的，然后他也是这样说的。

    “我什么都没做哦，他是自己摔倒的，你们千万不要冤枉我哟。”

    不知道为什么，看着霆霆满是纯真笑容的小脸，一圈的小朋友竟然都害怕了起来。

    胖虎的哭声惊天动地，好几个老师匆匆跑进来，看到小胖虎在地上疼的打滚儿，顿时慌了。

    “胖虎，胖虎你怎么了？”

    胖虎被老师抱起来，小胖脸满是泪水，他刚要说话，旁边的霆霆抢先天真无邪地说：“老师，胖虎刚刚不小心摔倒了，肚子刚好磕到桌角上，他看上去好疼的样子，他会不会死呀？”

    说着，小脸上还很配合地出现一抹惊慌。

    “磕到桌角上了？”

    姜老师慌乱地撩开胖虎的衣服，胖虎肥肥白白的肚子什么痕迹都没有。

    姜老师松了口气，马上安抚“很怕胖虎死掉”的霆霆：“霆霆放心，不会的，胖虎的肉这么厚，你看连个青印子都没有，死不了的，而且人的性命并没有那么脆弱，所以不要害怕知道吗？”

    当然没有印子了，霆霆下手可是很到位的，疼的是里面。

    “老师，我知道了，胖虎不会死太好了。”

    霆霆又拍着手装作很开心的样子，那演技简直没谁了。

    “老师，是舒煜霆打我，我没有摔倒。”

    胖虎看着霆霆睁眼说瞎话，顿时不甘心地争辩。

    霆霆也顿时一脸无辜地看着老师，还显露一丢丢被冤枉了的委屈和慌张。

    几个老师一时不知该信谁，就问了其他小朋友。

    此时的胖虎是胸有成竹的，因为那几个都是他的小跟班，他有信心他们会向着自己，况且自己说的也是事实，就是霆霆打他的。

    但是……

    “我看到……是胖虎自己摔倒的。”一个被姜老师指明问的小男孩弱弱地说。

    其她老师又问了别的小朋友，答案都是“胖虎自己摔倒的。”

    小胖虎简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，他只想喊一声“小孩子撒谎是不对的。”

    呃……小孩子欺负人也是不对的哦！

    霆霆看着还在老师怀里的胖虎，很气人地冲他眨着眼睛。

    宝宝们的心虚没有逃过老师们的眼睛，事后老师们去调监控。

    从录像中看去确实是胖虎挥起拳头要打霆霆，可还没到霆霆身边就突然倒地捂着肚子哭了。教室里都是小桌子，胖虎是不是磕在了桌角上，因为摄像头角度的问题根本看不到。

    不过这倒是让老师们看清了一个事实，小胖虎平时在幼儿园里“很威风”呀，居然拉帮结派欺负小朋友。

    结果就是胖虎小朋友肚子不疼了以后，被老师好好教育了一顿，小胖虎委屈极了，下定决心以后再也不招惹舒煜霆了，那小子忒腹黑。

    胖虎的跟班在见识了霆霆的厉害之后，全部“弃暗投明”来到霆霆“帐下”。

    就这样，霆霆小宝贝本无心插柳，却一不小心就成了幼儿园的新老大。

    “霆霆哥哥，你好酷哦！”之后萌萌总是一副小迷妹的模样，由衷的崇拜。

    霆霆每每都被小萌萌赞的飘飘然，小尾巴翘着要上天，想和太阳肩并肩。

    蕾蕾把幼儿园发生的事讲给雅娜听，雅娜狠狠啵了霆霆好几口，称赞宝贝真是好样的，不愧是娜姨教导出来的小魔王。

    只想说人家小宝贝天生小腹黑，和娜姨你的教导有什么关系呢？

