
“小鬼，怎么了吗？”毛利小五郎问。

“你们看看这个...”柯南走过去，把手机递给几人。

服部平次接过，也是看到了那条约黑江奈绪子见面的邮件。

“现在你还有什么好狡辩的！”毛利小五郎厉声道：“喂！你到底把奈绪子小姐怎么了？”

“什么怎么了？”

门协弁藏凑头过去看手机，而后满脸疑惑：“这是谁发的？”

“居然还不承认，难道...”

瞬间，众人的脑海里闪出一个不好的念头。

失去兑换儒艮之箭号码牌的寿美小姐，被吊死在了瀑布上，那奈绪子小姐会不会也...

“可恶！你到底把人怎么样了，说啊！”福山禄郎大吼。

他们这边的动静，自然引来了前来吊唁宾客的注意。

“或许人就在这附近也说不定...”

这时，叶更一的说话声突然传了过来。

院子里的几人一怔。

“对，时间！他既然喝了一夜的酒，如果真对奈绪子小姐做了什么，现场就不可能离这边太远...”

柯南说完，猛地冲进了灵堂，服部平次和毛利小五郎跟在后面，其他人见状也是立刻跟了过去。

虽然因为停电和天气的关系，那些没有点蜡烛的房间，都是一片漆黑的状态，不过，手电筒的光亮，还是足以让大家看清里面的景象。

从内而外。

十分钟左右，整个海老原的宅邸，就被众人大致排查了一个遍。

只是，却依旧不见黑江奈绪子的身影。

难道是海边？

柯南随即又想到了一种可能。

他和服部平次互视一眼，也不迟疑直接跑了出去。

还真是精力旺盛的年纪...

叶更一看着两人的背影，不用跟过去，也知道结果注定是无功而返。

黑江奈绪子自然是已经死了，只不过因为思维上的误区，导致他们暂时没办法找到而已。

昨天晚上，在和岛袋君惠发送邮件的时候，叶更一也通过旁敲侧击，知道了对方想要复仇的原因。

传闻中，三年前死于仓库大火的人鱼，居然是岛袋君惠的生母，而和她一起长大的那三个发小，居然出于对人鱼的狂热，活生生将人给烧死了...

虽然叶更一从来不自诩是什么好人，但了解到事情的原委后，再动手心情终归是不一样的。

又过了十几分钟，一切正如他所预料的那般。

黑江奈绪子自然不在海边，平次和柯南返回海老原家中的时候，脸色也是如同外面的天空般阴沉。

“可恶的家伙，”毛利小五郎愤怒地瞪着门协弁藏，“玩笑也该适可而止吧，奈绪子小姐到底怎么样了？”

“我根本不知道你在说什么！”

门协弁藏丝毫不惧，用挑衅的语气说道：“快点把儒艮之箭还给我！”

在他的意识里，东西掉在地上那就是没人要了，谁捡就是谁的！

“你...”

某工具人明显被对方的无耻给震惊了。

眼看双方僵持不下，不过，海老原寿美这边的葬礼还是要进行。

不少宾客开始出面打圆场，希望他们这几个外来客，能等到警方到达后在处理这件事。

毛利小五郎无奈，也只好暂时妥协了。

吊唁过后，开席时间。

门协弁藏为了拿回‘属于自己’的儒艮之箭，索性直接坐在了他们的那一桌。

气氛很古怪。

但终归是没人因此再起争端。

“喂，工藤...如果这个大叔真的是杀人凶手，是不是也太奇怪了。”服部平次总感觉这起事件，处处透露着诡异。

“是啊...不过，还是要先想办法找到奈绪子小姐，”柯南也是皱着眉头，沉声道：“假设真的有人先后杀害了寿美小姐和奈绪子小姐的话，再让那个贪财的大叔捡到木牌和箭背黑锅，也不是不可能...”

“......”

一顿沉默的早餐。

吃饭的途中，外面也再次下起了雨。

灰色的乌云彻底覆盖住了天空。

先前不知是谁忘记关闭正厅的大门，湿润凉爽的冷风吹进屋内，烛台上的火苗好像有了生命般，开始剧烈跳地动了起来。

“什么嘛，这鬼天气...”

由于背靠门窗的关系，这种氛围着实有些诡异，门协弁藏囔囔着起身，瞬间，众人的视线都落在了他的身上。

“我去关门！”他没好气地吼了声。

还没迈出去两步，突然他腿部的关节，仿佛是被什么东西给刺了一下。

“哎呦！”门协弁藏一个踉跄，为了稳住身形，双腿重重地在地板上踏了几下后，发出了‘嘭嘭’的闷响。

同一时刻，灵堂那边，也传出了类似的动静。

“那边也没关门吗？”有人问。

“过去看看...”

众人纷纷站起身，结果下一秒，就听‘哗啦’一声，似乎是玻璃摔碎的声音，再次从灵堂那边传来。

“快！一定是发生什么事了！”柯南表情严肃地大吼了一声，带头冲了过去。

这边，门协弁藏略微有些迟疑，刚准备去凑热闹，突然手机里传来了一封邮件：

【爸爸，如果不想儒艮之箭的事败露，就来人鱼瀑布这边找我。——门协纱织】

...

这边。

柯南二话不说，直接推门而入。

灵堂前，一地玻璃碎片的末端，海老原寿美的父亲正瘫坐在那里，目光呆滞死死盯着前面。

不过，从柯南的角度，一时间倒也没办法看清楚那边的具体情况。

几个侦探也不顾一地狼藉，绕过屏障来到了灵位的正前方。

抬头望去。

就见天花板的横梁上，直垂而下一条麻绳，黑江奈绪子就这样被吊在上面，看模样...与海老原寿美的死法如出一辙。

一地的玻璃碎片，反映着蜡烛的昏黄，仿佛鱼鳞一样...

“那是...”

众人见状不由得倒吸了一口凉气。

“可恶！快把人放下来！”

毛利小五郎目光一凝，连忙跑过去寻找绳结。

然而，结果再次让众人感到一阵莫名的心悸，因为那根麻绳居然是直接从横梁上垂下来的。

也就是说，如果不依靠梯子之类的攀登物，除非行凶者可以飞，否则是绝对不可能把尸体挂在那么高的地方上，而且，这地上的镜子碎片又是...

无奈，众人只好去找梯子。

“海老原先生，你刚刚有看到什么奇怪的人影吗？”柯南问道。

“没...我就站在这里看女儿的遗像，突然听到天花板上有东西碎掉的声音，然...然后...她...”

海老原先生指着奈绪子的尸体，道：“她就这样直接坠下来了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69438706"  chaptername="第四百五十六章  作圈套就要做全套">加入书签</a>
</div>
