
　　皇帝没死。

　　这下完了。

　　朱常洛头都不敢抬，生怕被万历皇帝看出什么异常，万历皇帝一开始觉得没什么问题，救驾么....但很快他就觉得有哪里不对劲。

　　“你赶快起来吧，地上都是灰泥和雨水。”

　　万历皇帝觉得马上就要想明白哪里不对劲了，难得的给了朱常洛好脸色，还伸手去搀扶他。

　　朱常洛抬起头，脸上也不知道是雨水还是泪水，总之弄得一副凄惨模样，万历皇帝看了看他身上的灰烬和污秽，叹息了一口气，越发确定朱常洛是来救驾的。

　　只不过朱常洛这时候，目光正好和万历皇帝身后的姬象对上了。

　　朱常洛顿时就是身子僵住，宛如在这风雨之中，又被浇了一头凉水，而姬象也是微微眯起眼睛，露齿一笑：

　　“大皇子殿下来的真是巧啊。”

　　姬象并没有想给这位未来明光宗打掩护的打算，如今，朱常洛这位幕后主使者之一，也到了还债的时候了。

　　不过姬象发现，朱常洛身上的香火气消失无踪了。姬象猜测，这应该是因为那些火神死了，所以一并消亡了。

　　朱常洛此时紧张的头上冒汗，幸亏有大雨掩饰，此时真正是“汗如雨下”。同时他心中也泛起了大恐惧：

　　这隆德殿的小道士，居然出现在这里，而且他还控制住火精.....

　　朱常洛看到了那些火精，此时束手，一个个没有半点想逃窜的念头，似乎对姬象十分惧怕。

　　前后联系，朱常洛不难想到情况，更是让他手脚冰冷！

　　姬象杀了宋无忌，又杀了宋中正，甚至连火君都.....

　　踢到铁板了，原来父皇高瞻远瞩，早就在紫禁城里藏了这种大人物，自己居然以为一切都准备就绪，尽在掌握之中，何其愚蠢。

　　他又想到，据说当初父皇在张居正活着的时候，也算是个小明君，当时天下不少人称颂他.....

　　果然没有看上去的那么简单！

　　此时的万历皇帝，在朱常洛心中，已经变成了一个十分高瞻远瞩，甚至有些腹黑，俱有大城府和诸多后手的可怕皇帝了，而朱常洛也是面如死灰。

　　万历皇帝察觉到了问题，回想了一下，想到了今天晚上，之所以派人去隆德殿这件事情的源头，就是郑贵妃说大皇子被妖道蛊惑......

　　万历皇帝向姬象询问道：“姬象，大皇子去你殿中，做了什么，只是上香？”

　　姬象坦然回应：“昨日早晨，大皇子入隆德殿上香，为恭妃娘娘祈福，询问生死变化之事。”

　　万历皇帝其实早就从郑贵妃口中，得知了这个所谓的生死变化，郑贵妃说大皇子遭到姬象蛊惑，也正是拿这个当的说辞，现在再问，只是想要确认一下。

　　姬象告知万历皇帝：“大皇子询问于贫道，死人能活否？世有轮回否？生死是否掌握在自己手中？”

　　这三个问题被抛出来，万历皇帝点了点头。

　　“正好，朕对隆德殿发生的事情，这前因后果，颇感兴趣，姬象，你把这几日发生的事情，你所知道的，都给朕仔细说一说。”

　　万历皇帝要听事情的来龙去脉，姬象便一五一十的回应，而朱常洛心里承受巨大恐惧。

　　“六月十七日，起更时分......隆德殿内，有香火精怪作乱，贫道假死，躺在地上一夜，骗出赤帜童子，这才开始得知火君的事情......”M.23sk.com

　　姬象开口，声音平稳，但在朱常洛的耳中，却如同鬼神呓语，正在一言一言的告诉他，你该上路了！

　　“六月十八日清晨，赤帜童子出现在隆德殿中，与香火精交谈，期间谈论，有人要来看一看贫道到底死没事，随后，贫道起身，将那香火精打死，童子遁术高绝，借香火遁去。”

　　“六月十八日清晨，童子刚离开没有多久，大皇子殿下，就来到殿中祈福.....”

　　“询问贫道一些生死问题，而后离去，走前，大皇子殿下，嘱咐贫道今夜早点休息。”

　　“六月十八日，起更时，殿内如常，二更时，陛下遣南镇抚使骆大人，巡检隆德殿....”

　　“近三更时，火神宋无忌出现.....被贫道剑杀，骆大人从殿中跑出，前来援救陛下.....”

　　姬象说到这里，万历皇帝做了停止的手势，然后缓缓道：

　　“三更时，朕的乾清宫被烧没了，火中三人出现。”

　　万历皇帝盯着朱常洛：“长哥，告诉朕，从你回去之后，到昨夜三更时分，你在做什么？”

　　长哥，是万历皇帝对朱常洛平时很随意的称呼。

　　“儿臣.....在隆德殿祈福之后，回去，回景阳宫，读书.....”

　　“下午的时候.....在宫中，没有出去，无事可做....”

　　“到了三更时......儿臣本已经睡下，只是前三殿大火滔天，儿臣看到后宫起火，担心父皇遇事，便，进来了.....”

　　朱常洛每一句话都斟酌着说，他额头上汗如雨下，但正好现在又是大雨不停，所以倒也看不出来，只是脸色惨白。

　　万历皇帝问姬象：“你怎么看？”

　　姬象回应：“火君刚刚才死，大皇子殿下后脚便至，突然出现在这里，说要救驾。”

　　“贫道还是不知道，为何殿下来的这么巧？”

　　朱常洛一口气提到了嗓子眼中，只希望姬象并不知道主使者是自己，但自己和火君他们有关系的事情，看起来已经是暴露了：

　　“是大雨熄灭了大火.......我这才能进到里面来，并非巧合。”

　　姬象点了点头，又问了一句：“殿下，你居住在景阳宫中，一日不曾外出，你，为何会知道陛下在西二长街？”

　　朱常洛顿时一怔，大为惊恐。他居然忘了这个，后宫巨大，只是乾清宫起火，皇帝可以跑路的地方多了去了，他一日没出门的人，而且从没有来过西六宫，根本不应该知道皇帝在什么位置才对！

　　此时，外面的甲兵声音传来了，还伴随着“找、找”的呼喊。

　　姬象看着脸色铁青的朱常洛，淡淡问道：“是内阁的大人们，他们这么多人，才开始寻找，为什么殿下，能比他们还快，直奔这里而来？”

　　整个西二长街，只有雨打青石的声音，其余万物都闭息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第四十章 债有主免费阅读。https://xs.23sk.com 