    一行五人步伐缓慢，不敢发出太大的动静，生怕被前方张攀那一行人发现。

    这样一来，双方之间的距离自然越来越大。

    不过好在有紫影斥候作为前哨，再加上依附在其身上的任扬分念，所以几人倒还不至于失去对方的行迹，一路缓慢追赶着。

    ………

    密林深处，十数人的队伍快步前进着。

    “副岛，我们来此的目的究竟是什么？？”

    这话一出，走在最前的张攀眸中闪过一抹隐晦的灰雾气息，下一刻一阵暴虐气息自他体内散发。

    唰！！

    残影闪过，而后一道身影猛的倒飞而出，像一道断线的风筝，远远倒飞十数米，最后狠狠砸在一颗巨型古木树干之上。

    咳咳咳！！

    这道身影剧烈咳嗽数声，而后飞速挣扎着从地面爬起，黑色斗篷帽底下一双眼眸充斥着惊恐之色。

    前方，张攀眸中早已重新恢复正常，他冰冷目光扫来，没有二次出手，而是淡漠开口：

    “不该问的别问，我只警告一次，再有下一次……”

    说着，他冰冷目光再度扫视一圈，虽然并未将话说完, 但是所有人都十分清楚他的意思。

    而且他这话也不是对某人所说，而是覆盖在场所有人。

    说完之后, 张攀不再耽搁, 转身继续朝着密林深处快步而去, 同时身后一行黑色斗篷身影也紧随其后。

    张攀速度极快，漆黑斗篷帽之下, 其面色早已是狂热一片，丝丝缕缕的灰雾气息在他眸中流转，疯狂与暴虐在交织。

    而若是周磊在此, 定能认出这种表情，因为这个他并不陌生，正是神国空间之中，“卡赞”和“史塔克”两位信徒脸上经常会浮现的。

    而这样一来, 结果似乎就很明显了，这张攀赫然也是一位狂热信徒，一位信仰深渊魔神的狂热信徒。

    ………

    后方，黑鲨小队队伍之中, 任扬突然开口了。

    “那张攀同样晋升中境超凡了, 他刚刚动手被紫影斥候捕捉到了，而且在动手的时候, 其身上散发的气息十分暴虐, 感觉……”

    说着, 他语气突然停顿了一会，不等他继续开口, 走在前方的周磊补充道：

    “感觉和在中古遗迹海中碰到的那群羊角魔所散发的气息很像！！”

    “对, 就是那个气息，暴虐而混乱！！”任扬连连点头。

    前方周磊呼吸微沉, “那也就是说，我们之前怀疑的没错，这张攀的确和深渊魔族有染无疑, 而且关系很可能还不浅, 我们得小心点了，深渊魔族, 这可是一方万分恐怖的种族。”

    点头间, 几人再度前进。

    半个小时后, 密林深处的一处巨石林外, 周磊五人隐藏在距离石林不远的一株古木之后。

    任指着前方的石林道：

    “就是这里了，那张攀带着十几人进入之后，便再未出来过。”

    周磊眸光闪烁，思量片刻过后道：

    “等晚上吧，到时紫影斥候和姜望他们的能力可以发挥到极致，我们现在进去，被发现的几率太大了！！”

    ………

    很快，夜幕降临，在众人的目光中，姜望和紫影斥候直接隐没在了黑暗之中。

    在夜幕之下, 他们几乎可以做到完全的隐没，即便是周磊，如果不是特意去感知同样根本无法发现两者的存在。

    而他现在体内所凝聚的超凡特性已经有二十九点, 实实在在的中境巅峰, 以他的感知力都无法发现，可以想象两者的能力有多么强。

    可即便如此，团队几人依旧不是很放心, 高级防御卷轴，中级瞬移卷轴等，都给他们备上了，为的便是以防特殊情况的发生。

    同时团队频道之中，周磊也是再三叮嘱！！

    “姜望，所有情况都实时在群聊中汇报，一有危险立马撤，我们也会第一时间支援的！！”

    “放心，老大，你都重复五遍了！！”

    姜红芍：“说了就认真听着，显得你话多是不是？”

    姜望：“好的，知道了老大, 完全明白了！！”

    周磊：……

    任扬：……

    赵虎：……

    ………

    夜幕下，密林之中一片昏暗，周磊四人焦急的等待着, 距离姜望和紫影斥候进入石林已经十数分钟了, 但是却一直都未曾有什么意外发现。

    就在四人急切之时, 团队频道中终于是再次响起了姜望的消息。

    “你们猜我发现了什么，一个超大型的，类似于阵纹一样的血红色印记，这玩意好大，一眼根本看不清其全貌！”

    听此，周磊眸中闪过疑惑之色，血红色阵纹印记？这玩意他并不熟悉。

    疑惑间，他脑海中念头飞转，在回忆着脑海中前世的相关记忆。

    可是无论他再怎么回想，都找不到一丝与血红色阵纹印记相关的印象。

    他心头暗自思量道：“前世似乎除了那三彩吞天蟒灵现世，这场大开荒战争也没有发生什么其它大事啊，难不成是被各大势力所掩盖了？不可能啊，那么多的开荒队伍，如何掩盖？？”

    疑惑间，任扬发了一张截图过来，众人点开一看，赫然正是其口中所说的血红色阵纹的截图，或者说乃是阵纹一角的截图。

    就如任扬之前所说，这血红色阵纹大的有些吓人，以他目前的位置，根本无法拍摄到其完整的图片。

    仔细查看这张图片数遍，周磊再度搜寻了一遍自己脑海，在确定对其没有任何印象之后，他做出了一个决定。

    嘟嘟！！

    东南大陆某处前沿阵地，开海军集团军第十二师师指挥部，周凤尧刚结束一次会议，正准备离开指挥室回自己住处，突然私聊栏却是响起了提示音。

    眸光扫过一眼，她心中一阵疑惑，不过没有多犹豫，快速点开了私聊栏。

    “在呢，周神，啥事？不会是来和我炫耀的吧！！”

    她话音中带着一丝调笑意味，意有所指的暗示半个月前周磊怼脸荡海集团军一事。

    不过周磊此刻可没心思和她开玩笑，嘟嘟一声，一张截图直接被他发给了周凤尧。

    不是别的，正是姜望所截的那张，同时又再度继续道：

    “麻烦帮我查查这张图片具体所代表什么，嗯……很重要！！”

    见得周磊这语气，周凤尧脸上笑容一收，知晓事实可能牵扯不小，她快速回了两个字。

    “稍等！！”

    然后快速起身，对着指挥室中还未离开的中年男人道：

    “二叔，我要查点东西，师部最高等级的那种！！”

    听此，男人没有说话，似乎点开个人聊天面板在弄些什么，数息过后，男人转过头来。

    “好了，权限已经给你了，只有半个小……”

    还未等男人说完，周凤尧便急匆匆的跑了出去，见此，中年男人最后又加了句。

    “以后在军中不准这么叫，跟你说过多少遍了！！”

    当然，周凤尧早已跑没影了，对于这话，自然是没听到的。

    ………

    石林外的密林之中，周磊静静等待着，虽然没有表现出来，但是心中的急切却是无法掩饰，他总感觉这东西绝没有那么简单。

    深渊魔族所谋划的，或许远远超乎常人想象！！！

    嘟嘟！

    以至于耳边响起私聊提示时，他几乎是迫不及待的直接点开。

    “我找到了部分相似的内容，但是无法确定，你手上有完整的截图吗？”

    “你等会！”周磊说了一声，而后飞速点开团队频道，“姜望，能不能到高空截一张全图？”

    “注意自身的安全问题，如果有暴露的危险，不用勉强，安全第一！！”

    姜望的回复很快，而且似乎信心十足。

    “这个简单，有着夜魔皮甲的加持，我的影袭可不是普通中境生物能够发现的！！”

    说完，团队频道之中再度响起任扬三人的提醒，不过姜望没有再回复，似乎已经开始了行动。

    数分钟后，当他再度回答的时候，已经是再度朝群聊中发了一张截图。

    这是一张俯视图，在截图中，除去一个近乎占据整张图片的圆形血红色阵纹印记，其它全都是一片漆黑。

    见此，周磊赶紧将这张截图发给了周凤尧，让她继续帮忙查一查。

    同时团队频道之中周磊也再度开口。

    “姜望，回来吧，在不清楚这道阵纹的具体作用之前，我们先静观其变！！”

    “收到！”

    ………

    约莫又过了数分钟左右，周凤尧传来了回复。

    “没有，至少我们师部资料库中没有这种阵纹的介绍，嗯……我会向军部申请一下，看看军部那边有没有，明天再给你回复吧！！”

    “谢谢！！”周磊是有些失望的，不过对周凤尧还是极为感谢，毕竟向上级军部申请这种事，想想都知道应该是颇为麻烦的。

    ………

    没有弄清楚这血色阵纹的出处与作用，还有那张攀的具体目的之前，周磊的意思是严禁打草惊蛇，因此五人只能在密林中安静等待。

    当然，这个过程，自然是十分无聊的，不过却没办法。

    本来如果绿洲海岛秘境没有加速，他们倒是可以在秘境中惬意的等待，可是关键是秘境加速还有半个月才能结束，所以进秘境是别想了！！

    就这样，五个苦逼的家伙在树杈之上熬了一晚。

    当然，请不要误会，这五人中包括了紫影斥候，至于说某位傲娇御姐，早早的钻进了卢卡斯秘境，美名曰“补美容觉”！！

    对此，四个大男人硬是没人敢反驳，即便是姜望，也只敢在其进入卢卡斯秘境之后微微吐槽一番。

    第二天，下午！！

    来自周凤尧的私聊又一次响起，而就当周磊满怀期待的点开，以为发来的必然是有关血色阵纹各种介绍的消息时，然而事实却告诉他，这血色阵纹的来头似乎远超想象，居然连开海集团军下辖几大军部之一的第四军资料库，都没有其收录其相关信息。

    “你这图哪来的？连军部那边都没有查到与其相关的一丝内容，至于说集团军司令部那边，不是不能申请，但是会比较麻烦，至少也得五天以上才能收到回复，我帮你试试吧。”

    见到这个回复，周磊只觉自己无比头大，如果说连已经晋升上校的周凤尧都查不到一丝信息的话，那他还真不知道谁还能帮上忙。

    说着，他先是认真感谢了番周凤尧，结束和其的交流后，他又扫了眼身侧的姜红芍。

    “问问黄诗诗，看它能不能查到这血色阵纹的讯息！！”

    姜红芍点点头，随即直接点开了个人私聊面板。

    数分钟后结果传来，没有，镇海第九师的资料库中也没有这血色阵纹的相关资料。

    对于这个结果，可以说是意料之中，但即便早有心理准备，心中的失望依旧无法避免。

    这样一来，也就意味着他基本已经没可能弄清楚石林深处这个巨大阵纹的具体效果了。

    至于说在世界聊天频道之中询问，别开玩笑了，能不能有人可以给出答案他不知道，但他知道的是，那海云岛之人，那张攀很大可能会被率先惊动。

    所以，现在剩下的问题，便只剩下了一个。

    他们究竟是继续守在这里，等待着石林深处后续的变化，还是就此离开，前往各大战场之中，继续刷他们的超凡点，不再管这张攀一行人，任由他们去进行这未知的邪恶之事。

    对于这两条选择，周磊有些犹豫不决！

    理智告诉他，如果在丝毫不了解对方所弄出来的血色阵纹的作用下强行插手，自家团队最后所需要付出的代价，或许将无法承受。

    而本能却又告知他，这张攀一行人的谋划，绝不是什么好事，甚至所针对的，很可能是整个蓝星人族，若是不管不顾，或许对整个人族都将造成极大危害。

    在这种情况之下，周磊一时间陷入了两难境地。

    某个瞬间，一道灵光突然自他心头浮现，下一刻周磊尝试性的再度点开了个人私聊面板，找到了面板之上的某位好友。

    这次自然不再是周凤尧，而是除去老弟之外，在新手福利期添加的第一位好友。

    姐妹会，牡丹花主谢璇！

    “在吗？”

    “在呢，啥事啊，周神大佬！！”

    出乎意料，这次谢璇的回复快的吓人，他消息才刚发过去，其便回复了过来，而且语气中还带着丝丝的小俏皮。

    “得了，什么神不神的，见外了啊！！”说完，他语气一转，直接了当的切入正题。“你帮我看看，你们内部资料中有没有关于这个阵纹图案的介绍？”

    说完，他将血色阵纹的截图发了过去，而后再次等待了起来。

    “好的，等一下！”

    听得对方的回复，周磊面无表情，其实他对此并没有抱太大希望，本来就是心中的灵光一闪，他也就是抱着试试的心思。

    姐妹会毕竟得到了一方近古势力一整套近乎完整的传承，说不定其中会有对某些古老阵纹的记载、研究笔记等。

    抱着这样的心思，他这才有了这一问。

    ………

    数分钟后，再度点开私聊面板的周磊双目一瞪，原地怔了片刻，而后双眸深处闪过深深地惊喜。

    没想到这本来不过是尝试性的一问，却是真给了他意想不到的惊喜。

    在他眼前的私聊光幕之上，乃是一张黄皮纸页的截图，而纸页之上的内容，赫然正是血色阵纹的详细介绍。

    “名称：魔神血胚大阵”

    “介绍：用以凝结魔神胚胎的邪恶阵纹，只要能够吞噬足够多的血肉之力，便能凝结出一尊魔神胚胎，胚胎有着逆天功效，对于伪神级生灵有着难以形容的吸引力。”

    “阵纹特点：一旦激发，不能跨入其中，否则必将沦为无尽血肉中的一份，想要停止或者摧毁大阵，只有以足够强的攻击手段，从外部攻击阵纹正中的大阵节点，才能将之一举摧毁！！”

    “附：必须攻击阵纹正中心的节点，而且攻击的强度必须足够，其它攻击只会成为大阵运转能量的一部分。”

    ………

    看完这张图片之上的所有文字，周磊眼中闪过明了之色，同时心中的纠结情绪就此消散，有了这个消息，那么这个选择题就很简单了！

    注意到他脸上表情的变化，身侧四人目光扫来。

    “怎么说，老大，有好消息？？”

    周磊点头，而后直接将谢璇发过来的这张图片发到了团队频道之中。

    在四人认真查看的同时，他也是趁此机会郑重感谢了一番谢璇。

    对此，谢璇的回复很简单。

    “小问题，刚好我们得到的百花传承中有着关于各种阵纹的介绍，不过你们现在是碰到图上这阵纹了？小心点，根据笔记上的介绍，这种阵纹极为危险，一般只有深渊魔神才能布置！！”

    “虽然笔记上并没有说深渊魔神究竟是等阶的存在，但根据我的直觉，绝不是现在咱们人族能招惹的起的存在！！”

    ………

    一道交流后，两人结束了本次私聊，而周磊此刻的目光，已经是无比闪亮，他和身侧四人对视了一眼，而后五人齐齐点头！！

