
雷尔看到海东的眼神，就知道十有八九是自己弟弟的锅，不过就算是要教育莱奥，雷尔也不会下死手，这可是自己的弟弟。

将海东带到了大厅当中以后，雷尔就开始和海东这位盗贼开始交流了起来，毕竟雷尔可是很想要知道其他世界的消息的，如果继续在这个世界停留下去的话，到时候他可能就要见到那个经营澡堂的礼拜四了。

对于这位新生代的骑士，雷尔是真的不太了解，唯有恶魔的力量对于雷尔来说有点作用，雷尔感觉那种恶魔印章，说不定能够成为他补足最后两种魔王力量的机会，不过因为不清楚那个世界的发展，雷尔暂时还不准备参与到新骑士的故事当中。

借着海东的力量，前往其他的世界，现在就是雷尔最好的选择，只是用什么样的理由离开这个世界，自然就是雷尔需要思考的事情。

听着海东在那里控诉着自己的"罪行"，莱奥虽说想要说些什么，可是每一次他想要开口说话，就立即被雷尔瞪了回去，等到海东将所有的事情全都说完，雷尔就知道为什么莱奥会被海东追杀了。

当初莱奥在被鸣泷带走之后，就被放入到了小野寺雄介所在的那个世界当中，并且还在那个世界成为了古朗基的王者，当然这是在那个恩·伽米奥·杰达复活之前。

尽管因为雷尔的原因，就算是到了一个新的世界，但莱奥也没有搞出来什么大事，就是没有去和小野寺打一场，甚至还发现了小野寺雄介的真实身份，不仅仅在小野寺击败了其他的古朗基之后，会去殴打一顿小野寺，在闲着无聊的时候也会去找小野寺的麻烦。

只不过莱奥只是单纯地欺负小野寺，每一次都没有对小野寺下杀手的想法，而这种来自敌人的屈辱，让小野寺的实力成长很快，不过被大家戏称为"王小明"的门矢士终于来到了那个世界，并且差点就把莱奥给消灭了，这就导致莱奥心中的恨从空我转移到了士的身上，并且等到门矢士带着小野寺离开那个世界之后，莱奥从鸣泷那里得到了极光帷幕的力量，随后就是一场爱恨交织的大戏。

作为一个无关人员，海东只是因为和士的接触比较多，就成为了莱奥攻击名单上的一员，就在这一次进入到了海东自己的故乡世界后，莱奥差点害死了海东的哥哥，随后海东就开始追杀起了莱奥。

在听完海东的话之后，雷尔从座位上站了起来。

"哥哥，你听..."

咚

"脑袋不错，看来应该没傻。"

雷尔那重重的一拳，砸在了莱奥的头上，发出的响声让人听着就感觉很疼。

"关于你哥哥的事情，十分对不起，不过这个家伙是我的弟弟，所以我也不能看着这个家伙就这么死掉，所以希望你能够放过莱奥，当然作为交换，我可以将这把狂兽剑霸狮和黑狮战记奇幻驱动书交给你。"

对于莱奥的问题，雷尔自然不能坐视不理，可是弟弟犯错了，那就是犯错了，必要的补救以及赔偿都是相当重要的。

看着雷尔拿出来的两样东西，海东承认他心动了，可他紧接着回答道："这两样东西，我可以不要，不过我要你一次出手机会。"

"没有问题。"

如果是其他人，雷尔可能还会思考一下，不过既然是海东，雷尔也就没有什么犹豫的，海东除了和士之间有着相爱相杀的设定，他也就是会因为一些偷盗行为而惹到其他人了。

不对，等等，雷尔突然想到了很关键的问题，那就是有一次海东成为了剧场版的boss，至于原因就是士欺骗了他，如果在那一次出手的话，雷尔就要面对当时的全体骑士和战队了，甚至其中还会有宇宙刑事的事情。

在皮套大战当中成为众矢之的，哪怕雷尔感觉自己到那个时候不说无敌，但也能够横扫一批人，可依旧没有信心，以"反派"的身份活下来。

可是现在话已经说出了，雷尔自然也就认了，大不了到时候他就拉着其他人喝喝奶茶，然后让海东和士两个人去解决他们之间的问题，至于最终的那个巨大机械，还是直接成为废案好了。

...

"雷尔先生，你是准备离开了吗？"

躺在雪地当中看着极光的雷尔，听到了伦太郎的声音。

这个腼腆的年轻人，在这五年多的时间当中，已经成为能够独当一面的强大剑士了，尽管在最后决战的时候，因为多次转折的出现，导致他的实力没有能够发挥出来，不过他的强大已经得到了大家的认可。

不出意外的话，接下来新一任的真理圣主就会是伦太郎了，至于议会制的出现，并不会影响到伦太郎的身份，反正之前真理之剑的很多事情都是由四贤神负责，实际上伦太郎的拳力并不会受到太大的限制。

看着躺在地上的雷尔，伦太郎的心情很是复杂，之前还以为再也无法见到雷尔了，却没有想到最后还是由他们自己击败了幕后黑手，可却并没有改变将要和雷尔说再见的事实。

"没错，要离开了，我的家乡，是有着创世神的，甚至说因为人类的发展有些脱离了他的掌控，他甚至还曾经想要毁灭整个世界，重新创造那个世界，不过最终他还是被人类说服了，重新陷入到了沉睡当中，准备等到几万年之后重新苏醒，来确定他的决定是否正确，全知全能之书只是你们这个世界的核心，却没有管理世界的能力，知道了恶念世界存在的你们，应该去成为平衡..."

哪怕是在即将离开这个世界的时候，雷尔依旧在按照自己的理解，去教导伦太郎，听着雷尔说的这些话，伦太郎的眼眶变红了。

"师傅。"

"这样没问题吗？"

"没事的，雷尔师傅，如果可以的话，我希望你有时间的话，能够回到这个世界来看看我，看看曾经你守护过的另外一个世界，当然如果你需要帮助的话，我也会成为站在的剑锋。"

"这样吗？那可真是太好了，我的身上是带有着世界的意志的，能够进入到这个世界，是因为全知全能之书的引导，如果我离开了，那么想要回来就不容易了，不过身为重要节点的你同意了我的回归，那么只要我得到能够穿越世界的能力，我一定会回来看你们的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525182"  chaptername="第203章雷尔师傅">加入书签</a>
</div>
