    “你在哪里？你知道出事了吧？”这么久没有联系云昭，顾雨尽量抑制住自己的想念,让小纸鹤带了两句话过去。

    这勤劳的小东西很快飞回顾雨面前,“如果你是指外面的事,没有什么人比我知道的更早,我在太一殿。”

    “遇到这种事情,你难道不该先回洞府,和我见一面,商量一下吗？”顾雨忍不住道。

    “……你到底要做什么？”云昭冷冷的却依旧让顾雨觉得性感的声音传回来。

    “我想你了！”顾雨一不小心将心里话说了出来。

    “也没有必要这么饥渴吧？”

    顾雨呆呆地看着面前的小纸鹤，恨不得吃了它，这是什么话！

    “你到底来不来？”

    “看我心情吧，不过，师傅很快会召集所有弟子来太一殿，我想我们在先那里见。”纸鹤很快带回了这傲娇到让顾雨想揍人的话。

    二号站在顾雨肩膀,凑过来问道,“那么,现在你有没有像后悔养我一样也后悔养他啦？”

    顾雨：……虽然性质不同,但是糟心程度还真不好比。

    不过,云昭那家伙一向是嘴上说不要，其实心里想得要死的,想着云昭口是心非的性子,顾雨将自己劝得心平气和了一些。

    然后,顾雨用最快的速度回到洞府，没有见到离情，甚至连少爷也没个猫影。不过,没有收到任何消息，应该都没事。

    顾雨将洞府里的东西都打包好，装进储物袋，除了灵田里还没有成熟的灵草。

    之后，顾雨应召前往太一殿，路上遇到不少跟他一样去集合的弟子，甚至不少是从宗门外赶过来。

    “真的会是毁灭之日吗？”

    “听小道消息，上层已经确定了。”

    “有位师姐跟我透漏这消息是我们宗门下属的一个小门派，叫什么云泽门的带来的，已经引起了四大宗派的重视。”

    “我从外面出任务回来，半路上天忽然黑了，下起了大雨，本来我打算冒雨飞回来。谁知飞到半路，灵力不济，等我一检查，才发现，雨水将我的法衣损毁了，飞剑也有损伤。察觉不对劲，我就去了最近的村落避雨，那时候，才注意到这场雨带来的灾难，远比我想象的还严重，暴露在雨中的草木枯萎了，鸟兽也不能幸免，至于那些凡人，他们……简直被腐蚀得像是行尸走肉一样。”

    众人都齐齐抽了一口气，既为这突然而来的巨大灾难，又为了那些凡人。

    修士也是人，谁没有凡人亲眷呢，更别说很多弟子来自凡人界，家族都在那边。

    在忐忑不安中，所有弟子都到了太一殿前的广场上。

    大殿之内，各个峰主，长老，太上长老，掌门都在，还有一些明显不是本宗门的金丹强者。

    至于云昭，在混乱的人群中，要找到他也绝对不费力气。

    完美的容貌，气质，骄傲到冰冷的表情，这些让云昭足够惹人注目，也让不少人围在他身边——以前那条孤独受排挤的小蛇已经成长到令人吃惊的高度。

    顾雨挤过去的时候，还收到不少抱怨不满的白眼。

    在顾雨的手要搭上云昭肩膀的瞬间，云昭转过身。

    半年不见，云昭漆黑幽深的眼睛打量着顾雨，在那几秒顾雨感觉自己像是被一条蛇盯住了——虽然像是个真实版的笑话，但是顾雨的感受可不算好，二号已经自动到顾雨背上当鹦鹉版背包了。

    “筑基三层？”云昭给顾雨传音。

    顾雨不确定云昭是不是在嘲笑他没有进展，嘴上已经下意识地传音解释道，“我第二个灵根也到达了筑基三层。”

    云昭哼了一声。

    “你难道晋阶了？”顾雨脸色发红的反问。

    云昭瞳孔一缩，顾雨莫名觉得浑身发寒。

    “你该知道我在压制灵力。”

    那倒是，云昭在筑基巅峰已经很久了，压制灵力也是为了他，怕晋阶就蜕皮，他在等顾雨修为再高一些再蜕皮。

    顾雨心虚了，“除了第二个灵根，我的炼丹术也有提升，我可以炼制极品一纹丹了。”

    云昭看着顾雨，眼里流露出类似惊讶赞叹的神色，在顾雨等待夸奖的时候，云昭说道，“我辅修了符箓，炼器，阵法。”如果他想，炼丹也是可以学的。

    天才什么的，就是让人羡慕嫉妒恨的。

    顾雨瞪了云昭半天，果断转移了话题，“那些是什么人？”

    顾雨指的是在广场的一角，有一群陌生人，而且还是统一着装。

    “云泽门的人，他们来了已经一个半月了。”云昭瞟了一眼，淡淡说道。

    “那个带来修真界末日消息的门派？听起来挺耳熟。”顾雨嘀咕道。

    “你当然耳熟，我们从蛇岛回来的时候见过他们选弟子。”

    顾雨张大嘴巴，想起那个离情出来的小村子。

    想到那个，顾雨才注意到，在一大群弟子中，有两个凡人特别明显，就是离情的养父母。

    “哇哦，看来那个重生女开始打算拯救世界了。”二号兴致勃勃地道。

    顾雨是不怎么喜欢那个重生女钟涵的，不过，她现在做的，不论出于什么目的，都是件好事。

    这个时候，太一宗掌门宇文清带着众人走出大殿。

    广场上顿时安静下来，宇文清肃容说道，“今召众弟子回宗门，是因为天地剧变，大灾将至。云泽门最先得到预警，并上报太一宗，但是，半个多月以来，太一宗和其它三大宗门经过查探，已经确定，并不是虚言。云升界遇到了前所未有的灾难，外面腐蚀之水肆虐，最少会持续十年。灾难之后，云升界很可能会变成大荒之地。”

    众人虽然见到了带着腐蚀性的雨水，也只以为最多下几个月罢了，这会儿听到十年，心里真正惶惶然了。

    大荒之地，各种修炼资源严重匮乏，不出数百年，甚至可能变成末法之地。

    顾雨虽然也很惶恐，但是并不如其他人那样绝望，毕竟，地球可就是被称为末法之地的，他们还不是照样有古武者，修仙者，甚至还有异能者。

    即便在绝境，生命也在创造者奇迹。

    宇文清很快又说道，“而最高级别的护宗大阵，只有四大宗门才有。所以，四大宗门将负责接收各自的附属宗门，临近的小宗门和凡人，为他们提供庇护之所。我已经派人送了消息过去附近的宗门，让他们过来太一宗避难，沿路会捎带上附近的凡人。”

    “不过，还有很多地方的散修和凡人很难前来太一宗。所以，接下来的一个月，我们将派人去接他们，任务殿将会分派任务到各峰弟子的弟子玉牌上。”

    顾雨一脸感动地看着掌门，这是他第一次感觉到自己的宗门是多么强大，正义，友爱，心系天下……

    “噢，你的弟子玉牌发来了要去的地方，让我看看……是丰国帝都。”二号富有穿透力的声音打断了顾雨对宗门滔滔不绝的崇拜情绪。

    云昭看了看自己的弟子玉牌，“我的任务也是去丰国帝都。”

    不过云昭是领队，所以顾雨先跟着云昭去任务殿领取了数条飞舟。

    “我们一队居然这么多人，真传弟子都有五个，是因为帝都是人最多的地方吗？”顾雨诧异道。

    云昭斜了顾雨一眼，“因为那里是凡人皇帝和贵族的聚集处，他们贿赂给我们的灵石和物资最多。”

    顾雨：……

    二号轻快地跳到顾雨肩膀上，“他说得是对的，你总不能让他们既付出钱，又丢了命吧。当然，如果你愿意，你可以尽可能多得带人回来。”

    云昭带领的队伍在一个时辰后全部到齐，顾雨还带上了离情，因为这一个月来，收养他的钟家父母都在太一宗，他想方设法打听到了自己亲生父母就是在丰国帝都。

    少爷则被拜托给了沈钰，沈钰年纪太小，他的任务在宗门之内，负责接引那些前来的小宗门。

    一行人没有多做停留，很快就乘着飞舟出发了。

    他们刚走没多久，就急匆匆飞来一个身着云泽门内门弟子服的少女，少女见到人山人海的山门，却找不到那个白色身影。

    待好不容易打听到，他们居然已经出发了，不由恨恨跺了跺脚。她赶了半天，却还是迟了些，她又错过了和云昭打好关系的机会。

    飞舟速度极快，几乎只是两天时间，就到了丰国帝都。

    顾雨从飞舟上看着雨幕之下依旧宏伟壮观的帝都，很是惋惜，十年或者更久的大雨之后，这里究竟还能剩下什么。

    巨大的飞舟停在上空，云昭让队员分成十个小组，分头带着小舟接人。

    云昭等几个真传弟子则被迎进皇宫之中，年轻的帝王以及皇后恭敬有礼地等在那里。

    皇帝和云昭寒暄的时候，站在他身旁的炼气期修真者不动声色地递过来几个储物袋，这是给几个真传弟子的辛苦费。

    顾雨还有几分不好意思，不过，当他发现，别人很是顺手地接了的时候，就不做声地收下啦。

    皇室也有不少资质不错的修真者，有些留在宗门，有些则返回凡界，护佑宗室，享受供奉。

    “危难之际，能得贵宗收留，还派人前来接应，我代丰国子民谢过太一宗大恩。”帝王十足诚心地说道。

    云昭微微一笑，“丰国本来就在太一宗势力范围之内，宗内不少弟子都是丰国人氏，给予庇护是应该的。掌门已经为你们划拨出几座山头，只要带齐物资，暂居数年，不成问题。”

    一位大臣模样的中年男子大概看顾雨好说话，给他斟茶之后，详细跟他打听划给他们的地方多大，可有水源，可能耕种田地，什么气候等等。

    顾雨哪里懂这个，不过，他倒是想到了太一宗那看不到边的灵田。

    于是说道，“地方我只是大略看过，其中平缓的地方应该能开垦出来，另外，太一宗也需要大量役民，没有田地耕种的人到时候打个短工，温饱不会是问题。”

    大臣大喜，这是他最忧心的地方，避难的时间不是十天，不是十个月，是十年，丰国的粮仓再满也经不住这么消耗，只要能耕种，老百姓不会饿肚子，就谢天谢地了。

    客气一番之后，云昭等人谢绝了皇室的宴请，让他们收拾东西，先进飞舟。

    皇室之人不缺储物袋，东西留下也很难存留，于是，能带的几乎都带上了。

    名门世家也都是如此，不过，这时候就出现了不少抬着箱笼的仆人，总有人买不起储物袋的。

    顾雨在飞舟边上，收礼收的手软。晶石，灵草，上千年的罕见药材，甚至还有古董字画，笔墨纸砚，玉石奇物等。

    二号已经笑得见牙不见眼，顾雨却有些待不住了，他觉得自己这任务做的，有点对不起自己收的礼。

    所以，他将二号摆在了他自己的位置上，在二号脖子上挂了个牌子，自己溜达下去了。

    另外三个真传弟子一起鄙视地看着顾雨的背影，什么叫‘红包代收处’？太他玛无耻了！你走都走了，还惦记着收礼！

    他们往飞舟边上一站，玉树临风，仙姿缥缈，但是，这中间有一只鹦鹉的话，整体格调被拉低了不知道多少！

    最重要的是，这只鹦鹉能说会道，还爱吹牛，得的礼比他们只多不少，简直不能更糟心。

    至于云昭，云昭早就回去飞舟内居中策应了，他是队长，他想在哪里指挥就在哪里，谁敢说什么。

    而上飞舟的人，只要有些见识的，第一件事就是送礼给他。

    顾雨溜达到了大街上，各小队正按照街区接人。

    和皇室豪门不同，这边的人，大部分拖家带口，大包小包，排着队蹒跚而行。

    顾雨皱了皱眉，正在想着什么，胡同口内一行人快步走了过来。

    当先走过来的是一个少年，正是顾雨带过来的离情，此刻，他一向板着的脸上有少见的温和，还有一些别扭和尴尬，因为他的胳膊，正被一个满头白发的老妇人紧紧抓着。

    “顾、顾师兄，你也来这边了？这是……我的家人，祖母，这就是收留我的师兄。”离情介绍道。

    老妇人眼里立刻含了泪花，已经对着顾雨拜了下去，“这位小仙师，老身在这里有礼了，仙师能帮我们找回孙儿，就是我们李家的大恩人。李家上下感激涕零，只是仙凡云泥之别，金银俗物怕是入不了仙师法眼，不过，在凡俗界，仙师但有差遣，只管吩咐我们李家就是。”

    顾雨忙将老人扶了起来，说道，“这位奶奶太客气了，当时不过是举手之劳，况且现在离情还是我同门师弟，恩德就谈不上了。”

    顾雨客气的态度，让李家人受宠若惊，心里的感激又添了几分，对刚刚找回来的孙子越发看重了。

    顾雨看看两人身后，跟了不少人，可以看出李家在世俗家也算是个大家族，带着几个储物袋，还有数不清的箱笼。

    顾雨对离情说道，“安排好了你家里人，过来找我。”

    离情是太一宗的人，有他跟着，不需要送多少礼，李家也能得到更好的安置。

    离情忙点头应了，并且在半刻钟之后，就跑了回来。

    顾雨将手头不少储物袋给了离情，同时说道，“虽然世俗界也有储物袋，但是没有的还是占大多数，我们不如租借给他们，他们能多带一些物资，我们也不亏。”

    离情眼睛一亮，普通老百姓家里，别的不说，粮食还是有些储备的，但是短时间，根本带不了多少，更别说，还需要带衣服，器具，破家值万贯，举家迁到别的地方十年，少了什么都不行。

    顾雨这样做，算是给普通人帮了大忙。

    离情问道，“那我们怎么收租金？”

    顾雨犹豫了下，说道，“嗯，存放物资的十分之一吧。”

    离情很快带着一堆储物袋离开了，这也多亏了云昭和顾雨从蛇岛带了不少储物袋回来。

    离情自己忙不过来，又找了几个熟悉要好的小弟子，守在各个小队边上，为凡人提供租赁储物袋的服务。租金这些人没用，但是顾雨会用丹药或者灵石跟他们结算。

    这样一来，算是方便了不少人，即便没有壮劳力的家里，也能带走全部粮食和家当。

    三天之后，帝都和周围村落的凡人几乎全部上了飞舟。

    将人送回太一宗，云昭就带着他们出下一个任务。

    两个月之内，太一宗争分夺秒，几乎跑遍了整个东大陆。相比其它三大宗门，算是营救最彻底的。

    这一天，顾雨乘着小舟飞往一个小型修真坊市，在经过一个小树林的时候，飞舟来了个急停。

    和顾雨一起控制小舟的弟子看了看外面，这是他们最后一次出任务，所以，大家都盼着快点回去，然后守在太一宗大阵之内，再也不出来。

    外面的雨越来越大，而且腐蚀能力似乎也在加强，再这么下去，就算他们修真者，也能无声无息地陨落在外面。

    但是，就在这样的大雨下，树林里竟然有两个炼气小修士。

    两人勉力支撑着一个明明灭灭的灵气罩，偶尔灵力不济，雨水就会落在两人身上，所以两人现在状态非常差，被雨水腐蚀过的血肉看起来恐怖之极。

    顾雨打开飞舟，快速飞了过去，将自己的黑伞取出来，罩在两兄弟头顶。

    两兄弟察觉有异，很快抬起头，惊恐焦急地盯着顾雨，完全没有获救的欣喜，让顾雨很是不爽。

    “我说，你们——这是在等这株净灵草？”

    两兄弟身上凄惨无比，他们牢牢护在身下的一株小草却完好无损。

    就算是在修真界，净灵草也算得上仙草了，因为这种草达到千年之后，可以提纯灵根，改变资质。年份越久，效果越强，万年净灵草比阴阳丹还要好用。

    不过，顾雨看了看造化珠的收集提示，就有些无感了。

    百年净灵草，十颗极品灵石；千年净灵草，灵髓珠百颗；万年净灵草，极品仙晶百颗。

    先不说千年净灵草的灵髓珠顾雨舍不得出，万年净灵草需要用到的仙晶是什么他都没听说过。

    完全换不起！

    顾雨决定，短期内，还是老老实实的用阴阳丹提高资质吧，而且，他现在五品资质，也算是够用了。

    两兄弟中间大一点的哥哥一直努力将弟弟护在身下，此刻，他脸上带着绝望和倔强，颤抖着嗓子说道，“你，你能不要抢我们的灵草吗？我们愿意给你别的，我这里有一件祖传宝物，愿意送给前辈。”

    说着，哥哥从怀里扯出一条红绳，红绳上系着一块圆形玉牌。

    怕顾雨不相信，哥哥很快又道，“这玉牌是我们祖上传下来的，但是无论如何都弄不坏，我们父亲也说，这是件宝物。”

    其实父亲说的是不是凡俗之物，至于宝物，只是他们一直以来的暗暗的期盼。

