    第1027章 小幽！

    就在此时，只见一个白衣身影，慢慢的降落在了那巨大的怪物的面前。

    这个白衣身影，不是别人，正是叶辰。

    只见叶辰站在了那怪物的面前。

    看着突然出现的叶辰，那怪物的眼眸之中，顿时射出一道凶戾之色。

    “你是谁？你想要趟这趟浑水吗？“怪物盯着叶辰，冷喝一声道。

    叶辰看了看周围密密麻麻的怪物，淡漠的道：“这女孩对我有用，你放了她！“

    “放了她？哈哈哈.......小子，你未免也太看得起自己了吧？”那怪物顿时大笑道。

    叶辰目光一扫四周密密麻麻的怪物，冷哼一声，身上骤然释放出了一股滔天魔气，瞬间笼罩了方圆千里的范围，在这片区域之内，原本正在疯狂攻击着叶辰的怪物们，一个个都停止了攻击，纷纷的看向了叶辰。

    叶辰的实力，远远超乎了它们的预料，它们的攻击，在这股魔气面前，根本就不堪一击，它们的实力虽强，但是，却也根本抵挡不住叶辰的魔气。

    一道道黑芒，从叶辰的身体之中爆射而出，刹那之间，就已经将周围所有的怪物，全部吞噬一空，然后又回归到叶辰的体内。

    “好恐怖的魔气，好浓郁的煞气，你到底是谁？为什么他的实力，会如此之强？“看到叶辰的实力后，那怪物心中暗自震撼，心中不断猜测着叶辰的身份。

    “我说，让你把那女孩放了。”叶辰平静的说道。

    此时, 只见怪物大怒, 看着叶辰道：“小子, 虽然你有些来头，但是，我也不是吓大的, 现在她在我的手中，想要她的话, 总该付出一点代价吧！”

    此时, 只见叶辰嘴角微微一笑。

    “我的话, 从来不说第二遍！”

    说着，只见叶辰一步跨出, 顿时就来到了那怪物的身边，一拳猛地打向了怪物的肚皮。

    “砰！“

    一声沉闷的声音响起。

    只见那怪物，身躯直接倒飞而出。

    “砰！“

    紧接着, 叶辰再次出手。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    一拳, 又是一拳。

    眨眼之间, 就连续有十余拳轰击在了那怪物的腹部之上, 那怪物，身体被狠狠的砸在了一座山头之上。

    一阵骨骼断裂的声音响起, 那怪物的身体，已经彻底的废掉了。

    、

    “可恶，你再过来, 我便杀了这小丫头。”

    那怪物立即威胁叶辰说道。

    叶辰微微一笑，看着他道：“没有人可以威胁我！”

    “轰！！“

    话落, 叶辰一步踏出，一股浩瀚的魔气冲天而起, 化作一条百丈魔龙，瞬间就来到那怪物的身侧。

    “魔龙破灭拳！“

    “轰！“

    一道惊天动地的爆炸之声, 顿时从虚空之中响起, 那魔龙破灭拳，狠狠的轰击在那怪物的身上。

    “嗷呜！“

    那怪物发出一声惨叫声, 身躯瞬间爆裂开来。

    一团血肉，四溅飞射, 落在地上。

    叶辰身形一晃, 来到那小姑娘身边。

    抱住了那小女孩，瞬间就来到了另外一边。

    这一刻，四周密密麻麻的怪物们, 一个个全都呆若木鸡的看着眼前的场景。

    此时, 只见那些魔物全部震撼，顿时逃窜了出去。

    叶辰并未追了出去。

    只是平静的看着眼前的小女孩。

    叶辰并不是什么圣人, 也不是什么人都救。

    他救这女孩, 无疑是因为，这女子说了，她是魔尊的侍女。

    既然是魔尊的侍女，对于这个魔渊，应该还是很了解的。

    叶辰来到了这个魔渊，自然要找一个了解魔渊的人带带路。

    处于这个目的，叶辰才救下这女孩。

    此时，只见女孩抬眼，看向叶辰道：“谢谢公子救了我！”

    叶辰摇了摇头。

    “不用谢！“

    “我也只是碰巧路过而已！“叶辰淡漠的说道。

    “若不是公子，只怕我已经死了。”女孩立即说道。

    叶辰笑了笑道：“你叫什么名字，为什么会在这里？”

    此时，只见女孩淡淡道：“我叫小幽。是从魔帝城出来的。”

    “魔帝城？”叶辰淡淡疑问道。

    “公子不知道魔帝城吗？”小幽立即问道。

    叶辰摇了摇头道：“我失去了一部分记忆，关于魔族的信息, 我记得的都不多了。”

    叶辰当然不能说自己是人族，叶辰听说，魔族非常的排斥外族。

    要是自己说，自己是从外面来的，只怕会惹来很多的麻烦。

    叶辰现在有天魔功在身，又有隐匿之术，所以，在这魔渊之中，无论是谁，都会以为叶辰是魔族。

    “对了，你不是魔尊的侍女吗？你怎么会来这魔渊的边境？”叶辰看着小幽问道。

    这个时候，小幽有些支支吾吾，看着叶辰道：“魔尊大人交给了我一个任务，让我来完成。”

    “任务？什么任务？”叶辰看着小幽，立即问道。

    此时，只见小幽有些为难，开口道：“虽然公子救了我，但是这件事情，不能告诉公子。”

    叶辰听了之后，微微点头。

    “对了。公子接下来有什么打算吗？”此时，只见小幽看着叶辰问道。

    叶辰想了想道：“我想要巩固巩固自己的修为，你知道哪里有寂静的闭关之地吗？”

    “不知道公子想要什么样的地方闭关？”小幽想了想问道。

    叶辰淡淡道：“我需要魔气充裕的地方，而且没有人打扰，魔气越多，越好！”

    此时，只见小幽想了想道：“那么，可能只有一个地方了。”

    “什么地方？”叶辰看着小幽问道。

    “我们魔帝城中，有一个神魔台，那里是我们魔族魔气最充裕的地方，只不过，只有得到魔帝大人的允许，才能够进入修炼。”小幽开口道。

    “不过，我们魔帝大人很好说话，只要是魔族的强者，能够得到魔帝大人的认可，都可以进入这神魔台修炼。”小幽开口道。

    “神魔台吗？”叶辰点了点头。

    “若是公子要去的话，小幽可以带你去！”小幽立即道。

    “那你的任务？”叶辰看着小幽问道。

    “我的任务已经完成了，现在要返回魔帝城，正好顺路。”小幽立即道。

    叶辰微微点头道：“那好，多谢姑娘了。”

    “你救了我，这是我应该做的，不然怎么报答你。”小幽立即道。

    (本章完)

