
            

                    ：[]
                ！！

            
                战天！

    当手握战天的那一刻，杨叶感受到了无穷无尽的力量。

    战天！

    这一刻，他有些体会着把武器的意思了。

    此刻，远处那圣人释放出来的强大威压已经到了杨叶的面前。杨叶右手紧握战天，右脚原地一旋，整个人三百六十度一个旋转，同时，他手中的战天猛地一个横扫。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那老者释放出来的那股气势直接消失的无影无踪。而这时，一道银芒突然冲天而起，下一刻，这道银芒直接来到了那虚空之中的老者面前。

    银芒之中，是那手持战天的杨叶！

    老者没有退缩，右手微微一旋，然后朝着面前一掌拍出，这一掌拍出，整个虚空战场都为之剧烈一颤。

    而这时，杨叶手中的那柄战天也一劈而下。

    轰！

    两者刚一接触，整个虚空战场直接崩溃湮灭。

    虚空战场之下，阿蛮面前不远处的那名女子脸色渐渐难看了起来。在她看来，战斗最多十几息就结束了的。然而现在，已经过去将近半个时辰。

    而虚空战场传来的打斗声更是让得她明白，那叫杨叶的青年比她想象的还要强。

    对方战的有战圣人的能力！

    女子双眼缓缓闭了起来，自己究竟招惹的什么人？

    虚空战场内。

    战斗还在持续，只不过，现在杨叶与那位圣人是在漆黑的空间黑洞之中战斗。有了战天的杨叶，力量与实力瞬间不知增加了多少倍，加上那战天的特殊性，因此，即使是那圣人老者也不敢硬接他的攻击。也正因为如此，两人一时间竟然战了一个旗鼓相当！

    此刻，那圣人老者是越战越心惊。这是禅境？此刻的他，真正的震惊了。

    一个禅境竟然拥有战圣人的实力！

    如果不是他自己亲身体会，不然，打死他他也不会相信的。

    远处，杨叶是越战越兴奋，越战越来劲。虽然他是依靠了战天才能给与那老者战斗，但是，这又有什么关系？外物本身就是实力的一种。当然，也只有面对圣人这种强者时，他才会去用外物，如果是遇到同级别的，他是不会去用外物的。

    简单一句话，那个度，他自己能给把握住。

    轰！

    就在这时，一道炸响声突然在这片空间之中响起。转瞬，两道人影分了开来。这两道人影，自然就是那老者与杨叶。

    老者死死看着不远处的杨叶，在杨叶身上，有许多伤，但是，战到现在，杨叶却依旧坚挺。身体的恢复速度，他前所未见！

    远处，杨叶手持战天斜指下方，然后看向远处老者，“还战？”

    老者双眼缓缓闭了起来，过了许久，他睁眼看向杨叶，“今天倒是让老夫大开眼界了。我们后会有期！”声音落下，其直接消失在了虚空之中。

    杨叶自然不会去追，其实，他已经快精疲力尽了。刚才那一战，他虽然能够战个旗鼓相当，但是，继续战下去，十有八九他是要败的。因为即使到现在，那老者还是游刃有余。如果那老者真的玩命的话，他怕是只有不到三成的胜算。可惜的是，对方显然不会跟他在这玩命！

    还是有许多的不足！

    杨叶收回思绪，回到了地面，此刻，地面只有阿蛮一人。

    “厉害！”阿蛮对着杨叶竖起了大拇指。

    这句话是真心话，大千宇宙年轻一代能够与圣人搬手腕的，不能说没有，但是，绝对不超过一只手。

    杨叶苦笑了笑，没有说话，盘坐在地，然后开始疗伤。

    现在的他，全身都不舒服。其实，也有好处，与圣人的战斗，让他收获太多太多。现在他要做的就是将这些全部吸收！

    遥远的云端之中，一名老者与一名女子停了下来。

    这老者自然就是先前与杨叶战斗的那老者。

    “老祖都杀不了他吗？”老者身旁，那女子轻声道。

    老者看了一眼女子，然后摇了摇头，“若是我肯付出一些代价，要杀他，还是有八九成的把握的。只是，与他拼命，值得吗？肯定是不值得的，而且，此人在这年纪就有如此实力，其背后肯定是有不小的势力的。虽然大千宇宙的势力不能参合到我们这世界来，但是，这不代表对方不能来大千宇宙。”

    说到这，他双眼缓缓闭了起来，“丫头，这事就到此为止了。老祖与你说句真心话，今天这事，也就是你，如果是家族别的人惹下这种事情，老祖我早就一巴掌拍死他了。而你，也该成长了。此刻起，不到大禅境，你不得离家半步，如果你还是像以前那样不听，别怪老祖我无情。”

    声音落下，老者直接消失在了云端之中。

    原地，女子沉默了许久，最后，其看了一眼杨叶所在的位置，然后转身消失在了云端之中。

    岸边。

    杨叶打坐疗伤，在他身旁的是阿蛮。不过此刻，不仅仅是阿蛮了。不知何时，岸边越来越多的人了。

    都是玄者！

    这些玄者，有从大千宇宙赶来的，也有从虚无大陆各地赶来的强者。虚无界出现了这种神物，这些大陆上的强者自然是不会错过这个观望的机会的。

    而那些圣人则是别有所图了！

    不管如何，如今这岸边齐聚的强者是越来越多了。

    半个时辰后，杨叶睁开了眼睛。

    “好了？”阿蛮问。

    杨叶点了点头，然后他扫了一眼四周，四周出现了许多人。

    “都是为了那树而来的！”阿蛮轻声道。

    “你蛮族有强者来吗？”杨叶突然问。

    阿蛮摇了摇头，“我已经通知族长，说这里有问题，因此，族中暂时没有强者前来，不过，据我所知，那些家伙有点按耐不住啊！”

    “正常！”

    杨叶道：“别说他们，其实我都有些心动，不过，还是要理智啊。有些东西虽然好，但是，不属于我们时，就不要去强求，不然，强求来的也不是自己的。”

    说着，他看向了远处那树。

    那颗树，依旧还在那里，没有离开。

    这在杨叶看来，本身就已经不寻常了。

    就在这时，数道强大的气息突然朝着那座小岛飞了过去，很快，三名老者出现在了那颗树前。三名老者对着那菩提树恭敬的行了一礼，然后不知道了说了些什么，过了一会后，三张木凳出现在了那三人面前。

    这一次，三人没有如最开始那批圣者那般狂喜。因为来之前，他们已经知道，在这里，陨落了二十多位圣者。也就是说，这是有风险的！

    简单来说，要么突破，要么陨落！

    这也是为什么虽然有许多圣人赶来这里，但是却极少圣人来这树面前。因为许多圣人还在犹豫！

    过了许久，在岸边无数强者目光的注视下，那三名圣人坐在了那木凳之上。

    显然，三人最终还是决定拼一拼！

    拼一拼！

    岸边，所有人都在看着这三位圣人。时间一点一点过去，过了不知道多久，那三位圣人开始发生了变化，三人头发开始越来越白，脸上也越来越苍老。

    衰老！

    这三位圣人正在以肉眼可见的速度变的衰老，在三人的脸上，皮肤已经犹如晒干的橘子皮，难以形容的干枯。除此之外，三人身上还散发出了一股气味，不过，岸边的人是闻不道了。

    那种气味，是腐烂的味道！

    又来了！

    杨叶与阿蛮相视了一眼，两人眼中都带着浓浓疑惑，这些圣人究竟经历了什么，竟然让得他们这么快的衰老下去？

    如果坐上去，他们或许就会知道。不过，给他们两人一百个胆子，他们都不敢坐。

    时间一点一点过去，远处，那三位圣人还在变的衰老。不知道过了多久，其中一位圣人突然睁开了眼睛，此刻，这老者眼中已经没了之前的色彩，有的只要浑浊。

    老者有些呆滞的看着眼前的树，最后，他突然看向了岸边，他嘴唇动了动，似是想要说什么，可惜的是，他什么都没说就已经彻底消失了。

    一名圣人陨落！

    岸边，寂静无比。

    又一名圣人陨落了，就这么无声无息陨落了。

    而就在这时，又一名圣人睁开了眼睛，那圣人看着眼前的那颗树，他努力的想要站起来，但是，他却发现，他自己现在连动一下手指的力量都没了。

    最后，老者眼中出现了一丝自嘲。转瞬，其直接消失在了那木凳之上。

    场中只剩下一名圣人。

    所有人的目光都集中在这圣人的身上。

    时间一点一点过去，大约三个时辰后，那名圣人突然睁开了眼睛，当他睁开眼睛的那一刻，其容貌突然以极快的速度恢复年轻。

    “哈哈”

    那圣人突然大笑了起来，笑声如雷声般在四周传了开来。声音之中，充满了得意与疯狂。

    然而岸边的杨叶眉头却是紧紧皱了起来。

    ps：又晚了抱歉。明天不能九点之前更新，直播剁大鸟！           
            