    话音刚落，众人就发觉头顶传来了螺旋桨的响动，随后头顶拂过了强烈的风。

    直升机，但是看上去不是任何人族载具的样式。

    “这……不会触发空防警报吗？”教练们虽然比手底下的兵淡定一点，但是也停下了手里的食物，看姿势随时都准备拔枪。

    “有时候，权限的确是个好东西。”洛槐笑眯眯的说道, 风吹起他的头发，显得他更加淡定。

    这更加说明了这是他的安排。

    可是能够凭一己之力调动武装来演戏，这个少年到底是什么等级的权限？

    哼……但其实压根不是，这直升机是洛槐自己的库存，一小时前，他还顺便去下了个副本, 临时补充了一波“道具”，改装之后就是很不错的演习载具。

    他用权限干的唯一一件事情就是让官方那边发现这边有智械的时候别吓得直接往这边丢导弹。

    但是即便如此，官方那边也还是有人时刻关注着这边, 没办法，旧学区好歹是学院城的中心，是重要的腹地。

    万一有真智械浑水摸鱼进来，后果很严重，所以洛槐还做了一个处理就是每个模拟智械都会发出一种信号，证明它和智械的区别，同时官方也可以通过这个信号密切的监视每一个模拟智械。

    枫树主动请缨，担任了这一次的监视人，他也算是推动这次演戏的主要人物之一。

    一群喝着粥的士兵就这么看着一个大块头从运载飞机上掉了下来，落入旧校区废墟之中。

    轰……这声音隔着几百米都是个大家伙。

    虽然看不见，但是士兵们吃东西的心情明显没有刚才那么轻松了。

    吃到后面，突然有种这是最后一顿的既视感。

    之后，又是几架飞机凭空出现，向着下方环河内的旧校区投下了好多智械。

    可以用望远镜看见一些，但是下落速度太快，不可能看出来那些智械是什么型号。

    士兵们几乎是同时吃完了早饭，饭管够，但是他们并没有暴饮暴食, 吃到合适的饱度就停了下来。

    洛槐看着这些，点点了头，最后和教官交换了一下眼神，他当着所有人的面消失了。

    下一刻，教官站开，扯着嗓子一声吼：“整队！我们这次任务艰巨！所有人必须听好指挥……”

    简单的训话，士兵们逐渐感受到了演戏的氛围感，状态调整了起来。

    “所有人，戴好这个……”教官发给所有人一个手环，那是洛槐给他们的。

    “这个手环很重要，是安全设施，所有人务必戴上。”

    接下来，士兵们了解到了情况，眼前的旧校区废墟就相当于是一个副本了，而这个手环就是紧急脱离装置。

    洛槐相当于是直接营造了一个实感副本，像生化危机世界一样。

    检查过所有人之后，教官转身站到队前，率先踏上了残破桥身, 边走边说, “好，接下来我们就是一支突击小队，目标是穿过眼前这个有智械盘踞的城市，摧毁城中心的智械核心，然后从四个出城口撤离。”

    简单的概述完行动路线，小队踏进了这座与昨夜已经悄然不同的城市废墟。

    近三十人的队伍，跟着三个教官分成了三小队，在入口处分别。

    教官都是从前线下来的老兵，而新兵就算执行过再多的任务，做过再多的训练，只要没上过战线，就还是新兵。

    他们进入状态的反应有着很明显的差别，教官只是回头看了一眼，没多说太多。

    在没上战线之前，那时候他也是那么的天真。

    而既然是智械为敌人的演习，那他就必须把眼前那些敌人当做真的智械。

    一二三小队。

    一号小队单刀直入，第一时间进入了掩体。

    原先几十层高的教学楼都只剩下三四层，有的更是侧向塌了一半，去除树木之后原先还能看的教学楼基本都塌完了。

    一二层被上层的碎块掩埋，硬生生成了地下室。

    三个小队都分别躲到了这样的地下室中，他们需要时间制定前进计划。

    “班长，这还挺像那么回事儿的诶。”有个新兵笑着说道。

    谁知教官凶着眼神一抬头，“我知道你们觉得这次演习的不是部队组织的，所以觉得没那么正式，但是也别嬉皮笑脸的，现在，这里，就是战场，明白？”

    “明白！”新兵顿时一收笑脸。

    “好了，下次再有人嬉皮笑脸，回去我直接给他单独加练。”这种时候的教官比平时更加严肃认真。

    而接下来的行动，新兵们明显感受到了比平时更加紧凑的命令节奏。

    演习和训练时候的区别也一下子体现了出来。

    “小心…小心……”教官仿佛自己回到了当初的智械战场，回忆起自己因为什么失误而离开了队友，他愈发的想要避免那样的情形。

    可是即便如此，想要一帮没上过战线的新兵领会到，还是有点难，即使领会到了，经验也限制了他们。

    而这种经验，就得由洛槐教会他们。

    “小爱丽丝，动手吧。”

    不知身处何处的洛槐下了开火的命令，第一声枪响在旧校区响起。

    不知从何处而来的紫色能量子弹划过数人的肩膀、侧脸，毫不留情的印在了小队最中心的一名士兵额头上。

    突然的中弹，冲击施加在防护盔上，中弹的人坑都没坑一声就后仰倒下了地上，但是他并没有直接阵亡，只是倒在地上有些发懵，子弹的冲击力无比真实。

    此时的小队处于两处废墟掩体的中间，能受到攻击的方位狠有限，只有前后和上方。

    周围的士兵虽然惊诧，但是还是按照训练时候的一样立即围绕着伤者开启了手腕上的能量护盾，一个蛋形的护盾瞬间形成。

    两人的扛起伤者，担任队长的教官趁着撤退的实际立刻确认了一处位置。

    攻击正是从那里而来，头盔上的能量探测目镜很快便找到了一个淡去的能量源。

    偷袭的智械正在迅速离开。

    有队员想开枪，但是被他拦下了。

    “时刻牢记我们的目的，一时冲动只会让形式更加危急，别忘了还有其他小队。”

