    这条开辟在暗影沼泽的道路用泥土夯实铺成。略高于沼泽，以应对雨季可能到来的雨水上涨，而不被淹没。

    从车队离开影子镇，驶上沼泽路，道路两旁的一些枯树上面缠绕着红绳。有些痕迹很新，有些则褪色变浅、发黑。

    经常通过这条沼泽路的车队负责人说那些是过路的人们绑上去的，人们希望可以通过这种方式保障路上的顺利。

    在沼泽入口附近这幅景象很多，但随着经过景色相对正常的平缓区，进入沼泽，道路两旁变成死气沉沉的幽暗世界，红绳变得稀少，只剩下一些完全变成黑色的绳子从扭曲枯树的枝桠垂下，随微风飘动。

    像是扭曲的人影在朝车队招手。

    独特的黑色眼眸和气质让陆离很受欢迎，女人们……以及男人们。

    车队负责人是个提醒偏胖的棕发女人，她热情地招呼陆离坐到她的马车上，并且一路讲那些陆离可能感兴趣的东西。

    比如每个通过沼泽路的人都知道的影绰人和六脚野人，比如沼泽行进三四里后，沼泽深处枯树林间隐约显露的一片废弃木屋群落。

    “听说很久以前暗影沼泽还不是现在这样，那时候有一些人在沼泽里生活。后来野外变得越来越危险，沼泽也不适合居住了。”棕发女人如是说，迷醉般盯着陆离的侧颜。

    然后她就感觉一阵令人不适的阴冷从车厢角落冒出。

    陆离点点头，没有说话，黑眸倒映幽暗的沼泽深处，将那片古老、破旧，攀爬满绿癣的木屋群落深深刻在眼眸里。

    大概进入沼泽8~10里的位置，五辆马车货车组成的车队缓缓停下。

    这里与血色触须的横向坐标相差无几，从这里进入沼泽陆离就可以找到它了。

    棕发女人送给陆离一副简易手杖，并嘱咐注意沼泽的地面，一些看似是地面的铺满落叶处很可能是深不见底的泥沼，能瞬间将人吞没，很危险。

    “谢谢。”陆离客气道谢，收下这根手杖。

    “那么我以后去哪可以找到你？”棕发女人悄无声息站近了些，打破了广为流传的陌生人距离礼仪。

    短暂沉默，陆离说道：“贝尔法斯特，光怪陆离侦探社。”

    他没递名片，因为他不觉得以后和棕发女人会有交集。

    还有对方的眼神让陆离感觉到了麻烦。

    众所周知，陆离害怕麻烦。

    “我会记下的。”

    棕发女人依依不舍回到马车上，目光留恋落在道边的陆离身上，直到马车远处，站立的陆离化为一道黑点。

    陆离收回视线，走到沼泽路边缘眺望远方。

    身旁飘浮的安娜显露出身形，看向陆离的眼神带着一丝哀怨。

    “快停下吧！你这个无时无刻不再散发魅力的家伙！”

    安娜很想这么说，但她觉得这种话说出来很难为情。

    沼泽上空笼罩着一层薄薄雾气，血色触须在雾霭中若隐若现，垂向身前沼泽的某个地方。

    对于宽度近50里的暗影沼泽来说，这里远不算沼泽中心，甚至连深处都算不上。

    往年的景象里，沼泽绿意盎然，树木遮蔽天幕，一人高的芦苇足以令人迷失，茂盛的植物与野果是任何小型动物的天堂。

    但气候改变了这些，整片死寂沼泽丛林看不到一丝绿意，只有偶尔青蛙与不知名昆虫的叫声从林间空隙传来，带来一些生气。

    扭曲枯树露出纵横交错的树根，湿润的泥地与水泊混合一起，形成一片足以让人行走的陆地。

    真正的雨季还未到来，等狂风暴雨而至，这里将重新变成一片泽国。

    除了脚下站立的沼泽路。

    以及再难回归的绿色。

    陆离视线继续向上，落在云层深处。一片阴沉云翳从东方飘来，似乎一场新的雨水要落下了。

    这时候进入沼泽似乎不是一个好主意。但等待这场不知何时结束的降雨结束同样不是一个好主意——尤其是陆离要住在影子镇。

    “走吧。”

    陆离说了一声，从道路边缘的斜坡走下，踩在铺着一层腐烂落叶的泥地上。

    偏软的触感从脚底传来，陆离挪开脚掌，看向踩出来的一行浅鞋印。

    可以行走。

    安娜飘在陆离身后，警惕环视周围，鼓起气息，随时准备将陷入泥沼的陆离拉出来。

    不过陆离很注意脚下，还有手杖探路，直到离开沼泽路范围彻底走进虬结的沼泽丛林内，依旧相安无事。

    自然光开始变得怪异，斑驳的光亮穿透枯枝间隙，让沼泽有些阴暗。之前在道路上听到蚊虫叫声不知何时起销声匿迹，周围一片宁静。

    阴暗冷寂的气氛不能动摇陆离，他在扭曲干枯的树影间穿行，偶尔在疏密的丛林空处望向天空，确定血色触须的方位，继续前进。

    这种沉默持续了十几分钟。

    脚下的路渐渐变得难走。一些水洼横隔在道路前方，不知水洼深浅以及真实宽度的陆离不得不绕道前进，或者踩着纵横交错的树根走过。

    虽然安娜能用能力抬起陆离飘过去，但用在赶路上有些浪费。

    在这之中，陆离没看到一道绿色，也没看到昆虫鸟兽的踪影。

    腐败、死气沉沉，就好像这片沼泽已经死去多时。

    手杖戳在身前地面的落叶中，看似正常的地面忽然像是水球一般，泛起道道波澜。

    陆离停下脚步，再次用手杖戳了戳。

    手掌感受到一丝阻力，而前方几米范围的深灰色湿地荡起涟漪

    下面可能是某种泥沼，或者草地下的水泡。

    安娜有些新奇的打量中，陆离小心绕过这片区域——它比想象中的要大。陆离从旁边走出十几米远才绕开这片陷阱。

    窸窸窣窣——

    走出没多远，一阵类似落叶被快速踩动的声响传入耳中。

    安娜倏然转头，清澈眼眸眯起，低声道：“有什么东西爬过去了！”

    “可能是生活在沼泽的小型生物。”

    陆离的声音一旁响起。

    安娜有些奇怪看去，发现陆离背对着响声传来的方向，一副不放在心上的模样。

    紧接她观察到，陆离的右手悄无声息握住腰间通灵枪。

