    沈聪只叫了郭姗妮去帮他要鸡蛋，但是巨大的黑铁巨熊尸体，散的威压，依然迅惊动整个营地的金人、铁人。

    不需走要到跟前，在营地里就能清楚看到，狰狞的狗熊尸体。

    “黑铁巨熊！我在宣传册里见过，量级铁兽！”

    “大金刚，胡营的车。”

    “不会是胡营把黑铁巨熊杀了吧？”

    “怎么可能，黑铁巨熊可是把整个31军都追着打，胡少将很强，但是他能行吗？”

    “全世界要找出来一个行的，估计就是胡营了。”

    “我滴个乖乖，好大一只。”

    “这得卖多少钱？”

    围观者议论纷纷。

    不一会儿，倪海洋等管理人员，出现在大金刚前。沈聪现在的身份，除了6军少将军衔，同时依然兼任新沂市营地管理员，听听汇报也是情理之中。

    不过自从打掉了贸易协会，新沂市就重新归于管理处管理，一切运转正常，没哪个不长眼的人敢太过放肆，即便嚣张也会选择一个度，生怕惊动了沈聪。

    紧接着，郭姗妮把安顺贸易公司的老板带过来。

    老板是个金人，小心翼翼的走过来，额头见汗，见面就开始叫苦：“胡营，不是我们不尽心尽力养鸡，而是那只老母鸡脾气太暴躁，吃要吃好的，住要住舒服的，时不时还会越狱逃跑，它这种状态很难下蛋。”

    沈聪皱眉：“一只没了翅膀的老母鸡，你们都制服不了，当初为什么要承接这项业务。如果你们没有这个能力，赔钱，我会选择其它家有实力的公司来接手。”

    老板慌忙保证：“胡营放心，再给我们一点时间，我们一定将老母鸡驯服，天天下蛋。而且小鸡仔我们养得非常健康，要不了两个月，小鸡仔里面的小母鸡就能下蛋了。到时候保证有充足的鸡蛋供应，前两个月下蛋期，我们一蛋不取，都给胡营您。”

    “记住你们的话，再宽限你们十五天，如果老母鸡还不下蛋，你们就准备好赔偿款，我不喜欢浪费时间去讨价还价。”沈聪挥挥手，转身上车，“好了，就说到这里，包括倪海洋也别再汇报，你们都散了，我赶时间。”

    大金刚重新上路，拖着黑铁巨熊的尸体，消失在公路上。

    车在路上，沈聪的心情却有所降低。

    他辛辛苦苦抓的老母鸡，交给安顺贸易公司饲养，已经快一个月时间了，一颗蛋都没下，简直岂有此理。

    老母鸡就是下蛋的，不下蛋就是他们的失职。

    没有鸡蛋，等于没有食欲。

    上午十一点，赶到了淮安市。

    和经过八义集镇、新沂市时反应一样，在看到黑铁巨熊的尸体后，整个战区的高层全部被震动，刘一武亲自带人过来接收黑铁巨熊尸体。

    “胡歌，你竟然真把黑铁巨熊给杀了？”刘一武摸着黑铁巨熊坚硬如铁的皮毛，饶是以他的涵养，依然咂舌不已，不敢相信。

    沈聪将自己对黑铁巨熊尸体的需求，写在纸上，递给后勤保障科的主管。

    他的需求就是需要几种按照不同规格鞣制的熊皮，熊皮是皮金，装东西可以有效隔绝陨石碎片的辐射催化金属，防止金属腐蚀，也可以隔绝活性辐射，还能做熊皮大衣。

    “实力加运气，杀死黑铁巨熊不难。”沈聪不想多说，只是简单回答。

    刘一武点头表示了解，不再追问。

    随即道：“鼠人重灾区被清剿后，今天新合肥第一批交换物资运输过来，随同的还有一些新合肥的工作人员，或许有你认识的熟人，要不要见一面？他们由朱立大校带队，现在住在招待所。”

    新合肥的熟人么。

    沈聪目光无所波动：“不用，尽快交割黑铁巨熊，我需要换取一些物资，回头还有事。”

    ……

    黑铁巨熊的震动是巨大的，在交割完尸体之后，刘一武立刻授意战区的宣传部门，对这件事重点宣传，鼓舞士气。

    并亲自在广播里表讲话：“战区的三十一万兄弟姐妹们，今天，有一个重大喜讯要向你们宣布。二十八天前，我们的第31集团军遭遇了有史以来最大的困难，一只量级铁兽黑铁巨熊，将他们冲散进了徐州雾区，导致多人牺牲和失踪。”

    “就在今天，这只作恶多端的黑铁巨熊，已经授伏诛。它被我们东部战区最强大的战士，胡歌少将亲手斩杀，尸体已经拖运回来……去年，我们人类遇到了前所未有的困难，每个人都失去了最亲的亲人……”

    刘一武一番抒情，最后振奋道：“我们终将战胜灾难，扫荡一切金兽，恢复人类的文明！”

    讲话中，并未太多提及沈聪。

    和新合肥当时要造势一个英雄来振奋人心、给沈聪冠上“进化之锋”称号不同，东部战区目前行使的是平等政策，为了普通人和进化者之间的和谐相处，不过分凸显金人、铁人的强大战斗力。

    不过，官方宣传不宣传，都无法阻挡沈聪杀了黑铁巨熊，给幸存者们带来的巨大震撼性触动。

    对于金兽，每个人类都见识过它们的凶残和强大。

    量级是什么概念，是铺天盖地炮火、导弹才能杀死的存在，这还是在早期。随着金兽越来越强，除非用核弹头，否则已经很难杀死量级金兽。第1集团军长期防备骆马湖绿洲，就是因为不敢乱动大猞猁和绿皮蛙。

    官方不知道宣传多少次，大猞猁和绿皮蛙不好对付，营造了量级的威名。

    其实黑铁巨熊的死，天时、地利、人和，三样不可或缺。

    天时是雾区限制了它的视野范围，才有了李寻欢的风筝战术；地利是大坑的坑杀和大蚯蚓的突然出场，才能成功破防重伤加暴击；人和当然就是李寻欢非常干脆的、给沈聪铺平了斩杀巨兽的道路。

    这一系列配合，让黑铁巨熊饮恨当场。

    但是东部战区并不了解这些细节，幸存者们只知道一件事——胡少将杀了黑铁巨熊，那只把31军被打得落花流水的大狗熊。

    一时之间，“胡少将”成为了人类最强的代名词。

    不需要战区来冠名什么“进化之锋”，所有人就自动给沈聪冠上了最强之名。

    当然，沈聪虽然没有幸存者想象中那么强，依然是东部战区最强，这是明确无疑的。来到东部战区不久后，他的最强之名就已经传开，单独杀死重量级的六角龙，这个战绩目前无人能越。

    现在只是用黑铁巨熊的尸体，夯实了地位而已。

    ……

    “量级啊！”

    招待所里，听到广播中狂轰滥炸的黑铁巨熊消息，新合肥一群人，全都振奋莫名。来自新合肥的胡歌少将，依然强势耀眼，依然是人类最强的进化者，他们与有荣焉。

    已经结婚的王莹莹，听着广播，露出淡淡的笑意。

    仿佛想起了那些初见的日子里，某人自称黄晓明，而现在他叫胡歌。(未完待续。)