    第62章 大师兄来了！(一)

    “现在，是时候结束这场战斗了！”

    狂龙看到曜焱被他的火蟒击中，嘴角露出了一抹阴冷的笑容！

    他早就警告过这小子让他不要多管闲事，既然他不肯听，那就准备死吧！

    “小子，能够死在大地之王的天赋技能之下，也算是你的荣幸了！”

    狂龙冷笑两声，随即体内的魂力开始疯狂涌动，而后在他的周围出现了一圈圈巨大的半圆形扭曲光芒！

    不错！这些巨大的半圆形扭曲光芒正是由大地之王的天赋技能所产生，大地之王作为蝎类魂兽界的王族，带给他的魂技技能当然可不仅仅只有蟒龙摆尾这么简单！

    这些半圆形的扭曲光芒正在高速旋转着，而且由于高速的旋转还产生了极其强烈的空气震荡！

    糟糕！这些半圆形的扭曲光芒竟然还附带眩晕感！

    此时，这些巨大的扭曲光芒已经快速移动到了曜焱的周围，即使是处在火羽之中，他的精神力也感受到了强烈的眩晕感！

    大地之王的天赋技能？

    难道是，岩浆裂地击！

    曜焱想到这里不禁有些吃惊，他曾经听老师说过，这岩浆裂地击可是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，可以伴随修为的提升而不断变强！

    然而，这岩浆裂地击的可怕之处并不是强悍的攻击力，而是在攻击之前所产生的这些半圆形的扭曲光芒！

    因为，在这扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以让敌人快速产生眩晕感，而且眩晕的时间根据自身与对手的差距而定，按照现在的魂力差距他就可以令对手产生四秒的眩晕感！

    不过，这还不是最可怕的！

    最可怕的是，一旦对手的身体被锁定，那么，下一刻喷发而出的，那足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击！

    “岩浆裂地击！”

    狂龙脚下猛地一震，随即就在他身下那片原本由于打斗变得龟裂的地面发出了噼里啪啦的声音，紧接着，一声轰然巨响，整个地面瞬间就变成了火红色的世界，而且在这火红色的世界中，那流动的岩浆，炙热无比，汹涌澎湃！

    狂龙身处在这片火红色的世界中不断汲取着岩浆的力量，他的腹部也因为吸收了大量的岩浆力量而变得膨胀起来，紧接着，那形似大圆球的腹部开始收缩，而后恐怖的岩浆能量瞬间从他的口中喷出！

    这道赤红色的岩浆火柱足足有好几丈长，而且光是直径就有半丈宽，瞬间就杀向了曜焱！

    “烈阳火羽！”

    此时，曜焱当然也没有坐以待毙，随即大喝一声，他背后的火羽也是‘砰’的一下瞬间展开，随后释放出了无尽的火焰！

    “烈阳之力！”

    曜焱在冲破精神上的眩晕后瞬间发起了反击，‘唳……！’，空中回响起三足金乌高亢的鸣叫声！

    随后，高空之上的那一轮金色的太阳再次光芒万丈，爆发出一道恐怖的能量攻击杀向那道岩浆火柱！

    砰……！

    烈阳之力和岩浆火柱相撞，发出了一声巨响，但是那道巨大的岩浆火柱瞬间就湮灭了烈阳之力，随后继续杀向了曜焱！

    “火羽，覆盖！”

    曜焱再次躲进了火羽的覆盖之下，他知道他的烈阳之力抵挡不住那道岩浆火柱的攻击，但是就算抵挡不住他也要发动攻击，否则仅凭单纯的火羽防御，恐怕这次他就算是不死也得被打成重伤！

    “二师兄，我来帮你！”

    然而，就在曜焱已经做好承受那道岩浆火柱的攻击时，他却听到了小师弟的声音，而且听声音就在他的身旁！

    不错，这正是唐尧的声音！

    唐尧看到二师兄这边有危险，也顾不得再和尤立纠缠，立马发动天涯一瞬来到了曜焱的身边！

    “噬灵诀！”

    唐尧快速运转体内神力，同时双手不断变幻凝结法印，随即就在他的背后出现一个巨大的暗金色灵气漩涡，瞬间就抽空了这片树林中的天地灵气！

    “暴虐一击！”

    然而，也就在那灵气漩涡出现的瞬间，唐尧手中的昊天锤再次高举，随即那一道道暗金色的神力便转化为了狂暴的暴虐之力汇聚在昊天锤的锤身之上！

    此时的昊天锤已经完全脱离了原本的颜色，彻底的变成了一把带有暗金色神力的昊天锤，而且其中蕴含的能量要比那道岩浆恐怖的多！

    要知道现在昊天锤上的狂暴之力是由神力凝聚而成，神力可是比魂力更加纯粹，更加强大的一种力量！

    砰……！

    昊天锤瞬间就砸灭了那道岩浆火柱，也瞬间打破了那火红色岩浆世界！

    这一声震天的巨响带动恐怖的能量瞬间炸裂，狂龙作为一名四十五级魂宗竟然硬生生的被唐尧的昊天锤震飞数十米！

    “不，这不可能！我怎么会败！”

    狂龙被砸在了地面，随即喷出一口鲜血，看样子他被唐尧这一击伤的并不轻！

    可是，他不甘！他怎么会甘心呢，他一个四十五级的魂宗，竟然被两个毛头小子打成了重伤，而且其中一个还刚刚经历了一场恶战！

    “看来还是小瞧你们了！”

    此时，尤立也是瞬间反应过来，他看到狂龙竟然被唐尧打成重伤，心中的怒火自然是已经燃烧到了极点，他没想到唐尧在和他对战时竟然还保留有实力！

    “第四魂技，啸月天狼杀！”

    尤立大喝一声，身上最后一个千年魂环闪耀而起，同时他手中的狼牙铁棒瞬间暴涨数倍，足足有好几丈长！

    随即，就连周围的天空都开始变得昏暗起来，而后就在尤立的背后再次出现了一轮银月！

    “嗷……！”

    随后，只听见一声狼嚎响彻云霄，那银月之下便出现了一头啸月天狼，也就在啸月天狼出现的瞬间，那一轮银月就爆发出了耀眼的银色光芒！

    这是他的第四魂技，来源于三千二百年的啸月天狼，也是他所有魂技中最强一个单体攻击技能，能够借助月光的力量来攻击敌人！

    那些银色光芒快速汇聚在啸月天狼的身上，啸月天狼获得了银月之力后再次嘶吼一声，随后便咆哮着冲向尤立手中的狼牙铁棒！

    ‘砰’的一下，啸月天狼瞬间就和那根巨大的狼牙铁棒融合在了一起，尽管这只是一个千年魂技，但是这毕竟是尤立的第四魂技，所以现在这狼牙铁棒汇聚的力量已经可以说是恐怖如斯了！

    “你们，必须死！”

    尤立暴喝一声，随即那足足有好几丈长的狼牙铁棒带着极其恐怖的力量瞬间就杀向了唐尧和曜焱！

    “完了，这下玩脱了！”

    曜焱的脸色已经从刚才的难看变成了沮丧，他刚才虽然使用烈阳之力抵挡住了蟒龙摆尾，但是也被那些杀过来的火蟒击中受到了不小的伤害！

    “灭世之体！”

    唐尧看着那道杀过来狼牙铁棒，他不得不再次开启肉身的防御技能，现在他体内的魂力已经所剩无几了，根本无法施展第二魂技不灭金身！

    “长剑出锋！”

    突然，就在那巨大的狼牙铁棒砸下的瞬间，只听见‘噌’一声，唐尧的面前就多了一把银白色的巨剑虚影！

    铛……！

    银白色的巨剑虚影划过长空，瞬间就刺破了足足有好几丈长的狼牙铁棒，就连那一轮银月也消失殆尽，天空再次恢复了明亮！

    “两位就这么着急想要杀掉我的两个师弟吗，还是让我来陪你们玩一玩吧！”树林中响起了一道清扬而又带着些冷意的声音！

    (本章完)

