    香香：“……”

    带不起来啊卧槽，这可咋办？

    厉景声音跟脸色一样都冷冷淡淡的，只掀起眼皮子又看了一眼楚潇潇，无视了她径直往楼上去。

    经过楚潇潇身边，他突然听到她问：

    “你晚上到底去哪儿了？”

    今晚出门前他已经跟她说过去哪儿了，但她不信。

    她被那些突然其来的照片炸的脑子一团浆糊。

    厉景也在气头上，冷冰冰地勾了下唇角：“查岗？”

    查岗。

    楚潇潇脸色变了一下。

    这是夫妻之间才会有的事情，而她跟厉景只是假夫妻罢了。

    况且那只是一些跟其他女人在一起的照片而已，就算是他脱光了衣服跟其他女人躺在床上，她又有什么资格质问他？

    她又为何要质问他？反正她跟他的混血一旦到期就一拍两散了。

    楚潇潇为自己的这一反应感到心惊。

    “查什么岗，出于礼貌问问而已。”

    嘴上虽这么说，语气仍旧是不太好。

    她说完头也不回地冲进了卧室，关门声有点重。

    厉景紧绷着脸一言不发地在楼梯上站了好久，抬步回屋。

    ……

    楚潇潇跟厉景已经三天不说话了，在冷战。

    水月明岸的佣人们也战战兢兢，不敢大声说话，更不敢多说一个字。

    厉景晚上还是照旧会出门。

    每次他一出去，楚潇潇心里就更添了层不爽。

    这晚，厉景提前吃完饭，披上大衣刚出门，楚潇潇就忍不住把手里的铁叉给摔了出去。

    “又出去找狐狸精！”

    旁边香香听到她嘴里骂什么，没听清，下意识被她弄得一愣，手里的盘子也不晓得该不该放下了。

    楚潇潇看了她一眼：

    “跟你无关，别怕。”

    “哦……”

    楚潇潇三两口把隔离奶油浓汤灌进嘴里，抹了把嘴站起来，就往楼上去。

    香香一愣：“少奶奶您不吃啦？”

    “不吃了！”

    香香看了一眼几乎没怎么动的餐食，莫名其妙：

    少奶奶的胃口什么时候这么小了？

    正和其他佣人一起收拾的时候，楼上又响起动静。

    一抬头，就看到少奶奶打扮的花枝招展地出来了。

    “少奶奶，这么晚还要出门啊？”

    楚潇潇心里始终憋着一口气：

    “少爷大晚上能出门，我不能出？”

    香香尴尬：“少奶奶……”

    楚潇潇沉默了一下：“对不起，我不要故意要刺你的。”

    香香连连摇头：“没关系的少奶奶，我知道你最近心情不好。”

    楚潇潇没与她多说，只道：“那我走了。”

    “嗯嗯，少奶奶一路小心。”

    “好。”

    楚潇潇刚上车，就又愤愤地说了一句：

    “你找狐狸精，我也去找男狐狸精！”

    可是到哪儿去找男狐狸精呢？

    楚潇潇想了半天，也没想出谁能充当男狐狸精的角色。

    算了，未免有点勉强自己的感情。

    她让司机给她送去了“风潇潇烧烤店”，猴三儿特别给她准备了一个安静的私人包厢。

    楚潇潇在里面撸串喝酒，见她心情似乎不好，几个兄弟今晚早早地打烊过来陪她喝酒解闷儿。

    “潇姐，姐夫呢？”

    楚潇潇刚一口酒灌下去，两个脸颊红扑扑的像个寿桃儿，语气也很凶：

    “别提那家伙，晦气！”

    猴三儿暗暗咋舌。

    看来这是小两口闹矛盾了啊。

    旁边大哥给她倒柠檬水：“那就不提，喝点水吧，喝太多酒伤身。”

    楚潇潇醉醺醺地趴在桌上，眼前似浮现出无数个画面——

    厉景跟那女人亲亲我我……

    厉景跟那女人躺在床上……

    大哥倒完水刚要重新坐下，楚潇潇突然一把捉住了他的手腕：

    “手长得不错！”

    大哥：“？”

    “给我！”

    “？？”

    满脸懵逼中，于是，那大哥的手入镜了。

    楚潇潇发了条朋友圈，朋友圈里只有一张照片——

    照片中入境了两只手，她的手明晃晃地横在照片最中央，而边边角落里还有一只骨节分明的男人的手。

    发完朋友圈，楚潇潇手机一扔就继续趴着了。

    酒喝的她胃里难受，想吐。

    不知过了多久，她站起来，摇摇晃晃地要下楼。

    猴三儿赶紧过去扶她：

    “潇姐，我送你回去吧。”

    “不用。”

    “你醉成这样一个人回家我们不放心啊。”

    “说了不用。”

    楚潇潇踩着高跟鞋身形晃荡：

    “我没醉，我还能走直线呢！我这就走个直线给你们瞧瞧！”

    然后，她就走了个z字路线。

    几个兄弟：“……”

    “要不我们打电话让姐夫来接她？”

    猴三儿提议。

    虽说小夫妻俩在吵架，可是夫妻哪有隔夜仇，床头吵架床尾和嘛！

    今晚潇姐喝的酩酊大醉，说不定就是个契机呢。

    大哥拿出了手机，就要打电话给厉景。

    可手机刚一掏出来，一只手突然横过来把手机抢了。

    “我来打！”

    楚潇潇握着手机身体晃荡着，在联系人里面翻，最后一脸迷茫地大着舌头问：

    “哪……哪个？”

    大哥指了一下屏幕：“姐夫这个。”

    楚潇潇突然低下头，静默了会儿，说了三个字：

    “假姐夫。”

    “啊？”

    众人一懵的时候，楚潇潇电话已经拨出去了。

    也不知道接没接通，就在大家都期待地看着她的反应的时候，楚潇潇突然眉头紧皱，高扬起手一把摔了手机！

    手机霎那间摔在地上，四分五裂。

    “哎哟我的天！”

    几个兄弟赶紧上前拿手机，大哥虽很肉疼，但还是说：

    “潇姐，摔了手机心情好点没？要是还不好，猴三儿他们还有手机呢！”

    其他几个一愣：

    “嗯嗯！我们的也能摔！”

    说着几个兄弟纷纷掏出手机。

    猴三儿还从身上摸出了两个手机来：

    “我有俩呢！姐放心摔，不行对面还有个手机专卖店，我去给你弄去！”

    楚潇潇怒气冲冲地望着他们，突然眉头动了动，表情一下子就从愤怒变成了委屈。

    她抬手拍了拍头，像是想让自己清醒。

    不知道是在跟他们说，还是在自言自语，不停重复着相同的一句话：

    “我不该是这样的，我不该是这样的……”

    ……

    楚潇潇当晚就给大哥买了新手机，且财大气粗地一挥手就买了五个。

    “拿着！都给我拿着，不想要？是不是瞧不起我？”

    几个兄弟：“……”

    还没见过这样威逼利诱的。

    几个人从手机店出来，楚潇潇打电话让过来接她的水月明岸司机已经到了。

    她挥挥手，头也不回：

    “走了。”

    给她颤颤巍巍地扶上车，猴三儿他们几个打量着手里崭新的最新款手机：

    “大哥，你这牺牲值啊……”

    “去你的！”

    大哥一脚虚踹向猴三儿，望着已经驶离变成了一个小点的车屁股：

    “我倒是希望潇姐一直快乐，手机什么的无所谓的。”

    “嗯嗯，我也这么觉得！潇姐从来没这样过，还挺担心的……”

    “她不会是要跟姐夫离婚了吧？我听她说什么假姐夫……”

    “离婚就离婚！反正潇姐永远是潇姐，姐夫随便换！”

    “我赞同！潇姐那么好看，还怕找不到新姐夫？”

    ……

    楚潇潇躺在后座椅子上，目光涣散无神。

    她嘴里依旧还在念叨着，或许她说的什么，自己都不知道。

    “不该是这样的……”

    “不该是这样的……”

    今晚那通电话其实她是打通了的。

    可是电话一接听，没听到想象中厉景的声音，她反倒先听到了一个女声旁音：

    “轻点儿。”

    楚潇潇当即怒火中烧，没控制住砸了手机。

    她明明说过这一辈子活的潇潇洒洒，再也不碰爱情不碰男人的。

    可是从什么时候开始的，她竟然开始在乎景景是不是骗她。

    她一想到会有别的女人跟景景那么亲热，她就会心里又酸又怒。

    明明之前还总是提条件让她亲他的，现在就跟别的女人么么哒了。

    MD！男人都是大猪蹄子！！！！

    楚潇潇“咚”一脚踹了副驾驶椅背，司机被吓了一跳。

    还没回过神来，就又听到一声更为滑稽又悲伤的撕心裂肺哭声——

    “哇……”

    司机：“……”

    好慌啊，想笑，但不敢笑。

    憋得好痛苦。

    ……

    楚潇潇没想到，会跟厉景同时回到家。

    两辆车同时停在院子里，楚潇潇踩着高跟鞋下来。

    刚下车，就看到厉景在不远处三米下来了。

    她脖子一梗，深一脚浅一脚歪歪扭扭却又诡异地稳当，一下子冲到了厉景跟前拦着：

    “你、你为什么不问我？”她舌头打结：“为什么不问我照片里的男人是谁？”

    浑身酒气，歪斜着肩膀，却咬牙切齿气势十足，大有一种兴师问罪的架势。

    厉景面无表情地看着她：

    “喝了不少。”

    “问你话呢！”

    楚潇潇戳他肩膀，像个女土匪。

    “问什么问，”厉景嘴角刻意往下压了压：“你跟谁在一起我了如指掌。”

    傻子。

    她的朋友圈照片里，“风潇潇烧烤店”自助点餐的二维码都暴露了。

    就这还想逼他吃醋。

    楚潇潇：“……”

    她似是恼了，瞪圆了眼睛憋红了脸。

    可突然又往下一蹲，抱着膝盖嘤嘤嘤起来：

    “不公平，一点儿都不公平……呜呜呜呜呜……”

    厉景的面无表情终于绷不住了，顿了顿，他用脚尖轻轻踢一下楚潇潇的鞋：

    “别哭了。”

    她哭的他心都软了，又难受又酸楚。

    “我就哭！”

    楚潇潇抬头朝他叫，梨花带雨。

    像个不讲道理的小孩子。

    厉景：“……”

    他抓了抓头发，扭头看阿三。

    可阿三只憋着笑左右张望假装没看见：他才不会在这时候当电灯泡呢。

    自己惹哭的媳妇儿，自己哄。

    厉景只好又低头看楚潇潇，见她哭的一把鼻涕一把泪，心里又愧疚又心疼。

    他手足无措了一会儿，终于，伸出手摸摸她的头：

    “不就是问你嘛，那我问你，你……你今晚去哪儿了？”

    楚潇潇哭声顿止：“烧烤店。”

    “哦……”他故意拖长了尾音：“好意外，我都没想到，怎么会去那儿？”

    阿三：“咳咳……”

    爷，浮夸了。

    偏偏那喝了酒的少奶奶智商跟个三岁小孩儿似的，对这浮夸拙劣的表演非但不嫌弃，还“扑哧”一声笑出了鼻涕泡儿。

    “我去吃烧烤了！”

    “哦……怎么想起来吃烧烤了？”

    “心情不好。”

    “为什么不好？”

    楚潇潇瞪了他一眼：“还不是因为你！你去哪儿找狐狸精的？你把她带过来，看我不打死她！”

    厉景乐了。

    她果然是吃醋了。

    “哪里来的狐狸精，”今晚过后他就不需要去找楚妮妮了，厉景心里也轻松了很多。

    “没有狐狸精，磨人精家里倒是有一个。”

    他故意逗她。

    “你是我说吗？”

    楚潇潇指着鼻子不太高兴。

    厉景故意不说话，双手背着往屋里去。

    楚潇潇立刻爬起来要追他：“你说清楚！”

    可脚下一崴，直直砸了下去。

    厉景眼疾手快地立刻扶住她，两人齐齐倒地，他被压痛，却是笑了：

    “怎么这么重。”

    “你还嫌我重？”

    “不重不重。”

    “……”

    两个人一边拌嘴，一边从地上爬起来。

    香香很快闻讯赶来了，把醉的跟个三岁小孩儿的楚潇潇扶进屋，又吩咐厨房去煮醒酒汤。

    厉小少爷进屋后，一边脱衣服，一边愉悦地翘着唇角哼歌儿。

    “爷，心情不错呀！”

    厉小少爷回眸扫了他眼：“你说呢？”

    语毕没等阿三说话，他又兀自说了一句，语气说不出的轻快：

    “她喜欢我，她吃醋了！她喜欢我……”

    ……

    第二天，楚潇潇头疼欲裂。

    因为宿醉，她从床上爬起来，脸色也很苍白。

    正懵懵地回忆昨晚发生了什么的时候，门口响起敲门声，香香轻轻推门进来了。

    “少奶奶。”

    “嗯……”

    楚潇潇锤了锤头：很不舒服。

    “头疼是吧，”香香端着个碗上前：“这是少爷一早特意吩咐让厨房做的醒酒汤，快喝一点吧，能缓解宿醉后的头痛。”

    他特意吩咐的？

    楚潇潇皱眉：外面还有个女人，他顾得过来她嘛。

    可喝着汤，她又没忍住问了一句：

    “他人呢？”

    “少爷出差了，一早走的，本来我想叫您，但是少爷说让您多睡会儿，就先走了。”

    “哦。出差几天？”

    香香刚要答，她又摆了摆手：

    “算了，当我没问。”

    主子的心海底针……

    香香识趣地不说话了，屋里安静了一会儿，香香像是在酝酿着什么话。

    过了片刻，她小心翼翼地试探道：

    “少奶奶，我想求您件事……”

