    

    “你敢？”

    狄云怒喝，他着实没有想到，这老者竟丝毫不给他面子。

    紧急时刻，他身后的青衣女子身形一动，如鬼魅般冲出，想要拦截下那道指力。

    这时，一道人影比她更快，瞬间挡在了她的身前。

    正是卫宗，面对青衣女子的惊愕，他微微一笑，道：“你的对手是我。”

    被卫宗这么一打岔，秦殇的指力，成功打中了那冉天正的额头。

    噗的一声，冉天正额头上出现了一个小洞，脑浆混合着血液汩汩留下。可惜这冉天正一代灵海强者，就因为这样一件小事悄然死在了这种小地方。

    青衣女子瞳孔急速收缩，面对眼前的对手她丝毫不敢大意，对方让她有种不好的感觉。她娇喝一声，灵力附体，五指间光华流转，带着氤氲的光芒，向着卫宗横击而去。这一掌若是拍实了，卫宗的整个头颅都会被拍的稀碎。

    面对致命的一掌，卫宗不急不缓，这女子比那冉天正强些，但也强的有些，不过是灵海境三重罢了。

    锃的一声脆响，刺耳的剑身与剑鞘摩擦声响起。

    卫宗手握剑柄，长剑半出鞘，犹如虚室生白，本来昏暗的客栈都明亮了起来。一道至强至绝的剑意勃然爆发而出，无形的剑压向着女子冲去。

    见到这道剑意，抱剑青年眼露精光，满是震惊的目光不可思议看向卫宗。

    这是，剑意！

    他在大陆各地游历，就是为了领悟自己的剑意。

    没想到，在这小地方，却见到了一个少年展现出了剑意。

    紧接着，他就看到那女子迅速迅速后撤，如来时一般，身形闪动间，回到了狄云身后。

    不撤不行，受到剑压还是小事，可怕的是，剑意对她心神的冲击。在她眼里，卫宗那半出鞘的剑上简直蕴含了无限的光和热，恍恍惚惚间，她感觉自己就要被撕碎。明知这是不可能的，但就是难以脱离。

    她感觉对方的真实境界应该不到灵海境，但不知为什么，给她一种很危险的感觉。况且冉天正已经死了，她也没必要和对方硬拼了。

    于是，她果断收掌撤退。

    回来后，青衣女子终于脱离了剑意的压制，她脸色苍白，但还是提起精神，在狄云耳边低语了几句。

    接着，让所有人都没想到的事情发生了，狄云恨恨看了卫宗一眼，带着手下，转身上楼。

    见此，卫宗收回自身勃发的剑意。这女子说了些什么，他大致也能猜出来。无非就是这两人不好惹，等我们人齐了再动手之类。

    “太子哥哥，你要为我做主啊。”

    眼见自家灵海供奉就这么被杀了，韩欣是真的慌了，那两个人敢杀冉天正，肯定也敢杀她。他赶紧向狄云跑去，希望对方能看在他们韩家的份上救她一命。

    但让她失望了，此时狄云对她可谓是厌恶到了极致。如果不是她，也不会闹出这么多事，更不会让他这个太子在这么多人面前丢了面子。

    至于这个女人，他看了一眼哭天喊地的韩欣，就让她自生自灭吧。韩家供奉都死了，再多死一个二小姐也没什么大不了的，反正事情是她惹出来的。

    他对身后青衣女子使了个隐晦的眼神，青衣女子头微不可查地轻点了下，明白了他的意思。

    也不见她有所动作，但就在韩欣即将冲到他们附近的时候，仿佛就像撞到一堵墙般，本来前冲的势头止住，被狠狠反震跌倒在地。

    瘫倒在地上，韩欣眼看狄云一行人越走越远，到了这个时候，她就是再蠢，也明白了狄云并不想庇佑她。对方并不想看在她家族的面子上和那两个人为敌，而失去了家族光环的她，什么都不是。

    她所自傲的天赋，美貌在狄云眼里，一分不值。原来没有家族光环的她，与那些被她瞧不起的散修也没什么不同，甚至还不如。至少他们还有搏命的勇气，而自己没有。

    想通了这一点，她更加绝望。

    感觉到身后的人离她越来越近，清脆的脚步声就像阎王的索命符一般敲击在她的心头。死亡的恐惧瞬间摧毁了她心底的最后一道防线。

    她崩溃了。

    而这时，卫宗已经到达了她的身后，半蹲下来，轻柔的声音在她耳边响起，：“准备好上路了吗？”

    “不，我不想死。”一时间，韩欣声泪俱下，死死看着卫宗，道：“我知道错了，求求你放过我吧，你让我做什么都可以。”

    “错了，就要受罚，自己犯的错误就要自己承担。”

    卫宗依旧是那副淡然神色，丝毫不为所动。

    他将手缓缓移动到少女细长的，犹如白天鹅一般的脖颈上。

    曾经，少女就怎么扬起脖颈，一脸自豪地说出自己的家族。

    现在却就跟可怜虫一样，请求卫宗饶过他一命，不得不说，真是讽刺啊。

    感觉到卫宗那不带任何温度的大手抚上自己得脖颈，韩欣感觉自己得血液都仿佛要冻僵了。

    “不……不要！”

    她惊惶大叫，可惜这并没有什么用。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声传来，少女的脖子骨头尽碎，失去脖子的支撑，脑袋软软歪向一边。

    噗通！

    卫宗松手，韩欣的尸体倒在地上。临死时，她的眼睛睁得老大，眼神中还充斥着不可思议，不敢相信自己就这么死了。

    卫宗倒是有些不屑，这些家族子弟就是这样。平时不把别人命当命，当死亡降临到他们头上的时候，却又怎么不堪。死亡面前，谁又比谁高贵呢？

    不过死了这么多人，善后工作还是要做的。他从须弥戒中拿出一块金锭，扔给掌柜的，道：“这些钱就当给你客栈修葺的钱了，顺便，将这些尸体处理掉。”

    接着，又是一锭金子，扔给掌柜。

    卫宗面向众位散修，抱拳道：“打扰各位喝酒的兴致，卫某在此向各位赔个不是。今天这顿酒，就包在卫某身上了。”

    这种举动，倒是让在座的散修对卫宗好感大增。平时那些世族子弟仗着家族背景，都不正眼看他们。如今这少年明明这么强大，却能照顾他们的感受，让他们感动不已。

    一时间，恭维之声四起。

    “少侠大义。”

    “少侠真乃君子也。”

    ……

    没有理会这些恭维，卫宗招呼了秦殇一声，去往他们的房间，本来一件小事，谁知道耽搁了这么久。

