    英国，伦敦。

    安妮女王在世的时候，英国国王的宫殿是柯克皮特宫，也就是后世唐宁街所在地。

    现在，安妮女王已经回归了天主的怀抱，安妮女王去世后，根据《1701嗣位法》，汉诺威选帝侯乔治一世·路易继承大不列颠和爱尔兰的王位，是为英王乔治一世。自此，斯图亚特王室男嗣对英国的统治正式终结，改由斯图亚特家族女儿后裔的汉诺威王朝统治。

    乔治一世是一位德国人，他是德意志汉诺威选帝侯，被选为继承英国国王后，乔治一世来到伦敦开创了汉诺威王朝。

    但是这位国王对于英国的感情远不如汉诺威，再加上他不会说英语，法语也讲的磕磕绊绊，同在英国的臣子，包括首相罗伯特.沃波尔在内很难交流。

    何况，乔治一世是两国国王，在英国过的不适应的他经常会直接跑回自己的汉诺威领地去，这样一个长期不在英国的英国国王，令他的臣子们很是头痛。

    为了避免自己不在国内时，国政无人处理，乔治一世居然想出了一招让儿子替代自己执行英国王权的办法。就这样乔治一世的儿子威尔士亲王小乔治就被任命为摄政，处理英国的日常政务。

    小乔治原本就在内阁和枢密院任职，对于英国政务比他父亲，也就是作为国王的乔治一世更为熟悉。但是乔治一世和小乔治之间的关系并不好，父子之间的矛盾很深，乔治一世任命小乔治为摄政的同时也大大限制了摄政的权利，所以他这个摄政说白了没有什么实权，这让小乔治对他父亲乔治一世很是不满。

    在乔治一世不在英国的时候，小乔治甚至不会在柯克皮特宫内居住，直接住到伦敦郊区的汉普敦宫去，由此可见父子之间的矛盾有多深了。

    不过相比长期不在国内，对英国几乎不管不顾的乔治一世，英国贵族包括人民对于小乔治的倒是好感颇多，特别是首相罗伯特.沃波尔对小乔治极为支持，这点是他的天然优势。

    乔治.丘吉尔回到英国有些日子了，从遥远的东方重新回到英国，他这个土生土长的英国人反而不适合在英国的生活。

    尤其是在大明呆了这么多年，对于英国的落后、不卫生还有那些所谓贵族的拿腔作调，乔治.丘吉尔都极为不适应。

    当他再一次踏上英国的国土，进入伦敦的时候，乔治.丘吉尔甚至难以想象这个肮脏的城市居然就是之前以前居住了那么多年的地方。目光所至的一切都让他感觉到不舒服，从而又让他深深怀念起在大明生活的这些年美妙的时光。

    由于乔治.丘吉尔的外交成功，当他回到英国后就受到了乔治一世的接见，并且授予了他伯爵的爵位。

    获得伯爵后，乔治.丘吉尔原本打算同国王陛下好好聊一聊，用自己在大明的这些年所见所闻谈谈关于英国的未来，从而让英国更加文明，成为一个欧洲乃至世界的强国。

    可惜的是，乔治一世并没有给乔治.丘吉尔这个机会，在授于他伯爵之位后没多少日子，乔治一世就跑回了汉诺威去了。

    这样一来，乔治.丘吉尔的计划落空，再加上乔治一世除了给他一个伯爵头衔外根本就没再给与他任何内阁职务，就连枢密院也没让他进去，这个结果令乔治.丘吉尔失望至极，也就是说从这一刻起，他在政府中没了任何职务，仅仅只是一个普通的贵族而已。

    一怒之下，乔治.丘吉尔直接从伦敦跑回了自己家族马尔伯勒公爵在伍德斯托克的领地，呆在乡下每日和朋友们打打猎，骑骑马，又或者聊一些他在东方这些年的见闻。

    当过公使的乔治.丘吉尔在大明生活了这么多年，对于大明的许多都异常熟悉，而且他又有着贵族的身份，讲述大明的一切很快就引起了许多人的兴趣，此外乔治.丘吉尔的穿着、习惯和很多带回来的精美瓷器等等，都让他成了贵族圈子里的名人，每日来拜访的贵族缕缕不绝，这倒让失意的乔治.丘吉尔在这方面找到了生活的乐趣。

    这一日，原本乔治.丘吉尔打算和往常一样先和朋友去打球，然后在花园里喝着下午茶聊着他在东方的趣闻。但一个客人的到访让乔治.丘吉尔的计划发生了改变，这位客人是小乔治所派来的，乔治一世的儿子，英国摄政小乔治听说了乔治.丘吉尔的情况后对他极感兴趣，特意派人邀请他去汉普敦宫做客。

    就这样，乔治.丘吉尔坐着马车从伍德斯托克来到了伦敦郊外的汉普敦宫，两地的距离并不远，按直线距离仅仅也就是九十公里而已，当然真正距离不能以直线距离计算，坐马车需要半天时间，所以一大早出发的乔治.丘吉尔抵达汉普敦宫的时候，已经是下午时分了。

    对于这里，乔治.丘吉尔并不陌生，他之前曾今来过几次。到了地方后自然有人上前迎接，迎接他的人乔治.丘吉尔不认识，但是从对方的自我介绍中得知，对方是小乔治的管家威廉。

    “勋爵阁下，您喝点什么？茶还是……？”威廉以一丝不苟的礼仪引着乔治.丘吉尔入内，把他先带到一处会客厅内等候，同时询问道。

    “给我来杯干邑吧。”乔治.丘吉尔不等对方说完直接说道，英国的茶？喝了这么多年的大明的茶，乔治.丘吉尔哪里还看得上英国的茶？对于他来说英国最好的茶恐怕连大明普通商人喝的茶都不如。至于其他的，乔治.丘吉尔也想不出来有什么好的，倒是法国的干邑还算马马虎虎。

    威廉略有些意外，不过他依旧彬彬有礼地给乔治.丘吉尔准备了酒，随后微微歉身道：“勋爵阁下，殿下在同首相谈事，还请稍候。”

    点点头，乔治.丘吉尔示意自己明白，然后就坐着端起了酒杯品了一口，虽然西方酒和中国酒有着区别，不过法国的干邑总算比那些劣质茶叶更合他的胃口。

    品着酒，心里暗暗琢磨着小乔治请他来的真正原因，过了大约十来分钟，外面传来一阵脚步声，乔治.丘吉尔放下手中的酒，从沙发站了起来，果然不出所料，很快门就打开了，一个容貌英俊，带着明显德国人风格面容的三十来岁的男子出现在了自己面前，这个人就是威尔士亲王小乔治。

