    何承霖接到亲家的电话也立刻赶到了医院。

    他看到在医院大门口的韩宵赶紧问道：“到底怎么回事？确定雨涵是失踪了？”

    韩宵心情沉重地说道：“我已经让人都找过了，也问过了，有人看见雨涵跟着一个男人从后门走了。这明显不对，雨涵是应该回家去给我和大哥取午饭的，不可能会跟着别人走。刚才也已经问出雨涵是跟着那个男人上了一辆汽车走的，这明显不正常。

    我想雨涵肯定是在医院里就被人劫持了，不得不跟着人家走。

    雨涵要家里、医院来回跑，在医院暗中保护的两个人就分出了一个一直跟着她。

    这次这个人在医院门口等着何雨涵，但是他被一个人被绊住了，所以有人胁持雨涵才没有被第一时间发现。

    看来敌人早就预谋好了，好多人配合才把雨涵抓走了。

    唉，这防了又防最终还是没防住，还赶在义先出差的时候雨涵出事了。也许人家找的就是这个机会。我们也大意了，没想到敌人竟然会在医院里动手。”

    韩宵心里十分懊恼，他们还是大意了，没想到敌人会这么明目张胆地在医院里掳人。儿子回来他可怎么交代啊。

    何承霖皱着眉头说道：“雨涵有功夫在身，就是在医院里她也不可能束手就擒，对方肯定还有什么事让雨涵不敢轻举妄动。

    对了，赶紧派人把雨涵养父母家的两个弟弟先带回家去，等雨涵安全了再让他们去上学。还有其他人也都尽量不要单独外出。

    这伙人真是猖狂啊，竟然这么明目张胆的在医院这种公共场所直接掳人，看来也是急不可耐了。”

    韩宵说道：“现在最主要的是寻找雨涵的下落，我已经报警了，他们也已经分出警力去找人了，一部分正在医院里寻找线索。”

    何承霖摇摇头说道：“医院里应该没有什么有价值的线索了，雨涵肯定已经被他们带出城了。也不知道这伙人抓雨涵的目的是什么，是单纯的冲着雨涵来的还是冲着韩家来的都不好说。

    如果冲着韩家来，也许会跟韩家提什么条件也说不定。

    义先什么时候回来？”

    韩宵回道：“按计划义先还得两天才能回来，不过我已经让人去联系他了，联系上了就让他赶紧回来。”

    韩宵心里十分担心儿媳妇失踪了，以儿媳妇对儿子的重要性，儿子回来会发疯。

    韩义先确实已经接到了媳妇失踪的消息，他心中焦急万分，浑身充满了戾气，恨不得把抓他媳妇的人碎尸万端。

    他更后悔这段时间出差不在家。他也知道了舅舅住院的事，媳妇家里家外的忙活给了敌人可乘之机。谁能想到敌人会从医院里就动手。

    还有他安排保护家人的那些人都是干什么吃的，竟然让人钻了空子，看来回去他得好好训练一下他们。

    被韩义先安排保护韩家人的几个人也都得到了何雨涵失踪的消息，他们也都十分懊恼。

    他们只是暗中保护，所以也就一直没有露面，这次刘忠义住院他们也只是在医院安排了两个人保护，其他人还是主要在韩家这边。大家都觉得暗中的敌人不会在医院里动手。

    而且这么长时间了他们也没有发现过可疑的人所以就有些放松了警惕。

    可是事情就是这么快打脸，敌人在医院众目睽睽之下把何雨涵给带走了。他们安排的人还是安排少了，早知道多安排几个人了。

    韩义先这次出差的工作已经基本完成了，安排人处理后续的工作，他没有耽搁一刻立刻动身回C市。

    霍熙诚一直紧跟着何雨涵他们的那辆车，他知道前面的人肯定已经发现他了，他也不怕暴露了。

    他看着前面的车离市区越来越远，他对C市的道路十分熟悉，前面的汽车明显是在往山里走，他心里有十分不好的预感。

    霍熙诚这次也是出来办事的，恰好随身携带着手枪，他心里庆幸这次带枪出来了。

    他检查了一下自己的手枪，子弹不多，只有十几发，如果跟人对战没有什么优势，只能到时候随机应变了。

    霍熙诚看着前面越来越崎岖的山路和越来越高的大山心一直往下沉。他知道如果在山里开枪，枪声传不了多远不说，如果枪声不密集时间再短的话也很难找到枪声发出的具体方位。

    在这茫茫大山里也很难找到要营救的人。看来这次要脱险只能靠他和何雨涵两个人了。也不知道她在前面的车里是什么情况。

    此时的何雨涵已经被绳子绑了起来，绑架她的人也是怕出现什么变故，绑着何雨涵更加保险些。

    经过一路的颠簸，汽车开进了一个山坳里，山坳里竟然还有往山上的路，汽车继续前行，霍熙诚也紧追不舍。

    霍熙诚看着周围的地形，心里十分诧异这里竟然有一个这样的山坳不说，竟然还有通向外面的路。不过来时的许多路都被野草覆盖了，如果没走过的人根本不知道有路通向这里。

    看来这伙人对这山里很熟悉，不知道前面会是什么情况。

    汽车到了半山腰就走不了了，因为没路了。

    霍熙诚发现这半山腰不远处竟然有一片房屋，看着像是一片已经废弃的小村落。如果不是熟悉这里的人绝对不会知道这个地方。

    他在C市待了这么多年也不知道这里还曾经有一个小村落。

    霍熙诚看着前面的车停了他也赶紧停了下来，但是他不敢轻举妄动，毕竟何雨涵在人家手里。

    就见前面的汽车有人挟持着何雨涵下了车，何雨涵被反手捆绑着。

    一个人拿着手枪抵着何雨涵的头向霍熙诚这边喊道：“朋友，跟了我们一路了，紧追不舍的，也该露露面了吧。”

    霍熙诚一看这种情况打开车门就下了车。

    今天霍熙诚穿的是便装，对方倒是猜不出霍熙诚的真实身份。

    何雨涵一看下车的人是霍熙诚就心中一紧，今天不管是谁跟到这里都十分危险，就是霍熙诚也不例外。

    何雨涵没有跟霍熙诚打招呼，装作不认识霍熙诚。