
        以前信息闭塞，超级病毒案例出现，医生们没法把病毒数据传播出去，只能医院自己人研究，所以效果微乎其微。

    现代不同于以往，互联网拉近人和人之间的距离，把历年来爆发过的所有超级病毒信息统计在一起，进行数据比对，再进行病毒分析，能轻而易举的找到解决办法。

    这也是张琦早就想好的对策，同时，这也是张琦不用刘启明的原因，毕竟一位七老八十的古稀老人，那跟得上时代的脚步。

    ……

    实验室。

    杨珊正在电脑前，按照张琦吩咐，把所有超级病毒病例全部录入电脑。

    这个时候，大门打开，刘贝贝急匆匆的进屋，失声问道：“张琦是不是在三院？”

    “对，怎么了？”杨珊诧异的问。

    “怎么了，你不知道三院爆发超级病毒，现在已经被封锁，禁止出入么？”刘贝贝急躁的问。

    杨珊一边录入电脑一边说：“你知道的并不多。”

    “你什么意思？”

    “张琦不但在三院，他还在隔离区内，现在他是为数不多奋战在第一线的医生之一。”

    “啊？”刘贝贝惊讶的瞪大了眼睛，然后来回踱着步，“坏了坏了，这可怎么办，这要出大事啊。”

    “你慌什么？”杨珊问。

    “我能不慌么。”刘贝贝急躁的说：“张琦要么不回来，一回来就赶上这么大的事，我都没来得及跟他汇报，结果他就被超级病毒隔离了，万一有个意外可怎么办？”

    “闭嘴。”杨珊一瞪眼睛，“能帮忙就过来把超级病毒信息录入电脑，不能帮忙就把嘴闭上，现在不许乌鸦嘴。”

    刘贝贝也是心大，知道自己口误，也不在废话了，可是她的确心急如焚，焦躁踱步好半天，终于还是过去帮忙，录入电脑去了。

    不久。

    安洪峰带着罗成荣和魏国勋两人到来。

    “人员到位，你俩在这听张琦指挥，我回协和了，有什么需要尽管提。”安洪峰撂下这句话就走了。

    刘贝贝看着两个大学生，茫然的问：“你俩谁啊？”

    杨珊解释道：“张琦点名要他俩参与超级病毒研究小组。”

    “你看，我俩能做点什么？”罗成荣问。

    杨珊用下巴点了点旁边，“先把超级病毒录入电脑，然后做比对分析。”

    “好。”

    这两人都是生物制药的研究生，对病毒也有研究，当下就进入工作状态。

    ……

    三院，隔离区。

    张琦看了看手机，安洪峰告知，所有人员已经就位，都在按照他的安排开始做病毒比对。

    张琦又联系刘启明，“老刘，帮我个忙，把中科院这些年所有关于超级病毒的资料，传给实验室一份。”

    “正在让人统计，马上就好。”

    知道刘启明在帮忙就好，张琦终于松了一口气，整个人摊在椅子上。

    上一世，他身份低微，可没法参与其中，这一世终于能参与，可忙的焦头烂额，还把自己逼入绝境，早知道晚回来一天好了。

    不过转念一想，还是今天回来的好，就拿前两天领悟的道理，如果他参与病毒研究，最终成功都得归功于他，罗成荣和魏国勋可能就会被埋没，还是这样好，不改变历史进程，以后还能多两个强力帮手。

    想到这，张琦打算逼他俩一把，拿起手机，@罗成荣和魏国勋，我感觉不太好，好像被感染了，现在只能靠你俩，我的命交给你们了，加油兄弟，成功了过几天带你俩去欧洲，努力。

    张琦这条艾特，发在群里，除了罗成荣和魏国勋两人，其他群员都看见了。

    这下误会可太大了，杨珊，和安洪峰是第一个崩溃的，特别是看见张琦说，怀疑自己被感染的时候，安洪峰急的把手机砸了，在办公室里好阵发泄。

    张琦可是华夏医学，百年难得一见的天才，如果因为这事死了，得不偿失，这件事，安洪峰会自责一辈子。

    杨珊看见这条信息，当下再也绷不住了，趴在桌子上抱头痛哭，刘贝贝看见这条消息后，整个人直接崩了，她这大嘴巴，紧接着把这条消息告诉了还在大西北的沐子晴。

    实验室的气氛很压抑。

    刘贝贝在打电话，杨珊在哭，罗成荣和魏国勋倍感压力，只能硬着头皮使劲的分析。

    半晌，杨珊哭够了，直接起身，义正言辞道：“我不能眼睁睁的看着他死去，就算死，我也要陪着他。”

    话落，杨珊大义凛然的走了，拉都拉不住。

    刘贝贝可没有以身犯险的勇气，但打电话的时候，声音已经颤抖，情绪已经压制不住了。

    “如果张琦真死了，女人帮怎么办，这才刚起步，以后多好的未来，他这个创始人都没了，女人帮就没灵魂了。”

    “行了，别说了，我现在就坐飞机回去。”沐子晴语气也是非常坚定，“如果他死了，我也不想活了。”

    遥远的大西北。

    温小惠已经订了飞机票，此刻，沐子晴正坐在车上，双眼泛红，一脸踟蹰的看着窗外。

    温小惠宽慰道：“张老板福大命大，一定不会有事的。”

    ……

    刘贝贝心慌意乱，把这件事又告诉了穆紫苒，以及远在海外的陈梓童。

    这天夜里，这些女人彻夜无眠，甚至女人帮大厦，还点燃了上万盏祈福蜡烛。

    办公室中，穆紫苒拿着医院实习证，纠结良久，最终毅然决然的站起身，穿上久违的白大褂，把医生证别在胸前，语气坚定道：

    “就算死，我也要陪着你一起，我不会让你孤单上路，这才是我和你的宿命。”

    然后，穆紫苒也是毅然决然的去了三院。

    第一个到达三院的杨珊。

    因为爆发超级病毒，整个三院急诊整体被隔离，保安，武警，以及身穿隔离服的防疫人员严密站岗。

    “站住，隔离区禁止靠近。”武警义正言辞的阻止跨入警戒线内。

    杨珊亮出工作证，“我是三院被借调去协和的医生，我现在回医院，跟我的同事共同面对超级病毒。”

    现在还敢进入三院的人，都是值得敬佩的白衣勇士。

    警戒线被打开。

    “敬礼！”

    武警战士齐刷刷敬礼，目送杨珊进入医院大门。
  