    棋盘上你来我往，两人也有一搭没一搭地聊着。

    “你就这么喜欢慕川？就算他给你戴了绿帽，你还是念念不忘。”

    盛若庭沉默着，下了好几子，吃了江森五颗子之后，才说：“没有念念不忘，只是不甘。”

    江森虽然埋头看着棋盘，但似乎一眼就看透了盛若庭。

    “是因为不甘心自己一手一脚打造起来的完美男友被人抢走了吗？”

    两人相识于幼时，彼此的身份都是如此尴尬，一个是豪门私生女，一个是生来就带着莫大期盼的没落贵族独子。

    是盛若庭把慕川一点点地打造成了如今优秀的模样。

    但他一转身，就和门当户对的盛家大小姐盛雨萌订婚了。

    一般人都会不甘吧。

    对于江森的猜测，盛若庭没有答复。

    “你问这么多有用吗？”

    江森点头：“有啊，我想追你，总要了解一下你现在的情感状态吧？”

    对于自己的目的，他毫不掩饰。

    盛若庭翻了个白眼：“单身，但不可撩。”

    江森低头看棋，一边答：“没事，我们来日方长。”

    今天燃的香似乎又是一种境界，江森十分喜欢。

    “我听说慕家是香水世家，你怎么不教他玩玩香？”

    据资料显示，慕川不喜欢玩香，似乎也不知道盛若庭会制香。

    盛若庭似乎一下子陷入了沉思。

    “他们家一直做的是西式香水，瞧不起传统熏香。”

    江森又问：“你一直都喜欢玩香吗？”

    盛若庭顿了顿，才说：“是一位故人带我入门。”

    说到那位故人的时候，她眼里有光。

    江森也不问是谁了，反正不可能是慕川。

    或许，那位故人，才是盛若庭真正不能提及的禁区。

    江森又问她：“两年前，你被盛雨萌陷害纵火，为什么不想办法澄清一下？以你的能力，易如反掌。”

    时隔两年了，江森随便调查一下就发现疑点重重，身为当事人的盛若庭肯定也不会漏看。

    盛若庭狠狠地落下一子，又是五星连珠。

    重新布了棋局，她才说：“盛雨萌当时才16岁，她做不出这么大的局来，所以，没必要澄清，不如及时止损。”

    江森托着下巴看着她。

    “盛若庭，你可真是人间清醒啊。”

    两年前，她带慕川回盛家，商量订婚的事情。

    就算她当时已经是大满贯影后，可在慕家和盛家眼里，她依旧是个戏子。

    慕家瞧不上她，更是一眼相中了盛家正牌的女儿盛雨萌。

    盛家也是一眼就把慕家这位潜力无限的独子给看中了。

    两家人达成默契之后，盛若庭这个眼中钉就更扎眼了。

    然后，因为盛雨萌和慕川多说了两句话，醋意大发的盛若庭，就安排了几个大汉闯入盛雨萌房间里企图强奸她。

    事情败露，慕川第一次认识到了盛若庭美艳外表下的蛇蝎心肠，对她大失所望。

    后来，盛若庭又纵火企图烧死盛雨萌，更是失手把慕川困在了火场里，还是盛雨萌冲进去救了他。

    顺理成章的，慕川看穿了盛若庭的真面目，一脚踹开了她，和共度过生死的盛雨萌在一起了。

    那个时候自证清白，有什么意义呢？

    他们的结合，根本不被两个家庭所祝福。

    那种事情，一次两次不成，肯定还有三次四次。

    慕川也不值得让盛若庭为他赴汤蹈火。

    他，不配。

    “盛若庭啊盛若庭，你可真是该死的诱人啊，我都快爱上你了。”

    江森一边看棋，一边看她。

    盛若庭：“你只是个临时工。”

    江森将几枚棋子玩弄于股掌之中，仿佛一切尽收他之手。

    “不试试，怎么知道呢？想要摘最美的花，肯定要废一番周折的。”

    玩了几盘棋，一炷香也燃尽了，盛若庭起身：“我出去走走，顺便遛鸟。”

    江森也不纠缠她：“早点回来吃晚饭。”

    盛若庭拎上了新买的鸟笼和鸟，和真的出去遛鸟了。

    出门的时候又和卡洛斯擦肩而过。

    卡洛斯和盛若庭打过招呼之后，进了江森的书房，递上来一些资料。

    江森看着资料，沉敛下来的眉目，聚出了一股天然的上位者霸气，与他平时在外带的面具截然不同。

    “RT集团的南先生还是不愿意见您，但可以进行一场视频会议。”

    江森头也不抬：“不见就不见，是RT集团自己找上门谈生意的，主动权在我们。”

    卡洛斯安静了一会儿，又说：“慕氏彻底地失去了南先生的庇护，好日子不长了，要不——”

    他试探性地做了一个抹脖子的动作。

    查到的资料里，慕家对盛若庭可是真的狠，过河拆桥，用完即弃。

    江森立马打住：“这是若庭和慕家的事情，让她自己去解决吧。”

    卡洛斯闭嘴了，不再提议。

    **

    正月里，总算有一天阳光了，雪也化了，出门遛鸟的盛若庭带着棉口罩护着脸，依旧用兜帽扣住了头发。

    蒙了保暖套的鸟笼子里，两只虎皮鹦鹉慵懒地打着盹儿，鸟笼子里掉了两根漂亮的鸟毛，盛若庭赶紧收集起来。

    这是制作点翠的上好原料。

    为避免和上次下棋的那帮老头撞见，盛若庭选了另外一个方向遛弯。

    可没想到，才进了一片小林子，就和正在遛鸟的顾长亭等老头迎面撞见。

    盛若庭：“……”

    想跑已经来不及了。

    而顾长亭也是一眼就看见了盛若庭，粉红色的羽绒服，带着棉口罩，太显眼了！

    “小姑娘，你终于又出现了！”

    顾长亭高兴地一拍大腿，将手中的鸟笼子给了孟香香，就风一阵地冲向了盛若庭，抓着她的手，摇了又摇。

    “这几天我找你找得好辛苦啊，你也玩鸟啊，这两只鹦鹉长得好精神啊！”

    盛若庭：“……好巧。”

    顾长亭和一群老头十分热情地围住了盛若庭，分享彼此的鸟，以鸟会友。

    此时，立在一边的孟香香就成了摆设。

    她那颤抖的手，紧紧地握着自己的裙摆，大力之下，锦缎裙摆都被掐得出了皱痕迹。

    果然，这个女人的手段很高。

    这段时间让顾长亭发了疯似地找她，一看条件成熟，就出来偶遇了。

    看来是提前已经打听好了，竟然知道老爷子今天要出来遛鸟，故意来这儿偶遇。

    可恶！

