    “这…好恐怖的威压。”

    待苏尘的身形停下来之后，嘴角露出一丝鲜血，震惊到。

    刚才那股威压是苏尘，见过最恐怖的，仅仅是一个照面就重伤自己，体内大多数筋骨已经碎裂。

    很快苏尘直接盘膝而坐催动体内的混沌诀，苏州的天地之力快速过来，而与此同时苏尘还激活了，精灵男子的本源珠。

    一时间一股澎湃的生命之力，不断的滋养着苏尘的全身那些断了的经脉在这时也在快速的恢复。

    不到十个呼吸的功夫，苏尘的身体已经恢复如初。

    这精灵一族的本源之力，乃是最为珍贵的东西其木之力，更是救人的良药。

    在宇宙的修仙世界中，不知道有多少人为了这木之力挣破脑袋。

    完成一切后苏尘起身，再次朝着那门口走去，不过这一次却是手持寂灭剑，散发出淡淡的杀意。

    当苏尘的身体再次站到门口的时候，却是惊讶的发现之前的那股澎湃气息竟然消失不见。

    整个空间内仿佛从来都没有存在过一般。

    时间苏尘略显惊讶，不过还是很快的，进入到其中。

    紧随其后一幅画面映入道苏尘脑海中。

    “这最后一层，和之前的几层相比显得非常朴素，一个高大的坐台上，放着一个如同房屋般大小的蒲团。”

    “再在那个巨大的台子下随处可见大大小小的蒲团。”

    这蒲团也散发出一股澎湃的力量。

    刚才把苏尘击退出去的，就是这些蒲团，散发出来的气息融合在了一起才能达到那般强大的效果。

    “台子之下插着一柄黑色的剑柄，这边竟然在这空无一人的大殿内，显得有一些凄凉。

    “我等你好久了。”

    正在苏尘略显震惊的，一个声音出现在脑海中。

    只见地面上插着那把剑升起一团烟雾。

    将苏尘完全笼罩在其中。

    其后一个身形幻化出在脑海中。

    只见一个男子身高数百丈，长的如同一座山体一般大小。

    男子面色平淡，看着苏尘缓缓开口。

    混沌珠，这些年让你在外历练，对你日后的修为皆有好处，你能来这里就说明你已经巴奴已经把事情都告诉你了。

    至于怎么选择？

    看你自己，但是我离开这片混沌世界，却不想丢下传承。

    所以我打算把我。

    毕生所学全部都教给你倘若有一天，你面临跟我一样的选择，请务必让我的传承在这个世界流传下去。

    一个个字刻画在苏尘的脑海中，苏尘身体微微一愣。

    难以置信的看着男子。

    这个男子就是所谓的主人。

    在这男子面前苏尘能感觉到自己的渺小，这种渺小并不是身体上的渺小。

    仿佛这男子站在自己面前就是一座大山，永远无法翻越的大山。

    男子说完之后，在虚空中凝练出来的难道身体，也开始变得模糊。

    “道场中的那柄剑，那是我这唯一的遗憾，他陪我杀敌无数，我最珍贵的朋友，我不想让她跟着我一起去送死。”

    点把它留给了你，等到你真的有机会，请带着它替我报仇。

    “当然，以你现在的实力还不足以掌握他十分之一的力量，等你想要完全掌握它，还有一段的时间。”

    “我所创的剑法都在那把剑内。”

    男子说完那虚幻的身影完全消失。

    仿佛不存在过一般。

    苏尘看着消失的身影，略显震惊之色。

    刚才形成的那个身影，苏尘没有感受到灵魂之力的波动，就说明那并不是残余的灵魂之力。

    而是在无数年前就已经录好的影像罢了。

    “唉，想不到我竟然还有这么大的来历。”

    “这些还真的是考虑的周全！”

    苏尘无奈一笑。

    没想到竟然是这样一个结果。

    怕是就算自己不来这蓬莱仙岛的话，到时候巴奴也会找上自己。

    此刻，苏尘也不再多想，直接转身朝着那柄剑走了过去。

    全体通黑没有任何气息的剑，半个剑身在地面里插着。

    虽然看不到坚韧，但是苏尘站在外面都能感受到那股凌厉的气息。

    忍不住一阵心悸。

    好像就是站在旁边都能被这柄剑给切成两半的感觉。

    顿时苏尘弯下腰，双手紧紧的握住剑柄，浑身用力想要把剑给拔出来。

    那柄剑好像是镶嵌在地面中的一样，无论苏尘使用多么大的力量，那并肩却是依然纹丝不动。

    “拔不出来！？”

    看着眼前的一幕苏尘脸色震惊，不应该啊，按照男子所说，他把这柄剑留给了自己，自己是绝对可以使用的。

    想到这里的苏尘也更加确定，那男子没有骗自己。

    要不然也不会那样说，男子的实力已经强大，到如此，可怕的地步，更不会骗自己。

    肯定是打开方法不对。

    正所谓灵剑认主，在修仙世界中，便有此一说，一柄非常强大的武器，他都有自己的神识，选择主人的话也是有自己的选择。

    这男子的实力如此恐怖，其武器最少也是真灵武器。

    所以说，绝对不会这么简单就被苏尘给拔了出来。

    此时此刻，苏尘更加确定自己的想法是正确的。

    想要拿出这柄剑用其普通的方法，怕是根本不管用。

    下一秒苏尘体内飞出一丝精血，慢慢的进入到剑体上。

    “嗡嗡嗡…”刹那。

    虚空颤抖整个地面不断晃动，仿佛要塌陷一般。

    苏尘面色大喜，看来自己是猜测对了。

    按巴奴所给自己传递的信息，自己乃是混沌神魔血脉。

    而当年的那个男子也是混沌神魔血脉，按理说两者相汇贯通，可以拿起这把剑。

    当然结果也和苏尘想象的一样，那边现在接受了自己的精血之后，好像复活了一般。

    此时此刻。

    苏尘也不再犹豫。

    双臂紧紧握着剑柄，猛然用力双臂上一道道青色筋暴起，无比霸道的力量，在体内旋转。

    随着双手往上抬，那柄剑竟然也是慢慢的从地面里取了出来。

    天地间的灵气越加越加狂，仿佛随时都有可能炸裂一般。

    “轰！”

    那柄剑竟然在被苏尘完全拔起来的瞬间，整个山洞直接炸裂。

    

