    第一百八十四章

    一只后勤的技术小队快速的赶到了。他们迅速的掉出内存卡中的录像，然后调整清晰度，最后确定了当时艾霍斯特手中拿的地图。

    “这应该是一份冷战时期的纽约地下工程的地图。当时受到苏联的和威胁，国会曾经有过纽约地下核武器防护设施建设的设想。但是这个设施似乎并没有完成，冷战就结束了。之后就被搁置了。地图被捐给了纽约图书馆。”

    “你确定没有建设完成吗？”一旁的苏源突然间插嘴道。这让那名技术员愣了一下。

    “好吧，我不确定。我所说的只是对外公布的信息。但是这种计划对外公布的确实不怎么可信。我刚刚搜索了有关这张地图的一些信息。大约十天前，纽约图书馆上报过一起失窃案。失窃的物品就是这张地图。或许地图上确实隐藏着某种秘密。”

    “不知道大家的感觉是不是一样的。但是我看到这个地图的第一反应就是，那里可真是一个完美的秘密基地。”苏源的话一下子提醒了亚伯拉罕，以及帕尔默，两人也同时明白了苏源的意思。

    “我们需要一个熟知纽约市地下设施的向导。还有如果一切真是我们所想的那样，那我们也不能就这样直接过去。”

    苏源成功的引导两人将目标对准了纽约市的地下工程。冷战时期，美国建造了大量的地下防核设施，纽约市这种城市必然存在。尽管对外是设施建设未完成。但是核心部位已经完成了。而其余的四名血祖中的三个，就藏在这个地下设施中。电视中，被血祖一颗核全炸了。

    苏源一直往三名血祖身上引，是因为他的目标从来都不是老七一个。他想要的是将现世的四名始祖一网打尽。这不是一个简单的工作，所以他才需要石心集团的支持。

    “技术人员很快就找到了地图的电子版。距离其实并不远，就在布鲁克林区的下方。”

    “亚伯拉罕，我知道你已经研究了血祖很长时间了。如果我们想要跟三名血祖见面，你觉得我们需要带上什么见面礼？”

    亚伯拉罕其实并不想理会帕尔默的疑问。他对血祖恨之入骨，怎么可能带礼物。但是目前来看，其它的血祖至少在明面上是站在人类这边的。他们需要血祖的力量。

    “他们只会对一种东西感兴趣，那就是鲜血。”

    “很好，那我们就带鲜血前去。邓肯，找一个鲜血站，买下他们当天所有的新鲜血液。对了，亚伯拉罕，它们不会在意血型问题吧。”

    “不会对它们来说，都是一样的。”

    “那就好，我们去会一会这些古老的生物吧。”

    ………………………….

    费特感觉这个世界简直快要疯了。他从来没想过，有一天有人会花大价钱雇佣他，就因为他熟悉布鲁克林的地下下水道。不过很快他就知道了，这些人找的不是下水道，而是更深层的那些地下建筑。

    费特是一名职业灭鼠员。市政府雇佣的那种。不单单是检查各个酒店旅馆的鼠患问题。他还肩负着搜寻老鼠的源头，整理鼠患的密度，分部等等工作。以便于相关部门进行集中的灭杀。所以费特敢说，没有人比他更熟悉下水道系统了。因为鼠患的发源地永远在下水道。

    他不止一次的见过那些更深层次的地下设施。知道这应该是冷战时期留下的，但是那些建筑所有的入口其实都是封死的。他曾经找过，但是根本找不到入口。

    “就是这里了。看到这堵墙了吗？我敢肯定，它的后面还有一个地下空间。但是根本进不去，这是钢筋混泥土的建筑。得用重型机械，或者炸弹才能够弄开。”

    费特指着一面明显人工建造的墙壁，对苏源等人说道。

    “邓肯。”帕尔默一生令下。邓肯直接带着几名爆破手上前，几分钟之后，只听见碰的一声闷响。墙壁被炸出了一个直径一米的缺口。邓肯等人扔下了荧光棒，以及软梯，带队现行下到了里面。

    “安全。”随着小队的一声回应。苏源等人也跟着下到了下一层。邓肯等人扔出了大量的照明棒，将周围照亮。非常典型的军用建筑。粗糙结实的混泥土，没有丝毫装饰的痕迹

    苏源拔出了背上的长剑，当的一声，砸在了一旁的混泥土上。响声吓了众人一条。不过没等众人发问，他就开口道。

    “走[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]这边。”

    回声定位让他迅速的熟悉了地下的环境。同时强化的嗅觉也让他闻到了那种淡淡的血腥味。走了没几分钟，苏源就感觉到了某种窥视的痕迹。与此同时，那种血腥味也变得更加的浓烈。苏源知道自己已经很近了。

    手中的长剑突然间爆发出一阵红色的火焰。这一举动吓了其他人一条。除了曾经见过的亚伯拉罕，其他人都愣愣的望着苏源的剑。

    “不要分神，有任过来了。”

    黑暗中，一种急促的脚步声响起。苏源侧着耳朵，听声辨位。身后留下的照明棒突然熄灭，黑暗中一个身影高速突进。帕尔默的手下还没来得及太强，就感觉一种灼热感擦着自己的耳边闪过。同时自己，面前也传来了一阵疾风。那是某种物体高速冲撞，但是最后又临时避开的现象。

    苏源一剑逼退了黑暗中的血族，但是并没有下杀手。而是高声喊道。

    “我们没有恶意，甚至还带来了礼物。我相信我们跟你们的主人，有着共同的目标。让外面的血祖受到应有的惩罚。我知道它们不喜欢行走世间，所以，为什么不合作呢？”

    黑暗中，一种急速震动的声音传出。大多数人听着有些刺耳。但是苏源却知道，这是一种特殊的语言，独属于血祖之间的语言。它们正在相互交流。原著中，这三个老家伙就不说话，仅仅是让一旁的混血代替它们说话。

    十几秒钟之后，交流停止了。众人正前方五十米左右的地方，燃起了几只火把。昏暗的光芒隐隐的照出了三个狰狞的身影。就跟苏源想的一样，剩余的三名血祖全部都在这里。

