
　　其实已经走不了，一部分虎啸军团战士，已经绕过战场，切断了宗门弟子的后路。

　　魔法师军团更是施展了各种大范围攻击魔法，将落霞山脉几座山峰打裂倒塌，将能够看得见的退路全部封断。

　　可以说大夏军团已经合围了这些所谓的宗门帮派联军，这些联军已经算得上是穷途末路了。

　　此时各大城卫军正在积极绞杀宗门弟子，简直是争先恐后，那可是难得的功劳。

　　更何况有的沧源战阵在，可以让自己提前感受一下耀月级的实力，这是多么好的一个经历。

　　沧源战阵可谓是大显神威，大夏军团中的每位战士，都争先恐后的想要感受一番沧源战阵的力量。

　　“你是哪座城池的城卫军？”

　　“是天甲城的，你呢？”

　　“我是天雷城的！”

　　“赶紧过来，这里至少有一千人的宗门弟子，快，精灵神射手快攻击！”

　　“和我一起冲上去！”

　　“杀啊！”

　　“前面是一片灌木丛，龙裔哥布林呢？不是整天吹嘘自己很强吗？赶紧冲上去啊！”

　　大夏王国是士气高昂，反观宗门帮派的联军却乱套了。

　　“赶紧找到退路！”

　　“东边的路被封住了！那一座山峰直接倒塌了！”

　　“赶紧防御！幻灵大阵开！”

　　“不好大阵被破掉！我们被三位耀月级的存在盯上了！”

　　“你们这群蠢货！不要开大阵！一旦开启阵法，就会直接被耀月级的存在盯上！不想死的别乱来！”

　　无数宗门弟子惊慌失措，话语中透着恐惧，所组成的阵型早已经乱套，场面陷入一阵混乱。

　　一些宗门弟子本来也想奋死一搏，可做的都是无用之功。

　　只要宗门弟子冲上前去，那瞬间就会被数十道攻击打成碎片。

　　再加上黄培成等人已经下达了突围逃离的命令，想要保存宗门的火种。

　　虽然宗门之中都留了后手，但现在能多保一点是一点。

　　甚至得为自己未来的地位考虑，如果宗门内的弟子死伤殆尽，那接下来如何保住自己的位置？

　　别以为宗门帮派所在的‘名山大川’，是那么容易占据的，那是有实力根基保障的。

　　有着资源却没有实力，就是一头肥猪，能够任人宰割。

　　正因为如此种种的原因，宗门弟子根本没有战心，反而一心想着逃离这个鬼地方。

　　可战争再次持续了两三个小时后，所有的宗门弟子绝望的发现，根本没有任何一条道路可以逃出去，哪怕长的翅膀想飞都飞不出去！

　　天空中，是骠骑军团的狩猎场，宗门根本没有天空部队，或者说天心王国都没有。

　　宗门弟子们不论如何挣扎，都没有一丝赢的希望。

　　各种秘术禁术用了一遍又一遍，可却没有起到什么效果，反而损失越来越大，总伤亡已经超过了三层。

　　怎么概念？意思是三百五十万的宗门帮派联军，伤亡已经超过了一百零五万。

　　整个落霞山脉到处都是尸山血海，随便踏一脚都是鲜血，一眼望去尸体堆积如山，残肢断臂到处都是。

　　血腥味冲鼻入脑，能够引得人头晕目眩。

　　“完蛋了！全得死在这里！不行，我不打了！我投降！”

　　“身上的传送装备全部失效了，大夏王国早就布置了隔绝阵法，老早就算计我们了！”

　　“宗门中的那些叫耀月级长老，我发现好像已经快死绝了，有一些倒大霉运的宗主也阵亡了。”

　　一些宗门弟子再也忍受不住，终于选择了投降。

　　事实证明，只要有一位带头的，就会引起连锁反应。

　　人类的盲目跟随性，或者说依附性太强了，只要有一位宗门弟子带头投降，那么周边一大片的宗门弟子也会随之投降。

　　能活着，谁会想去死呢？蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

　　落霞山脉正中心处，这里是大夏王国军团还没有踏足的地方，不过也快了，望月城城卫军已经杀到边上了。

　　震耳欲聋的杀喊声，早已经传到了落霞山脉这正中心处。

　　“我们败了，连逃离的机会都没有了，现在该怎么办？已经有人投降了。”

　　昌河宗宗主陶昌平已经没有了斗志，留下的只有一阵恼火，昌河宗损失很大很大，陶昌平太心疼了。

　　陶昌平恨不得自己冲杀一番，可却根本不敢。

　　大夏王国军阵中有太多耀月级的存在，如果自己敢冒头，别说耀月十级了，怕天穹一级也会打成肉渣。

　　简而言之，就是自己这一身修为根本不够看。

　　“黄宗门你可得想办法呀！我们之中就属你的实力最强，你还有特殊能力，赶紧用你的特殊能力过去顶顶啊！”

　　“肖锦龙，你别站着说话不腰疼，你们飞昆宗就是这一群无赖，你怎么不顶上去呢？”

　　“是，我没有顶上去，但我们五个人都没上啊！全是其他宗主在前面打吧？”

　　“可他们已经快顶不住了！已经有些宗主都率队投降了，我们的损失也十分惨重，不能再继续下去了！”

　　“我们五个可是底牌，现在应该上了吧？”

　　“怎么上？就凭我们五个？就想扭转这数百万人的大战？你在白日做梦吧？”

　　“黄宗门，你还是用你的特殊能力试试看吧！可能事情还会有些转机。”

　　黄培成的特殊能力众所周知十分强大，那就是能够分出十位，与黄培成实力相等的内劲分身，黄培成所会的武技，分身也会使用。

　　相当于战斗力翻了十倍，不管是用来作战还是逃跑，都有相当高的实用性。

　　“没用的，不用多想了，就算多十个我又有什么用呢？这种战局情况，哪怕多一百个我也没用啊！”

　　黄培成也算是实话实说，单是能够瞬间打塌山峰的大范围魔法，就不是自己能挡得住的。

　　在这种恐怖魔法范围的攻击下，恐怕连骨头灰都要没了。

　　“突围也突围不了，总不能在这等死吧？如此巨大的损失，已经伤筋动骨了。”

　　“不能再犹豫了，赶紧拿个章程出来，到底投不投降？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第403章：绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 