    《黑白城》。

        玩家们的习惯不知不觉发生了改变。以前，是守多攻少，被动对付魔兽，少数厉害的团队会采取主动进攻，但是也是有选择性的。

        先是盗贼踩点，确定了魔兽的级别、方位、数量等等信心，反馈给团队长，团队长经过分析，认为可以出手便出手，如果感觉实力不足，便放过。

        而现在，团队整体出发，遇上了魔兽，直接上，打不够，则发信号求援，盗贼的作用更多的不是收集信息，而是引怪。这种明显的变化来自实力的提升。

        实力提升有两个方面，一是自身实力的提升。不管什么城池，只要是大家族把持，肉囊和力量种子绝对是高利润的奢侈品。刘危安入主《黑白城》之后，首选便是对力量种子进行了价格调整，均价下降了20%左右。玩家可以买得起更多的力量种子，实力显著提升。第二，就是道具了。

        火焰符、寒冰符和金石符咒三种常规符箓价格下降50%，普通玩家也能买得起，相比于力量种子，购买符箓是最直接最快速提升实力的手段。

        力量种子还需要吸收、消化、融合，符箓不需要，买了就能用，方便快捷。

        ……

        距离《黑白城》西面大约50公里的森林中，一支12人的队伍正在围攻一只二级魔兽三角牦牛。12人里面，等级最高的是白银期初，只有两人，其他的都是青铜初期至青铜巅峰不等，最低的一人竟然是黑铁巅峰。

        这样的队伍对付一级魔兽都勉强，竟然现在二级魔兽，不是胆子大到极点，便是有所持。

        砰！

        沉闷的巨响传来，一个白银级别的战士发出低沉的吐气声，在地面上滑行了十几米，背后撞到一颗巨树才停下来，地面上，犁出了两条深痕。

        双重金石符咒青铜盾牌上出现了三个深深的凹痕，差一点点便要刺穿，凹痕的周围隐约看见丝丝缕缕的裂痕，白银战士目光一扫，露出了丝丝笑意，平安战队出产的盾牌果然结实。

        换做是没有附加金石符咒的盾牌，不要说青铜盾牌，就算是下品白银盾牌也顶不住三角牦牛的全力一撞。而现在，只是多了三个凹痕而已，还能用。

        硬碰硬的结果便是三角牦牛坚硬了刹那，身材瘦小的盗贼欺身靠近，两道符箓分别贴在三角牦牛的头上和脚上。头上贴的是火焰符，化作熊熊烈焰，笼罩三角牦牛的半个身体，脚上贴的是寒冰符箓，三角牦牛的右前角瞬间结冰成了冰棍，行动受到影响。

        四个战士用绳子套住三角牦牛的两只后脚，用尽全力拉扯，浑身鼓劲，不仅没有把两条腿拉开，反而自己朝着三角牦牛移动，又上去两个战士，才勉强僵持，三角牦牛的力量太大了。这还是三角牦牛一只脚被冰冻，力量大受影响的情况下，否则，六个人根本不可能是三角牦牛的对手。 

        两个弓箭手一前一后，前面的瞄准三角牦牛的眼睛，三角牦牛的挣扎太激烈，箭矢每次都是射在头颅上，火光四射，直接被弹飞了。

        寻常箭矢想射穿三角牦牛的皮肤，几乎不可能。

        后面的弓箭手珍而重之地取出了一支三角精钢箭簇，和其他的三角精钢箭簇并无二致，唯独箭头多了几许微不可查的神秘气息，箭头转动，刚好遇上某个角度的时候，可以看见淡淡的符箓印记。

        弓如满月，弓箭手瞄准三角牦牛的左后脚，眼睛一眨不眨，没有轻易射出，一支保持瞄准的姿势，直到火焰符箓和寒冰符箓的威力开始减弱的时候，猛然松开了手。

        嗖——

        箭矢在半空中留下一抹残影，准确地射中三角牦牛后腿与屁股相连的位置，强大的撞击力使得皮肉下限接近三公分，然后箭矢的力道便尽了，即将弹飞出去的时候，箭头爆发出一股可怕的波动，毁灭的力量冲击四面八方。

        哗啦——

        三角牦牛的后腿连带一小片屁股化作碎肉射向四面八方，右后脚的四个战士猛力拉扯，三角牦牛立足不稳，重重倒下，露出了柔软的腹部，一直等待这个机会的另外一个白银战士倏然靠近，一缕冰冷的寒芒闪过，白银战士后退的时候，血水从三角牦牛的大动脉激射而出。四个战士拉着绳子绕着大树缠绕了几圈，死死顶着，其他人都散开了，看着三角牦牛挣扎、吼叫，它越是挣扎，血水喷射的越快，很快，地面被染红了一大块，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

        战士们脸上出现担忧，但是没有人乱动，大约五六分钟过去，三角牦牛的挣扎力度慢慢变小，气息也变得萎靡起来，白银战士从后面靠近，刀光闪烁，又在三角牦牛的肚子上捅了两刀，血留的更快了。

        半盏茶的时间过去，三角牦牛终于不再挣扎了，还没死亡，但是已经没力气了。还是白银战士出手，刀子捅在原来的伤口处，这次不是乱捅而是瞄准心脏，当刀尖戳破心脏的时候，三角牦牛浑身一抖，临时爆发的气息直接把白银战士震飞三米多，重重撞在一颗巨树干上，落地之后，没有站稳，一屁股坐在地上，喷出了一口鲜血，脸色发白。

        再看三角牦牛已经进入了死亡倒计时，眼神黯淡，精气神接近于无，昂着的牛头重重砸在地上的时候，众人都送了一口气，终于死了。

        弓箭手发出欢呼声，这可是二级魔兽啊，不敢相信，他们正的杀死了一只二级魔兽。拉着绳子的四个人还保持着拉扯的动作，太用力了，肌肉僵硬，一时间恢复不过来了。树干被绳子勒出了一条深深的痕迹，如果是细一点的树，估计已经勒断了了。魔兽天生神力，人类和魔兽在这一块上，没有任何优势。

         “三角牦牛卖了，肉囊和力量种子都不留，全部卖掉，钱分作两部分，一部分多购买几支解尸咒符箭、火焰符和寒冰符，剩下的大家平分做生活费，备用的就不留了，大家以为如何？”白银战士从地上爬起来。

        众人没有异议，这一战，让他们充分的见识了符箓的威力，之前对队长花大价钱购买符箓的不满早就烟消云散了，只恨买的太少了，要不然，如果有两只解尸咒符箭的话，三角牦牛早就死了。

        符箓的价格因为刘危安一句话，下降了50%，但是依然不是普通玩家可以轻易承受的，只能说，以前的符箓是奢侈品，现在是高端产品，普通玩家想购买的话，还是比较吃力的。

         有了这次经历，没人会觉得符箓贵了。三角牦牛买了，每个人都能分到一笔钱，购买符箓就不是问题了。队伍以最快的速度把三角牦牛分尸带走，他们离开不久，就有魔兽闻着血腥味寻到了这个地方，可惜已经人去楼空。

        队伍回到《黑白城》，三角牦牛首选是卖给平安军，平安军收购价格和其他人差不多，但是平安军是最好说话的，内脏、血液之类，别家不要的，平安军也会算钱，所以玩家们都喜欢把魔兽肉卖给平安军。 

        拿了钱，匆匆来到平安军的店铺，却发现两条长龙已经排到了大街上，两个白银战士心中一惊，赶紧上去打听，弄清楚原因之后，露出了担忧的表情。都是来购买符箓的，如此一来，符箓会不会涨价？符箓的数量够不够？

        他们不懂符箓，但是也知道符箓制作困难，无法量产，要不然，之前的符箓也不会卖这么贵。如果买不到符箓，以后遇上二级魔兽就只能逃命了，站在队伍的后面，眼巴巴的看着队伍一点一滴移动，心里祈祷着。

        排队的玩家们不知道，对面三层建筑的客栈里面，刘危安在看着他们，刘危安是今天一大早回来的。桌子的对面，坐着两个气度不凡的老者，分别是《黑白城》三大符咒师的季月昌和晁补进，两人的脸色都不太好，他们不是主动过来的，是平安军强请过来的。 

