    “下棋？”

    耶尔和弩海一脸的懵逼，表示完全不知道发生了什么。

    这圣墟中的前辈，怎么会突然间想下棋？

    难道说，他有什么执念？

    听闻，圣墟中的存在，有的是仍活着的老怪物，而有的则已是死去的不灭圣魂，依旧靠着执念，支撑着自己继续活下去。

    “你们俩也别傻站着了，快进来吧。”

    吴大爷冲二人勾了勾手指，然后背对着二人，自顾自地开始摆弄起棋盘来。

    “怎么办？”

    “圣墟中的前辈要让我们进村。”

    “那村子可是圣墟啊，我们若进去，一个不好，就会死无葬身之地的。”

    “可不进去，违逆了那位圣墟中的老人，只怕他一个眼神，我们也是难逃一死的。”

    “既然横竖都是一死，还是先依着对方来吧。而且那位前辈如果想要杀我们，恐怕我们早就死了，此刻我们还能站着，至少说明，对方暂时还不想杀我们呢。”

    “有道理，走吧。”

    耶尔和弩海二人擦了把额头的汗，硬着头皮向村里走去。

    一进村子，二人只感觉，身上的压力猛然间一重。

    身为圣人。

    他们是超脱于天道之上的存在。

    任何的天道在，他们眼里，都等同于零。

    所以，圣人之躯的他们，平日里行走在莽莽天地间，是没有重量的，无比轻盈。

    可是进入村子后，一切束缚和道则秩序似乎又都回来了。

    压的他们，走路都有点冒汗。

    “这村子，自有一套属于自己的秩序法则，在这里，我们根本无法跳出五行，只能受其束缚，这村子，实在太可怕了，不愧是圣道禁地。”

    耶尔和弩海谨慎地行进着。

    才刚接近吴大爷，就见一只苍老到有些干瘪的手掌，向着他们抓来。

    “不，这前辈要做什么。”

    耶尔想要向后退。

    可是吴大爷手更快，一把抓住他：“棋盘已摆好，请坐吧。”

    说着，吴大爷也不知道哪里来的劲，一把将耶尔给按了下去，同时看向弩海道：“小伙子，你先在旁边观棋，下一局，老头子我跟你下。”

    “我。”

    耶尔欲言又止。

    他虽为圣人，可是棋力并不精通。

    不过圣人者，能观天地象，能测因果，下盘棋倒也不在话下。

    只是当耶尔看到棋盘的时候，他的小心脏，突然猛地一顿。

    “这棋盘！”

    他的目光落在吴大爷手中那古老的棋盘之上。

    只见棋盘上纵横交错着黑色的棋线，每一条线都仿若一道切割万世的利刃一般，刮的他眼睛生疼，不敢直视。

    “这棋盘不简单呐。”

    耶尔震惊出声，他看的出来，这棋盘，像是古老的圣物。

    散发出来的圣气，连他都不敢直视，只能是斜着眼睛，轻轻一看。

    “那是，这棋盘可是小陈赠予我的，他给的东西，向来都不差，你小子倒是眼光不错呢，当初古铮那小儿，天天磨着我，想要我棋盘，简直做梦。”

    吴大爷笑眯眯，摸了摸棋盘。

    “小陈？”

    耶尔听闻这个名字，不由的向着吴大爷看去，眼中充满着好奇。

    能够拿的出这样圣物棋盘，却被吴大爷称之为‘小陈’，那又是怎样的一个人物呢？

    “哦，小陈就是你们口中的玄弟，哦不，你们应该称他为陈前辈。”吴大爷微微一笑，然后也不客气，直接执黑棋，落在了棋盘一角道：“老夫不跟你们客气，先下了。”

    “玄帝，陈前辈！”

    轰。

    耶尔又是一震。

    旁边的弩海也是心中万马奔腾。

    什么。

    玄帝另有其人？

    陈前辈！

    二人互视一眼，皆从对方眼中看出震惊之色。

    怎么，眼前的老者，不是那位‘玄帝’，而只是这圣道禁地的看守者吗？

    他们不由的向着村子深处看了一眼。

    一眼望去，只见村子深处，似有一条神龙盘旋在村子之上，又似有一颗柳神横在虚空，又似有一只凤祖在展翅万里，又似有大鹏遮天......

    太可怕了。

    二人不敢再多言语。

    就算眼前的老人，不是陆圣口中的玄帝。

    他们依旧不敢轻视。

    毕竟，这里可是圣道禁地啊。

    “请。”

    落下一子后，吴大爷目光看向了耶尔。

    耶尔也认真起来。

    既然对方只是一个镇守者，那么他也很想看看，这老者究竟有着何种不凡。

    或许，这盘棋，可以一探一二。

    “我为圣人，观天地、知因果，如果用心下此棋，或许可赢他，是不是赢了他，就可以继续深入这村子？”

    耶尔心想着。

    他猜测，这老人是村口的第一道关卡。

    如果能够赢得老人，便能够继续入村。

    “前辈，那我便也不客气了。”

    “无需客气。”

    吴大爷现在最大的快乐就是下棋。

    特别是遇到古铮的时候，二者棋力相当，让他乐趣无穷。

    如今换了人，他心性不改，认真地下着。

    两人，快速落子。

    很快，身为圣人的耶尔就占据了上风。

    弩海在旁边看的入神，已然忘记了此刻身处何地，全身心的投入其中，暗自赞赏道：“耶尔刚才这一子落的妙啊，一子可形成长龙，有合围之势，这老头怕是要输了。”

    似乎也察觉到棋盘上的局势对自己不利，吴大爷持棋的手停止了动作，就停留在半空，嘴角挂着一的丝笑也没了，他开始变的沉默，变的凝重，认真、仔细、且顽固地盯着棋盘。

    耶尔看着老头此刻的表情，心中明白，这盘棋，他是稳赢了，此时的他手中持有一子，也或许，就只需要再落下一子，他便满盘赢下，只是不知下一个关卡又会是什么。

    “前辈，胜负已分，落子吧。”

    半晌不见吴大爷落子，耶尔有些急了，开始催促。

    “唉，本来不想动用这招的，但是不用似乎不行了。”

    吴大爷一声轻叹，然后动用了陈玄前段时间教给他杀招，开始落下一子。

    这一子落下。

    整盘棋，竟是被吴大爷盘活了。

    不仅如此，无形中似有一柄大刀，悬在了耶尔刚刚成形的大龙脖子上。

    “屠龙杀局！”

    吴大爷一声厉喝，与耶尔快速博弈。

    数子落下后，整盘棋，不但奇迹般被他盘活，而且还形成了一个杀局。

    杀的耶尔毫无招架之力。

    “我输了？”

    耶尔一屁股坐到地上。

    他眼睁睁地看着整个棋盘，看着看着，整个人坠入到了无尽的深渊之中。

    在那深渊里，他被不断地拉长，拉长，再拉长。

    最后变成了一条长龙。

    而正当他准备翱翔九天，毁天灭地的时候，突然一柄大刀，横在了他的脖子上。

    “不，不。”

    耶尔在深渊中吼叫着。

    下一秒，他一口鲜血喷出，圣躯颤抖。

