 魔教破阵，影响力非常的巨大，除了阿香之外，其他人全被掀飞了。

尤其是参与魔教的那二十三位魔教精英弟子，头昏脑涨爬起来的时候，发现衣不蔽体，身上的衣裳全部在恐怖的龙息下灰飞烟灭。

好在除了天问比较倒霉外，玉玲珑，柳华裳，曲仙儿等参与破阵的那几个魔教女弟子，掉落的地方都是在密林里，周围并无旁人，第一时间穿好衣服，倒也没被贼眼占了便宜。

叶小川被云乞幽从树上踹下来后，正好赵无极、杨十九、杜纯三个苍云弟子寻了过来。

杨十九扶起叶小川，见叶小川满脸鲜血，都吓了一跳。

杨十九道：“小师兄，你怎么流了这么多血？”

叶小川摇头道：“么事么事，就是一点内伤，赶紧把人都集合起来，看看有没有在冲击中死掉的倒霉蛋！”

赵无极发了命令，大家再度集中在山谷里。

经过一番清点，除了魔教那参与破阵的二十三人受伤较重外，其他人都是轻伤。

戒色在那得意的要死，说自己被冲击的连续撞断三颗大树，以为自己这次要凉凉了，结果却没啥事情。

六戒在那拆戒色的台，道：“你才撞断三颗大树都敢自吹？

洒家刚才撞断了五棵大树都没说，你看洒家多低调。”

拄着拐杖的小七，哼哼唧唧的道：“你这肥和尚一边去，我和小鬼刚才可是直接把两块花岗岩砸出了两个大字型的深坑啊！”

鬼丫头低声道：“小七，强调一下每一个坑都有七八尺深！”

小七点头，道：“每一个坑都有一两丈深！而且还是撞断十八棵大树后才砸出来的大坑。”

六戒立刻竖起大拇哥：“你们牛，洒家认输！”

比较狼狈的是朱长水，何书简，赵虎等人，这几个苍云弟子来死泽就是历练的，修为比较弱，连灵寂境界都没有达到，在刚才那波冲击下，几乎个个挂了彩。

倒是那几只神宠，似乎没受什么伤害，在那洋洋得意。

所有人都聚集在了叶小川的身边，询问叶小川刚才是怎么回事。

叶小川道：“这玄冥结界虽然有受力的临界点，但是临界点非常的高。

如果施加的外力没有超过临界点，那玄冥结界会反震出至少是施加力量的三十倍的力量进行反击。

这玩意吸收了不知道多少年的地脉煞气，遇强则强，遇刚则刚，估计三五百名灵寂高手一起攻击，都打不破。

我已经找人过来破阵了，最快今天上午，最迟黄昏，破阵之人就会抵达，在此期间你们都消停点，别再整出幺蛾子来。”

不必叶小川提醒，经过先前那一闹，谁也不会再傻乎乎的想要强行破阵了。

与此同时，昆仑仙境。

人间存在的时间太久，仙境无数，最出名的则是西面的昆仑仙境，南面的太虚仙境，东面的蓬莱仙境，以及北面的九玄仙境。

这四大仙境面积都很大，内部的面积相当于整个人间中土的面积，纵横两三万里。

四大仙境除了九玄仙境破损之外，其他三大仙境都还完整，只是失落的时间太久，世人已经难以发现仙境的出入口。

女儿国举国迁徙到昆仑仙境已经一万六千年左右，没有战乱，没有经历过六千年前的浩劫，让女儿国的发展十分的迅速。

此刻，方圆近三万里的昆仑仙境内部，有无数大大小小的城池村落，整个女儿国的人口，比如今整个西域诸国与南疆五族百姓加起来还要多，达到了六千万之众。

其中，由少司命领导的修士，也有二十万之多。

女儿国，皇城。

庞大的都城，却没有城墙，位于正中心的是一座明显有浓郁中土文化色彩的高大建筑。

这座巨大建筑以前是昆仑仙境里远古神魔修建的，女儿国迁徙进来后，这里就成为了高贵的皇城。

高大的建筑上有一鼎巨大的青铜大钟，这顶青铜大钟可不简单，名唤混沌钟，幽冥东皇太钟。

大钟呈现出玄黄色，相传乃是盘古开天辟地、女娲造人造物之际，东皇太一用以镇压鸿蒙世界的无上宝物。

拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。

钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

混沌钟玄妙无限、造化无穷。

可以禁锢时间、镇压空间。

反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

乃是不折不扣的天器异宝。

此刻，这顶悬挂在高楼上的大钟，忽然响了起来。

悠扬的钟声，撕破黑暗，传遍四方。

一道光芒从高大建筑里转瞬间变飞到了混沌钟旁，化作了一个身穿雪白服饰的年轻女子。

那女子很漂亮，五官精致，气质华贵，尤其是眉心的那一点殷红的朱砂痣，更平添了几分庄严。

女子伸手扶住颤动的混沌钟，目光看向天上的星辰，喃喃的道：“有人在冲击玄冥结界！”

随着钟声的响起，昏暗的女儿国都城，开始苏醒过来，一道道光芒出现在天上，地面上无数火把汇聚成了无数条闪烁的火龙。

一队队身穿银色铠甲的美女在战士，手持盾牌，举着长戟，从皇城中开出。

片刻后，一团祥云出现在夜空上。

只见一个身穿金黄色华丽长裙，样貌极美的中年女子，脚踩祥云也飞到了那钟楼上。

中年女子道：“少司命，东皇太钟为何会响？”

最先到达的那个白衣女子道：“回陛下，应该是有人强行冲击玄冥结界，力量很强，连东皇太钟都有感应，必定是人间修真者发现了此地。”

美女国王目光一闪，道：“上一代少司命的果然预言成真了，看来这里的秘密马上就会公之于众。”

美女少司命道：“陛下，预言成真，那岂不是说，浩劫又一次降临人间？”

国王轻轻点头道：“浩劫，浩劫啊，多亏我们事先有了准备，这二三十年来我们一直在秣马厉兵，就是等待这一天！”

 