    （这章也试试，标题去掉，大家见谅~）

    衙门外。

    一千多名各校学生汇聚，横幅、竖幡高举，右拳头起伏，一声声口号震天。

    费景庭带着符芸昭在队伍侧面看护了一阵，有杨羽领头，学生们虽然激动，但还算克制，总算没闹出冲击省衙门的事儿来。

    于是两人找了棵大树，干脆靠坐在树下。

    符芸昭兴致盎然，她或许不懂学生们为什么如此愤怒，只是单纯的想凑热闹。于是此时她笑嘻嘻地从褡裢里取出一个油纸包，展开来，里面是一些蜜饯、果子，她先吃了一块，又拿起一块，刚要塞进嘴里，手陡然顿住，随即递到费景庭嘴边：“给，酸酸甜甜的，可好吃了。”

    那是一块杏脯，费景庭张嘴接住，咀嚼两下随即嫌弃道：“啧，你洗手了吗？”

    “穷讲究，不干不净吃了没病。你要是坏了肚子，我给你弄符水，保证当场就好。”

    一小包蜜饯果子转眼吃光，小吃货又从褡裢里拿出来一包糖豆。

    这小姑娘的褡裢难道是次元口袋？怎么什么都有？

    眼见费景庭看向自己，符芸昭顿住，说道：“这是我用自己钱买的……你要不要吃点？”

    “你自己吃吧。”想着小姑娘今天没少帮忙，费景庭一抬手，一罐蓝罐肥宅快乐水便出现在手中。

    “看看这是什么？”

    小姑娘嚼着糖豆，眼睛放光道：“阔乐！景庭果果最好啦！”

    符芸昭一把抢过去，熟练地拉开拉环，仰脖便是一通牛饮，随即眯着眼回味着，好不享受。

    费景庭看着她喝肥宅快乐水，想起学生们一早到现在，滴水未进，而且这眼看都中午了，也该吃些东西了。

    他便四下踅摸一番，眼瞅着斜对面有一家酒楼，起身朝着酒楼便走。

    “诶？你干嘛去？”

    “我去给学生们买些吃喝。”

    “等等，我也去！”

    符芸昭三两下喝光可乐，小跑着追了上去。

    那酒楼名叫天福楼，掌柜的正在发愁。这酒楼开在衙门斜对面，吃的自然是衙门生意。可赶上今日学生们游行，往日里的达官贵人，哪里还敢跑过来吃酒？

    眼见中午，酒楼里空空如也，伙计闲得干脆靠在门口，磕着瓜子看热闹。

    眼见费景庭领着符芸昭走过来，伙计顿时来了精神：“哟，这位爷里边儿请。小店别的不敢说，鲁菜肯定是一绝！”

    费景庭没理会伙计，径直走向发愁的掌柜，问道：“掌柜的？”

    “哎，这位贵客，您有事？”

    “是这样，你们这里能做煎饼果子吗？”

    “啊？”掌柜的都懵了。

    他这是酒楼啊，跑这儿来点煎饼果子？这人脑子没问题吧？

    费景庭却说道：“能做的话，给我做两千套。”

    掌柜的倒吸一口冷气：“多少？”

    “两千套。”

    掌柜的一咬牙：“做，但凡您能说出名来，就算做不了我也打发人给您买去！”

    一套煎饼果子外头卖五分、八分的都有，他这是酒楼，要个一角不多吧？两千套就是两百大洋啊！

    大酒楼做煎饼果子怎么啦，赚钱的买卖，不丢人！

    “那就好，多少钱掌柜的只管言语。”

    “额……两百？”

    “行。”费景庭道：“掌柜的稍等。”

    他从酒楼里出来，找了个没人角落，趁着无人关注，从空间里取出四根红纸包裹的大洋，这边是两百。另外，他还取出二十块零散大洋留做他用。

    须臾间回到酒楼里，费景庭将大洋递过去。

    掌柜的一瞧，说道：“哟，贵客，您给多啦。”

    “不多。我另外还有事相求，恳请掌柜的多预备一些凉白开，用水桶装着送到衙门前，另外再多预备一些水杯。”

    掌柜不迭的应承下来：“您放心，我这就吩咐伙计送水。”

    此事办妥，费景庭带着符芸昭离开。

    一出酒楼，符芸昭就忍不住道：“景庭哥哥，你也太大方啦吧？那可是两百多大洋，比我身上的钱都多。”

    费景庭笑着揉了揉她的小脑袋，说道：“你现在又不用花钱，算计那么多做什么？”

    符芸昭一琢磨也是，这二十多天一直住在费景庭这里，每日吃食不用她花钱不说，她还偷偷摸摸克扣了几块大洋。而且景庭哥哥袖里乾坤练得登峰造极，也不知都藏了些什么宝贝。

    稀奇古怪的水果也就罢了，竟然还有阔乐这种喝了便让人欲罢不能的好东西，另外昨天景庭哥哥还给了她一包辣条。

    哎呀呀，不能想了，再想下去就流口水啦。

    她吞咽几下，抬头看向身旁的费景庭道：“景庭哥哥，你那里还藏着什么好东西？”

    “哈？”费景庭实话实说道：“这可不好说。你要是好好表现，说不定什么时候就给你个惊喜。”

    “比肥宅快乐水还要惊喜吗？”

    哎，可怜的娃，肥宅快乐水这种东西，也就是刚开始觉得快乐，喝多了会腻的。这些日子签到，费景庭空间里还存着不少零零碎碎的吃食呢，其中还有一箱果汁饮料，相信绝对会让小姑娘欣喜。

    “嗯，差不多。”

    “那今天晚上我来洗碗……我还要打扫房间……嗯，再打架我败的快一点……诶唷！”

    “少胡说八道。”

    “哦，可是景庭哥哥，我们还没吃午饭呢。”

    “不是点了煎饼果子吗？那么多呢，随便你吃。”

    “哦……那我一会儿多吃点。”

    回到原地，费景庭让符芸昭自己待着，他走向女塾的队伍。走近了，便听见女生们早已声嘶力竭，嗓子已经沙哑。

    他过去说道：“同学们，都别喊了，现在需要你们做一些力所能及的事儿。”

    卞文颉哑着嗓子问道：“什么事啊，费老师。”

    “为所有参与游行的同学、同胞服务。我在天福楼订了一些吃喝，估计酒楼忙不过来，你们去帮忙送过来，再分给大家。”

    卞文颉没多想，她也确实喊得口干舌燥，于是便颇有大姐头风范地招呼一声：“走，同学们，我们去为大家服务！”

    一声招呼，二十几名女生朝着酒楼跑去。

    柳女士心思细腻，凑过来问道：“费老师，是你垫付的钱吧？回头走学校的公账。”

    “不用啦，我就是尽一点心意，不算什么。”

    女塾办学经费一直紧张，每个女生一学期才交两块大洋，这么点钱都不够费景庭一个月工资的。剩余不足的部分，全靠严先生四处化缘。

    这两百多大洋，费景庭又不缺，就不打算走公账啦。

    没一会儿，天福楼的伙计推着独轮车将一大桶清水运过来，招呼着游行的学生们过来饮用。

    学生们早已口干舌燥，纷纷过去牛饮一番，却无人在意这水是怎么来的。

    又过了半个钟头，女塾的女学生们蜂拥着跑回来，将手中捧着的、油纸包好的煎饼果子分给周遭的学生。

    杨羽终于注意到了，他走过去，还没询问便被塞了一份煎饼果子，他看了眼一头短发，卡着白色发箍的女孩子，出声问道：“这吃的东西哪儿来的？”

    “买的啊。”卞文颉回答道。

    “谁买的？”

    卞文颉自豪道：“当然是我们费老师。”

    “哦，是只买了一些还是……”

    “都有都有，费老师一下子买了两千份，酒楼上下忙个不停，说是两点钟前怎么也能做出来。”

    杨羽吓了一跳，当即问道：“哪位是费老师？”

    “喏！”卞文颉朝着远处的大树努努嘴：“树底下那位就是。”

    杨羽定睛一瞧，树下站着两人，女子是方才出手偷袭浪人的小姑娘，男子则是主动出手教训浪人的那位老师！

    原来是他！

    女生走过来，手里还拿着大半个煎饼果子，见杨羽张望，便问道：“杨羽，怎么了？”

    “哦，这吃食是那位费老师买的。我们过去，感谢感谢吧。”

    “好。”女生极其爽利。

    二人并肩而行，穿过示威人群，到了大树近前。

    原本靠在树上的费景庭见了来人，顿时不自查地挺立身形。

    “您就是费老师？”

    “我是，两位……同学好。”

    杨羽郑重道：“费老师，这次太感谢你了。”

    “应该的应该的，同学们一腔热忱，我也总要做些什么。”

    “您做的太多了，听说您买了两千套煎饼果子，这……”

    “没什么，我还算有些家底。”

    符芸昭蹲在一旁，左右手各拿一个煎饼果子，地上的阔乐罐子里还灌满了凉白开，好奇地看着费景庭跟人尬聊。

    她有些奇怪，景庭哥哥接人待物向来是从容不迫，怎么见到这俩学生反而一副手足无措、紧张兮兮的样子？难道这二位也是藏匿于市井之间的修道高人？

    观量了半晌，丝毫没从两人身上感受到真气，她便不再理会，只当景庭哥哥又犯了毛病。

    自那日犯病之后，费景庭这些时日总会逗弄她，说一些莫名其妙的话，她琢磨着回应，费景庭却一脸的失落。

    说什么‘憋闷’、‘一身车技无处施展’，奇奇怪怪的。白日里她偷空跑去教关熙怡修炼，还转述了费景庭的话，关姐姐也是莫名其妙，最后啐道：“别理他，犯病了！”

    嗯，关姐姐说的有道理，眼下景庭哥哥这是又犯病了。

