
　　“玲玲，新年快乐。”

　　曹玲玲站在窗边，看着窗外烟火灿烂。

　　“你也新年快乐啊。”

　　“看到我了嘛？”凌珩笑着问。

　　“看到了，我们一家子刚刚都在看春晚呢，我妈还说，欸这不是你房间里贴着的那谁嘛，这小伙子跳舞还挺帅气的。”

　　“我不太上镜，真人更帅呢。”

　　曹玲玲笑着，“是是是，我已经验证过了。”

　　“你和我的事还没告诉叔叔阿姨吧？我妈可是问我，今年怎么没带你回家过年？”凌珩此时正在路上朝着家里赶呢，家里也等着他回去吃年夜饭。

　　“我还没说，我妈昨天敲问了我一点，说我这个年纪谈恋爱他们也不反对，只要我喜欢，男孩子对我好就行，还说也不是非要房子车子。”曹玲玲说这话的时候也非常的得意。

　　“是嘛？你再问问阿姨是不是能免了彩礼钱啊？”

　　“你别得寸进尺啊，彩礼钱都想省了吗？你这么扣我还不如去找别人呢。”

　　楚煜听着那头的哼声也跟着笑着，“哪敢哪敢呢，我现在不正在努力打工，赚老婆本？”

　　“这还差不多。”

　　曹玲玲过了一会儿说，“我暂时还不准备跟我爸妈说，毕竟你是公众人物，我想着等我们订下来了之后，我再慢慢跟我爸妈说，他们现在也不催着我找男朋友，所以不着急。”

　　“好，都听你的。”

　　凌珩对自己很有自信，反正自己这么优秀，她爸妈也应该会喜欢自己的，所以也压根不担心。

　　曹玲玲晚上吃完了年夜饭，跟着家里的哥哥姐姐去院子里放着烟花。

　　“玲玲谈恋爱了嘛？”堂姐问到。

　　“还没呢。”

　　“你这都快大学毕业了还不谈恋爱吗？你不知道嘛？大学的时候就单身说不准以后一辈子都单身呢。”

　　“哪有这么夸张啊？”曹玲玲笑着。

　　“怎么没有，你别不当一回事啊，真的要找男朋友，你都二十二岁了，别人这么大都领证生孩子了。”

　　“不至于不至于。”

　　曹玲玲想到宋欣洛，她跟着自己一般大也确实已经结婚了。

　　一旁的堂哥抱着小侄女走了出来，“在聊什么呢？”

　　“在聊玲玲到现在还没谈恋爱呢。”

　　堂哥把小侄女放了下来，跟着说，“都二十二了，还不打算啊？再不找大学都毕业了。”

　　“这谈恋爱也不是我想谈就谈的啊，这得看缘分你们说是吧？得和演员啊，哥你和嫂子谈恋爱的时候是不是看对了眼，要不然也不能在一起啊。”

　　“你们这些小姑娘啊天天嘴上嚷着要谈恋爱，结果呢天天宅在家里，也不去接触，真以为男朋友都是从天上掉下来的嘛？”

　　曹玲玲默默的不敢说话，主要自己的男朋友说出来你们可能也不相信啊。

　　堂姐也跟着开口，“我以前也是跟着你一样的想法，挑挑拣拣的，想找个最好的，还想找个帅气的，但现实就是现实，哪个女孩子小时候没做梦当什么女明星或者嫁给总裁呢？这压根不现实啊，还是要多去结识朋友，合得来就行了，听姐的好男人不多，千万要珍惜。”

　　曹玲玲只顾着点头，没想到才二十二岁啊，回来就已经被催了，太痛苦了。

　　接下来的几天，什么七大姑八大姨拜年什么的，全都问玲玲找男朋友了嘛？准备什么时候结婚啊？

　　曹玲玲已经被催烦了，太痛苦了啊。

　　曹玲玲去舅舅家拜年。

　　舅妈张口就是，“玲玲都是大姑娘了，长这么漂亮了，找男朋友了嘛？”

　　曹妈妈在一旁笑着，“玲玲还小呢，也不着急。”

　　“二十二岁不小了，可以找了，我有个侄子，今年二十四，大学毕业两年，要不然见见面。”

　　曹玲玲笑着，“舅妈算了吧，我暂时还不想找男朋友，明年毕业还有好多事要忙了，也没时间谈恋爱，等之后毕业了再说吧。”

　　“毕业呢之后又说要忙工作又没时间谈恋爱了，时间不都是抽出来了嘛，谈恋爱也不耽误时间的，就见见面，要是觉得还行你俩就加个联系方式，有时间聊聊天，聊得来就交往，聊不来就不聊。”舅妈拉着曹玲玲的手。

　　曹玲玲继续说，“我真的没什么时间啊，可能人家男生也看不上我，舅妈还是别麻烦了，又不认识，见面还挺尴尬的。”

　　“多聊聊不就认识了？刚好下午有时间，要不然我把我侄子叫来家里，你们见一面。”舅妈继续热情的说。

　　“别别，在家里见面就更尴尬了，舅妈，算了吧，要不然你再给表姐继续相看相看嘛，表姐不是也没恋爱嘛。”曹玲玲没办法只能祸水东引。

　　一旁的表姐僵着一张脸，跟着曹玲玲对视的时候还瞪了她一眼，那意思是就你话多。

　　然后舅妈说，“你表姐我找了，天天都在相亲呢。”

　　曹玲玲，“……”

　　一旁的老妈看着舅妈这么热情，也是在不好意思佛了人家的好意，只好说，“要不然玲玲就去见一面吧，你俩去奶茶店坐一会儿。”

　　舅妈连忙附议，“对对对，见一面再说，我那侄子长得还行，性格也好，这孩子争气大学毕业之后就进了大公司工作，年薪也百来万了。”

　　曹玲玲愁眉苦脸的坐到了一旁，然后表姐凑过来说，“我妈恐怖吗？”

　　“舅妈太恐怖了。”

　　“我从放假回来一直到昨天天天都有相亲，有一天见了二十三个男生，眼都看花了，就这阵子微信都加了几百个，我怀疑我妈副业肯定是开相亲事务所的。”

　　“……”

　　既然答应了也只好去相见相见了。

　　舅妈跟着她侄子联系了，下午两点钟在咖啡店见面。

　　曹玲玲中午吃晚饭就被催着去咖啡店。

　　曹玲玲也烦他们一直催自己，早早的就出去了，现在附近溜达了好一会儿，等到两点才去了咖啡店。

　　进去了随便找了个位置坐了下来，然后开始安安静静的玩着手机。

　　就见到隔壁的一个男人起身走了过来，曹玲玲不解的抬眼看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第624章 去相亲免费阅读。https://www.23sk.com 