    人皮剪的作用，比李言想象中还要强悍许多。

    这张几乎和血肉粘在一起的猴脸面具，在剪刀的切割下，正极快的从脸皮剥离开。

    对方的情况比起猫脸老太太还要难处理许多，但在人皮剪面前...甚至坚持不到五分钟。

    “咔嚓..”

    一张完整的猴子面皮便被剥离开了。

    面具之下。

    付猴那张脸极为平凡的脸颊上写满了恐惧，不断战栗收缩的瞳孔，有愤怒，也有不甘。

    拿走了？

    就特么这么拿走了？！

    若是说先前将收集来的物品给予对方时，还有一些心疼。

    那这张猴子面具被夺走，那就真的是等于在他心上挖了一块肉去。

    毫不夸张的说。

    这件物品基本上是他的全部了。

    虽然说会带来一定的副作用，但副作用和这张脸皮所给予的力量一比，显得那样的微弱渺小。

    付猴本来还想东山再起的。

    但现在...

    伴随着面具被取走，他整个人楞在了地上，魂不守舍，同时，也有一些不解。

    为什么？

    为什么一把破破烂烂还起锈了的剪刀能够将这张面具给剪下来？

    付猴没有问，当然，就算问了了李言也不会回答。

    因为他此时正在欣赏那件刚刚被剪下来的猴子脸皮。

    “十二生肖面具——猴”

    “特性：暴戾”

    “描述：佩戴上这张面具，你将获得猿猴般灵敏的身体素质，猩猩般强大的力量，你的五感灵觉将会得到增强。”

    “注意事项：降服心猿，即可蜕变。”

    这是关于这张面具的描述。

    十二生肖...那应该还有一些其他属的动物面具，不知哪天能不能整来一个牛斗士面具玩玩。

    总而言之...

    看上去就知道是一件不凡的道具，血赚不亏。

    将东西收好。

    他刚撇过身子。

    便看到付猴那极为幽怨委屈的眼神。

    李言忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    这种变态杀人魔因为肢解尸体时耽误了时间回家后被父母一顿男女混合双打痛闷头躲在被子里默默哭泣的微妙感到底是什么？

    叹息一声。

    他再次撇过头，肉芽从背后弥漫，在一瞬间紧紧勒住了对方的脖颈。

    窒息感传来...

    付猴的脸色开始涨红，身子开始抽搐抖动，最后...

    猛地一下僵住。

    死了。

    再没有任何的气息。

    肉芽缓缓从那具尸体上缩回，直到体内，回过头，李言的表情没有出现任何的变化。

    已经达到价值最大化的利用。

    死了也就死了。

    至于同情，又或者怜悯之类的情绪，他是半分都没有出现过。

    李言看过双鹰俱乐部的录像。

    他看到了另外那两名普通人的死法，比窒息而死要惨烈几十倍。

    这家伙刚才敲门，显然是要来行凶的，如果房间主人不是李言，而是一个和睦的三口之家，那么又将会是一场灾难。

    现在唯一有些麻烦的在于...

    这尸体要怎么才能处理掉？

    先前之所以没用斧子一刀剁了他的头，只是因为怕鲜血四溅遗留下痕迹什么的，所以选择窒息勒死。

    但这么大一具尸体，也不能任由其摆在这，总得处理下才行。

    让炼金罐吃了？

    这也塞不进去...

    没想到合适的方法，李言便暂时先将其安放在实验室中，接着打开窥视者之眼，从房间内到走廊外，将对方所遗留的气息全部都清除掉，这样才安心回到屋内。

    看了看时间。

    已经凌晨两点了，刚才那一番折腾还真够久的。

    这次特殊活动副本的收获，除去从里面获得的各种物体外，还是那老几样，游戏币，盲盒...

    但这些都不是重点。

    重点在于...玩家在副本获胜后，将会得到神明的赐福。

    李言成为了唯一幸存者，当然，也得到了赐福。

    但...

    这神明看起来好像不是什么正经神啊...

    他将视线移动到了上方那一行字上。

    “神明赐福——克苏鲁之友”

    “描述：当你看到那些不可名状之物时，它们并不会对你发起攻击，甚至还会跑过来把你当成同类跟你玩耍。”

    当看到所谓赐福是这样的后。

    李言整个人都不好了。

    不可名状之物把你当成同类并一起来玩耍？

    你以为这些东西是特么阿猫阿狗吗？

    虽然极想吐槽，但，赐福都已经决定下来了，那又有什么办法呢，只能怪他脸比较黑吧。

    鉴于到自己运势可能较差。

    盲盒也不着急打开。

    李言躺在沙发上，伸了个懒腰，接着室内明亮的灯光，将那枚求生者纹章拿了出来。

    在又一次获得了S级评价之后。

    上面又多了一条纹路。

    三条金色纹路。

    根据物品描述的说法，集齐了三条纹路后，会出现某种变化...

    这变化哪去了？

    正思考着。

    忽然间，系统的一道提示就出现在了面前。

    “根据系统检测，已有一百名玩家成功通关三个副本，集齐三条纹路...”

    “系统将针对这一百名玩家开启特殊模式。”

    “特殊模式：狼人杀”

    “玩家人数：一百人”

    “任务描述：在这几次逃生游戏当中，一位恐怖的系统npc已通过活动占据了某位玩家的身体。”

    “它将获得有关其余九十九名玩家的信息定位，并且，会对你们展开无止境的猎杀。”

    “而剩余玩家的目标，便是在被它杀死之前，找到与其相关的线索，将这位npc杀死。”

    “时间：不限”

    “注：本次特殊模式无论副本还是现实都将进行，杀死npc者，将会获得奖励。”

    伴随着信息结束，有关于这一百名被选中的玩家id全部出现在自己的视线当中。

    而且出现的相当突然。

    特殊模式？

    狼人杀？

    好家伙。

    在察觉到这一系列的字眼之后，李言又看了看手中的纹章。

    这就是所谓的特殊变化吗...

    自己被动参与了一个副本？

    瘫倒在沙发上。

    李言开始仔细观察这条任务信息。

    副本当中有npc侵入到玩家的身体。

    对于自己来说，分辨应该不是太大的问题，毕竟还有窥视者之眼在。

    但对于其他玩家来言...

    分辨对方到底是不是那头“狼”，基本上就要看其表现。

    在副本中，又或者现实中表现得越不对劲的家伙，便越有可能是狼。

    仔细琢磨了一番后。

    李言忽然意识到了一个问题。

    要论副本当中的表现。

    自己好像才是最不对劲的那一个。

