    等这帮人嘴里的话突突的差不多了，一转头想要跟刘大队长举报彼此的时候……

    他们突然就对上了刘大队长似笑非笑的眼，一下子全都呆住了。

    如果说……刚刚他们还都是一副头脑发热，恨不能互相伤害，要把对方摁到泥地里去，来个你死我活的样儿。

    那么现在，对上了刘大队长那双慑人的眼睛，他们一个个的都激灵灵打了个寒噤，全都清醒了过来。

    这时，他们才回过味儿来，刚刚他们都干了什么蠢事儿！

    他们本来就是一起行动的，说的话也都是彼此捧着配合着来的。

    私底下说的大多不是人话，谁心里都有点儿B数。

    那些话哪能是在人前抖落滴？

    可现在是不是人话，都被他们顶牛不忿时，全给秃噜了出来。

    这……这么多人听着捏，他们想耍赖都不行。

    几人慌张地回避大队长的眼睛时，不免看到了周围众人正指指点点，一副要给他们戴高帽游街的蠢蠢欲动，把赵二青等一帮人可是给吓坏了！

    这事儿闹到这个地步，孰是孰非众人心中已然有了公道。

    因为沈易遥全程都不曾出来露面，那些说她的瞎话，传她的谣言，也就被提起来说了一阵儿，就因刘大队长一声“品德高尚”给压了下去。

    黑丫儿的爸，就是为了救人没的。

    到了人命关天的时候，黑丫儿没有回避，想到了后果仍旧上前去救人了。

    这种事儿他们自己摊上，都未必能豁出自己的命去救别人，顶多调头就跑，去招呼一帮人一起来救！

    但结果也可想而知，这一来一回的，会耽搁多少时间？

    就拿王忠义这事儿来说……

    如果被他们碰上了，除非对方吉人天相。不然等他们招呼人过来救人的时候，怕是只能捡回来一具残缺不全的尸体，已经是可以想象的定局了。

    经过这一闹，有些心眼儿的不免以己度人……

    有人觉得黑丫儿就是傻，应了那句“兔子没尾巴——随根儿”的老话，跟他爸一样的傻；

    有人觉得自己没脸说人黑丫儿，说句实话，黑丫儿可真本事；

    有人觉得那些说黑丫儿是丧门星、方人的话，根本就不是那么一回事儿！

    瞧瞧郭家沾上黑丫儿之后，日子一天比一天过得滋润，就说昨儿个吧，黑丫儿拿了多少好东西去郭家？

    再瞧瞧顾知青，救了人黑丫儿一回，现在天天都是黑丫儿给送饭，听说几乎天天都有肉菜吃！他那脸色是一天比一天好，眼瞅着水灵起来了，比以前更俊咧！

    还有这王家，今儿王忠义遇上了黑丫儿，这不人就完完整整地回来啦？那可是从熊瞎子嘴底下死里逃生地人呐！这得多大的福气？

    再说孙家、李家、牛家，哪一个不是因为算计黑丫儿，才一个比一个不得好下场滴？

    细想想还有六丫和李知青……这俩玩意凑到了一起，整天没羞没臊地，过地那又叫啥日子？

    这么一看，人家黑丫儿哪里是什么遭瘟的丧门星？分明就是吉星高照，福娃下凡嘛！

    呃……哪怕这个福娃长的丑了那么一点儿，但只要不去看那张油黑油黑满是斑点的脸蛋儿，还真就挑不出她有啥毛病……

    当初那老些人咬咬牙想舍自己一个儿子，也是因为考虑过，这丫头除了磕碜一点儿，是个实惠又勤快的丫头。

    老农看的就是勤快能干，好生养。

    那丫头的身量一看就挺好生养的，给孩子娶回家，不亏！

    可惜啊，郭家护得紧，大队长也明显挺照顾黑丫儿的……他们没机会把人搂到自己碗里，白白便宜了个外来的知青。

    这个时候，由刘大队长出面调解，又把那几人的龌龊心思给逼了出来……有种围魏救赵，从侧面推波助澜，不动声色帮沈易遥正名的意味暗含其中，且效果拔群！

    刘大队长深藏功与名，没有在这上面多做文章，以免弄巧成拙。

    他皮笑肉不笑地把那几个闹事儿的带走了，让他们去牛棚好好醒醒脑子。

    想要留下来看王忠义怎么样了的人群，也被他赶扑棱蛾子似的，几巴掌就给挥散了。

    “散了散了，都搁这堵着干啥？你们要是有个头疼脑热的，愿意全村都跑你家门口站着去？”

    “咋？等吃席捏？”

    “晦气玩意！”

    众：……

    不介……这话可不是他们说的啊！

    大队长这可真不会说话，末了这个高帽儿，还一下子扣在了他们这么多人的头上。

    这谁担待得起啊？

    这话要是传进王家的耳朵里，他们有一个算一个，现在还不走的，指定得被王家记恨上！

    刘大队长才不管那个，看着人群散了，他背着个手，用下巴往队部的方向一点：“走吧，还杵在这儿……”

    刘大队长后面的话还没说完，赵二青等人就都吓得给他作了一揖：“大队长啊，你可被说咧，俺们走，这就走！”

    刘郑毅看着这帮人小跑着走到了他前头，嘴角挑起一抹意味不明的笑来。

    那表情就好像在说：“小样儿，跟老子耍心眼子！就看老子收拾不收拾你们就完了！”

    几人齐齐打了个哆嗦，迈步的频率又加快了几分。

    ……

    人群散了之后，沈易遥才向着隔壁王家看了一眼。

    顾安勋面沉似水，眉头紧皱，整个人都呈现出一种战斗状态，随时随地都想冲出去找人干一架，给丫头出气。

    然而他带着一身杀气，向着大门口走去的时候，手臂忽然被一双小手拉住。

    他回头，对上丫头平静的眼眸，她对他摇摇头：“别去，省得事情闹的更大。”

    顾安勋的眉心皱出了一个川字：“你……就任由他们一直这么欺负？”

    沈易遥笑笑：“这也不算是欺负，只不过是一群井底之蛙，找不到其他消遣，闲磕哒牙罢了。”

    “跟他们计较？认真你就输了。”

    沈易遥习惯性的把这么一句话说出了口，还挺顺溜。

    只是说完她就懵了一下，却不想顾安勋被这话给震住了！

    他一时走神去反复琢磨这句话，倒是没能注意表情一瞬空白的沈易遥。

    顾安勋若有所思地喃喃着：“认真……你就输了么？倒是豁达得很，可我……到不了这个境界。”

