    第8章 眼睛不用的话，麻烦捐给有需要的人

    第八章眼睛不用的话，麻烦捐给有需要的人

    在她看来，贾张氏的话也是在理。

    傻柱平时对棒梗、小当、槐花这三个孩子，也是最为疼爱。

    有时候棒梗跑去傻柱家里偷东西，甚至当着傻柱的面，将对方家里的一些花生米、棒子面直接抱回家。

    傻柱见了都是笑呵呵的，从来没有阻止过。

    顶多是嘱咐棒梗，记得分给自己两个妹妹吃一点。

    所以……

    贾张氏才会显得这样有恃无恐。

    既然傻柱不愿意将鸡肉分出来，那……也不能怪秦淮茹纵容棒梗去拿！

    毕竟。

    她照顾这一家老小，也挺不容易的。

    不去找傻柱这个天字第一号大傻瓜加长期饭票接济，还能找谁呢？

    想到车间里，那些个红果果，不加掩饰的觊觎眼神，秦淮茹心中也是一阵凄苦。

    “……”

    很快，听到贾张氏吩咐的棒梗，也是看了一眼自己的母亲，马上放下饭碗，带着两个妹妹朝着江晨的屋子跑去。

    从他熟练的动作来看，这种事情也不像是第一次做。

    可惜……

    这一次，棒梗注定是要碰壁。

    因为。

    他发现江晨家的门，居然从里面栓上了。

    原来……

    早在炖鸡的时候，江晨就考虑过鸡汤的香气，怕是会引来一些不速之客，影响自己的胃口。

    所以他也是早早地把门栓给插上。

    “碰碰！”

    见大门被拴上，棒梗有些不甘心，上前砸了几下门，又用脚踢了几下。

    “谁啊？”

    屋内传来了江晨那有些不耐烦的声音。

    这会他正忙着炖鸡，盯着火呢，丝毫不想被人分心。

    “傻叔，是我啊，棒梗……”

    “哦，棒梗啊，这么晚了，你找我什么事？”

    江晨那不咸不淡的声音响起。

    “傻叔，你快开开门……”

    “你屋里是在炖鸡汤吗，我都闻到味了，好香啊……”

    “……”

    没有反应。

    哪怕是听到这一番话的江晨，也是冷笑了一声。

    开玩笑！

    如果换成别家孩子，或许他还会出于大家都是邻居的心思，分对方一小碗鸡汤。

    可是秦淮茹家的孩子。

    那是孩子嘛？

    不！

    那就是三只白眼狼！

    跑人家家门口要鸡汤就算了，居然还叫他傻叔？

    呵呵！

    今天江晨要是能给这三只白眼狼开门，他就去跟秦淮茹姓！

    “回去吧，你妈该喊你回家吃饭了！”

    “碰碰，碰碰碰！”

    听到这话，棒梗也是不死心的继续踹了几脚，大有将江晨家的房门一脚踹烂的心思。

    可惜。

    他现在年龄还小，力气也不够，那木门也是纹丝不动。

    踹了几脚之后，棒梗也没了力气，朝一旁的两个妹妹使了个眼色。

    “小当，槐花，去敲门！”

    “哥……咱们这样不好吧？”

    小槐花也是有些为难道。

    相比于已经在贾张氏和秦淮茹耳濡目染，言传身教之下，彻底长歪了的棒梗。

    小槐花还是有那么一些良心未泯，知道这样踹人家大门的行为是不对的。

    “别废话，还想不想吃鸡肉？”

    可惜，棒梗的一番话，也是打消了她心中的那一点良知。

    “傻叔，傻柱，开门啊，我是小当！”

    “傻叔，槐花饿了，能分槐花一点鸡汤吗？”

    听到门外稚嫩的女声，江晨还是有那么一点想要开门的心思。

    不过他也知道。

    一旦开了门，他这一锅鸡汤怕是保不住了。

    毕竟秦淮茹家的孩子，大晚上跑上门，只会要一碗鸡汤那么简单？

    呵呵！

    眼见江晨铁了心不打算给他们开门，似乎连回应都不打算回应一下子，棒梗也是彻底急了。

    看了一眼四周，本想找个东西来砸门……

    可惜。

    这院子里也是干干净净的，连小石头都没，砸门自然也是不可能了。

    可是棒梗不甘心啊。

    那可是一大锅鸡汤和鸡肉啊！

    原本不出意外，都应该是他们家的！

    现在鸡没吃到，自己还被傻柱给拒之门外，这让一向都看不起傻柱的棒梗，心中恼火无比。

    “嘭嘭，嘭嘭嘭！”

    顾不得自己那瘦小的身躯，棒梗也开始拼命砸门。

    砸不动了就用脚踹……

    踹累了，那就改成用身体去撞！

    这一番动静，也是惹来院内不少人的注意，可惜没人去上前制止。

    大都是抱着看戏的心思在观望。

    “哎呦！”

    一个不留神，棒梗撞门也是不小心摔了一跤，脑袋磕在门框上，撞了好大一个包。

    “哇！”

    这下子，棒梗也是疼得哭了起来。

    听到棒梗哭声，还在家里等着自家孙子拿鸡汤回来的贾张氏也是急了眼。

    扭动着矮胖的身躯便冲了出来，看着坐在地上捂着脑袋大哭的棒梗，当即破口大骂道。

    “傻柱，你也太狠心了吧？”

    “我家孙子做错了什么，值得你一个大人对他下这么狠的手？”

    “哎呀，可怜我家孙子，小小年纪就没了爹，现在什么人都能欺负他了，他不就是想喝一口鸡汤嘛！”

    “老天呀，求求你开开眼吧，劈死傻柱这个黑了心的王八蛋！”

    听到贾张氏的哭闹，大院一干人都是傻了眼。

    这……

    你家孙子自己撞人家的门，不小心摔了跤，磕到了脑袋。

    怎么还怪人家欺负你家孙子？

    而江晨。

    在听到贾张氏的哭喊之后，也是感觉，自己这波比本泽马还冤！

    “贾张氏，眼睛不用的话，麻烦捐给有需要的人行么？”

    “你孙子大晚上踹我家的门，自己摔了跤，还能赖到我头上？”

    “你不是说我打你家孙子了吗，好，大院这么多双眼睛看着呢，不然让大家伙评评理！”

    江晨也是毫不客气道。

    “……”

    这一番话，也是怼的贾张氏没话说了。

    是啊！

    院子里有不少双眼睛看着呢，江晨至始至终都没打开门，是棒梗自己摔倒的。

    她就是想学那些老头老太太碰瓷，也没人搭理啊？

    眼珠一转，贾张氏也是有了主意，又是一番哭天喊地的哀嚎。

    “老天啊，我家孙子做错了什么，他还那么小，不就是想喝一口鸡汤吗？”

    “这黑了心的傻柱，自己炖了那么大一锅鸡汤，都不舍得分给我们家一口……”

    “来人啊，都来看看傻柱欺负我们孤儿寡母啦，这日子没法过啦！”

    ?  ?今天冒雨去打印合同，嘤嘤嘤嘤，回家衣服都湿的差不多了，还好合同没打湿，抱紧可怜弱小无助的自己

    ?  

    ????  

    (本章完)

