    第13章水火不容   

    王氏出身岳州望族，后嫁的叶家虽不是公候之家也算声名在外的世家大族，且是长房长媳，虽婆母健在却不大管事，内院里的事情都由王氏打理，故此这位王氏夫人是叶府名副其实的当家主母，那气派自不用说。

    

    苏氏小家门户出身，何曾见过这等气派，一进了屋便有些无措，好在女儿在身边才没失了礼，那软塌上坐着的贵妇人倒是和悦客气，彼此见过礼便让着苏氏榻上坐，又命人挪了个锦凳来给棠梨，棠梨先谢过之后便推辞了，在她娘下首站了。

    

    那王氏夫人见她这般，暗暗点头，这安州驿丞的夫人虽有些小家子气，这女儿却着实养的不差，便是在自己跟前儿也不见丝毫怯意，行止有度落落大方，以至于这头一回见，也不由让人有些喜欢。

    

    只不过，这年纪也太小了些，这么大的姑娘要说针线绣花兴许能拿出手，可这诊病却不是寻常能学会的，更别提医术高明了，京中太医院那些太医，哪个不是头发胡子花白的老头子，偶尔那么一两个年纪轻些的，也得有三四十上了，就算这些人的徒弟也都比这丫头的年纪大的多。

    

    而婆婆的病这一路寻了多少神医名医，又是开药又是扎针的折腾了有一个多月，也没见一个有用的，这么个十五六的小丫头能成吗？

    

    不过王氏夫人也知道若非婆婆病重，老爷也断不会想出寻这样一位大夫，这是病急乱投医，虽心中存疑却也无法，这时候便有一丝希望也得试试才行。

    

    想到此，王氏夫人看向棠梨笑道：“我呀最稀罕姑娘，老天爷也随了我的愿，得了两个丫头，只不过都嫁了，想说个梯己话儿都不能，如今瞧见人家的姑娘就眼馋，你叫棠梨吧，快过来让我好生瞧瞧。”

    

    棠梨只得站过来，那王氏夫人一脸笑的打量棠梨一遭道：“真真生的好模样，瞧着就让人喜欢，比我那俩丫头强。”

    

    苏氏忙道：“小门小户的，哪能跟您府上金尊玉贵的小姐比呢，只怕连您府上的丫头都比她体面有见识呢。”

    

    王氏夫人道：“夫人这是客气，我瞧着强远了。”

    说着拉了棠梨的手瞧了瞧忽侧头跟王妈妈道：“家里羊配的香膏可带了来？”

    

    那王妈妈应道：“知道夫人离不得，带了两罐子。”

    

    王氏夫人点点头：“叫人拿一罐子来，一会儿给棠梨姑娘带去，算个见面礼吧，棠梨姑娘可别嫌弃。”

    

    棠梨刚要推辞，却被王氏夫人拍了拍手道：“我一见你就投缘，也不说那些外道话，姑娘家这手最是要紧，得养护着才是，这羊香膏是我偶得的一个秘法所制，最是有用，你试试便知，话说回来，那些绣活儿针线哪有做完的时候，也不用如此紧着，免得把手都磨粗了。”

    

    苏氏忙道：“夫人不知，这丫头却不喜绣花做针线，成日里捣鼓那些草药，我不知说了她多少回，只是不听，您说这姑娘家家的也不能当大夫，捣鼓那些做什么，可凭我说破了嘴，这丫头只当耳旁风，天天不是抱着医书药书就是捣鼓草药，真真我这当娘的也没辙了。”

    

    棠梨没吭声，她心里比谁都明白，王氏这又是夸自己，又是送羊香膏的，拐了这么大个圈子其目的只有一个，就是试探自己到底会不会看病。

    

    如今便宜娘接了话，正中她的下怀，果然，王氏夫人目光一闪：“倒是我失敬了，原来棠梨姑娘是位大夫。”

    

    苏氏一愣，心道自己何时说女儿是大夫了，她只是说这丫头成天看医书鼓捣草药罢了，正要解释，不想王氏夫人不等她开口便道：“可是巧了，我这些日子身上总觉着不好，也不知是不是病，正好让棠梨姑娘给我诊诊脉。”

    

    王氏话音一落，旁边的王婆子已经眼急手快的放好了软枕，王氏夫人手腕子往软枕上一搭，看向棠梨：“有劳棠梨姑娘了。”

    

    棠梨心中暗笑，这王氏夫人这戏演的不错，道具都准备好了，明摆着早就做好了套等着自己钻呢，到了这时候，自己不诊都不行了。

    

    苏氏愕然，不明白怎么说着说着家常话儿呢，怎么就成看病了，这王氏可是二品大员的夫人，便身上真不好了，还能少了大夫不成，怎的这般儿戏，竟让棠梨给她诊病。

    

    苏氏想拦却晚了，棠梨伸出的三指已经搭在了王氏的手腕上。

    

    棠梨的手指一搭在手腕子上，王氏便知周婆子说的不错，这丫头的确是个内行，虽只三根手指搭脉，可这轻重上也能感觉的出，跟那些老太医的手法一般无二。

    

    棠梨诊了左手又仔细诊了右手，两手脉诊统共诊了有半刻钟，方抬起手来，略沉吟道：“若我所料不错，夫人这病有两年了吧。”

    

    棠梨一开口，王氏夫人心里不免震惊，暗道这丫头竟真是个高人不成，不然如何知道这些的，莫非老爷这病急乱投医却歪带正着了，且慢，还需再试探试探才行。

    想着给旁边的王妈妈使了眼色。

    

    王妈妈会意忙道：“敢问棠梨姑娘，我家夫人是什么症候？”

    

    棠梨却也不藏着掖着，开口道：“从脉上看这病的症候该是月水前皆会腹痛数日，而后月水方行，且多紫黑血块。”

    

    棠梨一出口，满屋皆惊，这屋里都是王氏近身伺候的，主子这些私密事自是知道，尤其王妈妈是王家的家生奴跟着王氏陪嫁过来的，夫人这病更是一清二楚。

    

    两年前夫人身子不适，月水前开始闹肚子疼，每每都要疼上几日，待月水来了方见好，那月水却有许多紫黑血块，请了郎中来瞧，说是寒气淤住了，待吃药散了寒气，血气一通，这病自然就好了，哪知，这药吃了十几剂下去，却并不见效，牵牵延延的到如今已有两年了。

    

    这个病说大吧，也不当吃当喝的，说小吧，每每到了那几日却又难熬的紧，只是若平时也瞧不出异样来，想不到这小叶大夫，一搭脉就看出来了，且连什么时候得的病都说的丝毫不差，若非医术高明，她这样一个未出阁的姑娘，对于这样的妇人病又怎能说的如此清楚明白。

    

    提起这个症候，王氏夫人想起每月那几日的难受，不免有些心有余悸，忙道：“棠梨姑娘说的不错，我这病却又两年了，也瞧了不少大夫，都说是寒气，开了散寒的药，那苦药汤子不知喝了多少，却只不见好，到如今我都觉的这病大约是好不了了。”

    说着长长叹了口气。

    

    棠梨道：“若照着寒气来治却不切症，药不切症，便喝多少也是无用的。”

    

    棠梨这句话听在王氏夫人耳中，顿觉有种醍醐灌顶之感，是啊，这药不对症，自己别说喝两年，就是喝一辈子也白搭啊。

    

    王妈妈忙道：“可那些大夫都说夫人这是寒极血淤之症，小叶大夫可有旁的说法？”

    这会儿王妈妈可是真信了，连称呼都改了，从棠梨姑娘变成了小叶大夫。

    

    棠梨道：“寒气虽能制血瘀之症，但若热极而火不化，一样可制血瘀，且夫人这症候虽应在血瘀腹痛却非寒气，而是肝火。”

    

    王氏道：“此话怎讲？”

    

    棠梨：“肝属木，其中有火，疏则通畅，郁则不扬，月水欲行而肝不应，抑其气而生疼，以至月水满而不能行，恰肝中郁火盛，逼的月水强行，火也随之而泄，便凝成了血块，这些紫黑血块却非寒气血瘀而是水火两战之象。”

    

    棠梨说到这儿却忽想起那日在山上冷泉遇到的那人，暗道那人的病虽跟这王氏夫人不同，却也有些异曲同工，那人是寒热相战，王氏夫人是水火两战，皆因寒遇热，水逢火而起，只是王氏夫人这病较那怪人好治的多。

    

    棠梨这番话说出来，王氏夫人最后一丝疑惑也消弭无形，暗道，看起来这医术高不高真不能看年纪啊，这丫头年纪虽小，可听听人家这说的明白清楚，比那些开口云山雾罩的所谓神医名医不知强了多少。

    

    王妈妈一听棠梨的话心中欢喜，忙着让人去备了笔墨纸砚道：“还请小叶大夫开个方子，我家夫人这病折腾有两年了，每月那几日都难熬的紧，早些好了也能爽利些。”

    

    棠梨倒也不推辞，过去略思索，提笔便要开方，却给她娘拦了，苏氏这会儿方回过神来，虽刚听见女儿说中了王氏夫人的病症，可开药方岂不荒唐，忙道：“你也不是大夫，哪里能开方子，不许胡闹。”

    

    她娘这般一说，棠梨这开也不是，不开也不是，一时倒犯了难。

    

    王氏岂非不知苏氏担心什么，忙道：“是我让棠梨姑娘开方子的，便真不见好也绝不怪责她，更何况，我瞧棠梨姑娘的医术高明的紧，夫人不必忧心。”

    

    棠梨见娘不拦着了，才下笔开方，得意于中医世家的传承，棠梨这繁体书法是自小开始练的，到如今虽不成大家，却也颇拿的出手，也多亏如此，到了这里才没变成文盲。

    

    苏氏却仍是担心，一等棠梨开好了方子，便忙着寻个由头拖着女儿告辞去了。

    

    她们娘俩刚走不一会儿，叶全丰便迈了进来，一进来便问：“如何？”

    

    

