    本来，接下来的一场对战，是族群中的另外一个成员。

    不过，八长老出现在了半空之中，对着其他成员缓缓开口说道：“诸位成员，接下来我们先暂停一下，我们即将有请我们原来的一位客人上台挑战。”

    听到这一句话，台下的那些成员立马就激动了起来。

    他们并没有见过多少外来者，更不用说能够来到他们部落当中，被当做客人的外来者。

    一时间大部分的目光都落在了云千帆的身上，因为他身上的那个服饰太显眼了，和他们身上的兽皮衣服格格不入。

    “而且，我想你们一定猜不到这位客人选择的对手。”

    八长老看着诸多成员眼中好奇的目光，从口中缓缓吐出几个字。

    “他选择的对手是——望月狼。”

    话音刚落，全场都安静了。

    已经时隔将近有一两年的时间，没有人挑战过望月狼了。

    上一次的挑战者，自从被望月狼打得躺在床上，半年没下来过之后，就再也没有成员，不开眼去挑战这个实力强大的凶兽。

    现在，这个原来的客人，居然要挑战望月狼？

    “好！”

    “争取打赢望月狼！”

    “加油！打趴望月狼。”

    也不知道是谁喊了一声，简直就是一石激起千层浪，数百个成员齐齐呐喊着给云千帆加油，和现代社会完全就是两码事儿。

    如果这种事情放在现代社会的话，这么多成员，估计只有嘲讽和不看好而已。

    云千帆纵身一跃，落在了擂台上，对着众多成员抱拳行礼。

    八长老微微一笑，而后看向了某个巨大的山洞。

    “出来吧，这么长时间没出来，也该出来透透气了。”

    回答八长老的是一声震耳的怒吼，回荡整个后山之中。

    那狼嚎声，响彻云霄，朝着山门族群之中传去。

    族群中的众人都纷纷抬起头，看上了后山的方向，一个个的眼中都露出了惊讶之色。

    “这是谁呀？居然有胆子去挑战望月狼！”

    “勇气可嘉，就是不知道要是输了，会在床上躺多久！”

    “哈哈哈，我山门族的儿郎们，就没有怕过！区区一头畜生，不过尔尔！”

    房间里的山震族长也是睁开了眼睛，嘴角上扬。

    “这孩子，胆量倒是不错。”

    “不过，光有胆量可不行，还得需要实力。”

    说完，又摇了摇头，闭上了眼睛。

    而此时在后山之中，云千帆盯着眼前的望月狼，浑身都紧绷了起来。

    这家伙，足足有五六米高，浑身雪白色的毛发一尘不染，血红色的眼睛，就这么盯着云千帆。

    目光相撞的那一瞬间，云千帆感觉自己都快要窒息了。

    强得无法直视！

    这是云千帆的第一个想法。

