    羽宫明走进银行，很快便找到了茱蒂的位置。

    他眼珠一转，也来到了茱蒂所在的队伍，轻轻拍了拍她的肩膀。

    茱蒂疑惑的转过头。

    “嗨！茱蒂老师，好巧啊！”羽宫明笑道。

    朱蒂立刻露出惊讶之色：“羽宫侦探？你怎么会在这里？”

    “我来这里存委托费，你呢？难道是忘记带零钱了？”羽宫明笑问。

    “诶？你怎么知道的？”朱蒂惊讶道。

    “随便乱猜的。”羽宫明笑道：“刚才看到你急匆匆地经过我，但是好像没有发现我的样子，我就在想有什么事情会让一个人这么着急的跑来银行呢？”

    “然后我就想到，会不会是你，或者你的同伴有人忘记带零钱了，所以才这么着急过来取钱。”

    “啊！不愧是羽宫侦探，猜的八九不离十了。”朱蒂笑道：

    “我的同伴本来想在一家店里买东西，结果发现信用卡没办法在那家店使用，我的钱包里又刚好没有钱了，所以赶忙来这家银行取款。”

    “原来如此，外国人有时候确实会遇到这样的情况啊。”羽宫明笑道。

    朱蒂一脸赞同道：“是啊！有时候因为没有足够的日元，好多当时想买的东西都买不到，等到我有钱了的时候，那样东西都被人给买走了，真的非常可惜！”

    “那确实挺让人烦恼的！”羽宫明笑道。

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，队伍也在有条不紊地前进着。

    然而，某一刻……

    砰！

    一阵巨响中，火光和硝烟先后出现。

    所有人的脸色同时一变！

    羽宫明迅速扫向四周，瞳孔顿时一缩。

    只见数个手持枪械的蒙面人，正目光凶狠地扫视着四周。

    “都给我听好了！现在，立刻关闭大门和拉下卷帘门！所有人全都给我集中在一块儿！”

    人群闻言，立刻陷入一阵骚动。

    羽宫明心中顿时一阵卧槽：“不是吧？银行抢劫案？”

    他目光扫向四周：“奇怪，附近也没看到柯南啊！难道我的侦探体质已经严重到了这个地步吗？”

    不提羽宫明心中的吐槽，另一边，之前开口的劫匪看到人群乱哄哄的，都有些犹犹豫豫，再次叫道：

    “听到没有，立刻给我集中到一起！”说着他的枪口再次抬起，而这次，枪口不再是示威性的朝上，而是直接对准了人群！

    他的意思很明显，如果人群再不行动，那么他将会对人群进行无差别射击！

    人群在枪口的威胁下，动作立刻利落了了起来。

    不过，还是有些人在犹豫。

    “喂！你！快点到这边来！”开口的劫匪对着一个身材魁梧的男人道。

    那个男人眼珠一转，随后猛地大喊着朝着劫匪冲了过去。

    砰！

    那名劫匪不慌不忙地扣动了扳机！

    “啊！”

    那个冲上来的男人顿时惨叫着捂着手臂倒在了地上！

    人群顿时爆发出一阵惊恐的叫声。

    劫匪朝着人群扬了扬枪口：“看到了吗？如果不想吃苦头的话，就给我乖乖听话！”

    原本还是有些躁动的人群立刻变得平静下来。

    包括羽宫明在内，所有人都按照劫匪的要求集中到了一起。

    “茱蒂老师，我们也算是熟人吧？”羽宫明低声笑道。

    “当然，我们一起。”朱蒂同样笑着回道。

    两人可都不是什么束手待毙的主，两句话之间，便已经达成了共识。

    待会肯定要给这些劫匪找点麻烦！

    茱蒂和羽宫明就地坐了下来。

    不过，朱蒂在坐下的时候，忽然感觉有些不对。

    她好像坐在了一个人的手上。

    她脸上顿时露出尴尬之色，连忙挪了挪屁股，对着旁边道歉道：“对不起！我不小心坐到你的手……嗯？”

    她的声音骤然顿住了，眼睛渐渐瞪大，一脸不可思议地看着她旁边坐着的那个人。

    那个人带着鸭舌帽，穿着黑色外套，面容俊朗，神情冷漠。

    最引人注目的，是他的右眼旁，赫然有一道狰狞的疤痕！

    茱蒂老的嘴巴渐渐张开，就这么呆呆地望着那人。

    这张脸她在这段时间已经梦到了无数次，关于这个人的一切在她脑中也已经回忆了无数次。

    然而，残酷的现实告诉她，那个人确实已经死了。

    她也渐渐接受了这个现实。

    但是，她万万没想到，就在今天，就在她偶然来到的银行中，竟然遇到了她朝思暮想的人！

    赤井秀一！

    是赤井秀一！

    “茱蒂老师？茱蒂老师？”羽宫明的声音让朱蒂回过神来。

    “你认识旁边这位先生吗？”羽宫明疑惑问道。、

    朱蒂摇了摇头，又点了点头，表情间充斥着错愕与一丝惊喜。

    她嘴角挂起一丝期待的笑容，轻声道：“秀一，你是秀一吗？”

    【赤井秀一】没有任何反应，甚至连视线都没有望向朱蒂。

    朱蒂的神情顿时一滞，忍不住抬手按住了【赤井秀一】的肩膀：“你为什么不回答？快告诉我你是啊！”

    【赤井秀一】终于将偏头望向了朱蒂，依旧面无表情。

    然而朱蒂却仿佛如遭雷击一般浑身一震！

    在【赤井秀一】的目光中，她看到的，并非是往昔的锐利与坚定。而是……迷茫、冷淡与空洞！

    “怎么会这样？”朱蒂心中呐喊道。

    随后，她将目光转向了【赤井秀一】右眼旁的疤痕，心中一动：

    “难道说，他当时虽然成功从燃烧的雪佛兰里脱逃，但是因为巨大的冲击或者其他伤势，不仅丧失了记忆，甚至连语言能力也受到了损伤？”

    朱蒂正思索间，劫匪的呵斥声响了起来：“喂！你这个外国女人在吵什么？快点！把你的手机交出来！”

    朱蒂回过神来，连忙向劫匪道歉，同时爽快地把手机交给了劫匪。

    劫匪点点头，随后来到了【赤井秀一】身边：“到你了小子！”

    然而，【赤井秀一】却没有任何回应，也没有要交手机的意思。

    劫匪顿时怒了，直接抓着【赤井秀一】的衣领将他提了起来：“你这小子，我看你是活得不耐烦了吧？”

    说着，劫匪抄起手中的枪，就要朝【赤井秀一】砸过去！

