    两人心惊胆跳的来到了教室，拉开教室的门。

    同学们三三两两的聚在一起，说说笑笑，显示着青春的美好，这才是正确的打开方式啊l

    心灵总算能够慰藉一下了。

    两人回到了自己的座位，龙也这时发现坐在他前面的那个同学今天过来上课了。

    那是一个有着黑色长发的女子，大眼晴，樱桃嘴，娇小可人。

    最重要的是，在她身上覆盖着一层淡淡的白光，这让龙也和见子非常的惊讶。

    这股白光他们非常的熟悉，龙也的身上曾经也出现过这种白光，那是灵力！

    在这种奇怪的世界，就应该有这种超凡的力量！

    两人顿时升起了希望，说不定她就是为此而来的。

    “你们好！”女子这时笑着向龙也两人打了个招呼，“我叫雨宫真白，很高兴认识你们”

    “很高兴认识你！”X2

    龙也和见子的热情回应让雨宫真白吓了一跳，但也有些高兴。

    第1天上学，她因为吃坏了肚子而缺席，一下子少了互相介绍的机会，她还以为交不到朋友，但没想到同学们真是友好啊！

    不过……

    这眼神也太炙热了吧，两人那热诚的眼神，看的雨宫真白有些慌张啊！

    “真白同学”龙也按住内心的激动，问：“你能看得见吗？”

    见子也是一脸的期待，而雨宫真白有些疑惑，迟疑的问道：“看见什么啊？”

    两人愣住了。

    这答案不对啊！

    难道她看不见？

    但这股白色的灵力是怎么回事啊！

    这充沛的灵力，连龙也也没有这么强啊！

    难道是无意识？

    龙也想了一下，伸出手掌，说：“真白同学，能让我看一下你的手吗？”

    雨宫真白有些慌张，这是新的恶作剧吗？因为我昨天没有来，所以欺负我？

    这时求救般的眼神看下了见子。

    不过……

    小林同学也是同样热衷的眼神……

    你们两个联合起来欺负我！

    “快住手，坂本！”一个女生突然厉声喝道，声音把三人都惊住了。

    龙也转过头，看着对面这个少女，这谁呀？

    想了一会儿，终于想起来了，她是坐在小林见子前面的女同学，也就是向老师告密的那个女同学。

    叫…叫什么来的？

    昨天发生的事情太多，龙也一时之间想不起她叫什么名字。

    “雾岛同学，我想你误会了”见子连忙解释道，但对方伸出了一只手制止了她的发言。

    “小林同学我明白，你不用说了”

    雾岛同学一脸同情的看着见子，“不用怕，我知道你被他给威胁了吧，我会帮你的”

    龙也和见子简直一头雾水，你究竟是脑补了什么东西？

    雾岛同学这时眼神不善的看着龙也，这家伙长得帅是帅，但人品不行啊！昨天才欺负了小林同学，把对方搞哭了，今天又朝新同学下手，这家伙真是恶劣！

    “住手吧，坂本龙也，你再欺负雨宫同学，我就要向老师投诉了！“雾岛大声的说道，班上所有人都看了过来，一脸的惊讶，而龙也则一脸的黑线。

    我只是想跟她握个手，什么时候变成欺负她了？

    不过龙也没有注意到自己今天的形象，虽然长得很帅，但是今早的他脸上带着厚厚的黑眼圈，一夜没睡，加上早上惊吓过度，阴沉的脸色，看起来就是一副不怀好意的样子。

    难怪刚才雨宫真白会被吓了一跳，这样子看起来就不像好人！

    “发生了什么事情吗？”

    美女班主任三枝麻花的声音传来，她正从教室外面走了进来，便听到了声音，过来看了一下，最后把眼神看向了坂本龙也。

    “这里发生什么事情？”

    “三枝老师，这里没事”见子抢先一步说道，“我们只是在跟新同学打个招呼而已，雾岛同学误会了”

    龙也有些欣慰，这家伙讲义气！

    三枝麻花看了一下众人，雾岛同学的脸色有些疑惑，见子的脸色则十分的坚定，最后对着龙也说道：“坂本同学，跟我去一下教务室”

    龙也平静的站了起来，跟着三枝麻花离开了。

    小林见子一脸的紧张，这情况好像不太妙啊，老师不相信自己的解释啊！

    看样子得跟上去才行。

    刚刚想要行动，便被龙也制止了，平静的说道：“见子，你在这里跟真白同学，还有雾岛同学解释一下，老师这方面我会去处理的”

    见子这才点了点头，看着一脸奇怪的雨宫真白，还有些疑惑的雾岛京子，接下来便要好好的解释一番了。

    龙也跟着三枝麻花来到了教室，三枝麻花坐在了自己的椅子上，看着眼前这个少年。

    不得不说，坂本龙也的外貌极其出色，以三枝麻花的眼光来看，帅到这种程度也是绝无仅有的，唯一可惜的是，这家伙的人品不行啊！

    上学的第1天就搞哭了一个同学，第2天就要欺负新来的女同学，这家伙也太会搞事了！

    组织了一下语言，准备劝劝他，但没想到坂本龙也抢先开口了。

    “三枝老师，我可以复述一下昨天，还有今天发生的事情”

    三枝麻花看着对方认真的表情，点了点头，听一听他的说法也不错。

    “昨天有一只蜜蜂跑进了教室内，停在了小林同学的头发，为了保护见子同学，我不得不出手，所以才会出拳赶跑那只蜜蜂，但因为我没有出声提醒，见子同学被吓了一跳，所以才会出现昨天那一幕，我没有伤害见子同学。

    而至于见子同学为什么会流泪呢？那是因为被风吹进了沙子，眼睛干涩，所以才会流泪的。

    而今天早上的事情，我们向真白同学打招呼，因为太过热情了，雨宫同学不太习惯，而雾岛同学因为昨天的事情误会，所以才会发生早上那一幕。

    我的解释就是这样”

    三枝麻花一脸古怪的看着坂本龙也。

    虽然她是今年的毕业生，刚刚当上老师，但你也不能用这样的借口来忽悠我啊！

    我在学生时代就算要忽悠老师，也想不出这么扯淡的借口！

    “我说的都是真的！”龙也认真的说道，“我这个人从不说谎！”

