    心惊胆战的过了两日。

    任狂见并没有人来找自己麻烦，才放下心来。

    长生藤再吸一次，估计地脉就彻底崩溃了。

    这可是郑家的命根子。

    要是崩溃，老怪物们估计会直接出来杀人。

    他寻思着，再待下去已经没有太大意义。

    只是，郑海潮派人送来太多药物，需要处理。

    任狂决定开始炼制二品丹药。

    综合了以太丹诀和丹道真解后，任狂对于二品丹药的炼制，已经有百分之九十的把握。

    这一次，连万丽万星都来帮忙熬药。

    魔尊府中，药香飘散数千米，引得郑家弟子议论纷纷。

    郑海潮等人，更是赞叹不已。

    对凤无形的勤劳，予以肯定。

    一夜忙碌后，任狂看着成果，皱起眉头。

    “成色太差，居然没有一颗上品。”

    他非常不满意。

    自己掌握了如此精妙的炼丹知识，还拥有着高达420的HZ，竟然连上品丹药都没炼制出来。

    这不是失败是什么？

    樱井法子和万丽万星，直接麻木了。

    难道，这就是天才和常人的区别么？

    这才多长时间，竟然能够炼制二品丹药，他居然还不满意？

    樱井法子所知，日炎的炼丹大师藏本一狼，研究了足足五十年，才勉强炼制二品真丹。

    任狂才十多天时间就完成了人家半个世纪的成就，他居然还不满意？

    樱井法子看向任狂的眼神，更加痴迷了。

    这样的奇男子，竟然是自己的男朋友。

    这是何等的幸运啊！

    少女一颗芳心，彻底系在了任狂身上。

    每日炼丹完毕，她都要施展出分筋错骨按摩术，帮任狂恢复疲累。

    尔后，再施展素女心经，为任狂缓解心理压力。

    可谓服务周到，千依百顺。

    得到她的鼓励，任狂炼丹情绪高涨，技术不断进步。

    品质也逐渐提升。

    熬药的人已经忙不过来，郑海潮又派出一些有经验的弟子，前来相助。

    这才让几名下人解放出来。

    任狂连续奋战了一个星期，终于将所有的药材消耗完毕。

    所得甚丰。

    眼看马上就要春节，任狂不由有些思念起在中海的朋友们来。

    他将丹药收拾好，来到家主府。

    郑海潮听闻任狂前来，心情非常舒畅。

    “凤长老，听闻你最近这段时间日夜不停的炼丹，真是太勤奋了。”

    “炼丹之术，并非一朝一夕就能成功。”

    “尤其是一品突破到二品，非常困难。”

    任狂深以为然：“确实如此，二品和一品简直不可同日而语，太难了。”

    郑海潮安慰道：“凤长老不必妄自菲薄，你能在一个星期内成为一品炼丹师，已经算是非常难得了。”

    “若能在十年内突破到二品，就非常不错了。”

    “昔日郑家第一代家主郑龙老爷子，也是耗费了足足八年时间才成功。”

    任狂张大嘴巴，愣在当场。

    郑龙居然花费这么久才成为二品？

    自己这前后不到一个月，是不是太快了点？

    樱井法子噗嗤一声笑了起来。

    “家主，凤大哥这次是特意送丹药过来的，还请家主查收。”

    她将手中的玉盘轻轻放在郑海潮面前的茶几上。

    郑海潮吃惊的道：“凤长老辛苦了。”

    他揭开红绸，却是呆若木鸡。

    “二……二品？”

    他的呼吸急促起来，满脸惊骇。

    这些丹药，有的还在冒热气，很明显是才出炉不久。

    一颗两颗……五十四颗！

    他的心脏狂跳起来，怔怔看着任狂，像看着一个怪物。

    “凤长老，此丹，真是你炼制？”

    任狂谦虚的道：“让家主见笑了，一颗上品都没有。”

    郑海潮站起身，哈哈大笑：“好，好，凤长老，你不愧是我郑家福星，郑家有你，真是大幸。”

    任狂心中一阵嘀咕。

    早知如此，就不该暴露自己能炼制二品的秘密。

    不过现在也好，不断加重自己的分量，让郑家对自己越来越倚重。

    郑海潮现在对老祖郑龙佩服得五体投地。

    还是老祖有眼光，有魄力。

    直接赠予丹道真解和五行炼丹炉。

    这任狂展现出来的炼丹天赋，比修炼天赋更恐怖。

    一个月不到，竟然从门外汉成了二品炼丹师。

    这要是说出去，几乎都没人相信。

    “凤长老，你炼制的丹药，家族愿以市场价全部收购。”

    “还有个不情之请，希望凤长老炼制的药物，不要轻易卖给外人。”

    任狂道：“这是当然。”

    “我这个人喜欢闲散，炼丹，只是为了陶怡情操。”

    “外人想让我炼丹，门都没有。”

    这话让郑海潮郑海峰等人有些想打人。

    魂修罕见，炼丹天才更是稀有。

    但凡发现一个，无不是当成宝贝供养。

    要什么给什么。

    而炼丹师，一生研究丹道即可，完全不需要去做其他事。

    他倒好，居然当成休闲娱乐，陶冶情操。

    郑海潮笑得见牙不见眼。

    “以无形你的资质，成为史无前例的四品炼丹师也未尝没有可能啊！”

    “当以此道为重，继续努力。”

    “需要任何药材，家族都能帮你准备。”

    “你安心研究即可。”

    任狂心中一动。

    这炼丹，可是个高消费的活。

    尤其是达到三品的丹药。

    原材料简直是天价。

    而且很多灵药，可遇不可求。

    单凭民间之力，几乎无法收集完全。

    也只有超级家族，掌控天下资源，才拿得出来。

    “多谢家主，如果有可能，帮忙准备一些三品药材，也未尝不可，说不定在下一不小心就突破了呢。”

    郑海潮开心的道：“没问题，我们郑家，也做高端药材生意，世面上流通的高级灵药，有一半是我们家族在经营。”

    任狂大喜：“如此甚好。”

    他心中几乎乐开花。

    有郑家当这个冤大头，真是太好了。

    从此完全不愁资源。

    不过，凡事过犹不及。

    自己已经展现出超级炼丹师的资质，短时间内，要想突破，也并非易事。

    目前，任狂魂力境界刚好达到第七段……雾化。

    以太能量，不再是虚幻的存在。

    而是朦胧的雾气状态。

    这带给任狂一种全新的体验。

    真正算得上无中生有。

    甚至连矩阵的每一个组成，都活灵活现。

    但这种雾化状态并不稳固。

    因为，任狂才刚好500HZ。

    魂修只有三个境界。

    冥想境、武魂境、婴神境。

    每个阶段分九层。

    任狂目前是第七段雾化境，HZ500。

    而要想达到第八段，需要800HZ。

    第九段，则需要1000HZ。

    理论上，要想炼制三品，需要1000HZ以太能量。

    达到这个地步，已经堪称陆地神仙。

    光是精神力共振，就能让凝魂高手魂飞魄散。

    任狂想要炼制三品丹药，首先需要将以太能量提升上去。

    这段时间没日没夜的消耗魂力炼丹。

    加上长生藤和九星牵魂花的帮助，才让任狂突破到500。

    郑海潮踌躇满志，正在规划光明未来。

    现在，他的心也动了。

    无论如何，都要让凤无形成为郑家女婿。

    这样的宝贝要是被别的家族拐走，郑家的损失就大了。

    他正在寻思怎么解决这个难题。

    任狂已经开口。

    “实不相瞒，我这次是来向家主辞行的。”

    郑海潮大惊：“凤长老，你这是？”

    “春节将至，我想送法子回家。”

    任狂不紧不慢的道。

    郑海潮愣住：“你想去日炎？”

    任狂道：“没错，我担心法子的安全，所以想亲自送她回去。”

    “家主放心，明年雪域试炼，我一定如期而来。”

    郑海潮讪笑道：“凤长老想出去散散心也是好的。”

    他知道，凤无形此人桀骜不驯，说一不二。

    虽然这样的宝贝他很想供养在家族，哪怕天天呆在禁地都行。

    但他却不能这样做。

    若是激起凤无形的反感，那就不妙了。

    管家郑好负责清点，最终，给了任狂一百灵石。

    这个价格，已经远超市价了。

    算是一种变相的奖励。

    任狂收下灵晶石，带着樱井法子，离开了郑家。

    樱井法子眼眶发红：“任狂，我不想回去。”

    任狂道：“乖，你被掠走这么久，家里肯定很担心。”

    “等过完春节，我来看你。”

    樱井法子惊喜的道：“你说的是真的？”

    任狂骑虎难下，只好道：“当然是真的。”

    “咱们就这么说定，你不许骗人。”

    樱井法子也很纠结。

    她很思念家人，又不想离开任狂。

    前几日，鼓起勇气和家族取得联系。

    松岛黑龙当场就要过来，最后樱井法子好说歹说，才打消他这个念头。

    任狂当然不可能亲自送樱井法子回日炎。

    他，要回中海。

    江云天传来消息，二品丹药挂出后，已经有人在疯狂赚取积分，达到换取条件。

    风紫涵虽然天赋很高，但HZ不足，根本无法炼制出二品丹药。

    任狂交给郑海潮的，都是一些次品。

    真正的中品上品，都被他留下来了。

    这一次，没人敢跟踪任狂。

    为了避嫌，郑海潮直接下达死命令。

    谁敢干涉凤无形的动向，逐出家族。

    他的态度非常坚决。

    眼中更是杀气腾腾。

    郑绝等人，噤若寒蝉，震惊万分。

    那敢去触霉头？

    任狂早已经订好机票。

    将樱井法子送上飞机后，他也坐上了前往中海的飞机。

    大学早已经放了寒假。

    有几分冷清。

    任狂没有惊动任何人，悄无声息回到宿舍。

    “老大，你终于回来了，我可是望穿秋水啊！”

    令任狂没想到的是，白飞居然没有回家。

    见到任狂，他眼睛都红了。

    任狂拒绝了他热情的拥抱。

    “你小子这段时间不会天天在偷懒吧？修为这么低？”

    白飞顿时愣住，不可思议的看着任狂。

    “老大，一个月时间不到，我足足提升了三段，此等速度，前无古人后无来者，你竟然说我在偷懒？”

    他很受伤。

    本想在任狂面前炫耀来着，没想到反倒被嫌弃。

    任狂摇摇头，道：“你拥有这么好的资源，居然才提升三段，简直丢人。”

    白飞郁闷的道：“老大，你以为谁都和你一样变态么？我这资质，能达到铁骨三段，已经是祖坟冒青烟了。”

    任狂随手丢过去一个瓶子：“吃完还不能突破到钢筋，别说认识我。”

    白飞接过一看，眼珠都差点瞪圆。

    “二品丹药，还这么多？”

    “老大，你这是发财了吗？”

    他双手都在颤抖。

    这份礼物，太贵重了。

    很多家族穷全族之力，都未必能买几颗，任狂倒好，直接丢来十多颗。

