    阿萝娇小的身躯，刚好埋在了容浅性感半敞的傲人深沟中。

    蹭了又蹭，软萌萝莉腻着霸气御姐的直视感，无疑了。

    纪由乃靠着容浅的香肩，宛若见到了久别的“老母亲”，分外激动。

    “浅姐怎么会在这？怎么找到我们的？”

    “这就说来话长了，晚些时候再告诉你们。”容浅一手摸了摸阿萝脏兮兮的头发，一手拍了拍纪由乃的背，像她们两人的大姐似的，“其他人呢？”

    阿萝从容浅的怀中回眸，小指一伸，远远指向距离白沙滩还有很长一段距离的山洞，远处，一群人正快速走来，正是宫司屿、封锦玄他们一波人。

    “在那，我们的游艇被两个坏人开走了，所以我们一直被困在这。”

    随后宫司屿和封锦玄到白沙滩时，就见到容浅搂着他俩的女人，在那亲密无间，热络的聊着。

    “斯寒也来了？”宫司屿挑眉，冷问容浅道。

    “嗯，在游艇上呢，只是海上天气多变，我们找你们花费了很多天时间，他身体支持不住，又是高烧又是肺炎，挺折磨人的。”

    容浅红唇莞尔，风情万种的撩拨着卷发，迷人至极。

    一见有人来救他们了，宮惜颜和江梨喜极而泣，不由分说，占位似的先冲上了登陆艇，连句感谢都没和容浅说。

    几十名海军陆战队员分批将宫司屿的手下、宮惜颜和江梨送上了军舰，派遣了军医替他们所有人检查身体。

    令人意外的是，军舰和海军陆战队的人竟是岳流云的大哥，岳将军岳建勋派遣来的。

    容浅开着直升机，载着宫司屿、纪由乃和封锦玄、阿萝回了厉斯寒的游艇。

    流云先被接上了军舰。

    因为，岳将军正在军舰上等候他弟弟，得去报平安才行。

    厉斯寒的游艇和宫司屿的日蚀号比起来，有过之而无不及。

    江梨和宮惜颜，还有宫司屿的手下，都在军舰上，所以此刻的游艇上，除了厉斯寒游艇上的船员，佣人保安，就只有他们。

    阿萝被封锦玄叫走了。

    难得有说悄悄话的机会，容浅将纪由乃拉到了前甲板，取下了墨镜，揽住纪由乃的肩膀，小声：“祖宗！你失踪了13天！范无救找你、谢必安找你、蒋王大哥找你，可你手机关机！人间蒸发似的，都快急死个人了。”

    “唉！这出海度假多灾多难，还荒岛求生，我也很无奈啊，浅姐怎么找到我们的？”

    容浅优雅的从迷彩长裤的口袋中摸出一根女人烟，慵懒雅痞的点上，吸了一口：“蒋王以为你失踪了，但是他无法离开冥界，只能托我来找你，一路打探，我得知你们出海失踪了，刚巧军方的人也在找你们，对，就因为那位岳将军的弟弟，岳流云和你们一起出海失踪的，然后我就和岳将军联络，告诉他，我能提供路线，找到你们，让他们跟着我们得游艇走。”

    “我的轮回盘，不仅能看透前世今生，还能指引迷途，知道任何人所在的位置，我就是跟着轮回盘的指引，找到你们的，不过中途，我们绕了一大圈，避开了一个船只墓场，走了好几天，才到了这里。”

    容浅弹了弹烟灰，慵懒勾魂一笑，而纪由乃一听“轮回盘”三字，突然就想到了一件事，急切的看向容浅，细眯美眸，问道：

    “浅姐，你的轮回盘，能帮我看看我和一个人的前世今生吗？”

    “你和谁的？”

    “灵诡……就是诡计之神，我不清楚你知不知道她，但是……能看吗？”

    在听到“灵诡”两字的瞬间，容浅的笑意，僵在了嘴角。

    手中的女人烟，失手落入了茫茫大海中。

    她冷眯勾魂的眼眸，高深莫测的打量着纪由乃，刚准备问什么。

    就听后面急匆匆的跑来了两个男佣人。

    “夫人，厉总高烧不退，咳嗽不止，说胸闷心口疼，船上的私人医生被调去军舰给救回来的人做身体检查去了，就只有一个两个小护士在，但是厉总不让护士碰，针也打不了，请您过去看看！”

    容浅闻言，美艳精致的脸倏地冷若冰霜。

    “由乃，我去看看厉斯寒。”

    甲板风太大，纪由乃干脆就跟着容浅进了船舱。

    宫司屿去了驾驶舱，和厉斯寒的游艇船长确认了日蚀号大概的方位，准备一路找过去，毕竟日蚀号上还有这么多人。

    封锦玄和阿萝不知去了哪，应该是在某个客舱休息。

    偌大的游艇主人房，欧式简约风，黑白色调的装饰风格极具冷感。

    两米的白色大床一边，放着一台心电图仪器，一根点滴架，床头柜上，摆满了各式各样的抗生素药丸和一些厉斯寒平日里要吃的药。

    纪由乃打从第一次见厉斯寒，就知道，他腿脚不便，出过大事故，捡回一条命，可是成了药罐子身体，他很虚弱，却不想，一出海，虚弱成这样。

    极为英俊的混血脸庞透着苍白的病色，额头虚汗密布，即便病着，厉斯寒冷厉的目光依旧冰冷刺骨，透着无情，透着王者般沉稳慑人的气势。

    他靠在床头，身后垫着一个靠枕，拿着一块黑色手帕捂嘴，剧烈咳嗽着，一手，痛苦的扶着胸口，床边不远处。

    两个小护士瑟瑟发抖的站在那，地上，砸碎了很多注射液和点滴瓶。

    容浅面容冰冷紧绷，气场极强，见厉斯寒不配合吃药打针，隐隐动怒。

    可一走到床边，气势可怕的坐下。

    厉斯寒就蹙眉，难掩病痛带来的难受，冷酷着英俊至极的脸庞，气势慑人，极为自然的依偎进了容浅的怀中。

    “去哪了，为什么这么久不回来。”

    惜字如金，冷声厉色问。

    纪由乃眼见容浅眉目的凌厉消退了一丝，黑着脸在替厉斯寒顺气，修长好看的手，一遍一遍的轻抚着厉斯寒的胸口。

    “我不是跟你说我带军舰上的人上岸找人去了？这才过了多久？一个小时！我离开一小时你也不给？”没好气的怒声。

    厉斯寒不断地在咳嗽，纪由乃在一旁心惊，生怕他把肺都咳出来。

    “都跟你说了，呆在庄园，我自己出来找他们，你非得跟我一起出来，好了，现在病成这样！厉斯寒，你是真的想死。”

    容浅不停地在怒“骂”，可动作，却出奇的温柔。

    厉斯寒始终不言不语，只是依偎在她怀中，眸露病色痛苦。

    不多时，才又说了2个字。

    “胸痛。”