    搭乘电梯上楼的时候，龙煜的脑子里闪过很多的想法。

    他之所以这么晚了，还来这里，折腾这么一出。一方面是为了安慰安慰苏米。

    龙煜认为，忘却悲伤的最好办法就是让自己被别的“快乐”的事情所围绕，就像当年柳语依背叛了他，和龙涛滚了床单，后来还结婚去了国外，他就去找N多美女快活潇洒一样！

    快不快乐的他其实一直不知道，但柳语依的影子倒是从他的心中被一点一点的消磨掉了！

    而另一方面，却是龙家老爷子的意思。

    这次不明身份的人居然趁着老爷子过寿的时候，潜入龙家老宅，绑走了慕晚瑜和苏米，老爷子知道后，极其的震怒。

    老爷子很明确的告诉龙煜，盛家桐这个人不管是明里面还是暗里面的势力都很强大，背景莫测，龙家要想保住几辈子挣下来的荣华不衰，就不能与盛家桐交恶！

    光脚的不怕穿鞋的，越是像龙家这样权贵豪门之家，家里的事情就越是盘根错节，就得时时谨慎，事事小心，否则一个不慎，就是名声尽毁，参天巨树一旦倒下，一切的努力都会付诸东流！

    而盛家桐的手腕远非常人所能及，如果他真的起了心思要对付龙家，就算不能将龙家彻底推倒，也会让龙家遭受重创，不说别的，就说龙江大小老婆的事情，虽然桑城的人都知道，但如果闹得满世界都知道了，龙家的门庭上，也是会毫无光彩的……

    老爷子一边让龙江和龙煜父子亲自查自己的事情，一边支持龙煜和苏米交往，并表达了希望龙煜能尽快和苏米结婚的意思，因为老爷子听说苏米是慕晚瑜的姐姐，如果龙煜娶了苏米，那么宠爱妻子的盛家桐便不会再找龙家的麻烦。

    这样的想法无疑有些自私了，还多少有些想利用苏米，利用苏米与慕晚瑜之间的关系的嫌疑。

    但龙煜听了老爷子的建议，还真的好好的思考了一番。

    苏米和那些与他有过露水情缘，连名字都记不住的女人是有着本质的区别的，更与那些娇柔虚伪的千金贵女不同，如果真要娶一个女人回去做妻子，苏米确实是目前为止最符合他心意的人选！

    所以，在准备这些东西的时候，他才用了些心思，要知道，他以前对付那些仰慕他，想要抱紧他的大腿的女人，也不过就是送车子送钱送昂贵的首饰！

    他以为，当他将精心准备的这一切送到苏米的面前，这个女人多少会有些动容的，可是没有想到苏米竟然是这种态度。

    不仅不喜欢，还有些……嫌弃？

    这样想着，龙煜的心里又有些不畅快了。

    电梯停在了22楼，他大步的走出来，直接走到苏米的家门口，摁想了门铃。

    一次，无人应答。

    二次，还是无人应答。

    三次，依然无人应答。

    四次……五次……

    “砰砰砰！”他终于忍不住大力的拍打起那沉重的防盗门！

    同时，那张俊美的脸上腾起恼怒：“女人！你死了吗？没死就滚过来给本少开门！开门！”

    动静有些大，左邻右舍都忍不住出来查看，当他们发现正在拍门的人竟然就是刚刚在楼下制造出那一片华光花海的男主角时，他们自然而然的就想到了这扇门后面的女人，就是那个女主角！

    哦，是的了！这家人是姓苏的，他们有一个独生女儿，好像就是叫……苏米？！

    这男人一看就非富即贵，苏米这丫头也算是攀上高枝，可这丫头怎么不开门出来呢？

    害羞？

    欲擒故纵？

    可苏米是个医生，连死状最恐怖的尸体都不怕，会害羞？

    至于说欲擒故纵，倒是很有可能的……

    不管这些“看客”怎样猜测，也不管龙煜拍门的声音有多大，苏米都不知道。

    这真不是她故意的。

    她在厨房里忙着，早将厨房和餐厅之间的玻璃推拉门关上了，这几天家里的抽油烟又出了点出题，一打开就发出巨大的响声，再加上她此时此刻头脑一阵阵的发昏，确实没听到外面有什么响声。

    直到，她给自己煮好了汤，将抽油烟机关掉，端着汤碗走出了厨房，才听见拍门的声音以及龙煜那气急败坏的喊声。

    “不会吧？这死妖孽还找上门来了？！”苏米的心猛地跳了一下，脸上浮起不悦！

    她想了想，以龙煜那不达目的不罢休的性子，如果她不出去与他说几句，他肯定是不会走的了，这大晚上的，别惊扰了周围的邻居！（她还不知道邻居们早就已经被惊动了，甚至全都站出来看热闹来了。）

    “啊切！”苏米忍不住打了个喷嚏，骂了一句：“该死的妖孽！只要有他在的地方，总没有好事！”

    她还是将汤放在了桌上，拢紧身上的衣服，走去开了门。

    “龙煜，你是不是吃饱了撑着没事儿干了？非得跑到我家里来闹腾？你不想睡觉，我还想睡觉呢，我周围的邻居还想睡觉呢！你这个人，怎么可以这样的自私，一点都不为他人想一想呢！”

    苏米忽然将门打开了，见龙煜还保持的要拍门的姿势，顿时没好气的训斥了他一顿：“还有，我家不像你们龙家那样财大气粗的，什么都可以不在乎，我们小门小户的，手里的钱都得计算着花，这么一扇防盗门几千块呢，给你拍坏了，我还得花钱修！”

    “龙少，龙大少爷，我摆脱你消停会儿，行不？还有，楼下那些东西，你也赶紧让人清理干净，真不知道你们这些人是怎么想的，就知道折腾一些没有意义的东西，有那个闲钱，还不如去帮助帮助孤儿院那些可怜的孩子，又或者是医院里那些没钱付医药费的病人！”

    “好了，我也不跟你说这么多的废话了，你赶紧的回去吧，这天都这么晚了……”

    苏米这番话说的又快又急，根本就没给了龙煜插话的机会！她确实已经很疲惫了，头也越来越疼的厉害，她只想着早点将龙煜打发了，她好去喝了那热汤，然后好好的睡上一觉。

    她明天上午，还有一台很重要的手术要做呢，是不可能出一点点的差错的！如果她不能尽快的好起来，如果连她自己都成了个病人，那么她的病人，又该怎么办呢？！

    可龙煜并不知道苏米的这些情况，也不知道苏米身体不舒服，他只知道苏米他的一片“好意”，说他精心给她准备的“礼物”毫无意义，而且还当着这么多看热闹的人，连一点脸面都没给他留！

    他龙煜是谁？龙家的长子，龙是商业帝国的继承人，这桑城只手遮天的太子爷！谁见了不给他三分面子？可苏米这个女人，竟然果真如此的不将他放在眼里！

    眼见苏米“训斥”完他，就准备将门关上，再次将他关在门外？！

    龙煜忽然上前，先是猛地推了苏米一把，使得猝不及防的苏米后退了好几步，他高大的身体就挤进了门内，然后，他一只手搂住了苏米的腰身，另一只手“砰”的一声将门大力的关上了。

    苏米的头本来就昏沉了厉害，反应也慢了好几拍，还没等她意识到发生了什么事情，她的人已经被龙煜压在了关上的防盗门后。

    男人暴怒的眸眼，阴冷冷的像一只红了眼睛的兽！

    “你这个女人！本少警告你！不要一再的挑战本少的底线！”

    龙煜几乎压着苏米的耳朵嘶吼着，震的苏米的耳膜都有些发痛，头更疼了……

    “你干什么啊？快放开我！这里是我家，你撒的什么泼？！什么叫做警告我，你未经我的允许，跑到我的家里来，还冲着我发脾气，我是招你了还是惹你了？你别闹了行不行？我请你立刻，马上，从我家里，出去！”

    她都快撑不下去了，这死妖孽到底是哪根筋又搭错了地方，在她面前吼什么吼！

    一时之间，苏米也来了脾气。

    她喊的也很大声，喊完之后，耳朵里还有些闷闷的响声，可龙煜不仅没有放开她，放在她腰上的那只手还收的更紧了，紧的她能感觉到疼痛了……

    她无可奈何的软了语气：“龙大少爷，我拜托你，暂时放过我？行不行？我今天真的很累了，没有时间陪你耗着。”

    她有一种，自己随时都会倒下去的感觉！

    苏米的脸色，越来越苍白，就连额头上，也开始冒起了大颗大颗的冷汗……

    可因为龙煜比苏米要高出了半个头，这会儿又是背对着光将苏米禁锢在他高大的身体和防盗门之间的，苏米就被罩在了他的阴影中。

    而盛怒中的他，并没有察觉到苏米的异常。

    “你这个不知好歹的女人，你竟敢这样跟本少说话！”龙煜气的浑身颤抖，忽然一拳，打在了防盗门上：“难道你不知道，惹怒本少的后果？”

    “什么叫不知好歹？龙煜！我真不知道那哪里又惹到你了！如果是因为我没有接受你弄来的那些东西！那真不好意思，我苏米就是不喜欢那种华而不实的东西！”

    苏米扬起脸，瞪向了龙煜的眼睛，一副“有种你弄死我”的姿态！

    “你……”龙煜的眸光一沉：“好！这可是你自找的，你别后悔！”

    语音未落，他就像拎小鸡似的将苏米提起来，扔到了那还算宽敞的布艺沙发上……

