    那位士兵顿时惊住了，上下打量了李云智一会儿，立刻不敢怠慢的接过令牌。

    这一看，他整个人都不好了！

    “九....九皇子？真是九皇子啊！”

    “小人参见九皇子！”

    “参见九皇子！”

    刹那间，周围的士兵瞬间就被吸引过来了。

    所有人都纷纷对着马车的方向行礼，闹起了不小的动静。

    李云智随意的挥挥手，挑着眉看向那位士兵，道，“这位官爷，现在我们可以进城了吗？”

    原本还执意阻拦的那位士兵顿时恭恭敬敬起来，“当然，当然！九皇子请！”

    “开城门放行！”

    偌大的城门就这么缓缓打开。

    几个士兵也不敢怠慢，一路为马车开路，恭敬的将郑明带到瓜州最好的客栈。

    郑明很快就去办理好了入住手续。

    不过，这间客栈很火爆，只剩下两间房了。

    李昭懿羞红了脸，紧紧扯着李云智的衣角，道，“九皇子，我，我不想跟别人一间房....我可以...”

    小姑娘到底脸皮薄。

    李云智无所谓的一耸肩，他又没有那种封建的思想，也没想那么多。

    于是，几人就这么在客栈落脚了。

    夜里。

    李昭懿躺在床上，那双亮晶晶的眼睛在夜色中似乎闪烁着光芒。

    她的小手紧紧攥着被子，贝齿轻咬嘴唇，脑海中飞快的闪过许多东西，心跳声急速加快。

    她怎么都想不到，她居然会跟九皇子共住一室。

    悄悄转过头，借着月光，她看到李云智躺在不远处的榻子上，和衣而睡，睡颜十分安静。

    她就这样安静的看着，小女儿家的心思在这一刻，透过眼神暴露无遗。

    也不知道过了多久，她也不知道自己什么时候睡着的。

    第二日清早。

    还在睡梦中的李昭懿就闻到了一股子香喷喷的味道。

    十分诱人，勾得她肚子里的小馋虫早早就苏醒了。

    她也被吸引的睁开了眼睛。

    一睁开眼，入目的就是李云智干净白嫩的脸颊。

    见到李昭懿醒了，李云智咧嘴一笑，“可算是醒了，小昭，你可真能睡啊！今早我叫了你好几声你都没醒，不知道的还以为你睡死过去了呢！”

    “既然醒了，就起来洗漱吧，我给你买了瓜州的特色肉饼，快过来尝尝。”

    李云智掏出两袋被油纸包裹着的肉饼。

    李昭懿也没有耽搁，立刻起身，动作迅速的洗漱完毕，就坐到李云智对面。

    两人开始用餐。

    李昭懿此时心中狂跳不已，也不知道自己昨晚上偷看的举动有没有被发现？

    要是被发现了，她可真的没脸面对九皇子了啊！

    小姑娘家的心思飘飞起来。

    而李云智并没有注意到这么多，他只是津津有味的品尝着肉饼，顺便在脑海里规划接下来的行程。

    这一趟说是旅游散心，但对于他来说，主要任务还是寻找药材。

    至于起哪里寻找药材呢？

    李云智决定先将目光放到城中各大药行身上，其二就是各大商行身上。

    想起那晚周老跟他说过，因为这种药材极为名贵，几乎一面世就会被各大势力抢购一空。

    所以很多药行别说有存货了，估计他们也都没见过这位药材。

    不过底蕴深厚的药行可就说不定了。

    还有一种可能就是，那味药材面世之后，很大几率会被某些大商行购买下来，经过一番包装，再以一种昂贵的天价卖出去给各大势力。

    为的就是从中赚取一笔昂贵的差价。

    而这种商行，一般如果没有点人脉，没有人引荐的话，人家也不会轻易跟你亮出底牌。

    李云智正在思考着问题，门口突然想起一阵叩门声。

    “公子，你起来了吗？”

    李云智回过神，应道，“嗯，什么事？”

    “公子，是这样，方才玄奘法师找到我，说要跟咱们道别一番，独自上路了！他说要亲自再跟公子你道谢一番，公子你要见他吗？”

    咽下一口肉饼，李云智挑了挑眉，“嗯...我去见一见他吧！”

    ...

    来到玄奘房间门口，李云智推门而入。

    果然就看到玄奘背着一个小包裹，穿戴整齐，一副即将出门的模样。

    见到李云智，玄奘向他行了个礼，“九皇子殿下！”

    “多谢殿下此次出手相助，帮助玄奘进城，只是玄奘身上还担负着佛家重任，只求早日赶到天竺，学习经法，所以也不便在此地多加逗留，玄奘此行是为了跟殿下告别！”

    “殿下的恩情玄奘铭记于心，日后学习经法归来，定会前往长安城亲自拜访。”

    李云智扶起玄奘，咧嘴一笑，道，“玄奘法师，这就要走了吗？不过据我所知的话，你此番前往天竺，并没有取得国家朝廷的同意呢？所以你一路过来，似乎都是偷渡的吧？从这里前往天竺，还要上千里路要走呢！”

    “后面你可能还会遇到许许多多的困难，手下能不能顺利越过大唐边境，这都是个非常大的问题，不如这样吧，你先跟着我安心在瓜州待一段时间，到时候我带着你回长安城，亲自向我老爹李世民，请一道旨意，让你能名正言顺的前往天竺取经，你觉得如何？”

    语气不卑不亢，言语十分诚恳。

    李云智其实也是真的想出一点力量，为玄奘提供一点帮助，毕竟他这一路上会遇到的困难，那真是比九九八十一难还要多呢！

    没个几年，他肯定是到不了天竺。

    却不想玄奘微微弯腰，冲李云智一拜，拒绝道，“多谢殿下好意，只是这一路走来，贫僧虽然遇到了许多困难，却也从这段历程中学到了许多，收获了很多，就算日后会遇到再多困难，贫僧认为这也不过是佛祖对我的考验，我心甘情愿！”

    唉！

    真是一个固执的人！

    李云智也不置可否，他总不能把人绑起来吧？

    他们这些出家人，也有自己的信念。

    见玄奘去意已决，李云智也不好再说什么，跟他道别一番，再给他准备了一些干粮，便让他离去了。

    ...

    “九皇....九公子，咱们现在去哪呀？”

    吃过早饭，李昭懿兴趣满满的扯着李云智的衣袖问道。

    “小昭，你想出去玩吗？”

    李昭懿顿时连连点头，“想！”

    “好，那就让郑明带你去城中好好逛一圈吧！想买什么就尽管买，别跟我客气！不过你可得顺便帮我买几份礼物，到时候回了长安城，我还要送给长乐姐姐和晋阳姐姐他们呢！”

