    晴空惊雷，这是天怒的预兆，更是不好的预兆。
    长安城里的人纷纷抬头望天，希望从这奇怪的天象之中看出什么灾难的端倪来，也伴随着各式各样的议论。
    “晴天打雷，不见落雨，这是不好的预兆啊！”
    “究竟是谁造反了？”
    “我儿子还在城外，千万不要出事啊……”
    宁涛的耳朵里也有一个声音：“宁郎，会不会是林清华来了？”
    宁涛小声说道：“估计是那家伙，等下他一现身，你就到我嘴里来。”
    “嗯。”南门寻仙应了一声。
    押着宁涛的金吾卫一巴掌拍在了宁涛的后脑勺上，凶巴巴地道：“你这家伙在嘀嘀咕咕什么？”
    宁涛没有生气，也没有回应。
    现在的他跟一个凡夫俗子生气没有半点意义，更何况他现在药效还没有过，正处在随时都想去太平洋修建大坝的状态里，嗨得很，很能进入生气的状态。
    那团乌云始终悬挂在长安城上空，没有压下来，也没有变成笼罩四野八荒的黑幕囚牢。
    宁涛和马面被压上了承德门的城墙。
    承德门是长安城的正大门，朱雀街的街头就是承德门，街尾就是大明宫。
    唐玄宗就站在承德门与大明宫的中轴线上，双手背在腰后，身姿挺拔的眺望前方。
    长安城外，一支军队正缓缓行进。
    走在最前面的是一个骑兵方阵，那阵容左右起码十里地的宽度，有扛着巨大十字架的十字军，还有持弓和弯刀的蒙古骑兵，以及重甲的哥特骑兵等等。浩浩荡荡行进，起码二十万人。
    骑兵后面是步兵方阵，跟在后面的步兵方阵与骑兵方阵等宽，但却是一眼望不到尽头，起码七八十万人！
    那些步兵有大清、大明甚至是大秦的将士，也有十字军、波斯不死军，还有二战时期的纳粹士兵和盟军士兵。各种肤色，各种武器装备，也是浩浩荡荡，一眼望不到尽头。
    这是一支混编的百万大军。
    一百万人迈着整齐划一的步伐行进，一人一马的脚下发出哪怕一点声音，那声音汇聚在一起也能震得认的耳膜嗡嗡之响，也能让地面颤动，城墙颤动！
    百万大军中旌旗蔽空，每一面旗帜上都绣着黑色的“林”字。
    其实，不用看见旗帜上的“林”字，宁涛也知道是林清华在新妖作怪。这个世界上只有林清华能组建这样一支大军，不为别的，只因为他是阴魂棺的背棺人，更是那座石碑的代言人。
    忽然，一面巨大的旗帜在大军后方竖立了起来，风中翻卷，那旗帜上绣着一块石碑，石碑上又绣着几个字：大冥王朝。
    大冥王朝？
    宁涛首先想到的是“大明王朝”，可此冥飞彼明，更何况真正的明朝还需要几百年才会诞生，怎么会倒逼大唐？
    那大旗上绣了那座无字石碑，而那石碑来自神墟，难道这从天而降的“大冥王朝”是神墟之中的国度？与这阴墟之中的大唐一样，都是湮灭在历史长河中的王朝？
    如果是，那这“大冥王朝”不会是凡人的王朝，它应该是仙界的文明。
    宁涛的心里这样分析着，他没有看见林清华，可他能感觉到林清华的存在。
    城墙上一片紧张和绝望的气氛。
    大唐盛世，军队也有百万，可分布在不同的地方，这长安城也就二十万军队的规模。突然一支百万大军杀到，天子和守城的将士能不紧张害怕吗？
    这城要是破了，大唐也就完了。
    “将军！这二人见天子銮驾不跪，属下怀疑是敌方细作，请将军发落！”金吾卫向一个将军禀告。
    那将军收回眺望的视线，回头看着宁涛和马面，厉声问道：“大冥王朝是什么王朝，你们的国君是谁？”
    宁涛说道：“这位将军，我们不是什么细作，那大冥王朝应该是另一个世界的国度，你信吗？”
    “胡说八道！”那将军顿时恼怒，“砍了祭旗！”
    两个金吾卫将宁涛和马面推到城垛口，押宁涛的那个金吾卫一脚踹在了宁涛的腿弯上，试图将宁涛踹跪下，可宁涛的双腿却连颤都没有颤一下。
    “妈的！死到临头还犟！”那个金吾卫骂了一句，拔出环首刀，一刀劈向了宁涛的脖子。
    宁涛非但没躲还伸长了脖子，方便对方砍。
    马面苦笑了一下：“兄弟，这是为哪般啊？”
    在他看来，只要宁涛愿意，一个法术就可以把这些人灭了，可他却站在城墙上伸长脖子挨刀。
    有这么好玩吗？
    咔嚓！
    环首刀劈在了宁涛的脖子上，然后弹了起来，刀刃卷口，可宁涛的脖子却连一丝被砍过的痕迹都没有留下，更不用说是伤口了。
    那砍人的金吾卫顿时惊呆了，握着卷口的环首刀，满眼惊恐地看着宁涛。
    围在四周的唐军纷纷退后，一个个的眼神就像是遇见了鬼怪。
    宁涛说道：“我乃天上的不日星君，我是这长安城的守护神，你们要想活命，都得听我的。”
    哐当！
    那个砍头的金吾卫手中的卷刃的环首刀掉在了地上，下一秒钟他的双腿一软，扑通一下跪在了地上：“神仙饶命！神仙饶命！”
    轰！
    宁涛的身上释放出黑白镶金边的天火灵焰，一如神佛身上的佛光。
    天火灵焰一出，城墙上的大唐将士顿时跪倒了一大片。那些大唐将士低着头，不敢看宁涛。那个下令的将军更是诚惶诚恐，跪在地上认错：“星君饶命，星君饶命……”
    这边的情况向承德门的城楼扩散，更多的人移目过来，看见身上冒火的宁涛也都跪了下去。
    马面小声地道：“兄弟，你这是唱的哪出戏啊？”
    宁涛笑着说道：“闲着也是闲着。”
    马面：“……”
    这当然不是闲得无聊，他与林清华固然有一战，可如此的大场面也是赚取灵魂能量的好机会。他能从大唐将士和长安城的百姓身上收获到天量的至信至善的能量，也能从大冥王朝的百万大军身上收获天量的至恶能量。
    这个战场对于他来说就等于是一个巨大的宝藏，他岂能随随便便错过，杀了林清华就了事？
    这好比是一个写书的，开篇主角出场，然后再反派大BoSS出场，两人一见面二话不说就开干，主角一刀就捅死了反派大BoSS……
    这个写书的还赚什么钱？
    钱都在过程里，在剧情的褶皱里。
    所以，灵魂能量都在这些普通的将士和百姓的身上，装神弄鬼也就成了必须的选项。
    只是，这个情况不好在这里跟马面说明。
    不日星君降临长安城的消息很快就传到了承德门城楼上的唐玄宗和一群大臣的耳朵里。
    李三郎也不敢托大，赶紧率领一大群大臣和杨玉环来到了城墙上。
    杨玉环直盯盯地看着宁涛，眼神惊讶震撼。
    宁涛也看着杨玉环，这个时期的杨玉环才只是一个入门级的修真者，身上的灵力微弱到几乎可以忽略不计的程度。而即便是躺在那艘沉船之中的真正的杨玉环，她的灵力修为也非常低。她这一辈子，注定只是一个打酱油的修真者。
    唐玄宗很快就弄清楚了情况，却没有拜倒下去。
    他是天子，九五之尊，只拜紫薇星君和更大的神，一个名不见经传的小神不日星君似乎还不值得他跪拜。不过他也表现出了足够的礼数，他对着宁涛深深一揖：“朕乃大唐天子，感谢大仙搭救。大仙如能助我大唐渡过此劫，朕一定为大仙修筑庙宇，万世享受大唐百姓香火供奉。”
    这话不卑不亢，有天子气度。
    人人都想当皇帝，可皇帝却不是人人都能当的。
    宁涛没与唐玄宗说话，他右手一挥，一团水墨枪气爆射，肉中枪穿掌而出。下一秒钟，他甩出肉中枪，跃身枪上，沿着城墙缓慢飞行。所过之处，大唐的将士和百姓争先恐后的跪了下去，大量的至信能量涌现，任他采集。
    唐玄宗固然是一个超级大人物，可在他这里却没有半点价值。一个不能贡献至信能量的帝王，他连跟他说话的兴趣都没有。相反的，那些平凡的将士，平凡的百姓对他来说才是有价值的存在。
    城墙下，骑兵方阵停了下来。
    后面，步兵方阵还在行进，那场面犹如潮水一般涌来。
    宁涛在城墙上飞了一圈采集了大量的至信能量之后又回到了承德门层楼下的城墙上。
    杨玉环美目放光地看着宁涛，此刻的眼神之中又多了些许崇拜。
    唐玄宗倒是有些尴尬，刚才宁涛连一句话都没跟他所救驾枪飞走了，他这个大唐国主有点掉面子。
    宁涛这才跟唐玄宗说了一句话：“有本仙在，长安城就会无事。”
    唐玄宗又深深一揖，语气恭敬了许多：“多谢大仙搭救，敢问大仙，城下是谁的军队，来自何方？”
    宁涛却将视线移到了天空上。
    就在这一刹那间，一个诡异的能量波动出现了，源头就在那团乌云之中。
    忽然，乌云裂开……
