    大半天后，前方地平线之上，现在一座有着漆黑城墙的庞大城市。．．

    “主人，这就是黑岩城了。”

    青狼帮的帮主飞行在林飞的身旁，说道。

    此刻，林飞的身旁，一起飞行的，都是虚境修为以上的人。

    总共有六人。

    包括，青狼帮的帮主，和两位虚境初级，天苍阁的太上掌教，和两位虚境高级。

    这六人，现在乃是林飞的所有仆人中，实力最强的仆人。

    至于那些尊境修为，皇境修为的仆人，由于实力相对弱小很多，林飞直接让他们进入自己身上的城池之中呆着。

    还有那英姐，和燕儿两姐妹，林飞也让她们进入城池之中。

    因为这两姐妹，都只有皇境初级的修为，而且两人都是长得十分漂亮，堪称绝色，林飞觉得还是让她们呆在城池之中，比较省心安全。

    “原来这就是黑岩城。”

    林飞点了点头，望着前方那座漆黑如墨的巨大城池，觉得有些新奇。

    只见那城门之处，正有着许多的武者，密密麻麻，犹如蚂蚁回巢一般，不断进入，喧声震天，热闹之极。

    显然，这些武者，都是赶来参加黑岩城的拍卖会的。

    ………………………………………………

    “主人，黑岩城之中，总共有九个规模大小不一的拍卖会场。

    这九个拍卖会场，分为三个等次。

    高等拍卖会场，一个。

    中等拍卖会场，四个。

    下等拍卖会场，四个。

    每一年的黑岩城拍卖大会，这九个拍卖会场，同时全部开放。

    赶来参加拍卖会的人，按自己实际的经济状况，自由选择，进入哪一个拍卖会场。

    此外，除了这九个拍卖会场之外，在拍卖大会的期间，黑岩城之中，还有着数量众多的路边摊档，出售各种武者修炼需要的物品。

    总之，每一届的黑岩城拍卖大会，其实就是整个三角地，武者物品交换大会。”

    青狼帮帮主继续对林飞说道。

    林飞大为惊奇。

    原本，林飞以为，所谓的黑岩城拍卖大会，只有一个拍卖会场，所有的人，集中在一个拍卖会场之中，进行拍卖。

    想不到，竟然有九个不同等次的的拍卖会场，同时开放，进行拍卖。

    “呵呵，难怪这么多人赶来。”

    林飞看着那黑岩城大门入口之处，密密麻麻涌入的武者，终于明白，为何人数如此之多。

    “确实，每年一届的黑岩城拍卖大会，不但是三角地规模最大的拍卖会，在整个元武界南大6，规模也是最大的，没有之一。

    黑岩城拍卖大会期间，南大6，许多的势力、宗派，都会派出代表来参加的。”

    太上掌教在旁边对林飞说道。

    “哦？

    你的意思，是除了三角地中的武者，三角地之外，三大圣国，其它的大小帝国，都会有宗派势力，派出代表前来参加？”

    林飞一愣。

    “不错。”

    太上掌教点了点头。

    林飞一听，不由得有些头大。

    ………………………………………………

    林飞知道，元武界南大6之中，许多的门派势力，应该都持有自己的画像。

    而且，不少的大势力，大门派，肯定刻录有自己的神魂气息。

    如果黑岩城拍卖大会，各大门派，各大势力，都有代表来参加的话。

    在拍卖会期间，自己就十分容易暴露了。

    想到这一点，林飞不由得露出了苦笑。

    “妈的，我怎么感觉自己去到哪里，都有被别人追杀的可能。”

    林飞不由得露出苦笑。

    不过，为了那黑骨阴火的线索，林飞是不可能不参加黑岩城的拍卖大会。

    “所以，主人，在拍卖会期间，你要小心为上。”

    太上掌教说道，他是应劫境强者，自然是知道，现在，在元武界南大6，许多人，都在找林飞的下落。

    “嗯，不管它，现在只有见步行步了。”

    林飞点了点头。

    “阿紫，你现在帮我改变神魂气息吧。”

    林飞用神识传音对阿紫说道。

    紧接着，阿紫便是放出一股兽魂力，探进林飞的识海之中，化作一道道玄奥的符号，笼罩在林飞的神魂体，即那棵半米高的魂树之上。

    “主人，你的神魂气息，怎么变得陌生了？”

    林飞身旁的太上掌教，大吃一惊。

    他是应劫境强者，神识力，自然也是十分的强大。

    此刻，他忽然感知到，林飞所散出来的神魂气息，竟然翻天覆地的改变，好像彻底变成了另一个人。

    “呵呵，不改变一下，只怕麻烦不断。

    好了，我们进城吧。”

    林飞一挥手，率先降落地面，向那黑岩城的大门口走去。

    其余六人，也是连忙跟上。

    太上掌教望着林飞的背影，目光中，有些震惊。

    在他的眼中，林飞是越来越神秘，越来越难以看透。

    他作为应劫境强者，自然知道，一个武者，要改变神魂气息，难度到底有多大。

    即使是他自己，作为一个应劫境初级的强者，也没有办法改变自己的神魂气息。

    ………………………………………………

    进入黑岩城，每人要缴纳5o块的真品元晶石。

    林飞缴纳了总共3oo块真品元晶石后，便是带着几个仆人，走进黑岩城之中。

    黑岩城的面积极其广宽，大街上，一眼望去，全是密密麻麻的武者。

    想来，一年一届的拍卖大会，应该也是黑岩城最为热闹的时候了。

    进入黑岩城之中，林飞带着六位仆人，闲逛了片刻后。

    果然，林飞现了不少熟悉的面孔。

    林飞看到一个身材异常高大，双目精光暴射的中年汉子，正是小瑜的爹，真魔门的高手。

    看到了天一派的人，新月盟的人，圣手门的人，阴傀宗的人。

    还看到古雷宗的圣子陈奔，和几位老者一起，那几位老者，浑身缭绕着一道道雷芒电弧，气息不凡，应该是古雷宗的长辈高手。

    林飞还看到真英圣国青元派的圣女！

    当时，这个青元派的圣女被人追杀，林飞曾护送她安全返回青元派的据点，后来，青元派却目为仇，追杀林飞。

    此外，林飞还看到了三道意想不到的身影，一个老者，一个少女，一个男青年。

    那个少女，正是菲儿！

    当初，林飞在紫微帝国，大荒外山之中，遇上离家出走的菲儿，曾经和菲儿在那大荒外山之中，闯荡过一段时间。

    后来，菲儿的爷爷和师兄找来，将菲儿带回去。

    当时，菲儿曾让林飞以后去龙汉帝国找她玩。

    从此以后，林飞就再也没有见过菲儿。

    林飞想不到，自己竟然在黑岩城，会再次遇到菲儿！

    只不过，林飞并没有立即上前和菲儿相认。

    因为，林飞知道自己现在的情况，如果和菲儿相认，一旦自己的身份泄露，必将会为菲儿带来巨大的麻烦。

    所以，林飞虽然和她擦肩而过，却是不动声色。

    ……………………………………………………

    接下来，林飞便是带着自己的六个仆人，准备在黑岩城中，找一间客栈落脚。

    “好大的一个巨鼎！”

    蓦地。

    林飞的目光，被黑岩城最中央区域，一个耸入高空的漆黑巨鼎所吸引。

    这个巨鼎，似乎是一个雕塑，摆放在黑岩城最中央位置的一个面积广宽的广场中。

    林飞略为估算，这个漆黑的巨鼎，最起码高达上千米！

    鼎身之上，刻印着许许多多数不清图案，山川、大地、河流，各种各样的妖魔兽类，恶鬼夜叉，神魔鬼怪，应有尽有，丰富之极。

    “这个鼎，似乎很不简单啊。”

    林飞的目光，完全被那漆黑的巨鼎所吸引。

