    第97章你真的不知道我在演戏吗

    他在姜容鹤鼻尖轻轻一弹：“大臣们没那么闲，选秀那日，若非你在场转圜，只怕太后与长公主要得罪不少人，让大臣们觉得皇室无礼数。”

    “妾身只是尽责罢了，一个个小姑娘，花一样的年纪，受不得恶评与讥讽的。”

    温骁心疼的看着她：“所以，你宁可自己受委屈？还不来告诉朕？”

    啊这～

    你是真的不知道我在演戏吗？

    “妾身…”她一时间找不到借口。

    温骁在她鼻尖揪了一下：“往后受了委屈，必定要告诉朕，不能自己憋着，朕会心疼的。”

    她心里一阵感触，点点头趴在他肩上。

    待脚泡好，温骁出了一身汗，困意也抵挡不住了，姜容鹤立马伺候他梳洗睡下。

    次日一早，姜容鹤醒时，温骁却仍旧在沉睡，她忍不住心里嘀咕，摸摸他的额头，确认无恙后，才放心起身。

    王淳已经等在内室外，姜容鹤把他拉到一旁小声问：“今日不上朝吗？”

    以往，王淳早已经来请温骁起身了。

    “皇上吩咐，今日休沐。”王淳笑着。

    休沐？

    自温骁登基，日日早朝不断，就没见他有过一日清闲，她差点就忘了还有这样的日子。

    “我还真忘了，那就让皇上多睡一会儿吧。”她招来林湘伺候自己梳洗，收拾妥当后，就去了小厨房。

    辛劳半月，他消瘦了不少，满脸疲态，必须好好进补才行。

    温骁睡饱了才起身，精神焕发，疲态不见，王淳伺候他梳洗，出来时，桌上已经摆了清粥小菜。

    姜容鹤正在洗手，见他起来了就说：“妾身特意熬了些百合山药粥，皇上用一些吧。”

    “熬粥费时，怎么不多睡一会儿？”他已经坐下来了。

    “今日早膳后，新人要到长信宫请安，妾身自是不敢懒起。”第一天见面，她可不想被太后逮着挤兑，万一忍不住怼了回去，岂不是有损自己的形象？

    温骁喝了两口，又吃了几口菜，说道：“等下朕还要去御书房，就不过去了。”

    “是。”姜容鹤给他夹菜：“国事繁多，皇上也要注意休息才是。”

    他点点头，突然说：“朕想吃银鱼鸡丝面了，你准备一些，午膳时去御书房，与朕一块用膳。”

    “好。”他对吃的要求不高，不过是些家常菜，倒也不难。

    等他吃好离开，算着时辰，姜容鹤好一番盛装打扮才赶去长信宫。

    后宫多了五个人，比先前总是要热闹不少，瞧着规规矩矩见礼的新人，太后很是满意。

    “太后眼光真好，妹妹们水灵灵的，真是美人。”沈怀娇笑的好不开心。

    姜容鹤看了她一眼，心里门清。

    单论姿色，五个新人都比不过她，她自然高兴。

    太后笑道：“往后伺候皇上，都得本分才是，早些为皇上绵延皇嗣最为要紧。”

    “是。”新人们很规矩。

    沈怀娇又看向了姜容鹤：“姐姐也辛苦了，这些日子都在忙着安排。”

    “我事事都要太后指导，若论辛苦，太后才是最辛苦的。”

    (本章完)

