    魏国公段弼见到云中鹤（敖玉）后，脸上顿时露出些许的尴尬之情。

    怒浪侯敖心道：“玉儿，你还呆着做什么？还不拜见岳父大人？”

    云中鹤上前躬身拜下道：“小婿拜见岳父大人。”

    魏国公段弼爽朗笑道：“贤侄安好，得知你平安归来你，我真是喜不自胜啊。”

    这里面不对啊，竟然称之为贤侄，而不是贤婿。

    怒浪侯敖心的脸色顿时都变了，顿时道：“魏国公，你这是何意？难道我们之前定下的婚约便不算数，你要出尔反尔吗？”

    魏国公道：“贤弟，进来聊，进来聊。”

    怒浪侯敖心道：“不，就在这里聊。”

    魏国公段弼道：“敖贤弟，我们定下的婚约当然算数，我们都是大周的百年勋贵，婚约哪能不做数呢？只不过事情又了有些变化。”

    敖心道：“什么变化？”

    段弼道：“前段时间不是传闻敖玉贤侄病重，恐又不测吗？接下来几个月都杳无音信，而我闺女年纪也不小了，总不能让她一直耽误着吧。但是我们又不能毁了这段婚约吧，恰好皇帝陛下下旨，把敖鸣过继给你做嗣子。于是我就和你家老爷子商量了一下，给我家莺莺和你家敖鸣订婚了。所以我们依旧是亲家，只不过莺莺嫁给的是敖鸣，而不是敖玉。”

    这话一出，云中鹤目光一缩。

    资料中写得清清楚楚，前年十一月，段弼和敖心定下了婚约，两家联姻。

    当时这段婚姻震惊了整个南周帝国。

    段莹莹不但是魏国公的嫡女，而且是江州府著名的才女，琴棋书画样样精通，追求她的人如同过江之鲤。

    而敖玉是什么人？基本上就不需要介绍了吧。

    南周帝国第一废物，万人斩，底层娼妇的光顾者。

    这个名声都已经不能用臭不可闻来形容了，段莺莺许配给敖玉？简直不能用癞蛤蟆和天鹅来形容，也不能用鲜花插在牛粪上来形容了。

    这个婚约传出来之后，无数青年俊杰痛心疾首，写出了无数痛苦诗文，仿佛有种永失我爱的感觉。

    更是有很多勋贵心中嘲笑魏国公，你也是堂堂公爵啊，顶级勋贵，就算敖心是帝国权臣，别人需要巴结他，你却不需要吧？你爵位可比敖心更高啊。

    而且段莺莺此女心高气傲，才高八斗，所有人都会觉得她会抗婚。

    但没有想到没有，她竟然安静接受了，这完全不符合她的性格啊。

    但是当时胖子敖玉觉得自己配不上段莺莺，所以自己主动逃婚了。

    云中鹤阅读到这段材料的时候，实在是非常奇怪，段莺莺心高气傲不说，而且眼高于项，怎么可能会答应嫁给敖玉？她应该连眼角都看不上敖玉的。

    不过当时敖心夫妇却非常高兴。

    她们觉得自己的儿子很优秀，好得不得了。但是在所有人眼中，敖玉就是第一废物。所以如今年纪不小了，婚事依旧没有着落，总不能找一个小门小户吧？

    想要门当户对，却根本找不到，对方女子都看不上敖玉。现在魏国公竟然要联姻，敖心夫妇当然高兴坏了。

    她们的胖胖不但能够娶到媳妇，而且还能娶到一个容貌、身段、才学、身份都是一等一的媳妇儿。任何父母都想要儿子能够荣耀一些，娶一个好妻子。

    但是云中鹤天生阴谋论，他当然不这么想。

    魏国公提出联姻的原因，其实非常诛心。

    那就是他觉得敖玉一定会死。

    敖玉的身体不好在顶级贵族圈并不完全是秘密，很多大夫都判定，他绝对活不久的，也就是近两年的事情了。

    所以，从敖氏家族中挑选一个青年俊杰过继给敖心是板上钉钉的。

    过继这种事情在贵族中是很常见的，甚至称得上数不胜数。

    不说别人，敖心本人就是过继的，他的亲生父亲是敖亭，而上一代怒浪侯是敖卿，他总共有三个儿子，原本是不缺继承人的。

    但是在和大凉王国的一场大战中，两个儿子折了，就剩下一个小儿子，独苗苗。

    没有想到这个小儿子竟然感染了天花，也夭折了。

    所以上一代的怒浪侯敖卿便没有了继承人，于是就从族中过继了一个最优秀的年轻人，也就是敖心。

    当时的敖心已经在武将中脱颖而出了，二十出头就已经凭军功升到了鹰扬将军。

    而如今魏国公口中说的这位敖家老爷子，就是敖心的亲生父亲敖亭，也是敖氏家族的当家人，对族中事务一贯说一不二的。

    敖心平时称这位敖亭老爷子为大父，绝对的恭敬孝顺。

    而敖鸣过继给敖心，也是敖亭老爷子的意志。

    魏国公段弼看重的也正是这一点。

    因为敖鸣不管是才学，名声，容貌，气度都是一等一的的。

    从哪一个方面来看，敖鸣和段莺莺都是天造地设的一对。

    只要敖玉一死，敖鸣过继之后，段莺莺自然就和敖鸣成婚了。

    所以魏国公这算是未雨绸缪了，只要敖玉死了一年半载之后，就让敖鸣和段莺莺拜堂成亲。

    前段时间，这位敖亭老爷子更是直接和魏国公为敖鸣和段莺莺订婚了。

    这么说吧，对于敖玉的死，魏国公一家子绝对是拍手称快的。

    现在也终于明白为何段莺莺不抗婚了，因为她知道敖玉必死，自己要嫁的是敖鸣这个才子美郎君，而不是敖玉这个废物。

    而此时，怒浪侯敖心感觉到无比的愤怒。

    哪怕他再不懂人情世故，再不会做人，也明白了这里面的内涵。

    太诛心了！

    你魏国公府当时看不上我们家胖儿，就不要提出联姻。

    还没有嫁过来，就盼着我家胖胖早死，然后你嫁给敖鸣？

    顿时敖心怒道：“段莺莺和敖鸣订婚一事，我为何不知道？”

    魏国公道：“你当时在外征战，专注于国家大事，这等儿女情长哪里敢打扰你，而且你一贯来不管家事的，凡事都由你家老爷子做主的。而那段时间，我们家的老祖宗感染了风寒，病情紧急，莺莺这孩子从小在奶奶膝下长大的，所以孝顺得很，所以提出要为奶奶冲喜，让奶奶痊愈。所以两家这才把婚事定了，结果我们家的老祖宗一高兴，还真的身体痊愈了。”

    是吗？

    那未免也太巧了吧！

    “那为何我夫人也不知道？”敖心怒道。

    魏国公道：“当时尊夫人沉疴不起，我们怕对他造成太大的刺激，所以也就没有告诉她。”

    “哈哈哈……”怒浪侯敖心怒极反笑。

    他作为帝国重臣，一年到头不是在外面征战，就是在朝中忙碌。

    也就是最近才稍稍闲了下来，常年都不着家的。

    所以家中的一切都交给了老爷子敖亭做主，当然了府内的事务由他夫人做主。

    他的这个夫人性烈如火，他老爷子敖亭关系紧张得很，敖心也一直夹在中间为难。

    当然了，怒浪侯夫人和敖亭老爷子关系不好的根源，还是因为敖玉。

    老爷子很不喜欢敖玉，动不动就要责骂体罚。而怒浪侯夫人为了儿子，多次顶撞老爷子。

    所以公公和儿媳的关系非常不好。

    因为敖亭虽然是敖心的亲父，但名义上依旧是伯父，所以在府内怒浪侯夫人还是勉强能够分庭抗礼的。

    只不过当敖玉病重之后，怒浪侯夫人整日都在悲伤，以泪洗面，对族中的事务也彻底放手了。

    所以敖亭老爷子就大权独揽，说一不二了。

    就昨天，敖心坚持在吃饭之前去拜见老爷子敖亭。但怒浪侯夫人却坚持吃完饭之后再去，免得跪在那里听教训没完没了。

    敖心拗不过夫人，于是就等吃过晚饭带着云中鹤去拜见了老爷子敖亭。

    结果呢？

    敖玉彻底被老爷子无视了。

    敖亭老爷子一直都在训话，教训了敖心整整半个时辰。

    现在云中鹤和敖心都看出来了。

    让敖鸣继承怒浪侯爵位，是整个敖氏家族的共同意志，也是魏国公全族的意志。

    而且皇帝亲自出面让敖鸣过继，表面上是对敖心的恩宠，但未必没有敖氏和魏国公府在使用力气。

    所以敖鸣的靠山很大啊。

    不仅仅有老爷子敖亭，还有敖氏全族，以及魏国公府。

    敖心真的心寒了。

    怒浪侯爵府本已经没落了，都是他在外面征战厮杀，敖氏家族才有如今的辉煌。

    就是因为没有给敖心封公爵，所以三个兄弟都封了伯爵。

    敖氏家族此时何等显赫？

    结果你们在背后就是这样算计我的？

    你们把我的儿子敖玉当成了什么？当成傻子耍吗？

    看不上我儿子，明说啊！为何要假惺惺地来联姻？然后迫不及待等着他死，在嫁给敖鸣？

    真是太诛心了。

    “告辞！”怒浪侯敖心面色铁青，直接离去。

    魏国公段弼道：“亲家慢走啊，接下来两个孩子的婚事章程，还是要你来做主啊，你可是鸣儿的父亲。”

    魏国公段弼说这话的时候，还朝着云中鹤望去了一眼。

    那意思非常清楚。

    敖鸣何等人才？你的亲儿子敖玉何等废物？原本他死了，一切万事大吉，现在竟然回来。

    回来就回来，就当做废物养着好了。

    敖鸣才是你的未来，才能将怒浪侯爵府发扬光大。

    怒浪侯敖心没有理会，寒着脸直接走了。

    ………………………………

    敖心走了之后。

    魏国公返回内宅，他的老母亲，魏国公府的太夫人道：“敖心走了？”

    “走了。”魏国公道：“还是那么不会做人。”

    魏国公府太夫人道：“他的那个儿子，你没有让他进门吧？”

    魏国公道：“没有。”

    旁边一个面目如画的女子微笑道：“怒浪侯还真是天真，莫非他真觉得我能看上他那个亲儿子吗？若非是为了鸣郎，我们家哪里稀罕和怒浪侯府联姻了？”

    旁边的一个中年女子道：“可不是这样吗？敖心权力再盛，也只不过过眼云烟，官场上的暴发户而已，还入不了我们魏国公府的法眼，区区侯爵府而已。”

    此时，又响起了一个阴冷的声音。

    “敖玉那个废物为何不死在外面，他死在外面，大家就都开心了，偏偏活着回来了。”

    ……………………………………

    路上，怒浪侯敖心的眼圈都红了。

    他竟然让儿子受到如此的耻辱！

    不，这不仅仅是儿子敖玉的耻辱，也是他敖心的耻辱。

    我敖心是不会做人，只会打仗，朝堂里面也不结党，但我好歹是骠骑大将军，你们就这样算计我吗？

    “玉儿，为父对不起你。”敖心道：“这十几年，我都在外面征战，很少管到家里，让你和你母亲都受委屈了。”

    云中鹤笑道：“我觉得没有什么啊，我当时就很奇怪呢，段莺莺心高气傲，眼高于项，怎么会看得上我呢？”

    敖心道：“原本我还觉得，让敖鸣继承爵位，你快乐度过这一生也没有什么不好。现在看来不能这样了，你母亲说得对，如果你未来继承了爵位，还能护身。如果爵位被别人夺走了，等为父百年之后，你就会被人欺负得没有容身之地了。”

    接着，敖心握拳道：“你放心，为父绝对不会让你白白受了委屈，这就为你讨回公道。”

    ……………………………………

    敖心刚刚回到家。

    他的妻子直接就一个杯子砸了过来。

    敖心本来想要躲的，但是一想到这一躲，妻子只怕更生气了。于是站着一动不动，硬是让杯子砸在自己的额头上碎裂。

    怒浪侯夫人一愕，怒道：“你是傻的吗？杯子砸过来，你都不会躲？”

    她这是心疼了，不过一直来她都很彪悍，就算心疼的话，也不想好好说的。

    怒浪侯常年不在家，所以觉得对妻子亏欠良多，也不会在意她的坏脾气。

    况且，他这个妻子虽然脾气不好，但却很贤惠，夫妻间的感情也很好。

    自己的宝贝胖儿子回来之后，怒浪侯夫人的身体直接痊愈了，直接从床上起来了，所以也自然听说了敖鸣和段莺莺订婚的事情。

    顿时她都要气炸了。

    这样欺负我儿？

    这样欺负我家？

    什么意思？我儿敖玉还没有死呢，你段莺莺就迫不及待要改和敖鸣订婚了吗？

    敖心不在家，没法通知他也就罢了，为何连我这个侯爵府夫人都不通知？

    敖亭，你这个老不死的，你把我这个侯爵府夫人当成了什么？

    还有魏国公，你们至于这么急吗？什么意思啊？

    几家子早就想要推敖鸣上位了？

    别忘记了，怒浪侯爵位是我家的，不是你们家的。

    不是你魏国公府的，也不是你敖亭老不死的。

    然后，她又责怪自己的丈夫敖心。一天到头只会埋头打仗，不会做人，不会结党，人情世故都不会，偏偏还愚孝，所以才会被人欺负成这样？

    “敖心，我告诉你，你现在，立刻，马上就去见你的那个大父。”怒浪侯夫人道：“不仅仅是你那个大父，还有你家那三个伯爵兄弟，全部都要到场。你明明白白告诉他们，我们家胖胖回来了，所以不需要过继什么嗣子了，那个敖鸣让他从哪里来，到哪里去。这个怒浪侯爵位谁也别惦记，就是我家胖胖的，就算在他手里砸了毁了，我也心甘情愿，也绝对不愿意便宜了外人，你也别扯什么家族大业，也别扯什么发扬光大。连自己的妻子儿女都护不住，还谈什么家族大业？”

    “敖心，你今天要是不去，我就带着胖胖去和你的那个大父翻脸，我就不相信这天底下就没有说理的地方。”

    “家里的一切都是靠你在外面撑着，才有了今日敖氏家族的权势，结果你却被人这么欺负，你说你废不废？你在朝为官那么多年，除了打仗你还会什么，你就不会结党营私？你就不会广收门生？”

    见到妻子又要扯远了，怒浪侯敖心无奈，赶紧道：“我去，我去！夫人，我立刻就去见大父。”

    “我跟着你去。”怒浪侯夫人道。

    “千万别，千万别。”怒浪侯敖心道：“你脾气太爆，去了只怕会激化矛盾，反而坏事。”

    接着，怒浪侯敖心深深吸一口气，拉着云中鹤道：“走，跟我来。”

    …………………………………

    怒浪侯敖心真的是一个非常单纯的人，他一门心事就知道打仗，其他的一概不管的。

    对于官场倾轧权斗，对于族中的家长里短，他都头痛不已。

    他真的是一个很怕麻烦的人，最好一辈子只专注于打仗，剩下什么事情都别让他管。

    在战场上，他杀伐果断。

    但是在家中，他真的很不擅长拒绝亲人，尤其是他的大父，还有三个兄弟，当然还包括他的妻子。

    所以每一次妻子吵他的时候，他就默默听着，也不会争辩的。

    这种人，你可以说他单纯，也可以说他有性格缺陷。

    来到家族祠堂外。

    敖心甚至紧张地呼了几口气，他实在有些无法面对接下来的局面。

    但是为了胖胖，他这个父亲必须挺身而出。

    不过，他真的很紧张。

    又愤怒，又紧张。

    “侯爷，老祖宗请您进去。”管家躬身道。

    老祖宗？

    什么时候敖氏家族出了一个老祖宗了？不是一直都称老爷子的吗？

    现在变老祖宗了？

    魏国公府里有一个老祖宗，莫非怒浪侯爵府也要有一个老祖宗吗？

    怒浪侯敖心对这个不敏感的，对于他来说，什么老祖宗，老爷子都是一样的。

    但是云中鹤却不一样，他能敏感感知任何一个称呼背后的意思。

    怒浪侯敖心带着云中鹤进入祠堂之内。

    敖氏全族有头有脸的人，都在这里了，整整几十人。

    最上面的坐着五个老人，正中间便是敖氏族长，也是敖心的亲生父亲敖亭。

    下面坐着的，都是他的堂兄弟，最前面便是三个已经封了伯爵的兄弟。

    唯一站着的，便是敖氏家族的天之骄子，敖鸣！

    敖心上前，跪下道：“拜见大父，拜见四位叔父。”

    老祖宗敖亭冷哼了一声，旁边四个敖氏老人倒是客气，抬手道：“起吧，起吧！”

    接着，敖鸣来到敖心面前，跪下道：“儿子拜见父亲。”

    敖心面孔一抽搐，道：“起来吧。”

    老祖宗敖亭道：“老三，听说你去魏国公府了？而且还发了好大的脾气？你好大的官威啊，我的骠骑大将军，你有威风朝外面耍去，不要在家里耍，更不要在姻亲家里耍，莫要丢我敖氏的人。”

    敖心躬身道：“大父，实在是魏国公府欺人太甚。”

    老祖宗敖亭怒道：“老三，你这是什么意思？家中小辈的婚事，我没有权力做主了是吗？你在朝中是威风八面，骠骑大将军厉害得很。但是在这个家里，还是我说了算。你趁机发作，是想要向我表达不满，你这是要忤逆吗？”

    南周帝国也以孝治国，父辈压死人。

    老祖宗敖亭这话一出，怒浪侯敖心也只能立刻跪在地上。

    老祖宗敖亭道：“老三，我就问你一句话，家中小辈的婚事，我有没有权力做主？”

    敖心道：“有。”

    老祖宗敖亭道：“那你还说什么？大张旗鼓地来祠堂做什么？这就散了吧！”

    对于这个儿子，敖亭再清楚不过了。

    有读书读呆了的，也有打仗打呆了的。

    而这个敖心，便是一个兵痴了，还是一个嘴笨的，最好拿捏了，翻不了天去的。

    然而这个时候，怒浪侯敖心脖子一拗道：“大父，今日我请诸位长辈，诸位兄弟来，就为了一件事情。我儿敖玉已经归来，就不需要嗣子了。敖鸣本是兄长之子，我怎么忍心夺之。”

    这话一出，全场色变。

    唯有当事人敖鸣脸色不变，甚至称得上是古井无波。

    老祖宗敖亭猛地一拍桌子，怒道：“敖心，你这是要做什么？要造反吗？敖鸣过继到你膝下，不仅全族通过，连皇帝陛下也是过问同意的。你这是要抗旨吗？”

    敖心道：“皇帝陛下听闻了玉儿出事，不忍我老无所依，所以让敖鸣过继于我做嗣子，陛下隆恩，我作为臣子当然感激涕零。可是现在玉儿回来，我自然就不需要嗣子了，相信陛下他也是能够理解的。”

    “不行。”老祖宗敖亭道：“这件事情就这么定了，没得商量。敖鸣是你的嗣子，未来继承你的家业和爵位。”

    怒浪侯敖心往地上一跪，斩钉截铁道：“我的家业，自然有我的儿子继承，这件事情也没得商量。”

    这话一出，老祖宗敖亭彻底色变。

    这还是儿子敖心第一次这么违逆他的意志。

    毕竟他才是怒浪侯，而且是家族的顶梁柱，敖心一旦如此激烈坚决，哪怕是作为大父，敖亭也不好办。

    顿时，敖亭语气缓和了下来道：“老三啊，为父所做的一切，都是为了你好。鸣儿在外面什么名声，什么出息。敖玉又是什么名声，什么出息？能够继承你家业的，只有敖鸣，能够将家族大业发扬光大的，也只有敖鸣。你以为敖氏家族是你一个人的吗？你以为怒浪侯府是你一个人的吗？让敖玉继承家业，继承爵位，你是要家道中落吗？你是想要让列祖列宗在九泉之下不得安宁吗？”

    “敖玉喜欢胡闹，喜欢玩，那就一直让他玩下去。敖鸣继承你的爵位，继承你的家业，未来自然会照顾好这个弟弟，你又担心什么？”

    “一旦让敖玉继承家业，继承爵位，我们敖氏家族还有未来吗？”

    怒浪侯敖心道：“我家玉儿好得很，没什么不可以继承家业的。况且，众多贵族中，不肖子弟继承家业多了，家道起起落落，也正常得很。”

    从这句话就可以看出，敖心是多么不会说话，什么家道起起落落正常得很。

    虽然是实话，但是你瞎说什么实话？

    你这岂不是说，就算是家道中落，也要把爵位传给你的废物儿子吗？

    敖亭寒声道：“老三，你这是铁了心了？”

    敖心道：“对。”

    敖亭道：“老三啊，原本我不想揭穿，但现在也不得不说了。这个敖玉，非但不能继承你的爵位，你的家业，甚至也不配作为我敖氏子弟，他只是一个孤魂野鬼而已。”

    敖心怒吼道：“大父，你不要瞎说！”

    敖亭道：“这个敖玉，根本就不是你的亲生儿子，他也根本不是我敖氏家族的骨血。这本是家族丑闻，我不忍心揭破，但是你如此执迷不悟，我也只能忍痛揭破这段丑闻了。”

    敖心寒声道：“大父，说话要讲证据。”

    老祖宗敖亭道：“我当然有证据，来人啊！准备滴血认亲！”

    片刻后，有人拿来了一只碗。

    老祖宗敖亭道：“滴血认亲吧！敖心，如果你和敖玉的血不相容，就证明你们不是父子。这敖玉也就不是我敖氏之子，就是外面的野种，我今天就要将他逐出家门。”

    怒浪侯敖心脸色剧变。

    敖亭冷笑道：“怎么不敢了吗？一个野种竟然养出感情了，还要把爵位和家业都交出去了？不敢滴血认亲了吗？不敢面对现实了吗？”

    “不敢滴血认亲，那就是默认这敖玉不是你亲生骨肉了？”

    “来人啊，把这个敖玉给我逐出祠堂，逐出家门。”

    云中鹤二话不说，拿出刀笑道：“滴血认亲，怎么不敢？不过我倒是想要知道，如果我和父亲血液相容，证明我们是亲生父子，你要何为？”

    敖亭冷道：“那我就当众辞去族长之位。”

    云中鹤道：“好，一言为定！”

    ………………………………

    注：第二更送上，刚从外面回家，这一章写得晚了，非常抱歉啊，诸位大人！

    另外再求月票啊，有票的兄弟莫要留了，赐给我几张吧，糕点向您叩首了。

