    吼吼吼……

    刺耳的警报声中，一阵阵怒吼声从四面八方传来。

    “是那些逆种行动了？”

    回过神的苏辰连忙问道。

    远处，刚刚经历了人生第一场厮杀的李寒衣等人也是迅速朝着君明月身边聚集而来。

    每个人的脸上，此刻都露出了浓浓的担忧和焦虑。

    禁区的警报绝不会轻易拉响！

    尤其是传遍整个禁区的警报。

    逆种！

    第一时间，这个名字出现在了每一个人的脑海中。

    肯定是那些家伙开始行动了。

    轰隆隆……

    还不等苏辰等人询问更多，地面突然颤抖了起来，前方的山林开始摇晃。

    隐隐之间，所有人都清晰的感受到，一股狂躁的气息如浪潮涌动，从山林最深处席卷而来。

    “不好，妖兽失控了。快！跟我去磐石口！”

    虽然早已经做好了心理准备，但是，这一刻，君明月的面色依旧变得无比难看。

    不敢再有丝毫迟疑，她带着苏辰一行人，以最快的速度离开山林，朝着远处磐石口所在的方向掠去。

    唳……

    不等苏辰等人刚跑出几百米，一阵尖锐的长啸声穿破云霄。

    但见一头足有十数米大小的巨鸟掠空而过。

    紧接着，一群由数十头大鸟组成的群体，在山林的深处腾空而起。

    嗷呜……

    树林当中，一群体型如牛的狼群，似乎在逃避着什么，急速奔跑。

    轰……

    轰鸣声当中，一头足有大象大小的白额巨虎，撞断一颗参天大树，头也不回，朝着禁区深处狂奔而去。

    山林颤抖，地动山摇，凶禽振翅，万兽狂奔。

    这一刻，整个97号禁区陷入到了前所未有的混乱当中。

    面对暴躁的场面，苏辰一行人能做的，便是埋头狂奔，尽量避开那些凶残的妖兽，以免被卷入到危险当中。

    不知道狂奔了多久的时间，直到金烨等人甚至再也没有气力逃跑，一行人总算是一处较为安静的废墟边得到了喘息的机会。

    呕……

    只是，刚停下脚步，李寒衣便率先忍不住干呕了起来。

    不远处，一具已经被撕得支离破碎的尸体，触目惊心。

    四周散落的鲜血还未凝固，仔细看去，众人又是发现了好几具已经不成模样的尸身。

    “应该是在兽潮当中遇害的冒险者！”

    君明月沉声道。

    兽潮席卷，带来的杀伤力，绝对难以想象！

    这样的事情，只怕今日在禁区之内不知道要发生多少。

    “是警报声引来的兽潮？”深吸一口气，苏辰强忍着一丝不适沉声问道。

    “这些妖兽对警报声有着天然的恐惧！”君明月点头道：“这是禁区守护的手段之一。按照计划，外界逆种行动，禁区内就会拉响警报，看来那些逆种出手了！”

    说到这边，她的脸上露出一丝浓浓的担忧。

    虽然对于如今发生的一切，早有预料，但是，君明月依旧无法安心。

    此番的行动太大了。

    不知道如今外界的情况到底如何了？

    “我们现在怎么办？”金烨担心道。

    逆种已经出现了，外面的战斗已然开始，那他们呢？

    只怕禁区内的危机很快也会降临。

    “走，尽快赶到磐石口！”君明月果断道。

    为了避免遭受那些逃窜妖兽的袭击，一行人足足饶了一大圈，早已经偏离了预定的汇合点。

    如今，危机随时可能出现，不能继续浪费时间了。

    只有尽快赶到预定地点，才能避免给逆种可趁之机。

    “今天你们哪里都去不了，就留在这边吧！”

    然而，还不等君明月华话音落下，一阵冷笑声从远处传来。

    看着出现在视线中的十数道身影，苏辰等人的心，顿时沉了下来。

    逆种出现了。

    一股危机迅速的朝着每一个人笼罩而下。

    “跟紧我！”

    君明月沉声道。

    说话之间，周身气息迅速攀升。

    呼呼呼……

    星力涌动，引来四方狂风席卷。

    君明月的身后，一头通体雪白的鹰隼腾空而起。

    鹰隼振翅，俯瞰山河！

    但见它周身笼罩着一层白色的烈焰，非但让人感受不到丝毫的炙热，反倒是透出无尽的冷意。

    白里泛黑的眼睛中，透出锐利的眼神，冰冷的爪子，透着幽幽寒光，仿佛能够撕裂一切。

    唳……

    一声长啸，鹰隼化为白光，迎着对面的那十数道身影直接扑去。

    快！快！快！

    所过之处白色烈焰从天而降，转眼之间，笼罩这一片天地。

    啊啊啊……

    烈焰焚烧，惨叫声四起。

    几个距离最近的逆种，还来不及反应，便被烈焰席卷，转眼之间化为灰烬。

    嘶……

    这手段，让苏辰不由得倒吸了一口冷气。

    好恐怖鹰隼，好诡异的烈焰。

    御灵镜，驾驭元灵，杀人于千里之外！

    这就是君明月的实力？

    与此同时，眼看着几个同伴转眼丧命，为首的逆种眉头一皱：“君明月，上京大学的高材生？很好！就让我看看你的实力到底如何！”

    蹬蹬……

    话音还未落下，男子朝着前方扑出。

    吼……

    一阵长啸，摄人心魂。

    这一刻，男子周身升腾起一股黑雾，朝着四面八方扩散而去，遮天盖地。

    隐隐的，所有人似乎都看到，一尊三眼巨魔在黑雾当中凝聚。

    “孽畜，给我死来！”

    咆哮声中，三眼巨魔单手朝着虚空拍去。

    砰！

    沉闷的轰鸣声炸开。

    恐怖的撞击力，化为一股实质的能量横扫八方。

    高空上的鹰隼身形一顿，被倒逼而回。

    “哼，上京大学的高材生？也不过如此！看来，你们这些所谓的天骄，都被高估了！”

    一招交锋便占据了主动，男子嘴角露出一丝嗜血的冷笑：“这个女人交给我，那几个小家伙，你们解决！男的杀，女的留！”

    话音落下，男子一马当先，卷动着漫天黑雾，直接朝着君明月笼罩而去。

    上京大学的高才生啊！

    如果今天的行动，自己能够拔得头筹，不单单是完成了教主吩咐的任务，解决了岩岗市最具天赋的苏辰和林雪。甚至连上京大学的高材生一起解决，那将会是何等荣耀。

    教主会给与自己何等的奖励？

    想到这边，男子眼中露出兴奋的眼神。笼罩周身的黑雾在情绪的变化当中激烈起伏，三眼巨魔张牙舞爪！

    “上京大学还轮不到你来评价！”

    面对吞噬而来的黑雾，君明月面色不变。

    “你们站在原地，不要散开！”

    转头朝着苏辰等人吩咐了一声，她不退反进，迎着黑雾之内冲去。

    周身气势再次攀升，这一刻君明月就仿佛一个笼罩在烈焰当中的女战神。

    尤其是那白色的烈焰，与鹰隼身上散发出来的气息一模一样，没有丝毫的炙热，有的只有无尽的冰冷。

    似乎让这一片天地的气温，都下降了许多。

    刺啦……

    烈焰当中，君明月化手为爪，用力一拉，黑雾如同实质一般被撕裂开一道口子。

    砰！

    紧接着，直接一掌朝着巨大的魔神轰去。

    掌风迸发，所过之处，化为一片火海，驱逐了黑雾，吞噬了魔气。

    “休想！”

    面对君明月突然的爆发，显然，笼罩在魔气当中的男子有一些诧异。

    很快回过神来，一声怒吼，三眼巨魔迎着君明月的攻势对抗而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，大战拉开，轰鸣声不断。

    掌风席卷，烈焰四射。

    唳……

    也就在君明月与为首男子交手的同时，虚空中，被男子逼退的鹰隼重拾雄风。

    一声长啸，鹰隼俯冲而下，迎着那些企图对付苏辰等人的逆种杀去。

    刷……

    极致的速度下，幽光一闪而过。

    啊……

    最前方，那一个眼看着就要冲到苏辰等人面前的逆种，甚至来不及反应，直接化为漫天血雨。

    鹰隼的利爪，势不可挡。

    而它的攻势，显然远不止于此！

    一击得手，鹰隼越战越勇。

    双翅震荡，卷起一股股白色的烈焰，化为风暴，朝着四周横扫而去。

    所有被卷入烈焰风暴当中的逆种，瞬间化为灰烬！

    没有了为首逆种的牵制，以鹰隼的实力，一群相当于蕴灵境和显灵镜层次的逆种，如何与之抗衡？

    一时间，杀戮蔓延。

    鹰隼所过之处，死神正在收割灵魂。

    就算是远处，没有得到鹰隼支持的君明月，这一刻也是爆发出惊人的战斗力，携带着漫天的火海，与为首的逆种战得难解难分，根本不给这个男子抽身的机会。

    以寡敌众，这一刻的君明月，不落下风。

    “好强大，这就是御灵镜的实力？驾驭元灵，与元灵共享能量，于千军当中立于不败之地！”

    眼看着危险被阻拦在前方，呼出一口气的同时，金烨一脸惊叹。

    “御灵镜与御灵镜也有着天壤之别！老师可是上京大学的高材生，天赋超绝，元灵非凡，自然强大！”李寒衣白了金烨一眼，看着前方那一道在黑雾当中穿梭的身影，她眼中闪烁着炙热的眼神。

    “求救信号已经发出了。接下来我们要做什么？”遭受到鄙视，金烨撇撇嘴，朝着众人问道。

    “等等，苏辰，你去干什么？”就在金烨询问的同时，注意到苏辰动向的林雪，却是神色大变。

    原来，不知道在什么时候，苏辰竟然开始朝着战圈中心接近过去。

    他这是疯了吗？

