    第934章 就为了对付一个女人？

    

    清冷的声音，嚣张的要命！   

    众人目瞪口呆。

    

    不敢相信自己的耳朵。

    

    蓝飞燕面露嘲笑。

    

    吹牛逼也不是这么吹的吧？

    

    一层的人再不济，四门老大也是难缠的角色，怕不是她不敢找厉害的，专门找的弱鸡，还说人家不抗揍！   

    萧晋源虽然没有直接表现出想法，但是心底却是十分不以为然的。

    

    只听。

    

    墨无溟轻声回了句：“嗯，一层水准确实不行，实在无聊就来三层吧。”

    

    语气随意到仿佛吃饭喝水那么简单。

    

    “……”   

    众人无言。

    

    主要是无语，三层是想来就来的吗？

    

    很快，玄石再次传出声音：“啧，三层啊，等我把一层全部掀了就去。”

    

    “……“   

    众人彻底失了声。

    

    墨无溟有这个自信，他们见识过的人都知道！   

    但是玉石那头的人……是个什么鬼？

    

    墨无溟的未婚妻，一个女人，想来三层？

    

    白日做梦！痴心妄想！   

    蓝飞燕听见墨无溟轻声说话，就已经嫉妒的快要吐血了，开口便道：“墨少未免也太小瞧地下城了吧？

    你能轻而易举的下来，并不代表你的未婚妻也能上来！”

    

    未婚妻三个字，几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    谁知，一直无视她的墨无溟，长睫轻抬，看着她：“说反了。”

    

    语毕。

    

    他便收回视线，继续等待玄石的通音符了。

    

    “……”   

    蓝飞燕先是茫然的眨了眨眼，而后猛地反应过来他这句“说反了”的意思——是她小瞧他的未婚妻了！   

    蓝飞燕胸脯上下起伏，脸色青白，如何也不能忍受有人跟她抢男人！   

    萧晋源也听懂了。

    

    倒是没什么反应，他不喜欢墨无溟，不存在吃醋，倒是有些嫉妒他那张完美到有些过分的俊脸。

    

    他抿了抿唇，浅笑着：“看来，墨少是真的很喜欢你的未婚妻啊。”

    

    “嗯！”

    

    墨无溟再次发出坚定的回应。

    

    蓝飞燕紧咬下唇，嫉恨的快要发疯了。

    

    一层……一层……我就让你死在一层！看你怎么来三层！   

    眼神里的凶光，几乎是掩饰不住的迸发出来。

    

    萧晋源收于眼底，动了别的心思。

    

    关于墨无溟的来历他虽然不太清楚，但是对方的雷霆手段，若是能收为己用……且不说在地下城能够独霸一方，兴许还能离开这里！   

    可惜，他这个人太孤傲。

    

    独来独往，谁也不放在眼里！   

    若非自己脸皮厚，哪里有机会跟他坐一起喝茶？

    

    萧晋源低着头，余光睨着蓝飞燕，阴笑着勾起唇。

    

    这个女人蠢的可以，满脑子都是风花雪月，倒是可以利用利用！   

    ＊   

    啪！   

    拍案而起的声音。

    

    人高马大的茂才，满脸怒意，朝着对面就吼：“把我们叫过来，就是为了对付一个女人？

    未免太瞧不起我们了吧？”

    

    坐在桌前的霍锅也露出了讽笑，“呵，本以为是什么凶悍的角色，搞了半天是个小娘们，亏我们还如此忌惮她，传出去真是丢人！”

    

    茂才转身：“妈的！老子现在就去杀了她！”

    

    “杀了之前，先玩玩！”

    

    霍锅起身，眼神凶狠，恨透了耍他们的小贱人。

    

    左护法冷眼看着他们，嗤笑道：“慕聆凤能轻而易举的杀了关东柱和马腊堂，也不在乎多杀两个，赶紧去！”

    

    典型的嘲讽！   

    茂才和霍锅后背一僵，顿在原地。

    

    左护法端着茶杯，边喝边道：“你们想去送死就抓紧点，反正四门老大全换新了更好，都让慕聆凤包揽，成为一层唯一的土皇帝！”

    

    声音重重的落下。

    

    就像是金刚石砸在茂才和霍锅的心尖上。

    

    

    

