    []

    第1982章

    嘟嘟

    电话挂断。

    血族首领问道：“王，出什么事了？”

    王沉痛的说道：“咱们去追杀萧战家人的人，全部被几个老外所杀，无一生还！”

    “什么！”

    血族首领惊得蹦了起来。

    “谁干的？我要将他碎尸万段！！！”

    血族首领只觉得肺都要气炸了！

    去追杀萧战家人的人马中，可是有着一位亲王，一公爵，两个侯爵，三个伯爵啊！

    全死了，对他而言，损失太大了，犹如断他一臂啊！

    这时，王收到一个视频。

    他点开视频，与血族首领一起观看。

    视频中，一个挥舞骨鞭的老外，一顿狠抽血族和天王殿的人。

    只是一眼，血族首领就认出了使用骨鞭之人，咬牙切齿的道：“原来是雪狼王，跑去龙国救萧战的家人，把咱们的人全宰了！”

    “这个该死的东西，我不会放过他，我一定要拿他的狗命，给我血族的高手报仇雪恨！！！”

    王问道：“确定这是雪狼王？”

    “当然确定！”血族首领怒气腾腾的道：“我与他交过手，对他了解的很，他当初就是使用这把骨鞭，给我抽的遍体鳞伤，就是化成灰我都认得他！”

    王皱眉道：“雪狼王这么强，能把首领抽的遍体鳞伤，那如何杀得了他？”

    “这个王不用担心。”血族首领摆手道：“雪狼王在冰原的时候强，不在冰原的时候没那么强。”

    “如果我没猜错的话，他救了萧战的家人后，一定会带着萧战的家人回狼窝的，咱们这就前往罗斯国，埋伏在通往狼窝的路上，等他们经过之时，将他们包围，然后再干掉他们！”

    “好！”

    王一口气应下。

    很快，他们便出发罗斯国。

    与此同时，苗寨。

    苏墨染坐在院子里，双手撑着下巴，在纠结自己到底要不要用自己的九阴毒体，去救萧战这个战斗英雄。

    毕竟此事因她而言，是一件重中之重的大事！

    一旦被发现，她的命可能就没了。

    可是不救，她又于心不忍。

    所以，一时间她都不知道该救还是不该救！

    这时，乐乐哭哭啼啼的来到苏墨染跟前，跪在苏墨染面前。

    “神仙姐姐，我不能失去爸爸，你救救我爸爸好不好？求你了神仙姐姐！”

    苏墨染连忙将乐乐扶起，给乐乐擦去眼泪，问道：“你爸爸他，对你妈妈好吗？”

    乐乐小鸡嘬米似的点头：“爸爸对妈妈、对我、对妹妹，都非常非常的好，爸爸就是我们家的顶梁柱，有爸爸在，什么事我们家人都不会怕，要是爸爸没了，我妈妈和妹妹，肯定就会被坏人欺负，我想爸爸好好的，然后跟爸爸回家，不然妈妈和妹妹会哭的很伤心的。”

    苏墨染听后，沉默了良久。

    突然，她嘴角泛起一抹凄美的笑容，说道：“姐姐答应乐乐，救乐乐的爸爸。”

    []

