    第163章疼侄子的女配

    孟瑶听的眉心直跳。

    难道是女主给豆豆的钱？

    孟瑶发现这些事真不能想，越想越觉得可怕。

    难道这件事是女主故意设计的？

    孟瑶在这边胡思乱想，祁文烨想想，也觉得祁博彦说的有道理，摸着自己的小下巴，已经开启了灵魂发问。

    “除了他们一家人，谁会给豆豆钱？”

    “难道是……”

    “汐言姐！”

    “嘶……”

    祁文烨长长的抽气声响了起来。

    不过很快又吐出一口浊气,摆了摆手。

    “淡定，淡定，我们需要淡定，汐言姐给豆豆钱也正常，好不歹关系这么近，豆豆经常跟我说汐言姐给他吃的什么的,就算给他钱也正常,应该也不会……”

    “再说了,汐言姐跟二嫂，没什么仇吧？”

    祁文烨这颗小脑袋也真是聪明，孟瑶想到了什么，他便想到了什么，不过很快被他逐一否定了。

    他一方面认为两个人没这么大的仇这么大的怨，另一方面跟乔汐言关系比较好的他下意识想相信她。

    “是不是，问问就知道了！”

    祁博彦神情泰然自若，说着用手拍了拍祁文烨。

    祁文烨瞬间明白了祁博彦的意思，嘿嘿笑着，拍着胸脯保证。

    “放心，交给我，我会找豆豆问清楚的，不过要等明天！”

    说完，又拉了拉孟瑶说：“二嫂，明天我们做什么好吃的？”

    孟瑶：“……”

    她用力揉了一把祁文烨的小脑袋，“今天还没过呢，就想明天吃什么，小馋猫！放心，少不了你的！”

    “好耶！”

    祁文烨欢呼了起来。

    一边欢呼着,一边跑开了，也不知道干什么去了。

    祁博彦站在孟瑶，见她愁眉紧锁，修长的指尖轻轻动了动，不过到底没有伸出去帮她抹平。

    只是轻轻开口道：“不用担心。”

    孟瑶勉强挤出笑容，“你……怎么想？”

    祁博彦看着孟瑶小心翼翼的样子，轻眨了下淡漠的眼眸。

    “很大可能是她刻意设计！”

    乔汐言的确是个做事不择手段的人，这种事，她也做的出来。

    孟瑶听到大反派这么说，脸有些垮。

    大反派都这么说了，那就真有很大可能是女主干的，亏她还以为女主不会用这些不入流的手段。

    不过，现在还不能完全确定。

    “那个……”

    孟瑶突然不知道该怎么跟大反派讨论这件事，毕竟涉及到跟他青梅竹马的女主。

    岂料，祁博彦反问她，“如果是她做的，你打算怎么做？”

    “我……”

    孟瑶睁了睁眼眸，本来想回的,突然又改变了注意，问他：“你呢,你会怎么做？”

    祁博彦眼眸中似乎露出了一丝笑意，随后沉静的开口说：“会先给个教训！”

    给个完全不敢伸爪子的教训。

    后面的话，祁博彦没说出口。

    只是望着孟瑶，缓缓道：“你想做什么就做，不用顾忌。”

    孟瑶听大反派这样说，心头有些怪异，尴尬的扯唇笑了笑。

    “这事还要好好查一查，等查清楚我再想不迟，那啥，我先去忙了！”

    孟瑶找借口离开，祁博彦看出来孟瑶对他的逃避，没有跟上去，静静的盯着她的背影看。

    姜文磊很快走了过来。

    祁博彦跟孟瑶一直形影不离，他想汇报点事都找不到机会，好不容易才找到这个空档。

    “祁工，所里催你回去。”

    祁博彦静静站着，什么话也没回，姜文磊便不说了。

    只是又问：“祁工，这事需不需要我出手？”

    是指孟瑶受冤枉的事。

    祁博彦眸光慢吞吞的转向姜文磊，非但没给积极找事的姜文磊赞扬，反而淡淡的反问：“跟你有关系？”

    姜文磊：“……”

    他错了，他不应该看不清状况，他忏悔。

    为了吃的好不容易积极一回的姜文磊灰溜溜走了。

    ……

    乔馨回到家，就抱着自己侄子培养感情去了。

    豆豆那个天真无邪的小孩子自然抵不过她的套话，很快她便也从他嘴里知道了他偷吃老冰棍的事。

    知道之后她笑得那叫一个欢，一直摸着豆豆的脑袋，夸他有出息，都知道自己偷偷买东西吃了。

    乔馨之前觉得自己侄子闷，跟她哥一样是个闷葫芦，现在因为这件事陡然觉得他是个可造之材。

    “豆豆，你买老冰棍的钱，哪儿来的？你偷偷跟姑姑说，姑姑不告诉别人！是不是……”

    乔馨食指和拇指捏在一起搓了搓，贼兮兮的问：“是不是从家里拿的？”

    “放心，没事，姑姑也经常从家里拿钱！”

    豆豆到底是个老实孩子，一听乔馨说他从家里拿的，潜在意思就是偷的，立刻摇头。

    “不是，我没从家里偷钱。”

    乔馨美眸瞪了一眼不会说话的豆豆，“什么叫偷，这是咱家，哪儿是偷？”

    豆豆被说的都快哭了，苦着一张小脸，再次巴巴说：“我真的，真的没偷！”

    乔馨笑容一收，“那豆豆，哪儿来的钱？”

    “是，是汐言姑姑给我的！”

    乔馨一听乔汐言的名字，脸上的笑容先是滞了滞，随后，越发灿烂了。

    她伸手摸着豆豆的脑袋，一下一下的，从头顶抚摸下去。

    “你汐言姑姑给的呀，豆豆是不是觉得你汐言姑姑对你特别好，不仅给你东西吃，还给你钱花，就是你亲姑姑，对不对？”

    豆豆懵懵懂懂，却说了一句让乔馨心里的怒气渐消的话，“可我，只有你一个亲姑姑啊！”

    乔馨终于没了对豆豆撒气的打算，揉了揉他的小脑袋，嗔他，“姑姑倒是没白疼你！”

    可想想乔汐言利用自己小侄子，还害他受了这么大的苦，乔馨心里的气就噌噌的往上冒。

    “等下去告诉爷爷奶奶和爹娘，你汐言姑姑给你钱花了！”

    “还有啊，明天姑姑带你去看汐言，你记得要多感谢你汐言姑姑给你钱花，知不知道？”

    豆豆苦着一张小脸，可怜巴巴看着乔馨，不想她告诉爷爷奶奶和爹娘。

    乔馨便搂着豆豆的小脑袋，轻声细语的跟他说：“你汐言姑姑给你钱，你要让家里知道，只有这样，咱们全家人才会感谢她。”

    “可是我说了的话……”

    “是不是害怕到时候你说了偷吃老冰棍的事，会挨骂？”

    乔馨见豆豆点头，笑着刮了刮他的鼻子。

    “放心，有姑姑在，姑姑不会让你挨骂的！”

    “你不说你吃了冰棍，你娘他们就会冤枉祁二嫂，说你肚子疼是因为喝的那什么汤的，人家好心好意给你喝的，你还让人被冤枉，这是不对的！”

    “听姑姑的，没错！”

    豆豆这才点了点头。

    (本章完)

