    于是最终，除了羽村秀一和土井主编两位常客，其他人都跟在田所俊哉身后，走向虎仓大介的书房。

    江夏也在其中。

    这间书房，形状和位置都很特殊——是一座八角形的房间，正好建在一块突出的悬崖上。通往它的唯一道路，是一条四五米长、连接着大厅的走廊。

    安室透走在走廊里，看了一眼旁边的江夏，脑中突兀跳出了对书房设计的评价——一个很适合当密室的地方。

    “……”

    ……还没发生命案呢，这么想实在太不吉利了，简直像是在诅咒屋主一样……安室透按了按额角，把莫名其妙的想法甩了出去。

    ——世界上不存在事件体质。就算存在，应该也只是当事人比常人更经常遇到事故。所以主要还是凶手和死者之间的问题……而现在，这家人看起来就挺和睦的，除了丈夫在找侦探、妻子看上去也打算找侦探以外……

    安室透：“……”

    越想越觉得这对小说家夫妻处境危险。

    等会儿还是盯紧一点，以免他们相互残杀吧……

    …………

    虎仓大介的书房门，并未反锁。

    田所俊哉在门上敲了敲，推开屋门。

    就见书房一片漆黑，唯一的光源是一台老旧的放映机、和被它投射在墙上的电影屏幕——虎仓大介此时没在写作，而是独自待在阴森的书房里，观看吸血鬼电影。

    斑驳发黄的大荧幕中，一个女人被拧断了半边脖子，她身后的吸血鬼则无声发出狞笑，獠牙从血肉里拔出，沾染的血迹不断滴落。

    铃木园子被这副可怖的画面吓了一跳，本能地往江夏背后一缩，同时偷偷伸出手，隔着布料碰了一下江夏藏在身上的甩棍。

    ……顿时安心不少。

    同时，她脑中飞速浮现出了吸血鬼偷袭未遂，被江夏踩住乱敲，最终化成一群小蝙蝠慌乱逃窜的画面。然后想着想着，场景又不知不觉地转换，变成江夏被复仇心切的吸血鬼群咬了一口，转变成了莫的感情但更加好看的冷漠吸血鬼，之后又被多情善良的人类女子救下，展开禁断之恋……

    就在铃木园子开始疑惑人类和吸血鬼的孩子到底是人还是吸血鬼的时候，前方的阴影里传来一道低沉的笑声。

    ——一个穿着欧洲复古装束，身披猩红披风的男人，背对着放映机的光，走了过来。

    “枪田侦探吗？”

    虎仓大介看向自己找来的侦探。同时发现，来书房的人好像有点多——除了枪田郁美，还有迟到了的铃木家的人，此外，后面竟然还跟着两个陌生男人。

    ……不，其中有一个不算陌生，他在电视上见过。应该是叫江夏，那个据说破案很快的侦探。

    ——虎仓大介寻找侦探的过程中，当然听说过江夏。

    但他看了看照片，果断把江夏从备选名单上划掉了。

    虎仓大介找侦探，其实是为了调查妻子出轨的事。

    ——他和虎仓悦子差了二十岁，对这种年龄差非常在意，因此一点也不想让年轻帅气的侦探踏进自己的家门、跟踪自己的妻子，哪怕是为了调查也不行。

    ……谁知，即使没邀请江夏，这样的人还是踏进了他的家们，而且还不止一个……

    虎仓大介视线扫过江夏，又借着走廊里映入的光，看了一眼同样比他妻子小一点的安室透，脸色略微一沉。

    然后他越过这群人，打开了书房里的电灯开关。

    明亮的光芒倾泻而下，照亮了一屋子奇形怪状的装饰。

    这座八角形的书房，简直称得上半个吸血鬼收藏室——

    房间四周，摆着各种表情扭曲夸张的木雕。此外还有铆钉、银镜、不知是标本还是模型的蝙蝠……一面墙壁旁边，甚至还立着一座将近两米高的等身十字架，十字架四角挂着禁锢用的皮革锁链，靠近交叉点的心脏部位，还淋有粘稠的“鲜血”。

    铃木园子遇到过不少命案，此时看到十字架上逼真的假血，已经不再那么害怕。

    但看都看到了……

    她偷偷挪到江夏旁边，熟练地抱住胳膊：“有点吓人，像回到了中世纪。”

    虎仓大介对“吓人”这种评价颇为开心。

    他哼笑一声，哗啦甩开背后的红黑披风。随着披风缓缓落下，他沉声道：“我喜欢像这样用吸血鬼的服饰包裹自己，用放映机召唤吸血鬼在书房里降临——正是沉浸在这样的氛围当中，我才能写下那些杰作，让吸血鬼重生于我的笔下。”

    铃木园子点了一下头附和，但很快又摸了摸下巴，觉得逻辑不通：“可您不是已经好几年都没写过吸血鬼小说了吗，我还以为您的书房里会摆一些英雄模型。“

    虎仓大介：“……”

    心口像被扎了一箭，他刚好转的脸色又沉了下去，不想再应付这些讨厌的客人。

    ——江夏和安室透这两个天降的小白脸……和小黑脸自不必说，铃木家的三个人，他其实也不太欢迎。

    毕竟，按照虎仓大介的想法，自己这种地位崇高的文学泰斗，不该向有钱人低头——想借走自己珍贵的吸血鬼收藏，怎么也应该由铃木家的那些掌权人出面。没想到最后，铃木家竟然只是派了两个尚未掌权的小辈过来。

    ……简直不把他放在眼里。

    ……让学生随便带她们逛逛，应付一下就行了。

    想到这，虎仓大介只留下了枪田郁美商谈委托，对其他人委婉送客：“我跟枪田侦探还有事要谈，各位参观一下我的收藏，就先请回吧，天色已经不早了。”

    田所俊哉低声提醒道：“老师，外面大雪封路，恐怕很难离开。”

    “……”虎仓大介蹙了蹙眉，不太乐意地改口，“那就帮客人们收拾几间客房出来。等会儿你再带他们去看看收藏室——好了，不要聚在这边了，我还有正事要忙。”

    一群人隐约察觉到了他的不耐烦，没再多留。道过谢后，转身离开了书房。

    ……

    谈完委托，吃完饭。

    八点多的时候，一群人聚在客厅喝茶。

