    上一次世界大战结束后，保加利亚被迫将爱琴色雷斯地区和马其顿南部割让给希腊，付出巨大代价。

    保加利亚加入轴心国后，小胡子承诺，一旦希腊投降，就会将保加利亚在上一次世界大战结束后割让给希腊的领土还给保加利亚，这让保加利亚人精神振奋。

    可是要拿回已经失去的领土，必须有所贡献才行。

    于是就有了保级利亚向国联部队发起的进攻。

    这个结果是鲁伊斯没有想到的。

    同时更出乎马诺列夫的意料。

    鲁伊斯想不通的关键点在于，保加利亚为什么挑选国际联盟部队下手。

    马诺列夫则没想到国际联盟部队的战斗力居然这么强大，就算是保加利亚军方刻意控制，己方伤亡数百人，对方无一伤亡这个现实，马列诺夫事前也没有想到。

    “所以，你们是为了获得德国人的信任，才主动向我们发动进攻。”鲁伊斯很生气，自尊心严重受损。

    “我们又能怎么办呢——”马诺列夫苦涩，小国寡民的悲哀一览无余。

    “那么接下来你们准备怎么办？”鲁伊斯很好奇，保加利亚人应该不会跟着德国人一条路走到黑吧。

    “如果国际联盟部队能主动撤退，让我们至少表面上看上去有所收获，那么我们就可以应对来自德国的压力。”马诺列夫也不想跟国际联盟部队打，只想应付了事。

    这倒很简单。

    上百万南部非洲人听上去很多，可是分散到加里波第半岛和国联部队在巴尔干的控制区，还是地广人稀。

    尤其是控住区的边缘地带，现在依然有大片大片无人开垦的无主荒地，让出一小片地方给保加利亚人演戏也无所谓。

    反正等战争结束之后还要还回来的。

    多半还要加上点利息。

    马诺列夫也很聪明，选择了保加利亚和国联部队实际控制线边缘的一个山谷，从地图上看，这个山谷无人居住。

    五月底，一支保加利亚部队奉命接管这个叫“蓝色港湾”的山谷。

    一个无人居住的山谷，居然会有这样一个漂亮的名字，这让保加利亚第25团团长保卢斯上校很好奇。

    国联部队的控制区，跟保加利亚还是不太一样。

    自从进入国联部队控制区之后，宽敞而且平整的公路就让保卢斯非常惊讶，国际联盟部队——或者说是南部非洲人真有钱，恨不得把公路修到天涯海角，只要有人的地方，就一定有公路。

    “这不是南部非洲联邦政府出钱，而是俄罗斯人出钱，你知道每天有多少艘船只经过达达尼尔海峡和君士坦丁堡么——”保加利亚王国副参谋长波波夫情不自禁感叹，怪不得俄罗斯人对黑海出海口念念不忘。

    通过黑海出海口的船只，主要是俄罗斯籍。

    西班牙内战期间，俄罗斯的船只通过博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡对西班牙人民阵线提供援助，也是要缴纳过境费用的——

    国际联盟部队这二十年，就是拿着俄罗斯人交的钱，在博斯普鲁斯海峡、马尔马拉海、达达尼尔海峡沿岸修建了一系列城市，又顺便修建了遍布加里波第半岛的公路网，从而实现了国籍联盟部队在控制区内的快速调动。

    鲁伊斯和前面几任国联部队指挥官，甚至有钱组建了一支小舰队，拥有二十余艘近海巡逻快艇。

    “走在这样的道路上，总感觉有些奢侈——”保卢斯上校自言自语，保加利亚军队的装备确实不怎么样。

    别看南部非洲和德国，现在动不动就机械化装甲兵什么的，时下全世界大多数国家，骡马化才是常态，摩步化就可以算是王牌，第25团作为保加利亚装备最先进的部队，全团也不过拥有十余辆汽车，大部分士兵要转移到另一个地区还是得靠双腿一步一步走路。

    保卢斯上校和波波夫肯定是乘坐汽车的。

    不过他们乘坐的汽车同样是南部非洲生产的，保加利亚没有生产汽车的能力。

    除了缺少汽车之外，第25团的装备，以南部非洲的标准来说也有点差，尤其火炮和机枪的数量严重不足。

    南部非洲的一个团，拥有各型口径迫击炮60余门，今年每个步兵团又新增了一个反坦克连，装备12门60毫米口径反坦克炮，轻重机枪加起来上百挺之多。

    保加利亚第25团，全团仅有火炮12门，而且还是上个世纪就已经开始服役的法国75毫米步兵炮。

    对，就是大名鼎鼎的75小姐。

    就这12位“75小姐”，经常让保卢斯上校和25团的官兵们伤透脑筋。

    晴天还好，要拖拽75小姐并不太费力，一匹挽马就可以胜任这个工作。

    雨天就糟透了，保加利亚国内糟糕的交通条件，两匹挽马加上一个班的士兵，都很难把一门陷入泥潭的75小姐拽上来。

    这时候就体现出迫击炮的好处了。

    即便口径最大的120毫米迫击炮，拆开之后几名士兵就可以轻松扛走。

    所以保卢斯上校和波波夫将军的心情先不说。

    自从进入国联部队控制区之后，至少那些步行的25团官兵，心情都不错。

    保卢斯上校和波波夫将军乘坐的，是一辆尼亚萨兰重工生产的军用越野车。

    这种越野车的车身防御性能经过一定强化，虽然比不上装甲车，也比一般的民用汽车好很多。

    关键是发动机性能强劲，越野能力强大，深受广大军官们喜爱。

    进入国联部队控制区没多久，一辆悬挂民用牌照的黑色勋爵汽车突然出现在第25团的行军队列中。

    这是一辆至少三十年前生产的初代勋爵，车门上醒目的白色环形五星喷涂，清楚的表明主人具有保护伞，或者是军方背景，这应该是全世界第一种具有收藏价值的老爷车，在南部非洲的二手车市场上售价不菲。

    开车的是一位须发皆白的老人。

    感谢这个开车不限年龄的时代。

    保卢斯上校很友好的主动向老人挥手。

    老人摇下车窗，也向保卢斯上校挥手致意。

    保卢斯上校干脆让司机把车停下来，和老人主动聊天。

    “你好——”保卢斯上校只会这一句汉语。

    这还得感谢南部非洲电影的热播。

    “你好，你们为什么出现在这里？”老人很惊讶。

    保卢斯上校表情尴尬，不知道应该如何解释。

    正常情况下，第25团应该是占领军身份。

    这可能是有史以来地位最尴尬的占领军了。

    “我们是保加利亚第25团，我们奉命接管这里。”好在旁边还有波波夫将军。

    而且波波夫将军英语不错。

    “那你们是入侵么？”老人表情骤然变冷。

    保卢斯上校敏感的注意到，老人腰间是有配枪的。

    该死的南部非洲人不禁枪，导致到处枪支泛滥，保卢斯上校身为军人都没有丝毫安全感。

    一个老头换一个将军一个上校，似乎很划算的样子。

    “不不不，这不算，您应该注意到了，我们并没有任何攻击行为。”波波夫主动解释，他不想发生任何意外。

    “你们最好这样做。”老人的微笑意味深长。

    很快，保卢斯上校和波波夫将军就理解了老人微笑的含义。

    这个在地图上没有任何标注的山谷里，居然有一个国际联盟部队的据点。

    看规模，应该是营地才对。

    不过看规格，似乎应该使用“要塞”更合适一些。

    要塞的主体建筑，是一个在欧洲很常见的城堡，围绕着城堡还有钢筋混凝土修建的防御工事，工事外面还有一条小河，小河外面用铁丝网圈出大概200米左右的空地，空地边缘地带还插着警示牌。

    保卢斯上校下车后往前走了几步。

    旁边波波夫将军提醒：“小心，你前面是雷区——”

    尼玛！

    居然还有地雷！

    国家联盟部队真恶心，居然公开使用这种国际联盟明令禁止的武器。

    当然也可能是幌子。

    不过保卢斯上校肯定不想用自己的生命去试探雷区存在的真实性。

    “这里为什么会有国际联盟部队的营地？”保卢斯上校心情是崩溃的。

    通过望远镜，能很清楚的看到，小河对岸是密密麻麻的堡垒。

    黑洞洞的射击孔后，是黑洞洞的枪管，不用怀疑，肯定有高平两用机枪混杂其中，南部非洲军队很擅长这一点，国际联盟部队应该也很擅长。

    虽然保卢斯上校看不到，但是保卢斯上校毫不怀疑，堡垒背后的反斜面肯定是迫击炮阵地，再后面还可能会有重炮阵地。

    整个要塞的占地面积大概100英亩左右，要塞内甚至可能有野战机场。

    就算没有机场，通过空投，依然可以为要塞提供源源不断的物资供应。

    这也就意味着，如果没有强大的装甲部队，根本没有攻陷要塞的可能。

    “我们该怎么办？包围这里吗？”保卢斯上校略尴尬。

    第25团总兵力大概1500人。

    搞不好还没有要塞的守军人数多。

    而且关键是，要塞唯一的入口处，停着两辆南部非洲生产的“彪骑兵”坦克。

    依南部非洲标准，“彪骑兵”是轻型坦克。

    以欧洲标准，“彪骑兵”最起码是中型坦克。

    对于第25团来说，“彪骑兵”似乎更应该被划为重型坦克。

    反正就是打不过。

    “得了吧，看到那两辆坦克没有，他们如果冲过来，我们没有任何办法。”波波夫也是崩溃的。

    打肯定打不过。

    跑的话似乎也跑不过。

    幸好要塞里的国联部队，似乎没有出击的意愿。

    保卢斯上校命令部队就地扎营，然后向国内发电报请求指示。

    保卢斯上校的谨慎没有错，要塞里除了守卫部队，还驻扎着一个营，总兵力大概1400人左右，真打起来，第25团真的打不过。

    “我们如果要出击的话，可以现将敌人两翼包抄，然后用12辆坦克正面突击，突破敌人阵地，将敌人彻底消灭。”要塞内，第2旅7团3营营长汤姆森少校跃跃欲试。

    “那用这么麻烦，直接派坦克出击，然后步兵收拾残局就完了，我看他们连反坦克武器都没有，火箭筒都没有，啧啧——”深蓝要塞作战参谋布兰登少校冷笑，他似乎忘记了，时下各国，只有南部非洲军队才装备了火箭筒。

    也不对，现在英军也已经开始装备火箭筒，反坦克步枪昙花一现后，正在被人遗忘。

    也不能说被遗忘。

    在欧洲，反坦克步枪确实是昙花一现。

    在南部非洲，反坦克步枪正在被改装为大口径狙击枪——

    或者被称为狙击炮更合适。

    “用步兵攻击拥有完整防御设施的要塞，反正如果我是对面的指挥官，我肯定不会这样做。”要塞指挥官沈重上校很好奇，不知道对面的指挥官会如何选择。

    保卢斯上校也不傻，他在接下来的几天内什么都没做，第25团的营地倒是愈发完善，摆出一副长期驻扎的样子。

    25号，一辆卡车从深蓝要塞开出来，准备前往不远处的农场里采购一些生鲜食物，正在道路上执勤的保加利亚士兵不仅没有攻击，甚至连问都没问，还主动将路障移开，将栏杆抬起，态度好的不得了。

    这让驾驶室里的司机都不好意思了，经过哨卡的时候主动扔了一包烟，给表情复杂的保加利亚军官。

    军官的表情更复杂了。

    是的，这个叫蓝色港湾的山谷，不仅有国联部队的要塞，还有数十个南部非洲人经营的农场，农场的面积不等，最大的有近500英亩，最小的只有200英亩左右。

    让人更意外的是，这些农场里雇佣了数量不等的保加利亚人。

    最大的农场里有近百人工作，他们每天的工作内容是为要塞生产新鲜的水果和蔬菜。

    保卢斯上校派人去问了下，然后尴尬的发现，价格有点贵，第25团似乎吃不起。

    于是有史以来最尴尬的占领军终于诞生了。

    换成其他地方，占领军想吃个水果蔬菜什么的，还需要掏钱买？

    吃你个西瓜怎么了，没有连吃带拿就不错了。

    可是在蓝色港湾不行，态度强硬的农场主表示，不给钱的话，一个鸡蛋都别想拿走。

    而且保加利亚的货币还不要，得用兰特或者英镑才行。

