    一位杀神的降临，这是所有人都不曾想到的。

    但是事情既然已经到了眼前这一步，没有想到又能如何？

    在天边，那一颗绯红流星的痕迹仍然存在，此刻便在半空之中伫立，始终没有彻底消散。

    对此，在这一刻，整个奇卡星辰之上的人都能够感觉到。

    只是与大部分人的惊叹与意外不同，唯有极少部分人才明白，这究竟是什么情况。

    一场莫大的灾难，很快就要降临了。

    而直到此刻，仍然有许多人感到茫然，对于即将到来的事情一无所知。

    而这，其实才是大多数人的常态。

    “是绯红殿下！”

    奇卡星辰的某一处角落，望着半空中划过的绯红流星，艾薇儿从基地中走出，望着远方划过的痕迹，脸上露出了狂热之色：“太好了！”

    “绯红殿下降临，不论这一颗星辰上究竟还有些什么，都无法阻拦我们彻底绞杀黄金之王的余孽了！”

    在这一刻，她脸色狂热，如此开口说道。

    而在她的身后，圆桌会的一众人也在那里站着，此刻与艾薇儿一般，望着半空之中划过的绯红流星，感受着那一颗流星之中所蕴含的恐怖气息，这一刻脸上不由露出了狂热之色。

    在人群之中，菲利尔赫然也在其中躲着，此刻望着半空中划过的绯红流星，一双眼眸之中却流露出了淡淡的担忧之色。

    最让人害怕的结果，终究还是来了。

    绯红骑士的降临，不仅是奇卡联邦所恐惧的，同样也是菲利尔最为担忧的情况。

    在此前的时候，若是仅仅只有艾薇儿，菲利尔还能够躲在她的手下，借着她的掩饰做些小动作。

    但是到了现在，情况又有些不同。

    在绯红骑士的眼前，没有任何人敢做什么小动作。

    菲利尔若是真的敢做些什么，下场恐怕将会格外凄惨。

    而这，无疑是一个十分糟糕的结果。

    直到此刻，他的准备还没有完成。

    若是绯红骑士发难，寻找到伪王，他恐怕根本无法出手，将伪王从这颗星辰上带出去。

    伪王尽管是伪王，但在当前这个阶段来说，却是一颗十分重要的棋子。

    毕竟若是没有伪王在台前吸引所有人的注意，真正的黄金之王又怎么能默默成长呢？

    因此，在当前这个阶段，伪王还不能死。

    想到这里，菲利尔的双眸之中闪过一丝坚定之色。

    不过很快，他便低下了头，一张苍老的脸庞之上浮现出狂热之色，似乎与四周的其他人一般，对于绯红骑士的到来感到一阵狂热。

    而在此刻。

    远方的小城市中。

    当绯红骑士降临的这一刻，路瑶猛然抬起了头，望向了远方。

    在她的视线中，绯红色的流星至此而划过，显得十分美丽，有种莫名的气象。

    只不过，对于寻常人来说十分美丽的流星，在她的眼中看来却又格外不同。

    不知不觉间，一点淡淡的金色在路瑶的双眸之中浮现。

    感受到远处绯红骑士的气机之后，在路瑶的体内，原本沉寂的黄金印记似乎自发有了些反应，此刻开始自发复苏了起来。

    源源不断的力量从体内涌现，至此加持在路瑶身上，让她似乎看清了一些东西。

    因而，她的视野也与四周其他人不同。

    在路瑶的眼中，她可以清晰的看见，伴随着绯红骑士的到来，一层常人看不见的大网正在散开，向着四面八方而去。

    这一层大网以绯红流星所在的位置不断扩散，源源不断的向着外界蔓延，其扩散的速度很快很快，而且毫无边际，似乎想要将整个奇卡星辰全部笼罩在内一般。

    而这种表现，无疑也十分危险。

    感受着远处的这种变化，路瑶心中下意识升起一股格外危险的感觉。

    在此刻，她心中已然有了种预感。

    若是让那一层绯红大网笼罩整个奇卡星辰，恐怕到了那个时候，纵使是黄金之王的秘术也无法将她遮掩住了，必然会暴露出去。

    而以当前的情况来看，一旦她暴露出去，最终的结果，便唯有死路一条。

    甚至不仅仅是自身要死。

    就连她四周的朋友，亲人，兄长，全部都要受到她的牵连，很可能要面对非常不人道的对待。

    只是想想这一切，路瑶的身躯便在颤抖，此刻莫名的有了一种恐惧。

    她的身躯开始微微颤抖，下意识的感到有些无力。

    “吾王.......”

    一阵声音从一旁传来。

    站在路瑶身旁，叶子望着眼前脸色苍白，身躯隐隐有些颤抖的路瑶，脸上流露出些许的担忧之色。

    随后，她默默伸出手，一只手放在路瑶的肩膀上，似乎在给与其激励。

    这种无声的激励，似乎给路瑶带来了崭新的力量。

    片刻后，路瑶的身躯不再颤抖。

    站在原地，望着窗台之外的景象吗，她深深的吸了一口气，随后才轻声开口说道：“放心。”

    “我没事......”

    “不过接下来，我们必须要想办法离开了.......”

    她望着外界，看着那常人无法发现的绯红网络，此刻不由喃喃自语，轻声开口说道。

    在此刻，路瑶已然下定了决心，要离开这颗星辰了。

    类似的想法，其实早在此前的时候，她便已然想过。

    只是人就是这样，会有一种侥幸心里与惰性。

    当危机没有真正来到头上，或者暂时可以解决的时候，没有人愿意放弃眼前的舒适与安逸，去奔向不知名的远方。

    路瑶也是一般。

    因此，尽管早早就有了类似的想法，但在过去的时候，路瑶一直没有下定决心，是否要离开这颗星辰。

    直到这一刻，绯红之王真正降临，那恐怖的力量弥漫了整个天际，才让路瑶真正下定决心，想要离开这颗星辰，前往远方。

    只有这样，她才能够安全。

    她的朋友与家人才能得到保全，不会被她波及到。

    只是到了这个时候，纵使路瑶已经下定了决心，想要离开还是一件十分不容易的事。

    毕竟，排除黄金之王的身份不提，此刻的路瑶仅仅只是一个普通高中生，想要坐上离开奇卡星辰的飞船，这是一件十分不容易的事。

    更不用说，此刻奇卡星辰对外的飞船，早已经被圆桌会的人所掌控。

    短时间之内，若是没有他们的允许，任何人都没有办法离开这颗星辰。

    路瑶自然也是一般。

    因此，她想要离开这颗星辰，迈上星空之路，难度远比她自己所想象的还要更大。

    只是纵使如此，也没有多少办法。

    ..................

    一片荒芜的大地。

    四周到处都是岩石，还有一座座荒芜的高山，在四方伫立，看上去别有一副风景。

    这里是一片无人区，四周似乎曾经受到什么恐怖力量的影响，寸草不生，足足数千年的时光都还未彻底恢复，没有多少生机。

    在其中，更是盘旋着一股极其诡异的力量，在其中环绕，诅咒着任何进入此地的人。

    在过往的时候，没有人愿意进入此地。

    只是今天，这里却显得格外热闹。

    在这一片无人区的外围，到处都是密密麻麻的人流，一片源自各个势力的强者将这一片区域给封锁了，不让外人进入。

    而在其内部，还有人在守着。

    一颗绯红色的水晶，就坐落在这片区域的中央。

    这颗水晶看上去十分美丽，整个体积很大，从外观上看去，像是一只红色的虫子一般。

    在水晶表面，有一道道美丽的花纹，还有点点火焰灼烧，看上去温度很高。

    随后，这颗水晶开始变形。

    一道绯红之门自发开启，随后落下，形成一道向下的阶梯。

    一个身影慢慢从中走下，走到这片大地之上。

    烟雾缭绕，随后散开。

    在其中，一个高挑的身影显露出来。

    这是一个看上去十分高挑的女子，脸上带着一张绯红面具，显得十分神秘。

    她穿着一身红色的铠甲，尽管是女子，但是一举一动之间却显得一丝不苟，像是一个机器一般，每一个动作都如此的标准，如此的果断。

    不过，尽管从外表上看去普普通通，但是女子身上的气息却足以令人惊骇。

    当其降临到这颗星辰的那一颗，整个星辰似乎都有了些反应，开始自发的发出哀鸣，似乎承受不住女子身上的气息一般。

    远方，大地开始自发崩裂，高山都在崩塌，隐约间像是要爆发山洪，形成天灾。

    至于在这片无人区中盘踞的那一股莫名力量，更是直接消散不见，在女子出现的那一刻起，就自发的被镇压消散了，连一点痕迹都没能留下。

    力量之间的对比，是如此的悬殊，如此的恐怖。

    “陌生的地方.......”

    一阵莫名的呢喃声响起，从耳边略过。

    站在原地，女子望向身前的景象，似乎有些心神。

    远处，在她的视线注视下，山岳为之崩塌，河水为之倒流，就连四方的气机隐约之间都有了许多改变，似乎直接倒流了。

    还没有多做什么动作，仅仅其本身的存在伫立，就足以造成如此恐怖的影响。

    这个女子的实力可见一斑。

    伫立在原地，她注视着远方，就这么望了许久许久，随后才停了下来。

    片刻后，她收敛了自己身上的气息，将原本逸散而出的气机收敛了下来，没有继续暴露。

    伴随着这一个过程，四周的天灾也自发平息了下来。

    地震消散，山洪平息，逆流的溪水平复，一切再一次恢复了平静。

    只是在常人看不见的地方，一股崭新的力量却在渗透，于无形之中向着这颗星辰的各个角落蔓延而去，似乎想要将这颗星辰笼罩在内。

    这是更深层次的影响。

    不过至少在表面上，绯红骑士的力量已然不影响四周的人，看上去平静了下来。

    也唯有到了这时候，周围早已经等候的人才算是松了一口气，慢慢走了过去。

    “尊敬的殿下！”

    艾薇儿带领着圆桌会的众人，率先走了过去。

    望着眼前伫立的高挑身影，她脸上露出狂热之色，直接跪了下来：“欢迎您的到来。”

    “嗯。”

    身前，似乎听到了艾薇儿等人的问候，高高在上的绯红骑士点了点头，随后望向了她的身后。

    在整个圆桌会之中，艾薇儿等人仅仅只算是一个小首领，对于高高在上的绯红骑士而言什么都算不上。

    绯红骑士一念之间，可以抹杀掉无数个如她一般的存在。

    不过纵使如此，在圆桌会中，艾薇儿到底也算是一号人物。

    因此，高高在上的绯红骑士对她还算有些印象。

    “奥利死了么？”

    伫立原地，绯红骑士的目光扫过艾薇儿身后，看着她身后的那些存在，随后轻声开口。

    “是。”

    听着绯红骑士的话语，艾薇儿恭敬点头，随后将事情发生的整个过程详细解释了一遍。

    其实类似的情报，绯红骑士早已经清楚。

    只是大概的了解，与艾薇儿的亲自述说，到底还是有些差距。

    通过艾薇儿的描述，绯红骑士也算是明白了眼前的局势。

    “黄金之王的追随者们么？”

    站在原地，听着艾薇儿的讲解，绯红骑士喃喃自语，心中闪过了这个念头。

    随后，她并没有多说什么。

    对此，艾薇儿心中却是松了口气，原本提着的心也放了下去。

    看绯红骑士的模样，她的这一关，应该算是过了。

    尽管严格来说，她此前并没有犯下什么错，甚至还算有些功劳。

    只是她没有完成五骑士交代下来的命令，将黄金之王抓住，这是不争的事实。

    以五骑士的高高在上，纵使直接将艾薇儿击毙，恐怕也没人敢多说什么。

    不过看这样子，幸好这事最终没有发生。

    想到这里，艾薇儿不由有些庆幸。

    也幸好，这一次来的不是别人，而是绯红骑士。

    不然的话，若是换成五骑士中比较冷酷的那几位，恐怕她这一次便在劫难逃了。

    而现在，却是捡回了一条命。

    “嗯？”

    站在原地，对于艾薇儿心中的情绪变化，绯红骑士并没有兴趣。

    在此刻，她扫了艾薇儿身后的那些人一眼，随后似乎发生了什么。

