    饶晨很快将几首曲子发给了田琪。

    大部分是贝多芬或者帕格尼尼等外国音乐家的演奏曲子，也带着几首华夏风格的曲子一起。

    这些只是拿出来吊胃口的东西，在饶晨心中，如果真的要到星河大厅中演奏，肯定需要更多质量优质的曲子。

    而其中最主要的目的就是宣传华夏文化，许多华夏曲子需要使用多种华夏古典乐器。

    作为现代和未来沟通的唯一点，这就代表着饶晨必须要清楚这些乐器，最起码要掌握乐器的使用方法！

    当然，一切的前提是田琪能够搞定五九乐团。

    这个方面，饶晨有些担心的。

    那些大集团都挖不动剩下的人，自己这么个小小公司，就想把他们全部打包？

    听起来有些不自量力！

    谁知道第二天，田琪就把好消息带回来了。

    五九乐团剩下的二十来号人全部同意加入星火集团。

    听到这个消息，饶晨可是很吃惊。

    就这？

    不是说那群人为了音乐的纯净性拒绝了许多家大集团的收购吗？

    现在你告诉我，这才过去还没二十四小时呢，他们就答应了！

    也太快了吧！

    难道那些曲子的威力就这么大吗？

    等到田琪回来汇报工作时，饶晨才明白。

    好的曲子，威力确实很大！

    还有最重要的一点...

    田琪竟然是五九乐团创始人之一齐璐的女朋友！

    好家伙！这隐藏的够深啊！

    饶晨偏着脑袋看着田琪，把后者看的脸蛋泛红。

    “我就说嘛，昨天你那么信誓旦旦，一副胸有成竹的把握，原来还是家属身份啊！”

    “对不起啊，老板...”田琪有些不好意思的低着头，道：“其实我也没太大把握的，齐璐他性格很顽固，要不是破妄老师的几首曲子，他们不一定会来。”

    “曲子？效果这么好吗？”

    “已经不是单纯的好了！”田琪两眼放光，她也是一个音乐人，对好的音乐同样拥有不俗的鉴赏能力！

    “那些曲子可以被称之为经典之作！齐璐他说过，五首曲子中的任何一首，都比他们创作出的《天河》要强！”

    “是吗？”饶晨摸着下巴，对于这个评价他倒是不意外，主要是那些曲子中开头一首就是贝多芬的《命运》，属于在地球上站在顶峰的曲子。

    好的音乐是经受得住时间的考验的。

    无论是地球还是五千年后的未来，人类对音乐的鉴赏能力都是一样。

    一出手就是王炸，也怪不得别人会赞叹。

    “他们人呢？”饶晨问道。

    田琪回答道：“昨天尝试演奏那些曲子一直到天亮，现在应该还在睡觉。”

    “嗯...”饶晨知道音乐家都是一群疯狂的人，往往能做出一些疯狂的事。

    要是正常人，找到工作后的第一时间就应该来公司见见老板，他们倒好，睡觉去了...

    不过饶晨不在意这些，他对田琪道：“既然你跟他们关系亲密，那么我想让你告诉他们，从现在到星河大厅演奏还有一个多月时间，这段时间里，我需要他们练习一些截然不同的乐器，并且我会给出另外一份曲谱，让他们多加练习！”

    “好的！”田琪毫不犹豫的答应了，他知道这是饶晨收购五九乐团的目的之一。

    她想了想，跟饶晨提了个要求。

    “老板，练习乐器没问题，他们本来就爱玩一些稀奇古怪的乐器，但是不知道能不能提供练习视频？要让他们自己摸索的话，可能会耽误事！”

    这个要求很合理！

    饶晨没有拒绝，只是一时半会他还拿不出完整的学习视频，在电脑上找的一些也都只是表层讲讲，没有太过深入。

    他已经想好了，去现代找一个培训机构，看看没有没培训视频买。

    自己也是要学习学习的嘛。

    饶晨跟田琪约好三天后一定将教材带过来，在这段期间，他还要去购买乐器，顺便开个宝箱。

    上次的任务完成后，系统赠送了一个精品宝箱，饶晨一直忙，也就一直留着没开。

    回到现代后，饶晨唤出系统。

    一开始他是想着两条路一起走。

    完成系统任务开宝箱或者换积分给地球带去有价值的东西。

    发展星火集团，提升在未来世界话语权，换取未来资源。

    他想过一个集团的发展需要花费大量的精力，也做好了准备。

    可是，后续发生的很多事情把他所有时间全都拉到了公司发展上，系统很少去看了。

    如今看来，公司发展走上正轨，应该也不会出现群起而攻之的局面，饶晨考虑着是时候多上上破妄账号，赚赚积分和宝箱。

    点击开启宝箱，灿烂的光芒绽放，化身成为六个图案停留在页面上，饶晨一一看过去。

    “尼玛，怎么又是开水壶！”

    他看着第一个图案上粉嫩粉嫩的水壶造型，忍不住吐槽。

    这个东西他已经有6个了，放在系统里还相当碍眼。

    下面的四个，没有太多新东西，属于科技含量太高，不适用在现在生活里的东西。

    倒是在最后，饶晨发现一个新玩意。

    “思维矫正仪！”

    它的介绍很短，只有一句话。

    【干扰福亥人机械生命，恢复人类正常意识】

    饶晨曾经了解过那段历史，福亥人控制人类思想变做奴隶，在那段黑暗的环境下，有人想出办法消灭到藏在人体之中的机械生命，让福亥人控制人类的手段消失殆尽。

    也是从那时开始，人类才真正进入到反抗福亥人的时期。

    不然，数量庞大的人类奴隶让反抗显得微不足道。

    “这个东西...应该有用！”

    饶晨想起在上一次回溯中看到的画面，那个未知生命给人类种下奴隶印记，真是福亥人使用过的一种。

    有了思维矫正仪，至少在灾难发生之时，人类还不需要去注意人歼的存在！

    当然，有些思维清奇，自愿去当人歼的人类是防不住的。

    不要以为没有这种人。

    毕竟在华夏内，有人连硬度都大舔特舔，恨不得自己给自己捆条绳子去当狗，他们的思维是正常人类无法理解的。

    饶晨点击确认。

    【恭喜您获得：思维矫正仪】

    看着手中一个弯曲的黑色半圆环，饶晨想着这东西，以目前华夏的科技，不知道能否制作出来。

