
　　“长官，是小东洋，正在追咱们的人！你快看。”不辣转过头来向前一指，悄悄的说道。

　　刚刚赶到的陈浩没有搭话，拿起望远镜瞧了瞧前面的情况。

　　那是一片狭窄的山谷地形，两侧是山壁，中间有个七八米大的豁口。

　　十几具尸体七零八落的散落在豁口周边,在豁口的对面，是日军依托地形架起的一挺九二式重机枪，十几个鬼子正在警惕的监视。

　　小一百号鬼子正在修整，抽烟聊天，掏出饭团补充能量，或者对着林子放水，悠闲极了。

　　“砰！”

　　一声清脆的枪响，声音格外的刺耳。

　　躺在地上的一具尸体突然动了,子弹穿过了那人的大腿,带起了一股鲜血。

　　痛苦的哀嚎，从那即将变成尸体的人口中发出。

　　“哟西，居然装死。”

　　开枪的军曹面露意外之色，脸上浮现了一丝变态的笑容。

　　日本兵向来就有给敌人补刀的习惯，显然这种情况用子弹补枪比较合适。

　　这种情况跟合适新兵蛋子练枪，更能练练胆量。

　　军曹招呼过来一个刚入伍半年的二等兵：“打那個支那兵的左腿，如果打不中，就给全分队的洗一个月袜子。”

　　鬼子兵显然将敌人当成了受伤的猎物，准备好好玩弄一番。

　　顺便给堵在里面的敌人，施加更强烈的心理压力。

　　“不是说一追一逃吗？怎么会是这个样子！”

　　陈浩放下望远镜，皱起眉头问龙文章。把这么重要的事情搞错了，一个谎报军情的责任是跑不了的。

　　“这个，局势总是会变化的呀。”龙文章被陈浩压迫感十足的眼神盯着，忙不迭的解释缘由。

　　原来两股人马确实是一追一逃。

　　沿着平坦的公路跑，免不了被后面的鬼子当成靶子打。

　　跑进丛林里也很难甩掉紧追不舍的小鬼子，正好看到那么个地形，就一头扎进去了。

　　往山谷的豁口架一挺机枪,一夫当关万夫莫开。

　　别说一百多小鬼子,就是再来上一百多，想攻进去都难。

　　陈浩拿起望远镜又看了一眼：“你是说，山谷只有一个出口，那些人被堵在里面了？”

　　龙文章耐心的解释道：“肯定是这样，小鬼子一开始试探进攻了一回，死伤了七八个，又缩了回来。

　　把重机枪都架起来了，看样子是想把人堵死在里面。”

　　陈浩对日军进行了仔细观察，人数大约在一百二十左右，有两挺重机枪，一门九二步兵炮，掷弹筒和轻机枪若干。

　　以他丰富的经验来看，应该是个不满编的日军中队。

　　战斗力是要比单纯的两个步兵小队加起来要强。

　　按照国军三倍兵力可防守，五倍兵力可进攻的经验，起码得有六百人的兵力才敢于进攻这样一队鬼子。

　　龙文章根据他见过的国军军官来推断，还担心陈浩打退堂鼓。

　　他滔滔不绝的劝说道：“小鬼子肯定不会在这里耗着，休整完充其量留个二三十号人,那就是咱们的机会了。

　　以大元帅您的枪法，先把军官机枪手干掉,我带队从后面来个偷袭,保管让小鬼子吃不了兜着走。”

　　陈浩抬起眼皮都扫了一眼龙文章，介就是个二皮脸。

　　用得着的时候一口一个大元帅，完了背后还鼓动人造老子的反。

　　陈浩刚才下车走过来的时候，迷龙告状已经把龙文章的老底都掀出来了。

　　“砰。”

　　又是一声枪响，一百五十米的固定靶，经过严苛训练的新兵没有理由会打歪。

　　军曹拍了拍开枪士兵的肩膀夸奖：“二等兵，打的不错。换下一个来，这回打他左胳膊。”

　　挨枪子儿的士兵已经崩溃了，比身体上更痛苦的，是精神上的摧残。

　　比死更可怕的，是知道自己要死，还要一点一点体验死的过程。

　　“啊啊……弟兄们，开枪打死我，给我个痛快。行行好，我会永远记得你的恩情……快开枪！”

　　士兵用尽了最后的力气在嘶喊。

　　他知道山谷里有他的战友同袍，已经没有活着的希望，只求速死了结痛苦。

　　山谷的豁口处传来了一声枪响，结束了士兵的痛苦。

　　“八嘎！”

　　见到戏弄的猎物被打死，军曹愤怒的操纵九二式重机枪对着山谷豁口扫射，子弹把树木尘土打得噗噗直冒烟。

　　在不远处，目睹了这一切发生的众人，无不义愤填膺，恨不得跟小鬼子干一场。

　　发生在那名士兵身上的遭遇，谁知道会不会某一天发生在自己身上？

　　同理心下，唯一没有让他们冲出去的理由，是打不过。

　　一百二十号鬼子，人数是他们四五倍。

　　“长官，咱们跟鬼子干一场。”

　　但凡喝酒的时候配上一粒花生米，也不至于冒出这样的醉话。

　　就连向来胆大包天的龙文章，看得眼睛直冒火，也没敢说现在就跟敌人干仗。

　　明知道打不过还要打，得分时候。

　　这时候不是勇敢，是鲁莽。

　　“妈了个巴子，不就是多半个中队的小鬼子吗，干他娘的。”

　　陈浩心头那一把无明业火焰腾腾的按捺不住，毫不犹豫的宣布要干一场。

　　慑于长官的威严，炮灰们没人敢搭话，静静地望着陈浩，无声沉默就是他们的态度。

　　明摆着打不过，强打可能是送死，能活着谁愿意死？

　　即使骨子里十分激进，想跟鬼子干仗的龙文章，也被他突然的宣布吓了一跳，反而劝说：“不要冲动，冲动是魔鬼。

　　咱等等鬼子大部队撤了，一样能给那位死去的兄弟报仇。稳妥点儿，稳妥点行吗？”

　　他还以为陈浩是目睹刚才发生的事情，上头了才做的决定。

　　要说没有影响肯定是假的，但确实是影响不大。

　　这点鬼子数量不多，陈浩只要稍微暴露一些实力，就足以率领众人干掉他们。

　　陈浩心里面有把握，态度十分坚决，拿出一言九鼎的架势来，给众人安排分工。

　　其实就是让他们仰攻牵制敌人，另外最后上去收尾。

　　完全就是美利坚陆军打酱油的角色。

　　众人听的将信将疑，心里面腹诽长官发神经，明知打不过还要让他们送死。

　　可是表面上却不敢反驳，长官发起狠来的神色，一看那就是六亲不认的角色。

　　反驳一句，万一给当成扰乱军心枪毙了，可没地说理去。

　　国军里发生的类似情况，还少吗？

　　便是连龙文章都不敢劝了，他倒是留了个心眼，率领众人转移攻击阵地的时候，让人留意撤退的后路。

　　打不过就往林子里撤，总归是有活路的。

　　龙文章还心想：“脱离了那家伙的掌控，未尝不是件好事。以我川军团团长的身份，再有这二十几号人和枪……”

　　不大一会，他连以后的发展路线都想好了。

　　两个英国老俘虏被他们带着一块行动，叽里呱啦的询问情况。

　　“传令兵，英国佬在狗叫什么？”龙文章不耐的问道。

　　拖着一条瘸腿的孟烦了，正在为逃跑发愁，他已经认定了打不过。

　　跑路，他腿受伤了肯定跑的慢，这要是被鬼子抓了那还了得？

　　装死估计都行不通，要是会开车就好了，小鬼子肯定追不上。

　　听到龙文章又喊了他一声，孟烦了不耐的说：“英国佬问咱们想干什么？”

　　龙文章顿时来了兴趣，虽然战斗的发起不是他的本意，但是并不妨碍拿来装逼：

　　“告诉他们，我们要向比我们多五倍兵力的日军，发起勇敢的进攻。”

　　听了孟烦了的翻译，两个英国佬目瞪口呆：“疯了，你们真的是一群疯子！”

　　拥有打不过就举手投降认输的传统，英国佬实在想不明白，这些亚洲人的脑回路。

　　死都不投降，还有明知道死，还向敌人发起进攻。

　　龙文章就当英国佬是在夸奖了，手舞足蹈的说：“我们就是一群永远不会认输的疯子。”

　　面对敌人的侵略，倘若认输就是亡国灭种的下场。

　　宁愿不认输当个疯子，也比亡国灭种的聪明人好百倍。

　　在炮灰们看来，两个长官都是疯子。一个是凶悍蛮不讲理的疯子，另一个是嘻嘻哈哈神经质的疯子。23sK.com

　　跟了这样两个长官，上辈子是造了什么孽啊！

　　即使再不情不愿，炮灰们仍就任劳任怨的执行命令，在龙文章的安排下，来到了日军西南方向，进入到作战姿态。

　　一挺捷克式一挺歪把子，一左一右呈交叉火力布置。

　　布置的倒是很行家，挑选的机枪手不怎么样，矮个子里拔将军，让几乎没有使用机枪经验的迷龙用上了歪把子。

　　可以肯定交叉火力布置是废掉了一半。

　　两具掷弹筒，也缺乏合格的射手。

　　支起来打出去倒是没问题，关键是精准度，得看鬼子给不给面子，正好撞上去了。

　　龙文章在最右侧的高处，架起了他那挺捷克式叹了口气。

　　如此标准的阵地战打法，正常来说敌人两倍兵力来攻都能守住。但是以炮灰们的战斗素质，日军派半个小队就能把他们打垮。

　　敌人兵力两个小队还多，还有九二步兵炮，这怎么能打得赢？

　　除非……那家伙能以一敌百。

　　古代战争将领穿上坚硬的铠甲，经过自小的训练熟练的掌握武艺，以一敌百有可能。

　　龙文章不相信，都现代战争了还有人能以一敌百的。

　　除非人金刚不坏，子弹打不穿。

　　都什么年代了，不会还有人相信那个的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第277章，不打？打！免费阅读。https://xs.23sk.com 