
　　“难道是我隐藏的幸运天赋激发了吗。”

　　“这是缺什么来什么。”

　　张岳收起了罗盘，看向旁边的紫空，笑着说道：‘紫空，辛苦了。’

　　“热身罢了。”

　　紫空说完，头一扭，钻进了虚空。

　　“还挺傲娇。”

　　张岳笑道，总觉的这条大地之莽，有点像自己小妹。

　　就在这时，张岳神情瞬间严肃起来。

　　在他的感知中，小土正在承受强力的攻击，而且已经达到了马上要崩溃的地步。

　　“世界罗盘现在能用吗。”张岳看着圆球机器人说道，他要快速赶到吕恒他们身边。

　　“世界罗盘已经覆盖了这个世界，但是想要立刻使用，你只能先把世界罗盘给紫空，它能快速掌控神器。”

　　“紫空，快。”

　　张岳快速拿出世界罗盘，并拿出了一颗空间神石，他感觉这个应该有用。

　　一道空间裂缝瞬间吞掉世界罗盘和空间神石。

　　“紫空，快点掌握世界罗盘，吕恒他们有危险。”张岳快速说道，能把小土达到快击溃的程度，证明吕恒他们的敌人至少有神级战力。

　　“明白。”

　　空中传来紫空的声音，语气很认真。

　　一小时后，空中传来的紫空的声音。

　　“好了，现在正在二级区域寻找吕恒等人。”

　　紫空的声音让张岳叹了一口气，刚才小土那一丝本源已经回归，这就证明他已经被击溃了。

　　还不到一分钟的时间，一道传送门快速出现在张岳前边。

　　一脚踏过，眼前的景象瞬间让张岳怒不可遏。

　　队伍中所有人都躺在地上，被束缚住，四肢都被砍了下来，变成了人棍，而站在他们面前的是一群上半身是人，下半身是蜘蛛的魔蛛一族，一流种族。

　　“解开手环控制，说不定我可以让你们死的舒服一点。”

　　“魔种已经种在你们体内，现在想死还能痛快点，到时候魔种一但爆开。”

　　“那些从魔种出来小可爱，可是会把你们一点点侵食。”

　　“他们不但啃食你们的肉体，还会寄生在你们灵魂中，造成灵魂伤害，会让你时刻保持清醒，直到小可爱最后吸食你们的脑髓时那才能解脱。”

　　身高5米的魔蛛一族的队长残忍戏虐的说道。

　　“哈哈，你们这点折磨人的手段还来唬人，想要我们的手环，做梦。”

　　已经被削成人棍的吕恒忍着断肢的痛苦，疯狂的说道。

　　“那就先让你，好好享受一下吧。”

　　魔蛛一族的队长轻轻的打了一个响指，吕恒瞬间脸色大变，开始撕心裂肺的惨叫起来，他的表皮下，无数小蜘蛛从魔种中出来，开始疯狂的啃食吕恒的肉，但都巧妙的避开血管和经络。

　　“你就是你们族的队长吧，实力很强，也很硬气，可惜就是脑子蠢了点。”魔蛛一族的队长淡淡说道。

　　“哈哈，我们死了不要紧，后边你就会知道你们惹了一个什么样的存在。”

　　“到时候，你会比我们死的还要惨，灵魂也保不住。”吕恒已经放弃生的希望，不顾一切的大喊道。

　　“哦，你们一开始带着那个生物傀儡和那些能激发重力的长矛就是那个人的吗。”

　　“可惜他没有来，要不然你们在死亡的路上，又会多一个同伴。”魔蛛一族的队长。

　　“谁说我没有来。”

　　张岳的声音仿佛能把空间冻结。

　　‘地极之势’

　　‘盾势’

　　‘重力’

　　‘大地力场：5倍重力’

　　‘大地深渊’

　　紫空一双紫色的大眼睛也出现在半空中。

　　‘空间冻结’

　　吕恒所在的空间瞬间冻结，画面定格在他那张狰狞的面孔面孔中。

　　张岳出现的瞬间，所有队员，原本死灰的眼神慢慢的燃起了一点神采。

　　“熊哥，你终于来了。”许灵萱哭着说道，四肢被硬生生撕掉的感觉，真的是太疼了。

　　“熊哥，我们活不成了，一会给我们一个痛快就好。”楚峰脸上露出微笑，仿佛是回光返照一般。

　　“对，看着你弄死他们后，就送我们上路吧。”宁休胸口破了一个大洞，里边还能看到他的心脏上边爬满了很多小蜘蛛。

　　所有队员已经蒙生死志。

　　“对不起，我来晚了。”张岳说道。

　　“不怨你，是我们无能。”

　　没有一个人埋怨张岳，只恨自己是个弱者。

　　魔蛛一族都惊恐的看着张岳，这是一个什么样的强者，竟然举手之间把他们一队，还有神级战力的队长也一同镇压了。

　　“人族，放了我，要不然你们全族都会被你拖入到深渊之中。”

　　“现在放了我，我们马上离开，回去也不会找你们人族的麻烦。”

　　魔蛛一族的队长看着张岳说道，一副有恃无恐的样子，心中想着回去后，就想办法找到人族，然后灭族。

　　他知道，像这种逆天级别的天才，种族是他最大的羁绊，也是最大弱点。

　　“我为你们报仇。”张岳看着吕恒等人，轻轻的说道。

　　‘地海之势：大地磨盘’

　　魔蛛一族所在的大地升了起来，最后他们都处在刚好能容下他们的磨盘上，下半身都被埋在大地中。

　　“你要干什么，你想灭族亡种吗。”

　　魔蛛一族的队长开始慌了起来。

　　“我死后，可以立马从我主圣域中复活，到时候你们人族就完蛋了。”

　　“放了我，我可以赔偿，100多枚法则符文现在就给你，不要杀我。”

　　“杀你，好戏才刚刚开始，我给我的队友们表演一处大戏。”张岳说道。

　　磨盘开始转动，瞬间所有的魔蛛一族开始惨叫，他们感到身体被一点点碾碎，但被重力束缚的他们，没有一丝挣脱的可能。

　　魔蛛一族队长的身体，开始被一点点碾碎，化成肉末从磨盘四周慢慢溢出。

　　磨盘转动很慢，但魔蛛一族惨叫的声音一点都没有间断。。

　　人族所有队员看向魔蛛一族都充满着仇恨，没有一丝丝同情。

　　被空间冻结，但是意识还清醒的吕恒，脸上出现潮红，在张岳出现的那一刻，他的心脏就已经被魔蛛一族队长指挥小蜘蛛咬断了心脏动脉。

　　大地磨盘在魔蛛一族的惨叫中，整整转了五个小时，最后才全员死亡。

　　“你以为这样就完了吗。”张岳看着半空中灵魂体说道。

　　张岳拿出噬魂珠，对着半空中的灵魂体展示道。

　　“你看，我在万族战场的时候就有准备，谁要是拿我人族威胁我，那就尝尝噬魂珠的滋味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十七章 噬魂珠免费阅读。https://xs.23sk.com 