
咒巫现在真的是有些后悔了，早知道就不将学霸神级系统送给她了，直接破坏掉不就一切OK了么。

幸亏孟柯成功的复活了，要不然又得让它亲自行动去。一个人最是太累，安秦二中有好几千人在，找个帮手也算是很不错的选择。

刘娴莹拿了钥匙之后，就放在了书桌里，然后拿着课本出去晚读了。

“哎，同学，现在几点了呀？”李旻坐在一个高高的土堆旁边，向旁边正在背单词的女生问道。

土堆，当然是后操场了，这里多的是堆，到处都有。

那女生本来正在气头上，看他那烦人的样，随便就敷衍了一句，“7点了”，然后就转过了头去，不再理他。

人家的印象中，可能他真的是学渣这一类人吧，问时间的可不是这样么。

如果这样，那真是冤枉李旻了，他的手表不小心摔了一下，时间直接回到三年前了。

算了，到教室去以后再校正吧。

这时，刘娴莹则是面露微笑，迈着轻盈的步伐走了过来。

“笑的这么开心，究竟怎么了？”

“你猜？”

“是不是钥匙拿到手了。”

“你咋会知道的。”

“嘻嘻，一切皆靠我分析，推测出来的。对了，你又是怎么从杨老师那里将钥匙给拿回来的呢？”

接下来，可到了刘娴莹话匣子开启的时刻了，她将各种的不容易给倾诉了出来，搞的李旻倒像是听评书一般。

“牛梓豪，你今天可是装大发了，那么好的事情，你说为什么就轮不到我呢！”教室内，王祥聊着天。

“你呀，当时睡的就跟佩奇一样，怎么叫都不醒，连踹你几脚的办法都试过了，可还是无济于事。”

牛梓豪深深的叹了口气，他拿着奖状也不是办法呀，得给王凯送去才行。

恰此时，王凯的同桌方宛怡顺手扔垃圾般的走了过来，“你们说王凯呀，他听说有事回家去了。”

说着，她就将联系电话以及地址递给了他。

这可是个喜事呀，期中考试得奖状，虽然算不上是特别大的好消息，但也能给他一点鼓励呀。

来到了厕所，牛梓豪对着那个电话就是一通打去。

看来人家使用的不是手机，还是家里的那种座机。

“嘟嘟”，在响过了几声之后，电话那边终于被接听上了。

“喂，是谁啊？”苍老体弱的声音，一听就是上了年纪的人，岁数大了不都这样。

“叔叔，是王凯家吗？”

“对，怎么了？”

“我有件事要和他商量，麻烦让他接一下电话吧。”

很明显，那边停顿了一会，然后说道：“他不在我身边，有什么事就留言吧。”

“哦哦，那好吧，我先挂了。”

牛梓豪吓得赶紧将手机给藏在了兜里，因为厕所里此时不知道为什么，有几个同学正在打架，看那仗势也挺凶猛的，为了避免伤及无辜，他只得先行离开了。

所谓的打架，其实也只是一个幌子，目的就是要让厕所里的闲杂人等全部离开，好方便咒巫下一步的行动计划。

不过，现在孟柯也被它给召唤到了身边。

“我现在就重新交给你一件任务吧，将刘娴莹桌子里的那把钥匙给搞到手，这个可比让高雅萱复活成魔星女王要容易的多了。”

“属下明白，就算是上刀山下火海，我也在所不辞，何况有了你之后，我的命就比猫的还要多了。”

听完这话，咒巫倒是哈哈的大笑了起来，一副引以为傲的表情，仿佛可以包容一切。

说着，它就从掌心召唤出了三颗发着小彩光的学霸晶石，放到了孟柯面前。

“我想和你做笔交易，只要你任务完成的足够好，那么就可以在物理，化学，语文这三科里选一个，做好后续的升级工作，说不定考试还能满分的哟。”

一听到这里，他自然是欣喜若狂，“我当然选语文了，满分150，说不定补习一年还能考个二本。”

孟柯知道接下来该怎么做了，这个点，教室应该估摸着没几个人，大多数的同学要么还在就餐，要么就是去背单词了。

如此大好的机会，如果真被他给错过了，那不成傻子了么。

带着必胜的信念，他来到了教室里。

“嚯，这刘娴莹书桌里垃圾袋倒挺多的，都不知道几年没有清理了。”他翻找了好一会，才在一沓子书下面找到了钥匙，上面扣上还带着一个小熊，真是女孩子家喜欢的玩意。

办妥了之后，他第一时间想到的就是交给咒巫，邀功只是单纯很小的一方面。

它目的，其实就是不让刘娴莹进实验室而已。

夜晚，也很快就在悄无声息之间来临了。按照事先约定好了，李旻早就等在了行政楼下。

这里的一楼口是个空旷的地带，根本就不会出现锁门的情况，不过这样也挺好的，在研制完药物之后，翻墙就可以趁机离开了。

学生们都在校门口着急的回家，不得不说，那边也的确热闹。

忽然，他感觉到附近有人在晃动，抬头一看，便只见到了绿竹后面的黑影，在月光的照射下，显得有几分恐惧的色彩。

“是谁？”出于本能，他还是喊了出来。

“李旻，你这么大惊小怪的干嘛，是我啦，咱们只是去制造一个化学药品，又不是去炸实验室，别担心，出了事我兜着。”刘娴莹可不害怕，她本就是暗夜圣体，与光明为伍，与黑暗为伴，困境对于她来说，反而会是一种勇往直前的动力。

“不，还是我来保护你吧，男子汉大丈夫，说到做到。”

走在廊内，空气也似乎是沉寂了好久，一切都安静的不太那么自然。

这一幕，也都处在咒巫的监控之中，什么事情，看来都逃不出它的手掌心里。

孟柯已经回宿舍玩《和平精英》去了，就只有它趴在魔星球旁边看好戏，接下来，可有她出丑尴尬的时刻。

万万没想到的是，刘娴莹不费吹灰之力，很容易的就将实验室的大门给打了开来。

怎么回事，估计咒巫的脑袋上，现在应该是十万个为什么的小问号吧。

其实这一切都怪孟柯太愚笨了，他偷拿的那把钥匙，就是这周负责打扫区域卫生垃圾桶上的。呵呵，活该他这么倒霉。

现在好了，又得劳烦咒巫大人亲自去跑一趟了。这个孟柯也真是的，成事不足败事有余。

就在刘娴莹刚要按下电灯开关的前一刻，却被李旻给制止住了，不为别的，只因为他听到从楼道内传来的沉重脚步声。

步子迈得很大劲，应该是大人吧，学生感觉不太像是。

两人就这样躲藏在靠门最近的一张桌子下面，屏住呼吸，等待着危险的离去。

只见手电筒所发出的光芒一闪一闪，是人走动时所能够产生的，准没错。就在快要到实验室门口的时候，他却听了下来。

“哐啷”一声，楼梯拐角那边好像有什么响动。来不及多想了，而那道手电光则是顺着声响的地方追随而去。

“呼，差一点就吓死我了。”等人走后，刘娴莹悬着的心才终于放了下来。

原来，是咒巫在楼梯的栅栏上玩荡秋千，一个不小心，让它给栽了个跟头，直接气的将楼梯给炸了个稀巴烂。

等那个检查人员赶到现场时，咒巫早就消失不见，别忘了，人家可是会隐身术的哟。

时机差不多了，李旻才将中间一排的灯管给打了开来，偌大的教室里，如果全开的话，那就是浪费电喽，节约一下其实也蛮好的。

找到了仪器，以及相应的一些物质，他们就开始操作了。

“哎呀，你怎么什么都不懂，往试管里面放置固体，必须得用镊子，手抓是不行的，何况这又不是菜夹馍。”李旻不失风趣的劝着她，人丑得多读点书，要是用在刘娴莹身上显然是不合适的。

俗话说的好，功夫再高，也怕菜刀，颜值再高，也得多学**结不是。

从大脑中学进去的是枯燥的知识，可迸出来的将是无穷的智慧，甚至是未来的前途。

透过窗户，咒巫正静静的看着他俩，露出了一副狰狞的面孔。

要是它现在闯进去的话，准会吓死两个人的，以它至高无上的实力，若想对付两个高中生，简直容易的要命。

牛梓豪倒是挺会整事，人家可是打不死的小强强，但李旻却不一样，浑身透露着我不抗揍的标签。

“很好，那就让我陪你们玩玩吧，想要让程咬铁恢复视力，也得看你们有没有那个实力，我烈焰神威的功力可不是一般的人就能解决的。”

说着，它又变成了杨泽霖的模样，准备在这个平静的实验楼里干出一番大事来。

所有的配料都已齐备，接下来的具体步骤就是放在酒精灯上加热。按照常规操作，李旻放好了石棉网，并且点燃了，只需要十五分钟的时间，应该就会大功告成。

他看了一旁的刘娴莹，两人都突然笑了。

忽然，窗帘开始摇摆，就连桌上的仪器也都剧烈晃动着，电灯也在这一瞬间熄灭了。

“不好，是魔星咒巫，他应该就在这附近。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63520198"  chaptername="第270章  不错的交易">加入书签</a>
</div>
