    

    “可怕……恐怖……”

    理科的话让浩仁微微一愣，他实在无法想象一个七八岁的小女孩，还是理科的亲妹妹，为什么她会用这两个词来形容。

    “是的，尤加莉完全变了，她眼睛是血红的，完全丧失了理智，而且会随意攻击靠近的任何东西，好几次若不是父亲在旁边，她连我都……

    而且，这两天来，父亲也告诉了我一些事，他说是三大除灵机关害死了母亲，他说为了这一天，他等了整整五年……”

    听着理科低沉的话语，浩仁陷入了一阵沉默。

    尽管他没有亲眼见到尤加莉变成了什么样子，也不知道理科的父亲等什么等了五年。

    但通过理科的描述，他也大约能猜测到，理科的父亲到底对自己的女儿做了些什么。

    而理科的母亲，也就是那个与雪姬长的有几分相似的女子，她的死，或许与三大除灵机关脱不了关系。

    或许她父亲在她母亲死后，悲痛不已，立志复仇，并于无意中发现了这处藏有大妖王尸身的妖魔裂隙。

    为了获得足够复仇的力量，他在这处妖魔裂隙中处心积虑，暗中谋划了五年之久。

    最终以牺牲自己小女儿为引，成功获得了大妖王的力量……

    这么一副不惜一切代价复仇的故事。

    尽管妖魔被除灵机关杀掉，在这个平行世界属于常态，而理科的父亲为爱人复仇也无可辩驳。

    二者都有自己的理由，也不好说谁对谁错。

    但……

    由加莉又有什么错呢？

    这个七八岁的可爱小女孩，前不久还在与他一起玩着过家家的游戏，亲切地叫着他“哥哥”，可如今……

    这一刻，浩仁只觉自己心中有着一股未知的怒火，在迅速增长着。

    “绫濑，你想要救你妹妹，想要让她恢复原状吗？”

    “想……不想……”

    理科先是下意识点了点头，随即又快速摇了摇头。

    “我不想看藤原君冒险！”

    二人的尾巴还是紧紧地缠在一起的，而这会理科更是下意识地收紧尾巴，像是要拉住浩仁，不想让他冒险一般。

    不过，浩仁却是摇了摇头。

    “绫濑，虽然如今我准备的后路或许被封死了，也没有救兵会来了。

    但其实，我几乎不会去打没把握的仗，我最讨厌的事就是，在无可奈何的情况下拼命。

    那样或许十分热血，但在我看来却是愚蠢至极。

    所以，我留下来，并非是脑子一热……”

    这么说着，浩仁忽然从口袋中取出一个精致的小盒子。

    轻轻打开盒子，可以发现，里面整齐地折叠摆放着两张质地很好的灵纸。

    这浩仁这些年来收藏的最好质量的灵纸了，原本是三张，但前不久用掉了一张。

    “第一张牌……”

    理科不明白浩仁忽然说出的“第一张牌”是什么意思，也不知道他为什么会突然掏出一个小盒子，但还是没有出言打断。

    “绫濑，你知道吗，我的妖怪身份十分特殊……

    所以，自从我知道我变成了妖怪后，我就知道，早晚有一天我会面对来自人类最强的‘神官’或是妖魔最强的大妖王。

    为了避免那一天到来后，我会毫无抵抗力的死去，我一直在积极准备着。

    之前实力不足时，我想的是，面对这种级别的强敌时，该如何活下来。

    而如今，我想的是，能够还手，甚至是战胜对方。

    大妖王虽然强大，却也不是不可战胜……”

    浩仁话音落下的瞬间，他伸手抓住折叠灵纸的底部，如同向上挥鞭一般，用力一抖。

    随着源源不断的灵力从他体内涌出，注入手中的灵纸后，灵纸的形态因此发生了变化。

    一柄形状像剑，却闪耀着金色光芒的事物，缓缓于浩仁手中凝聚成型。

    同时，他还一心二用，心中默念了某句言灵后，一道青白色的光幕瞬间以其脚底为中心迅速展开，并将理科连带周边五米的范围全部包裹了进去。

    青白色光晕流转间，一缕缕比冰雪还要深邃纯净的纯白灵力流悄然从光幕中溢出，似一缕缕纯白闪电，开始快速朝着浩仁全身汇聚。

    地面的沙尘碎石纷纷被这股强大的灵力流激起，纷纷被拉扯着向天空飘舞而去。

    “第二张牌……”

    感受着体内宛如一脚油门到底的跑车一般，迅猛增长的力量，以及手中逐渐凝实的金色长剑，浩仁低声自语了一句。

    随即他摇晃了一下尾巴，挣脱了理科尾巴缠绕，并缓缓收入了身体之内。

    将尾巴收起后，他这才轻声道：

    “另外，绫濑你可能对我不是特别了解，所谓狡兔三窝，人的后路也可以不止一条，自然我也不会把希望全部寄托在搬救兵这条路上。

    “所以不必担心，接下来我向你保证，我会在保证自己安全的前提下，全力保护你，并且救出由加莉！”

    “当然，这并不完全是因为你和尤加莉，也是竹内店长，更是为了文美酱，如果我不出手，她们恐怕都有危险！”

    理科耳中听着浩仁那自信的话语，眼睛瞪得越来越大。

    因为哪怕以她的迟钝感知，此刻，也能感知到，浩仁的气息居然在以一个恐怖的速度迅速增长着。

    并且随着力量的增长，他的气势也在迅速攀升。

    原本浩仁不过是A级左右的实力，居然在短短几秒钟内，迅速晋入S级。

    并且这种增长还未停止，依旧在增幅着。

    下位妖王、中位妖王、上位妖王……

    又过了几秒钟后，当空气中残余的灵力被他全部吸入体内。

    青白光幕也应声破碎，碎散成的点点青色的荧光，也全部飘入他的身体。

    而这时浩仁的力量增长逐渐开始变得缓慢起来，几乎就要定格在s级上位妖王的境界。

    然而……

    “第三张牌……”

    随着浩仁这句话音落下，他轻轻触碰了一下小腹处的某个锁状纹身。

    嗡嗡……

    瞬间，一阵空气震动的声音自他的头顶传来，浩仁额头上传来一阵异常的灼热感。

    随即，一个由白光组成的小巧的“毘”字缓缓浮现其前额之上。

    并且，随着这小巧“毘”字的闪烁，一股庞大如同海啸般的力量，仿佛被解封一般，迅速从浩仁身体深处涌现而出。

    而他原本已经趋于停滞的力量，居二度开始飞速增长起来。

    突破上位妖王的界限后，依旧没有停下来……

    随着力量再次开始增长，一股宛如远古巨兽苏醒一般的强大至极的威压，以浩仁为中心，迅猛扩散开来。

    强大的威压鼓动空气，发出高亢的嘶鸣，并掀起附近的石块、草皮，在周围构筑起一道小型龙卷风般的强风圈。

    地面开始震动，眼前的山峰仿佛也受到这威压震慑，开始剧烈的晃动了起来。

    甚至是天空中，不知何时飘来一朵乌云，遮住了原本碧蓝的苍穹。

    在岛国，不，在整个平行世界民间，流传着这样一个传闻。

    传说实力达到ss级的妖魔，仅仅是现身时，其对空间的反作用力，便会像这样毫不留情地蹂躏着周围的事物。

    而这一刻，将三张底牌打出后的浩仁……

    于ss级大妖王，也并无太多的逊色。

    “那么就让我看看，被人类灵术窃取力量的伪ss级大妖王，能否奈何得了准备万全的我！”        

