    宇文拓话落起身，往门外走去，宇文拓从天域大酒店出来，径直往美食街方向走去，经过一个拐角遇到了司徒浩南。

    宇文拓一抬头看到司徒浩南，宇文拓与司徒浩南四目相对，宇文拓感受到一股阴寒之气，不禁脚底生寒。定了定神才到：“大秦太子，司徒浩南。”

    司徒浩南嘴角却噙着万年不变的笑容：“东篱三皇子，宇文拓，巧了我整想找三皇子做个交易。”

    宇文拓闻言轻笑出声：“不知道太子殿下有什么值得我与你交易的。”

    司徒浩南一挥手一个结界将二人笼罩，司徒浩南身上的威压瞬间将宇文拓压得匍匐在地，司徒浩南缓步走近宇文拓，半蹲下俯视宇文拓，小声到：“你与宇文宣萱没有血缘关系，这个秘密值不值得交易，这是一本快速提升的功法，这功本法可以让你超越你师父如今的功力。”

    司徒浩南说着拿出一本功法放在宇文拓手中又到：“再免费告诉你一个消息，其实你身边就有一个可以双修之人，宇文宣萱，反正她与你没有血缘关系，若是你二人双修，你们二人的实力将会超越上官离他们，三个月后的药仙宗招募新弟子你们可以拨得头筹，这个位面只有药仙宗可以给你们最好的修炼资源，所以你拒绝不了，你需要这本功法。”

    宇文拓匍匐在地上无法动弹，惊骇的瞪大眼睛，咬着后槽牙到：“你条件是什么？”

    司徒浩南轻笑出声，收回威压，拍了拍宇文拓的肩头到：“很简单，帮我做一件力所能及的事情，放心，不会让你背叛师门，和你的国家。”

    宇文拓感觉身上的威压消失，一跃而起，顺势冲司徒浩南挥出一掌。

    司徒浩南只是轻轻侧身避样，顺手就将宇文拓击倒在地上，轻笑出声。

    “宇文拓，真是个自不量力的家伙，你这点三脚猫功夫，在我这里不够看，一个炼气二期的弱鸡，入门都还不算，就连北境都一个店小二都比你强。”

    宇文拓握紧拳头，呵到：“你是谁，你不是司徒浩南？”

    司徒浩南摆摆手，嘴角的笑意更深：“我是谁，我就是司徒浩南，只不过我比你们幸运，我得到了我师父毕生功力。”

    宇文拓脑子里突然闪现一幅画面，惊恐的到：“你，你，杀了你师父？”

    司徒浩南拍了拍身上不存在的灰尘，收起笑容到：“你脑子没病吧，我一个凡人怎么可能杀得了仙人。”

    宇文拓闻言，寻思着司徒浩南话里的真实性，确实司徒浩南所说，他杀不了仙人，难道那仙人伤势太重已经无力回天，这司徒浩南未免也太走运了。

    宇文拓收回思绪到：“你为何不找上官离与北冥纯合作。”

    司徒浩南耳朵动了动，发现外面有修士靠近，实力还不低，看着宇文拓嘴角划过一抹诡异的笑，到：“有人来人，至于为什么日后你会知道的。”

    话落司徒浩南收回结界飞身离开，宇文拓握着手中的功法，想起司徒浩南说的话，心里一阵憋闷。

