        所以做事情也就变得不再如同以前那般的光明磊落了，手段也变得有些狠厉起来，看到江成也嚎了一阵了，眼神也有些恐惧了起来，不用想帝归宇也想到了江成这是在担心什么，对于老鼠大家心里想的的就是细菌和微生物携带着啊。

    于是他轻哼了一声，冷漠的开口“鼠疫这个东西虽然已经被我们伟大的医学界的工作者攻克了，可是老鼠身上据说携带了不止下百中病菌，如今我们能真正至于的也就少数的十数种而已，我想看看，巫蛊先生的身体是不是很幸运，遇到我们能一直的病菌，或者--能培植出什么新奇的病毒来，嗯，也算是为国家医疗事业做贡献了吧。”

    “不不不，啊，不要这样对我，将老鼠拿走，拿走啊，我说，我说，你们要知道什么，我什么都说，我交代，我坦诚，不要拿我培育新品种，呜呜呜，不要啊。”江成突然的就恐慌了起来，刚刚的淡定全都不见了，整个人都好似崩溃了一般。

    帝归宇讽刺的扯动了一下唇，看着江成现在眼睛里面已经不在有前面的清明，而是不满了掩盖不住的慌乱和恐惧，挑眉看了一眼莫文宇，看来今天还会有其他的收获啊，他可不想有更多的人听到他询问的问题。

    与此同时，解开了莫文宇种蛊的盛羽，默然的就想到了这个种蛊的缘由来，很自然的也就想起了，这些天因为阿娘生产被自己暂时遗忘的人，呵呵呵，那些人都还没有处理呢，这如何可以啊！

    都做了恶事了，怎么能不受惩罚啊，想到那天产房外的麻烦，盛羽就下意识的捏了捏拳头，那样可不算惩罚啊，好在如今阿娘也生产完成了，弟弟妹妹也很好，她可以行动了啊，嗯，等到吃饱喝足了，盛羽踏着小步子就回去了自己房间。

    嗯，准备借着睡午觉的时间，处理一些没有完成的事情，当然也顺便检验一下，自己这些天鼓捣出来的东西，有没有用处，如果效果还可以的话，那也算是将这口恶气给出了啊，不然憋着这样的恶心事在心里，这让她如何能平心静气啊。

    她可是阿爹阿娘的好小羽呢，可不想落下什么不好的毛病，当然这也是盛羽第一次利用，这中非人手段，嗯，也是自己从百虫草里面领悟到的一种还不知道效果和名字的巫蛊之术，这也算是她的第一次全新体验了吧。

    前世虽然会蛊术，可是巫蛊却是全新的领域啊，嗯，如今准备进行的是自己的第一次实体操做，有点控制不住情绪啊，她感觉自己即便几次努力呼吸后，还有点兴奋的，不过盛羽已经不想管了，关上房门后就直接进入了巫蛊空间。

    空间那个自己用来实验的台子上，已经放着好几块破烂的小布条，这不是什么值钱的玩意，这是盛羽从老盛家老房子里面找来的，大人老房子也确实没有什么可以利用的东西了，因为都被他们搬到镇上去了，当然盛羽也不是无缘无故的要这几块破布。

    呵呵，外人眼里看似几块不起眼的破布，可是到了领悟到巫蛊咒的盛羽手里，可是有大用处的，这几块破布，盛羽可是清楚的记得，这是老盛家人几个男人穿过的衣服上面，撕裂下来的布料啊。

    即便是新衣服穿上身的衣服，多少还是会沾染这个人身上的气息和运到，更何况还是这种都穿到破损不堪不能再穿的衣服了，可见到了自己手里，她还是可以很好的有利用一下他的剩余价值的，记得当初盛羽告诉九叔公，巫医可以利用随心用药，有古闻有香氛，天下勇无畏的句子。

    如今盛羽再次得出了一句，巫蛊祸人，防无可防，当然如果使用者不是用来害人的话，那也是益处多动的啊，经过这些时间的融合和沉淀，盛羽可算是有所小城了，虽然现在她还只是能将巫蛊之力，储存在自己熟悉的几个穴位里面，可是不安定的自己，居然折腾出来了一种自己都不确定的手段。

    嗯，感觉如果真的成功了，那手段将很是吓人了啊，至少那种可以被人看见的蛊虫，她可以避开暂时不用了，并且这个全新的手段，她可是已经用山林里面的小鸟做过实验，效果不错，没看到如今家里饭桌上，多出来好些野味啊。

    只不过那个是盛羽亲自去爬鸟窝，挑选--额，借用了小鸟的羽毛来做的实验，就是不知道现在是用老盛家的陈旧衣物能不能行，盛羽觉得且看看效果再说吧？

    嗯，即便不确定，她也是要拿老盛家做试验品的，毕竟一个新鲜事物的诞生，肯定是需要一些人做出牺牲，或者成为试验品的，反正这些人也招惹了自己家，多年前还算计了阿爷阿奶，盛羽觉得拿他们练手，毫无负担啊。

    嗯，这个试验品的事情，就当是他们家人对自己家人的赔偿吧，盛羽手里拿着一个乌黑的，羽毛做出来的，一个类似毛笔一般的东西，等到盛羽将准备的东西都收拢在手里，立刻人影就出现在自己的房间里面，等她将东西摆好，就挥动这那个羽毛做的毛笔，沾染这黑色的却不是墨汁一般的东西，对着那几片破布，快速的描画着什么。

    大概十分钟后，盛羽的额头上开始冒汗，她已经明显的感觉到自己体内的巫蛊之力，消耗的有些快，已经有了明显供应不上的时候，盛羽不知道化在破不上居然如此消耗巫蛊之力，不过硬生生的咬牙挺着，直到手上最后一笔可算是完成了。

    盛羽手脚无力支撑，巫蛊之力也消耗完了后，她完全来不及做什么，索性就直接什么都没有收拾，就直接跌入了巫蛊空间，进入巫蛊空间盛羽就趴在原地，半分都没有移动，就开始安装固定的吸纳巫蛊之力的步骤，开始在地面上，疯狂的吸纳起空间里面独有的巫蛊之力来。

    