
　　姜豚接住掉下来的衣服和水杯，把东西重新装进袋子里。

　　玄学师们脸色难看，个个表情凝重。

　　他们互相看了眼，均是摇摇头。

　　一副大事不妙的表情。

　　半晌，萧梦琳白着脸抖着声音说：“小、小姐姐，那个老人，他、他……”

　　姜豚回头看她一眼，“他不是人。”

　　萧梦琳两眼一翻，吓晕了。

　　“梦琳。”

　　萧楚愿连忙扶住妹妹，把她抱起来放到沙发上，小姑娘才悠悠转醒。

　　萧家主道：“梦琳，你没事吧？”

　　“我没事，就刚刚被吓到了。”萧梦琳脸红。

　　萧家主说：“要不你去楼上陪你妈吧。”

　　“好。”

　　萧梦琳去了楼上。

　　这边，姜豚把袋子递给孙师傅说：“我用结印术将老人的身影显现了出来，所以大家才能看到。”

　　她顿了下又道：“这次的事情很棘手，身上如果没有好的法器就不要贸然前去。”

　　一个玄学师面色凝重道：“岩洞里的怨气已经那么强了，村子里肯定阴气冲天。”

　　“这还用说，隔着结印光环都能感觉到那边怨气浓厚，更别说现实中了。”

　　“那两个人恐怕早就死了。”

　　“没有死”姜豚说，“不过，三天之内若是找不到他们，他们便必死无疑。”

　　孙师傅说：“法器我倒是有，但是我在岩洞里做法的时候就曾被怨气侵扰，进村的话，我一个人怕是……”

　　姜豚说：“可以和其他玄学师组队进去。”

　　“反正这几天闲着没事，我陪你进去吧。”

　　“我也去，小师傅还要六七天才能驱走异地，时间上是错开的。”

　　“那我也去吧。”

　　最后在场的所有玄学师表示都要去。

　　青山也去。

　　孙师傅连忙道：“谢谢各位，谢谢各位。”

　　姜豚从布包里掏出一把贝壳给青山。

　　“贝壳上有符文，你们先去岩洞，把贝壳贴在洞口上方和左右两侧，然后再去村子。”

　　“进村之前，用剩下的七枚贝壳在村口大门正中位置摆一个七星封煞阵。”

　　青山连忙双手接过贝壳，连声道谢。

　　姜豚继续说道：“村子有一村人的怨气，只能暂时镇压，你们找到人后就立即出来，不要逗留。”

　　“好，知道了。”

　　“谢谢小师傅。”

　　“那事不宜迟，我们赶紧进山吧。”

　　“对，三天时间已经过去一天半了，我们要在明天天黑之前找到人。”

　　大家收拾东西准备离开。

　　萧家主道：“各位要注意安全。”

　　“家主放心，小师傅，那我们先走一步。”

　　送他们一行人离开，萧楚愿对姜豚说：“小师傅，我送你吧。”

　　“不用了，等会儿我男朋友来接我。”

　　她刚发了微信给蕲奚，他一会儿就过来。

　　萧楚愿笑容有瞬间的不自然，很快他又恢复常态，笑着说：“那先坐会儿。”

　　萧二爷突然想起什么说：“我去把我收藏的好酒拿过来。”

　　他不是抠抠搜搜的人，如今这事关系着一大家子的安危。

　　所以，他说要拿好酒，举动上也很爽快。

　　萧家主点头，“你去吧。”

　　这时，阳台上传来萧梦琳的声音，“爸，我妈叫你。”

　　萧家主和姜豚说了一声便去了楼上。

　　院子里只剩下姜豚和萧楚愿两个。

　　“小师傅，要不去那边坐一会儿，我让人端些水果来。”23sk.Com

　　“不用，他到了。”

　　话音刚落，一辆黑色的车子驶了过来。

　　萧楚愿看到车牌脸色顿变，他不可置信地看向姜豚。

　　车子里已经在院前停下，姜豚说：“我先走了。”

　　“等等。”

　　萧楚愿下意识去拉她，被女孩侧身避开。

　　啪——

　　车门关上的声音将萧楚愿惊醒，身穿黑色风衣的男人犹如高高在上的王般走了过来。

　　男人清冷的面容如不染尘埃的雪山，双眼像是阳光下的冰面，泛着冰冷的碎光。

　　他的气场如他的身份一样强大到让人窒息。

　　“蕲、蕲爷。”

　　萧楚愿瞪大眼睛看着那人。

　　蕲奚走到姜豚面前，将她的手握在手心里说，“可以走了？”

　　“嗯。”

　　姜豚看向萧楚愿，介绍道：“这就是我未婚夫，蕲奚。”

　　蕲奚低眸看了眼女孩。

　　萧楚愿连忙道：“蕲爷。”

　　他既紧张又震惊，心跳有些快。

　　蕲奚说：“萧家在京华市也是有头有脸的家族，别脑子一热冲昏了头，做出不可挽救的事情。”

　　男人清淡的声音不紧不慢，却让萧楚愿浑身紧绷。

　　明白人都能听出来蕲奚的警告。

　　目送两人离开，萧楚愿浑身一松，这才发觉自己出了一身冷汗。

　　这时，萧家主和萧梦琳走了出来。

　　“楚愿，小师傅已经走了吗，我刚听到车声就赶紧下来了。”

　　萧楚愿心不在焉的点了点头，“走了。”

　　“哥，你怎么了？”

　　萧梦琳往门外看了眼，已经看不到车了，她抿了抿唇走到萧楚愿面前。

　　犹豫着说，“哥，你看到小姐姐的男朋友了？”

　　女孩子比较细心，从她哥对小姐姐的态度她就看出来，哥哥可能对小姐姐有意，可惜，人家已经有对象了。

　　萧楚愿点头：“看到了。”

　　“你……”

　　萧梦琳拍拍哥哥的手臂说：“别难过。”

　　“你们这两个孩子在说什么？小师傅男朋友是谁？”

　　萧楚愿想到那个气场强大的清冷男人，心口一紧，看向父亲说：“爸，圈里在传蕲爷未婚妻来京华市了对吗？”

　　萧家主点头，“不过，目前为止还未公开露面，但是圈里已经议论开了，怎么？”

　　萧楚愿说：“我刚刚看到小师傅的未婚夫了。”

　　萧家主瞪大眼，“难道……”

　　萧梦琳震惊的表情了变了形，“哥，你说小师傅的未婚夫是蕲爷？”

　　萧楚愿说：“她亲口说的。”

　　“看到蕲爷亲自接送她，我们就应该察觉到的。”

　　堂堂蕲氏家族的家主怎么可能亲自接送一个玄学师，疑惑终于有了答案。

　　萧楚愿抚了把额发，自嘲的笑了笑。

　　和那样的人相比，根本没有竞争的余地啊。

　　他转身进了屋。

　　“哥。”

　　萧梦琳追了进去。

　　萧家主拍了下额头，这才从震惊回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十九章 时间来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 