    “哈哈，真有结界守护，死灵果然无法进入主峰，魔帝永生！”

    “天啊，你们听到了吗，他们有办法攻打此山。”

    “愤怒之言罢了，魔帝拥有颠倒日月、阻断轮回的逆天法力，她所布下的结界，区区七八代死灵，不可能攻破。”

    众人见状，议论纷纷。

    大多数人没有在意虎魔天喊话的含义。

    只有那面色高冷的俊秀青年，和带头的青衣男子、浑身笼罩霞光的女子，与战飞等少数人，轻扫了林宇一眼。

    虎魔天追他们这么久，从来没这么暴怒过。

    来到主峰山下，突然怒不可遏，甚至脱离死灵军队，单独行动，大喊魂圣传人，这太出乎常理了。

    这昊天，很有可能就是魂圣传人，或者像魂圣传人。

    不过，无论是不是，基于对高手的尊重，他们没有一人去考证。

    “原来是死灵帝君给了他们特殊的能力，才能感知到我的气息。”

    通过天道之眼，林宇恍然大悟，看出了虎魔天能看穿自己的原因。

    一行人不再理会虎魔天的吼叫，继续登山。

    山间，巨木参天，郁郁葱葱，泛着五彩缤纷的光芒，与山下黑气沉沉，阴暗诡谲的阴间植物迥然不同。

    在登山路上。

    偶尔还会看到一大片灵药，每一株都晶莹剔透，泛着奇异的色彩，馨香四溢。

    大家都没有抢夺。

    谁先采到就是谁的，这是几位顶级天骄定下的规矩，谁敢无视规矩，那就请离开队伍。

    所有人都知道，现在死灵军团已经开始围山。

    万族齐聚这座主峰，若孤军作战，很有可能还没死在死灵手上，便会死在万族争斗中。

    毕竟利益冲突无时不在。

    一个人独行，很容易被杀人夺宝。

    通过战飞的叙述，林宇了解到这群人的一些信息。

    他们的带头人是吕风和左天凤，最强者是来自大秦古国的秦浪，不过他为人高冷，只是顺路同行，并不想当头领。

    “各位同胞，我先行一步，再见了。”

    林宇探知了一些消息后，准备提前离开。

    他要赶着去寻大黄狗、沐秀芸，银岚，乃至刘景天，冷锋他们，毕竟都是自己的好友，要确保他们没事，才放心。

    “昊天兄弟，别以为上了主峰就很安全，一个人上路，会遇到很多麻烦，千万别脱离队伍啊。”

    有好心人劝道。

    “谢谢好意，我赶着去找朋友。”

    林宇抱拳致谢，然后犹如一只飞鸟似的，朝山上飞跃而去。

    “唉，不知好歹啊，在这万族汇聚的山里，很容易被杀人夺宝的。”

    “兄弟，别逞强啊，大家走一起也好相互有个照应。”

    “有的人就是自以为是，以为自己实力强，想独自探险，获得更大的利益，其实是距离死门关更近而已。”

    人群中响起了各种各样的声音，有担忧，也有劝说，还有讥讽。

    对此，林宇充耳不闻。

    以他现在的实力，就算魔天、鲲鹏子，黄金猩猩那些百年天骄来犯，也能脱身，完全不惧任何生灵袭杀。

    “昊天公子，一路保重。”

    战飞其实想提出跟随一起的，可见林宇行走如风，念及自己实力有限，帮不上忙，便没有开口。

    秦浪、左天凤、吕风等人注视着林宇的背影，心中有些把握，此人就是魂圣传人。

    因为太自信了。

    敢孤身一人前往万族血战不断的山顶，不是顶级天骄宗师，就是鲁莽菜鸟。

    很明显他是前者！

    一路行来，林宇感觉这主峰的压力虽然有，但却没有递增，每个地方都是一样的。

    这也令他的速度得以保持不变。

    近百万米高的巨山，若在外界，他只需几分钟，便可登顶。

    但这是在魔云至尊的主墓，压制太强，他足足用了两天一夜，才来到山顶附近，这还是极速而行的结果。

    路上，他也遭遇了几次来自各族的袭击。

    不过都被轻易解决了。

    那些想抢劫他的生灵，最终都成了被抢的一方，且当场横死。

    当然，他也向那些生灵拷问过大黄狗、银岚、刘景天等人的下落，可是来到主峰的生灵太过浩瀚，足足数万，他们并没有见过。

    “魔天，交出钥匙，饶你不死。”

    “有本事你就来夺，看我斩不斩你。”

    还没到峰顶，林宇便听到一声声大喝，数道光芒璀璨的身影，腾飞在空中，正在大战。

    有身穿黄金战甲、手持方天画戟的魔天。

    也有体型巨大、煞气冲天的黄金鲲鱼。

    还有黄金猩猩、黄金章鱼人等人，全都金光闪闪，绽放无尽的金芒，宛如几轮金日在战斗一般。

    “魔天不愧为去年魔帝擂台的第一名啊，在众多百年天骄的围攻下，还能保住钥匙一年多。”

    林宇感叹。

    暗自庆幸，多亏将开启魔云至尊陵墓的钥匙，交给了对方，若在自己手上，恐怕自己都死了好几回了。

    “魔天，我问你，狗皇在哪，说出来，我们就不争钥匙。”

    日月星、赢姚等战族与圣族的人，大声质问。

    “要老子说多少次，老子没见过狗皇，你们来争钥匙又何妨，看我一一斩杀。”

    魔天金发狂舞，眸中射出两道闪电，以方天画戟逼退了鲲鹏子与黄金猩猩的围杀。

    他霸气无双，勇猛无敌。

    面对七大百年天骄青年，毫无畏惧，战意高昂。

    “魔天，别以为你获得了魔帝的某些传承，就是魔帝传人了，逼急了，我们真要联手杀你。”

    黄金猩猩怒吼道。

    “公孙羽，放马过来吧，让我看看古代怪胎真正的实力有多强。”

    魔天以方天画戟遥指黄金猩猩。

    “杀！”

    鲲鹏子吐出一片闪电，攻击而去。

    八大百年天骄越战越远，直至消失在丛林中。

    林宇收回目光。

    他暗暗估计了一下，就算自己借助龙灵儿化为剑魂，激发剑魄，恐怕都无法战胜这些人。

    因为年龄差距太大了，而且他们都还没动用最强力量。

    “林小子，你果然没死，我就知道你小子属蟑螂的，哪有那么容易死。”

    耳边响起了大黄狗贱贱的声音。

    林宇转身望去。

    只见身边不远处，站着一位亭亭玉立、双眼通红的绝色女子，她的旁边，蹲着一只奇丑无比、一脸贱笑的小动物。

    正是沐秀芸与大黄狗。

