    陈枫整个人都傻了，好半天之后，方才回过神来。

    他呆呆的看着这眼前的一幕！

    乌冰双的身体已经是重重地落在地上，气息全无，消香玉陨。

    “她已然死了？她为我死了？”

    陈枫轻声呢喃道：“这个女孩，为我挡下了这必死的一击，就这么死了？”

    白裙女子扑到乌冰双的身体之上，嚎啕痛哭！

    这个时候，远处一道光芒急速而来，正是封清秋。

    她来到这里之后，看着陈枫，兴奋无比的大声喊道：“我感觉到，我体内的禁锢全部消失了。”

    “我和楚少阳相连的那些，全都断了，我已经重获自由了！我解脱了！”

    “哈哈哈……”

    她笑声正大，却忽然戛然而止。

    她看到陈枫的表情，也看到了她木然的眼光，更看到了地上的人——乌冰双。

    她整个人呆住了，然后下一刻，忽然发出一声凄厉的大喊：“冰双？”

    她也扑了上去，抱着乌冰双疯狂的摇晃着他的身体怎么样了！

    此时，陈枫眼神逐渐清明，他终于也想起来刚才发生的一切，神智也是变得清醒了起来。

    而后，他轻轻吁了口气，走到乌冰双身边。

    封清秋和白裙女子哭得几乎要晕过去！

    陈枫看了，心中感念。

    封清秋虽然狡诈多谋，阴险毒辣，但是和乌冰双两女的感情却是真好。

    封清秋忽然抬起头来，看着陈枫，满脸怨恨的大声喊道：“陈枫，都怪你，都怪你平时没有保护好她！”

    陈枫木然不语，也没有说话。

    他心中对乌冰双，也是感激内疚等等，极为复杂。

    他看着乌冰双的尸体，只是轻声说了一句话：“我欠她一条命。”

    “现下，她躯体犹在，魂魄消散。”

    “你放心，我陈枫……”

    他顿了顿，一字一句道：“定然想法子让他复活！”

    听到陈枫说的这番话，封清秋顿时愣住了。

    他没想到陈枫会说出这么一番话来。

    白裙女子也是止住了哭声，呆呆的看着陈枫。

    陈枫盯着她们，一字一句说道：“我知道，乌冰双并非是为我而死，但是，她帮了我陈枫的大忙。”

    “如果没有她，我不但杀不了楚少阳，更是会被那位存在给直接碾死！”

    “我，欠她一条命！”

    他的神色郑重无比：“你放心，我一定会帮她复活。”

    “复活？”

    封清秋脸上露出一抹怪异的笑容，指了指乌冰双的尸体，说道：“她心脏都没有了，灵魂都没有了，你怎么让她复活？啊？你怎么让她复活！”

    说到最后一句，她脸色都是变得扭曲了起来。

    陈枫看着她，只是吐出一句话：“放心，我自有办法。”

    不知怎么，听到陈枫说这句话，顿时封清秋心中的戾气便消失了，那怀疑也是散去。

    她竟是根本没有怀疑陈枫说的话。

    陈枫轻轻吁了口气，看着他们说道：“楚少阳肉体已经消散，而她的魂魄却是被那个恐怖存在……”

    说到这四个字的时候，陈枫心中颤了一下。

    接着，那刚刚涌起的一丝恐惧，却是彻底消失，取而代之的则是浓烈到了极点的恨意。

    他的心中一个声音在疯狂的回荡着：“我不管你是谁，我也不管你到底什么来历！你拥有什么实力！”

    “你既然想杀我，你既然折辱我，你既然与我为敌，那么我……”

    他一字一句，郑重无比，如同发下莫大誓言：“一定要将你彻底碾灭，粉碎！”

    封清秋等人的目光，都落在他身上。

    陈枫心中宏愿发完，方才抬起头来看着封清秋，接着说道：“楚少阳肉体已然毁灭，意味着他应该是已经死了。”

    “他的灵魂，被那个东西不知道弄到哪里去了，以后是怎么样的，我也不知。”

    “但是，至少，他这具躯体所意味的他与你们的契约关系，是解决了。”

    “现在……”

    他轻轻吁了口气，道：“你们，彻底的，挣脱束缚了！”

    封清秋愣在原地半响，似是惊喜，似是迷茫。

    她站在原地好半天，环顾四望，眼神一片迷茫，似乎不知前路如何。

    而事实也正是如此，她还有乌冰双、白裙女子三人，被出楚少阳控制多年。

    家也没了，家人也没了，师门长辈甚至都已经不知是死是活。

    现在脱离控制，一时间竟是有些说不出来的迷茫。

    良久之后，她眼中迷茫，方才褪去，低头抱起了乌冰双的尸体。

    跟白裙女子两人商量一番，而后转身向陈枫道：“陈枫，我们先将冰双的尸体……”

    说到这里，眼泪又是簌簌而下：“送回她的家族之中。”

    “我们会去西海之上，然后在那里住一段时间。”

    “你如果找到办法了，就来西海之上找我。”

    “冰双所在的家族，你是知道的，你能找到。”

    陈枫重重点头：“一言为定！”

    封清秋走出两步，忽然回头，深深看了他一眼。

    有风来，吹动她的长发，丝丝长发遮住脸颊，迷离了她的眼眸。

    而后，她转身，抱着乌冰双的尸体转身离去。

    转眼间，便是不见了踪影。

    片刻之后，一道金色光影急速而来，正是柏鸿信。

    他是追着封清秋来的，来到这里之后，却是不见封清秋踪影。

    此时柏鸿信站在九龙傲天剑之上，还在大呼小叫的追击者，但当他看到眼前这一幕的时候，却是愣住了。

    接着，他便看到了陈枫，看到了身受重伤的鲜于高卓。

    鲜于高卓看到柏鸿信之后，顿时眼睛一亮，大声喊道：“师弟，快来救我！”

    说着说着，怒气上升，便破口大骂：“你他娘的实力这么强，被那小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂戏耍这么久，还有脸回来？”

    此时，柏鸿信没有理会他，他看清楚眼前局面之后，忽然激灵灵的打了个哆嗦。

    他忽然意识到，自己这么赶过来，是何等的蠢！

    这不是来送死吗？

    于是，他调转九龙傲天剑，便是准备离开。

    见此情景，鲜于高卓顿时愣住了，他厉声大吼：“师弟，你去哪儿？来救我啊！”

