    李峰在麦里善眼前演示了一遍枪斗术，这就是赤　裸裸的威胁。如果麦里善在成为警务处处长之后食言，没有把让自己进入宪伟级，那麦里善就要考虑自己的小命了。

    麦里善目瞪口呆的看着对面墙上的弹孔，刚才发生的一幕完全摧毁了麦里善的三观。他听说过李峰的枪法好，可以称得上是警队第一神枪手。但是他根本想象不到，一个人的枪法竟然能好到李峰这个地步。

    麦里善楞楞的看着李峰，问道：“刚才那发子弹是不是在半空中拐弯了？”

    李峰点上一根烟，笑着说道：“刚才处长不是看的很清楚吗？”

    麦里善满脸恐惧的咽了一口吐沫，沉声说道：“你也不用这样威胁我，我答应你的事情，我一定会做到。”

    李峰笑着点点头，说道：“这样最好了。”

    接着两人把以后合作的具体细节又交流了一下，麦里善就起身离开了波尔伯爵的别墅。因为他觉得在李峰身边的压力太大了，那是一种羔羊在饿狼身边的恐惧，是一种食物链上的绝对压制。

    李峰看着麦里善离开的背影，脸上挂着冷笑。

    这是波尔伯爵走到李峰身边，看着麦里善远去的麦当奴，笑着说道：“刚才你可把他给吓坏了。”

    李峰叼着香烟说道：“必要的保险还是要做的。”

    波尔伯爵拍着李峰的肩膀说道：“我说的那次探险已经有眉目了，等我找到最关键的东西之后，就可以动身了。”

    李峰听到波尔伯爵的话，眼神微微一动，问道：“能告诉我是去那里吗？”

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“具体位置我也不知道，但是我可以以告诉你是在撒哈拉沙漠里面。”

    李峰的脸上露出了惊喜的神情，想道：“撒哈拉沙漠！一定是飞鹰计划里面的那批黄金。”

    李峰的呼吸不免有些粗重起来，任谁面对几十吨黄金，要要是还能冷静下来，肯定就不是人了。

    波尔伯爵拍着李峰的肩膀说道：“哈哈，你不要激动，那个宝藏就在沙漠里面跑不了的。现在杰克正在寻找进入那个宝藏的钥匙，等他找到了咱们就可以动身了。”

    李峰笑着问道：“杰克还真是闲不住的性格，上次去欧洲邪教大本营这还没几个月，他有去找沙漠宝藏的钥匙了。”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“哈哈，他也跟咱们一样是热衷于探险的人。”

    既然已经跟麦里善把计划定下来了，接着李峰就离开了波尔伯爵的别墅，准备回九龙区警署去研究支线任务去。

    现在李峰不敢再小看任何一个任务，随着自己越来越强大，好像就跟往游戏升级一样。主角升级，面对的敌人也会随着升级。撒哈拉沙漠里面的黄金那纳粹d国当年留下的。

    据后世网上爆料，小胡子当年领导的d国纳粹有很多没有面世的黑科技，谁也不知道沙漠宝藏里面会出会出来两个好像m国队长一行的纳粹僵尸。

    所以，现在必须抓紧一切时间刷支线任务，只有自己强大起来，才能应对所有的危险。

    “何志敬的廉政公署、伢子的国际刑警、再加上我自己寻找，希望能在短时间之类多刷出一些支线任务。”李峰回到九龙区警署，一头就扎进了档案室。

    接下来的一段几天，李峰除了处理一些警署里面的小事情，就是埋头在档案室里面寻找支线任务。

    但是还没等李峰触发支线任务，就被一个消息断了。

    “署长，油尖旺区出现一起恶性杀人案件。有两个人在街上被人枪杀!”张彪一脸严肃的跟李峰汇报。

    李峰翻档案正翻的起劲，所以不耐烦的说：“让油尖旺区的探长去处理不就得了，这点事还麻烦我。”

    张彪一脸严肃的拿出两张证件，放在李峰面前，说道：“峰哥，这个是从娜两个被枪杀的人身上搜出来的。”

    李峰接过两张证件一看，竟然是国际刑警的证件。

    李峰的神情立刻严肃起来，看着手里的证件问道：“这不是误杀或者仇杀，是有预谋的枪杀！”

    张彪点点头说道：“知道是是因为什么吗？”

    张彪摇摇头，说道：“不知道，但是就在我想要调查下去的时候，国际刑警给我打来了电话，说这件事情我们没资格管辖，他们会派人来调查这件事情的。”

    李峰不屑的说道：“哼，既然死的是国际刑警的人，他们有不让我们管，那这里面肯定有什么隐情，国际刑警不想让我们知道。既然如此，就把案子交给国际刑警吧！”

    李峰刚拜托伢子帮自己在国际刑警总部找案子，所以还是跟国际刑警搞好关系比较好。

    但是张彪阴沉着脸说道：“可是峰哥，在案发现场，我们有两个兄弟追上了暗杀国际刑警的匪徒。但是也被他们枪杀了。”

    李峰本来满不在乎的眼神立刻变得阴沉下来，李峰默默的点上一根烟，深深的吸了一口。

    李峰沉声问道：“现场有目击证人吗？对方有几个人？”

    李峰本来想给国际刑警一个面子，把这件案子让出去。但是现在自己的地头，自己的手下兄弟被匪徒杀害了。李峰要是还把案子让给国际刑警，那以后就别在九龙着一亩地三分混了。

    张彪看着李峰问道：“那这件案子还让出去吗？”

    李峰用力把手里的国际刑警证件摔在座子上，愤怒的说道：“在我的地头上，我的兄弟被匪徒杀害了，我要是不亲手把他们绳之以法，我这个九龙署长还混不混了。”

    张彪听到李峰话，脸上也漏出激动的神色，说道：“峰哥你放心，我就算把油尖旺区翻飞底朝天也要把把几个匪徒找出来。”

    然后张彪就风风火火的跑了出去。

    在警队里面，也许平时彼此之间有点小摩擦，或者有恩怨，但是在面对匪徒的时候，你能够相信的只有身边的队友。

    所以，在这两个警察被匪徒杀害之后，整个九龙区的警察都动了起来，就是要把那连个匪徒找出来。

    而李峰却拨通了伢子的电话。

    “喂，伢子，我想知道为什么有人要在九龙杀死那两个国际刑警，还有凶手的身份。”李峰沉声问道。

    电话那头传来伢子焦急的声音：“阿峰，这件事情你不要管了，既然国际刑警总部已经给你们打过电话了，你就把案子交出去吧！这件案子牵扯很大的。”

    李峰语气不变的说道：“告诉我原因。”

    电话那头的伢子沉默了一会，然后说道：“还记得我跟你说过国际刑警一直在调查某国的生化改造实验的事情吗？”

    李峰惊讶的问道：“难道那两个国际刑警的死亡，是因为他们查到了生化改造实验的事情。”

    伢子说道：“没错，国际刑警有两个人在太国一个隐秘的地方查到了有关生化改造实验的线索，但是却被人发现了，所以他们逃到了港岛，以为在这里某国的人不敢杀他们。但是没想到还是被杀害了。”

    李峰沉声问道：“国际刑警总部不想让我们港岛警察管，就是害怕我们得到那份实验记录吧！”

    电话那头的伢子说道：“没错，所以我说这件事情你别管。”

    李峰没有回答伢子，而是问道：“凶手的身份？”

    伢子沉默了一会，说道：“具体身份不知道，只知道他们的代号，一个叫做教授，一个叫做小鸟。都是从国际刑警总部监狱逃脱出来的犯人，十分危险。你要小心。”

    伢子知道自己劝不了李峰，所以把自己知道的消息全部告诉李峰。

    “叮，发布支线任务，为兄弟报仇。击毙匪徒教授和小鸟。”

    姓名：李峰

    警察职阶：九龙区警署署长，总华探长，一般犯罪调查科主管

    力量：9

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2620

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    抓捕两男一女的艺术品大盗

    为兄弟报仇。击毙匪徒教授和小鸟。”

    李峰没想到自己在档案室翻了好几天的档案，没有触发支线任务，反而现在却触发了支线任务。

    李峰裂开就冷静了下来，想道：“既然触发了支线任务，那就要很大可能是电影剧情。国际刑警在街上被枪杀，警察也被枪杀，凶手叫做教授和小鸟，都是逃犯。”

    李峰忽然眼神一动。

    “是电影冲锋队怒火接头。”李峰心中想道。

    因为这次的电影剧情也经过了魔改，所以李峰回忆好久才猜到是这部电影。

    “在电影剧情里面，教授和小鸟在杀死了国际刑警之后，就神出鬼没的，虽然也时常有线索的，但是却没能抓住他们。最后也是在主角得到消息，这两个匪徒要去国际刑警总部偷取九千万现金的消息，才把他们绳之以法。”

    “但是，现在这两个匪徒的目的明显不是钱，而是生化改造实验的实验数据。那也就是说，那个实验数据现在并不在他们手里。”李峰忽然想道这个可能。

    “那两个国际刑警既然出现在油尖旺区，实验不在他们身上，那就一定被藏在了油尖旺区的某个地方。也就是说那两个匪徒现在一定也在油尖旺区。”李峰心中兴奋的想道。

    李峰眼中射出点点寒光，既然胆敢在我的地头杀我的兄弟，这次就让你们陪葬。

