    第307章极其用心

    凌暖回到自己的院子外面时，看到鱼娘捧着一碟精致的点心在外面来回走，似乎在犹豫什么，还有点紧张。

    鱼娘一看到凌暖就上前去，有点不太好意思的将手里的点心送出去，“凌小姐，这是我亲自做的百花糕，是取府中盛开的鲜花为材。若不是凌小姐出手相救，我们母女两如今恐怕连个落脚之地都没有，我女儿的病也不会好得如此之快。凌小姐的大恩大德，我这辈子可能都无法报答，所以便做了自己拿手的糕点，表达一番谢意，希望凌小姐不要嫌弃。”

    那一碟百花糕做得是极致的精致，边边角角都没有丝毫破损的迹象，可见做这碟百花糕的人极其用心。

    虽然这不是凌暖见过最美最精致的点心，但却是她见过最用心做出来的点心，于是走过去，拿起其中一块品尝。

    一口咬下去，嘴里便是说不出的美味。

    “鱼娘，没想到你做糕点的手艺如此之好，这百花糕味道还真是不错。”

    “小姐喜欢吃便好。我这人没什么别的特长，就是懂得捣鼓一些糕点。”

    “你很喜欢做糕点？”

    鱼娘感叹道：“听长辈说，我家祖上曾经是家乡一代有名的糕点师，还开过许多家糕点铺。后来家道中落，糕点铺就关门了，不过做糕点的手艺倒是一代代传了下来，这做糕点的手艺是我娘传给我的。小时候家里穷，买不起贵的食材，于是我就到山里弄些野花随便弄弄，再自己瞎琢磨一番。”

    凌暖吃完手里的一整块花糕，然后从系统商城里买来一本《百种茶点做法大全》的书，直接给鱼娘，“这本书你拿去吧，若是喜欢的话就研究研究，府里的食材任你使用，缺什么可以跟管家说，让他派人采买。”

    鱼娘将凌暖给的书拿过来，简单翻看几页就已经震惊得不行，“凌小姐，这书一定很珍贵吧。”

    她手中这本厚厚的书籍，记载着上百种茶点的做法，不仅有文字说明，还配有图片。那些图片每一张都画得比真实之物还要真实，即便是画术再高超的画师也难以做到。

    不说这书中上百种茶点的做法，单单是里面的画就已经价值连城了。

    凌暖摆摆手，“这书对我来说不值几个钱，你要是能学会上面各种茶点的做法，到时候客栈酒楼重新开张，所有的茶点由你负责。当然，我会给你找几个助手，不会让你一个人做这么多活的。”

    听到凌暖这些话，鱼娘喜出望外，“凌小姐放心，我一定会好好学习的。”

    她一直担心自己在凌家没有任何用处，更没有任何价值，如此的话，迟早会被赶出凌家。

    如今有了一条出路，一条可以展现自己用处和价值的出路，她必定会好好把握。

    “你的女儿还那么小，别让她一个人待太久，赶紧回去照顾她吧。”

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”鱼娘对凌暖连声鞠躬道谢，这才兴奋激动的离去，走了一段距离之后又回头鞠躬。

    (本章完)

