    恋爱，约会，相识相知，结婚。

    突然——

    某天。

    问题出现了。

    一次很普通的饭局。

    唐华生气了，因为老公没有记住今天是什么日子。

    他们吵架了，但很快和好了。

    时间线推进。

    婚后头一年吵了2次，第二年吵了5次，往后越来越多。

    每次都是鸡毛蒜皮的小事。

    从第7年开始，变成了三天一小吵两天一大吵。

    从第10年开始，吵架升级成了打架。

    造成如此后果的根源，竟然什么大事都没有发生过！

    柴米油盐酱醋茶，都可以成为他们吵架的导火索。

    韩斌喝一口水，唐华都可以喷他：你为什么不喝完，浪费水？然后吵架。

    唐华扫完地，扫把一放，韩斌就会喷：你怎么搞的，扫把乱丢？然后吵架。

    甚至。

    因为坐下来看个电视，因为说了一句这人演技好恶心唱歌好难听，然后让另一个人听到了，也能吵起来！

    如果非要说问题出在了哪里的话。

    四个字：性格不合。

    男的大大咧咧大马虎一个，也不在乎所谓节日，女的斤斤计较，锱铢必较，心眼多。

    没有形成性格互补，反而成了相互厌恶的根源。

    “性格不合……会造成如此可怕的后果？会改变一个家庭，两代人，不，甚至一代代会延续下去！”

    韩瑞父母，真可谓是典型的性格不合一时冲动，强行结婚，造成严重后果的反面案例了！

    如果再仔细回放他们谈恋爱的过去，就可以发现，男女那会儿都在伪装自己的缺点，拼命展示优点。

    从某种角度来说，他们相互吸引是必然，可他们走到如今，也是必然。

    因为从一开始，就是在隐藏真我，相互欺骗啊。

    可话又说回来，谁谈恋爱不是扬长避短，彼此欺骗呢？

    萧羽长叹无言，这是个太复杂的问题，他也没办法搞定。

    他能做的，就是设法警醒他们，别让韩瑞将来走上他们的老路，然后影响孙子，一代代影响。

    幸亏。

    这对夫妻骨子里都不是什么无理取闹的人，都是被生活磨成如今这样的，慢慢的一点一滴改变的。

    好好讲道理，或许就可以。

    而且让萧羽有些高兴的一点，唐华这女人很感性很细腻，非常信命，不排斥算命！

    这年头找到一个没看过自己直播，但迷信的人，那是真的不容易啊！

    萧羽突然有种热泪盈眶的感觉。

    不用被喷骗子了！可以大大方方的说出自己是‘算命的’了！

    不容易啊！

    萧羽扒拉完碗里的饭菜，拍了拍肚子，回到房间往床上一躺，开始打电话。

    “喂，是唐华女士吗？”

    “你是哪位？”

    “我啊，我是算命的！你可以叫我萧大师，你放心，我不是骗子，我马上可以证明这一点。”

    “啊？算命的？萧大师你好！请问有什么事情吗？”

    一听算命的，还马上可以证明，唐华的态度变得更好了。

    萧羽嘴角不禁微微上扬。

    “唐女士，如果我直接说出我的来意，你恐怕不会重视，更不会太在意。所以在这之前，能否先请你，把你口袋里的那一盒口香糖取出来，应该还有11粒吧？”

    “嗯？哇！真的诶！11颗，萧大师，您这也太神了吧！厉害，厉害！”

    “你家还没吃晚饭吧，唐女士，你是否准备烧糖醋排骨，青椒肉丝，宫保鸡丁和蘑菇豆腐汤，这几个菜？”

    “哇！！！！！是啊是啊！又算对了，厉害呀！！我都没开始烧呢！！”

    “最后，你打开冰箱，看看里面的一瓶花生酱……看看保质期，是否已经过期7个月零11天。”

    “花生酱？我家没买花生酱啊……啊，等等，我突然想起来了，好像是买过，一直给忘了！天哪，天哪，真的过期了，7个月！11天！！怎么可以这么准，这么精确啊！”

    “唐华女士，现在，可以回到刚才的话题了。如果，你跟你老公再不改变目前的情况，你的儿子，韩瑞，将来麻烦可就大了。就算你不管儿子的未来，可你想不想知道，你自己的未来？”

    唐华突然沉默了。

    隔着电话，萧羽都可以感受到她心情的极度复杂。

    “萧大师，我……我其实还是挺在乎韩瑞的，毕竟是我身上掉下的肉，从小拉扯大的，十几年啊，就算是一条小狗一只乌龟，也有感情的啊……我儿子将来，会怎么样？”

    “打架斗殴，出口成脏，打女朋友，打老婆，骂儿子，不孝顺父母，等你老了，他会把你丢去养老院。”

    “什么……这……这是我儿子，这是韩瑞的未来？”

    “也是你的未来，养老院，没人看你，没人在乎你的死活，没人关心你病痛缠身，没有一个人！”

    “韩瑞他……他……他真的会变成这样？难以想象，他现在明明很乖的啊！”

    “是的，如果你还要继续这样下去，天天吵架，天天打架，就会变成那样的。如果你不信将来会那么离谱，那不妨我帮你回忆一下吧！

    咱们就回到你刚结婚的那时候开始！还记得，那时候的幸福吗？还记得韩斌，那时候的山盟海誓吗？

    那一整年，你们只吵了两回，如果不是他忘了一周年结婚纪念日，如果把那一回算到第二年，那么一整年，你们只吵了一回，吵架原因，是他忘了那天是你们诸多纪念日中的一个。”

    “这……”

    “第二年……”

    萧羽帮她回忆了以往的点点滴滴。

    帮她回忆了每一次的吵架。

    前两年的吵架，一个七次，统统都是因为纪念日。

    第三年开始，吵架开始突然频繁，原因也开始变多，但都是日常琐事和对彼此的不满，吵架也从单方面的由唐华开始，开始出现由韩斌找茬。

    第四年……

    逐年递增。

    萧羽不厌其烦的一次次讲述着平淡到可笑的吵架理由。

    一直讲到第五年。

    唐华终于哭了。

    她哽咽道：“别说了，萧大师，别说了，我承认，最开始都是我无理取闹，可他忘了我们的纪念日，也不能说一点都不错，对吧？”

    “是，但你永远只看到对方的不好，看不到他的好，而韩斌先生同样如此，你们之间的严重的性格缺陷，你们每一次的吵架，都没有人试图率先认错低头，才造成了你们感情逐渐的破裂。”

