    赵伯鲁傍晚来拜访就一个意思，表示双方已经成了通家之好，又带上芬嬴更是在强调这一点。

    事实上也是那么个情况，交情足够好才会在夜间拜访，要不然以当前的时代环境，谁家夜里会灯火通明地招待客人呢？

    芬嬴等差不多夜晚再来智氏？她是智瑶的未婚妻，别提是傍晚才来拜访，留下过夜都属于一种“提前熟悉”的流程，哪怕是当夜跟智瑶睡到一块去，没有任何人会觉得有什么不对劲的地方。

    现在是春秋啊！一个贵族男女可以公开交往的年代，看对眼了还能提前感受夫妻生活。

    对了，所谓的“野合”真不是打野战那么回事，真的不能误会了呀！

    比如孔子他爹娘的“野合”，指的是双方没有走婚姻流程之前，孔子的娘就怀上孕，未婚先孕哪怕是后面有补正规的婚姻流程，依旧是“野合”的一种，反正在当代是贵族极为瞧不起的做法。

    贵族男女可以随意交朋友，干了点什么导致女方怀孕了该怎么办？肯定是在肚子没有大起来之前，将突袭式的成婚给办了啊！

    那种情况之下，门当户对其实还好，不然肯定会酿成男女双方一辈子的悲剧。

    只是吧？春秋时期对“人以群分”特别讲究，能玩到一块的男女，他们的身份地位差距不会太大，能两情相悦还是能被双方父母乐意接受的。

    要是男女身份地位不匹配？就问问女方愿意被做点什么，男方是不是顾忌家族再管不管得住自己的下半身啦。

    身份差距太大，男方又管不住自己的下半身，不止他会消失，连带整个家族也会在某天集体失踪的呀！

    关于那层“膜”的二三事吧？现在贵族会重视，但实际上也不会重视到某种高度，保证不会喜当爹就行了。

    不愿意接纳“二手货”的话，大不了在谈婚论嫁阶段“验货”，试了再决定要不要正式进入成婚的流程。

    还有那么件事，其实春秋时期好多家族并不刻意盯着血脉，他们要的是能够延续祭祀，也就是真没有办法诞下亲生血脉为前提，对“别人的孩子”也能做到视如己出。

    没办法的事情，社会环境就是那么回事。

    智瑶看到芬嬴也来了只是稍微一愣，先热情地跟赵伯鲁打招呼，随后走到芬嬴搭乘的车架边上伸出手。

    芬嬴在智瑶伸出手时很自然而然地做出回应，两只手互握着，智瑶再抱住芬嬴的腰将之接下车架。

    订婚期间，智瑶离芬嬴进了就有闻到过香味，闻着像是现代花露水的清香。

    这一次，两人都抱到了一起，智瑶闻起来更为清晰。

    “体香也是狐臭的一种吧？只不过闻着不是臭的。”智瑶其实有点懵。

    现在的男女都没有刻意让自己变得香喷喷的习惯，主要也是时代还没有到那种程度。

    到了追求身上香喷喷的时代，一开始是侍女连夜对衣服进行熏香，整个工作流程需要很有耐心，并且要掌握熏香的技巧；后面则是香粉被创造出来；更后面则是出现了香水。

    别提，智瑶还真懂得制作简易的香水，无非就是采集材料，再配合蒸馏技术弄一下。

    他要是遇上一个可求不可得的女人，有可能费时间去搞一搞，然而心思真不在男女那点事上面。

    再则就是，老智家不缺智瑶卖香水的那点钱，哪怕是制造出香水也要时代有那种追求。

    在晋国反正不以相貌为佳，女方看男方是能不能建功立业，男方看女方看家庭背景以及能不能生养。

    其余的列国？特别讲究相貌的好像就卫国，女人能因为美貌而改变自己的社会环境，俊朗的男性也能得到女方更多的喜欢。而这是某一代卫君带起来的风气，很直接让卫国走进了一个一蹶不振的境地。

    又在后来，等某任楚王好细腰，楚国觉得自己有点姿色的女性，她们想的就不再是能持家，为了腰肢更细把自己饿死的女人，真心是有点不少。

    一个国家的强大不是走独木桥，后代在成长时期跟母亲相处的时间最多，光是男性强大真的无法教育出一名优秀的后代。

    不开玩笑，不追求能力看相貌，男的不再锻炼战技想让自己看上去更美，慢慢也就失去了男性真正的“美”了。

    男性的“美”是什么？是能力，是能够建功立业，才不是什么相貌！

    当然，又帅又有能力，肯定是更好啦！

    毕竟，追求美是人的天性嘛。

    下车之后，智瑶并没有松开握住芬嬴的手。

    芬嬴其实也没有想要挣脱。

    赵伯鲁看到智瑶和芬嬴手牵手，心里感到极度的满意。

    订婚了呀！做什么亲密的事情都属于理所当然，愿意有更多的肢体接触，代表双方在互馋，对婚后感情还是很有帮助的。

    老智家的仆从，他们看到智瑶一直牵着芬嬴的手，哪怕之前不知道芬嬴是谁，看到赵伯鲁再看智瑶对芬嬴的举动，除非是迟钝到没救的程度，不然怎么可能猜不出芬嬴是谁呢。

    既然知道芬嬴是谁，并且智氏的族人和各阶层都清楚智瑶对智氏代表着什么，看到注定会在未来成为智氏主母的芬嬴，表现出尊重属于理所当然。

    施夷光和郑旦同样看到了芬嬴。

    讲实话，两人换作没有接受教育之前会非常紧张，现在嘛……

    她们是智瑶的嬖人，只要智瑶不进行处置，别说芬嬴还不是主母，哪怕芬嬴成了主母也不能没有经过智瑶的允许去进行任何处置。

    说白了，以春秋的社会规则，一个家族由强势的家主说了算。而小到夫妻之间，事实上也是强势的一方在决定一切，看的无非是谁强势。

    懂了“规矩”的施夷光和郑旦只要能维持“本份”，不用有过多的担心。

    然后，她俩其实对芬嬴不会有任何地位上的威胁，芬嬴足够聪明才不会跟她俩主动产生什么冲突。

    智跞和智申后面知道赵伯鲁带着芬嬴上门，作为祖父和父亲派人送来了一些礼物。

    春秋时代的诸夏这边采取的是分餐制，也就是不管跟谁吃饭都不会做同桌，分别有自己的座位和饭菜。

    因为智瑶和芬嬴现在只是订婚的关系，使得芬嬴能够跟智瑶和赵伯鲁待在同一房间用饭。

    换作是智瑶跟芬嬴已经成婚，以规矩芬嬴则是需要在另外的屋子进食了。

    在刚才，赵伯鲁没有提到为什么带芬嬴过来，聊的是军事相关的话题。

    从这一角度来看，赵伯鲁分明是得到了成长。

    以往赵伯鲁跟智瑶聊得最多的是烹饪，两人能够对于什么食材该怎么烹饪才能好吃聊上非常久。

    “千匹良马置换面食发酵之法？”智瑶没记错的话，其实赵伯鲁已经从自己这里学会了让面发酵。

    春秋时期，种的一般是大麦，但是小麦绝对有在种。

    小麦在诸夏出现的时间非常早，夏朝没有建立起来之前就有了。

    北方的各家族对不管大麦或小麦只是会少量种一些，原因是两种农作物极其损耗地力，成熟的施肥手段没有被研究出来之前，傻子才大肆耕种呢。

    智瑶将发酵的方法“发明”出来，弄的就是馒头以及包子。

    赵伯鲁现在需要的就是做出数量很庞大的馒头，打算用作出征时期的主食。

    “这少年是脑壳坏了吧？哪怕是为了奔袭，弄馒头当军粮的成本，是不是太大了。”智瑶却是不会去纠正，对于赵伯鲁明明懂发酵之法却来购买‘专利权’也没什么意外。

    会跟要不要大肆运用是两回事。现在还是极度讲究“专利”的，属于哪个家族研究出来，除非是那个家族小到一捏就死，要不然不想产生什么纠纷，想使用哪个“专利”最好取得使用权。

    智瑶看着一脸期待的赵伯鲁，心里在想：“赵氏储备了数量很庞大的麦吗？”

    有那个可能。

    只是，麦磨成粉在没有磨盘之前会是一个很费人工的工作，其实光脱壳都是一件麻烦事。

    智瑶不懂赵伯鲁到底是什么脑回路，看了一眼芬嬴，重新看向赵伯鲁时，说道：“可也。”

    其它不提，赵伯鲁肯定是得到赵鞅的允许才提出购买，换种角度能够视作赵氏想跟智氏拥有更多合作。

    摆明了的事情，作为世子的赵伯鲁可无法随意决定一千匹良马的归属权，必然是经过赵鞅的同意。

    换而言之，赵鞅在试探智瑶愿不愿意跟赵伯鲁长久良好地相处。

    智瑶笑着问道：“伯鲁征‘温’可需瑶助力？”

    这同样是智瑶在进行试探。

    赵氏主动请求智瑶帮忙，跟智瑶主动提出要帮忙，存在比较大的区别。

    智瑶看出赵氏想跟智氏有更紧密的合作，提出帮忙攻打“温”就是试探能插手赵氏到什么程度。

    赵伯鲁摇头说道：“大人、伯鲁皆会出征。伯鲁明日既走，大人亦然。乃有芬今夜前来。”

    智瑶：“……”

    那么就是说，赵氏不会在“新田”这边留下什么核心族人，他们有能力的人都要出动，有鉴于芬嬴已经是智瑶的未婚妻，认为芬嬴来智氏这边长住没什么问题？

    智瑶也就看向了全程没说话的芬嬴，看到的却是对方一脸的害羞。

    话说，害羞什么呀？

    智瑶可是一个坚定在十八岁之前要保持住童子身的人啊！

