    “冲进去，大家快冲进去！”

    在看到沈钰的背影走远了之后，剩下的江湖人也急了。转眼间，就又有人被扔了进去，结果发现这人活蹦乱跳的一点事没有。

    这一下所有人都疯狂了，一个小小的入口，拦住了他们多日。却没想到如今这里的问题，竟然就这样被解决了。

    所有人都疯狂的往里面冲去，仿佛生怕慢了一步，里面的东西就是别人的了。这时候，大家虽然彼此克制，但却早就开始互相防备了起来。

    说到底，这里的所有人都是竞争关系。别看现在大家配合默契，那是因为他们还有一个共同的对手。

    这个对手太强，强到他们即便联合在一起也有些心虚。

    所以在这个对手倒下之前，他们尽量会避免自相残杀，但关键时候下绊子之类的也是不可避免的。

    黑火族的宝藏只有一个，也只有笑到最后的人才有资格得到宝藏，他们之间必有一战！

    不过到了里面的沈钰，在深入其中后则是被一道锈迹斑斑的铜门拦住了去路。

    在这道门旁边，还有几具凄惨的尸体，仿佛被吸掉了所有的精血，只剩下干瘪瘪的躯壳。

    这几个人，应该就是之前闯入进来的。只是可惜，他们终究是没有找到所谓的宝藏，而是在这里折戟沉沙。

    小心的看了看周围，这里随时都有可能出现未知的危险，即便是有金钟罩护身沈钰也不得不小心。

    本来他就想划水来着，谁稀罕为了什么破宝藏冒险。这要不是还身怀一张王牌，让他多少有点底气，他早就撂挑子不干了。

    退后两步，沈钰右手慢慢握在剑柄上，而后猛地挥剑。犀利的剑气仿佛涤荡一切，狠狠地撞在了铜门之上。沉闷的声音紧接着响起，在耳边不断的回荡。

    只是让他意外的是，他倾尽全力的一剑，即便是百炼精钢所制的铁门也能砍成好几段了。

    可眼前这铜门也不知道是混进了什么材质，竟然只是出现了一道划痕，根本没有想象中的一剑破门而入。

    照这个划痕的深度来看，要是这铜门足够厚的话，一时半会他还真破不开。

    这样的材料想来极为珍贵，竟然被人拿来当门用。奢侈，太奢侈了。这得豪成什么样，才能做出这样奢靡的事来。

    一时间，连沈钰也有些好奇了。这黑火族的宝藏里面究竟藏了些什么，想来应该很珍贵的吧。

    “失策了，这门不一般呐。等等，这是......”手在铜门上碰了碰，紧接着似乎看到铜门上一个缺口，这个缺口还给他一个很熟悉的感觉。

    “血怒剑！”猛然间，沈钰回想了起来。把这个缺口与血怒剑对应了一下，越看越觉得很像。不对，这根本就是一模一样啊。

    从储存空间中将血怒剑拿了出来，一下插在了缺口上。完美无缺，严丝合缝！

    霎那间，血怒剑一下消失在了缺口中，仿佛瞬间被吞噬掉一般。而拦在他身前的铜门，则是咯吱一下慢慢的洞开。

    这一刻，沈钰的脸上不是喜色，而是满脸的疑惑。血怒剑与黑火族的宝藏为何会有联系，黑火族与千血教又是否是有关。

    种种疑惑涌上心头，让他一时间心乱如麻，种种猜测开始浮现出来。

    随着青铜门洞开，沈钰也大步走了进去。刚踏入其中，他就愣在了那里，脸上的表情明显一变。

    在这里面，是一处占地颇大的广场。眼前出现的竟全是累累白骨，密密麻麻间布满了周围。不，这里不像是广场，更像是一处巨大的祭坛。

    而且这些白骨之上，有些似乎还有淡淡的威压残留，生前应该都是高手才对。

    此时，沈钰的心中突然回荡起了当初审问万三里时的情景，万三里说过，当年的黑火族为了开启宝藏，献祭了大量的高手。眼前的这些，莫非就是黑火族的高手们。

    “冲啊，快，宝藏就在这里面！”

    就在这时候，耳边传来了一阵疯狂的呐喊声。身后的那些江湖高手们，终究是追了上来。所有人前仆后继，仿佛异常的兴奋和疯狂。

    很快，这里就挤满了人。越来越多的高手冲进了这里，渐渐将里面占满。

    当看到那些累累白骨的时候，即便他们都是刀口舔血多年的老江湖，也还是忍不住微微一愣。

    这里跟想象中的，嗯，有些差距，想象中的宝藏没有看到，怎么反而感觉危险的氛围一下就起来了！

    “咔！”就在所有人差不多都冲进来之后，背后的铜门突然快速关闭，所有人也都被关在了这里面。

    最后面的高手反应的也比较及时，在铜门关闭的那一刻，好几人同时出手轰击在了铜门上。结果，却连点划痕都没有留下。

    这门绝不是一般材料所制，起码寻常的高手根本破不开。即便是沈钰要想把铜门完全破开，非得废上一番功夫才行。

    一时间，惊慌，仿徨种种情绪开始蔓延。

    “哈哈哈，诸位，我在这里等候多时了！”

    突然，空旷的广场上响起了一道刺耳的声音。伴随着这道声音一同出现的，则是一阵嗡嗡的剑鸣声。

    无数人感觉在剑鸣声影响下体内血流激荡，仿佛控制不住一般。这道剑鸣声沈钰太熟悉了，那是血怒剑的声音！

    “谁？究竟是谁？”所有人都在仔细寻找，却根本找不到声音所在。这声音仿佛从很远的地方传来，又仿佛是近在耳边。

    “血怒剑，我终于又得到你了！哈哈哈！沈大人，多谢你把黑火族的钥匙带来了，接下来，就好好享受吧！”

    随着一阵疯狂的大笑声响起，随后所有人就听到了剑刃摩擦般的声音，仿佛是利剑插入了某样东西内。

    随后还没等所有人反应过来，一股可怕的精神力量冲击而来。那些盘踞在一起的江湖高手们，瞬间被这股力量所影响。

    只是片刻功夫，所有人就全部变得双目血红，状若疯狂。杀念，欲念，在他们身上越发的明显，仿佛下一刻就会暴起。

    这一幕看的沈钰心惊，在刚刚那一瞬间的冲击中，即便是他也差点压制不住心中那突然迭起的可怕念头！

    一边全力控制自己，沈钰一边俏然间退出了人群中，人家摆明了是要一网打尽呐！

    前脚他刚刚脱离人群，后脚惨烈的厮杀开始了。所有人都仿佛都陷入了最疯狂的杀戮之中，仿佛不知疲惫，永不停歇。

    而那道陌生的笑声再度出现，笑声变得越来越大，也越来越嚣张。

    “杀吧，杀吧，有了这些江湖高手们的血，我黑火族的宝藏就真的可以打开了！”

