    谢晨在扣篮的过程中肘击防守球员，也是史无前例了，而且这个动作看?2o??来很连贯，如果不仔细看，还会误以为是防守犯规呢。

    在上次传奇挑战赛里，卡尔马龙把洛佩兹放倒，刚才又让谢晨受伤，谢晨这次也没客气，对准马龙的脸部狠狠地肘击了过去，看来马龙自己也经受不起自己这“马龙之肘”的威力。

    最后，报了仇，还赢了球。

    ……

    再次回到2o17年的赛场，也许是跟卡尔马龙纠缠互搏那么久兴奋了，回来之后，谢晨打的更加具有侵略性，虽然爵士队很想赢这场比赛，但最后还是被湖人在客场带走了这场胜利。

    很多人期待的湖人连败并没有实现，他们仍然还是西部第一，勇士和马刺想要追上来，还得祈祷湖人连输三四场才行。

    而湖人下一场比赛是主场迎战雄鹿，雄鹿虽然拥有极具天赋的字母哥和贾巴里帕克这两个双子星，但整体上并不算一个太强劲的对手，假如湖人挥正常的话，赢他们并不是难事。

    字母哥是谢晨的老对手了，在第一个赛季遇到字母哥的时候，字母哥的运动天赋就给谢晨留下了深刻的印象，字母哥身高两米一一，竟然能打控卫，当时谢晨跟这位史上最高控卫的交手，可真是有趣。

    虽然字母哥比谢晨还要早一届，但他还是非常的年轻，未来还有很多的可能，在新秀合同还有一年的当口，雄鹿和他签下了一份4年价值一亿美元的合同，在现在这个球星身价飞涨的时代，能以这样的价格留下字母哥，也可以说是物美价廉了。

    因为对于雄鹿来说，他们不止要考虑续约字母哥的事，还要考虑其他的球员，字母哥也同意为了让球队变得更有竞争力，牺牲一点点的金钱没什么。

    要知道，第一次跟谢晨交手之后，字母哥就暗暗誓自己绝对不会落后于谢晨，可是谢晨如今两冠在手，率领球队拿到了西部第一，正冲刺第三冠，而字母哥却没什么进展，也只是每个赛季的数据看起来更进步了一些，跟那些大飞跃的球星相比也不值一提，今年的雄鹿也很难在季后赛突围，字母哥现在非常迷茫，不知道未来的路在哪里，他也已经随时做好了跟别人抱团的准备。

    字母哥不得不承认，谢晨已经是自己无法追赶的对手了，两人年纪相仿，字母哥如果想要夺冠，必须要击败谢晨的统治才可以，现在在雄鹿自然不能跟谢晨比，不过再过几年未必不会拥有强的队友，他现在所要做的就是努力提升自己锻炼自己的能力，等几年之后再跟谢晨大战！

    这场比赛，在第二节的时候，谢晨先亮出三分绝技，连中三个三分，然后，克拉克森接力，也连中两个三分，之后，罗尔邓也命中一记三分，突然开启的三分雨，直接把比分拉开，而这支雄鹿队，字母哥和帕克，是没有能力用三分球还以颜色的，这也决定了他们注定要输给湖人。

    今天乔丹克拉克森手感爆棚，接下来根本就不需要谢晨亲自来解决雄鹿，交给克拉克森来做就行了，从刚进湖人之后，谢晨就对克拉克森的三分球有硬性的指标要求，现在看来他的进步的确很大，而且在卢克沃顿的教导下，打法愈加成熟，已经是谢晨可以依赖的帮手了。

    假如是谢晨逆天挥，雄鹿队也许还会认命，但是要败在克拉克森的手上，骄傲地字母哥可不会认命。

    他在第三节突然动反扑，强突、中投甚至还有三分，打出了一波进攻高.潮。

    原本谢晨并没有在意雄鹿的反扑，直到字母哥将他的强天赋展示出来。

    字母哥从后场接到球，迅自己运球直奔前场快攻，湖人回防也很快，有两个人已经退到了篮下，但字母哥的大长腿实在太恐怖了，从三分线开始，只迈了两步，直接起跳扣篮，站在篮下的两个人愣是没敢起跳封盖。

    “阿德托昆博的天赋也很惊人，差点罚球线扣篮啊。”

    “他的滑翔可以跟谢比。”

    现场的观众也吓了一跳。

    在快攻的时候，谢晨一向很残暴，一言不合就罚球线起跳，突然看到有人做跟自己一样的事，还觉得挺有挑衅的味道，而且字母哥这家伙比谢晨身高腿长，他迈出一步，可比谢晨迈出一步要大多了。

    谢晨拥有格里芬的盖帽能力，格里芬的一大优势就是弹跳出色、有滞空，能滑翔，这正好可以用来对付字母哥的滑翔扣篮。

    “下一次快攻再这么玩，我就赏你大帽了！”谢晨可看不惯有人在自己的主场这么嚣张。

    下一次进攻，字母哥再次滑翔扣篮，谢晨刚要冲过去的时候，却现自己的队友英格拉姆竟然提前一步上前封盖了！

    这着实让人有点意外，英格拉姆虽然也是属于身高臂长，但他跟字母哥比还是有差距啊，不过英格拉姆的位置很好，看起来似乎也能封盖住……

    字母哥面对英格拉姆丝毫没有手软，竟然再次扣篮成功，而且还造成了英格拉姆的犯规！英格拉姆的身体对抗实在太弱了，根本没有对字母哥造成什么影响！

    “阿德托昆博太强了，当他跳起来之后，你只能眼睁睁看着他扣篮，封盖只会多送分。”观众们惊叹不已，字母哥自己也兴奋大吼。

    看到这一幕，谢晨却并不害怕，也不担心自己会重蹈英格拉姆的覆辙，因为格里芬的身体对抗可不是英格拉姆这种级别的，根本不需要去怕字母哥，未来的字母哥也许会逐年增重，但现在的他，空中对抗能力并不可怕。

    谢晨在字母哥要罚球的时候，冲字母哥笑道：“你的滑翔扣篮很惊人嘛，不过我可不喜欢别人这样扣我们的篮筐。”

    这时雄鹿正处在追分的大好势头中，字母哥也笑道：“那就来阻止我吧，不过我不认为你能追的上我。”

    字母哥人高马大，一大步等于别人两步，而且身高臂长，将篮球高高举起，谁能盖得了？字母哥承认谢晨的全能和强天赋，但两人身高差距毕竟摆在那里，如果是比进攻比得分，字母哥当然不敢挑衅谢晨，但是如果是比这个，他还是有信心在谢晨防守下依然完成滑翔扣篮的。

    字母哥的滑翔扣篮已经上演两个了，如果再让他上演一个，雄鹿可就真的要起势了。

    没过多久，湖人再一次失误，球立刻传给了字母哥，字母哥又要快下！

    英格拉姆又想跟过去，被谢晨一步赶，并说了一声，“让我来！”

    谢晨开启百米度直接冲刺了过去，任字母哥一步的步伐再大，也很快就被谢晨追了上来。

    字母哥可是见识过谢晨百米夺冠的厉害的，不敢大意，越过三分线，第二大步之后，快起跳，谢晨也早就等着字母哥扣篮，也同一时间起跳，而且位置还比字母哥更靠近篮筐。

    “谢要封盖阿德托昆博？”

    这一幕不禁让现场的观众担忧起来，谢晨天赋再惊人，身体毕竟是普通黄种球员的身体啊，身高毕竟只有193cm，封盖两米一一的字母哥，能行吗？刚才英格拉姆封盖字母哥，都是被辗压的后果啊。

    两人同在空中滑翔，如果谢晨用的是穆托姆博的封盖能力，恐怕此刻身体已经在往下落了，也就格里芬能陪着字母哥一起滑翔这么远。

    到了关键时刻，字母哥要扣篮，谢晨伸出右手死死挡在前面，谢晨右手按住篮球，字母哥想要硬上，就好像刚才辗压英格拉姆那样，可惜，这一次，他根本无法辗压对手，而是被对手击溃！

    谢晨在滑翔中用力将字母哥的球给盖了下来！

    现场立时一阵大惊！

    小个子这样去阻止已经飞起来的大个子，竟然还成功了，这可真是罕见啊！

    虽然阻止了字母哥，但谢晨自己也已经失去平衡，落地后险些站不稳，字母哥也是同样的情况，他刚才跟格里芬的力量对抗，自己完全没想到。

    两人落地之后，球又弹到字母哥这边，字母哥反应很快，快拿到球，再次往篮下冲，此时谢晨就站在篮下，他要硬上！

    凭借着身高上的优势，他绝对有这个资格这样做，但谢晨已经提前预判到他会这样做，所以也快起跳，谢晨右手再一次按住了篮球。

    两人同时按住篮球，在空中进行了对抗，字母哥竟然不敌，再次被盖！

    现场又是一阵大惊！

    谢晨连帽字母哥两球，自己也兴奋至极，拿到球立刻往前冲，这时，原本往这边赶的雄鹿队看着谢晨冲过来，也都迅退防，不过，谢晨这次极为霸道，自己运球过了半场，度仍然不停，然后迈过三分线，迈过罚球线，直接起跳扣篮！

    砰！

    如入无人之境！

    谢晨一条龙扣篮，雄鹿队其他四个球员吓得都不敢去阻止！

    “谢太残暴了，就这么在他们面前扣篮了，他们都好像木头人一样。”

    “谢之前的两次封盖把他们吓住了，谢度那么快的冲向篮下，谁敢正面跟谢对抗？”

    雄鹿主帅贾森基德看后也摇了摇头，“队员们已经没有对抗谢的信心了，这场比赛拿不下来了，之前对阵雷霆也是这样，拉塞尔维斯布鲁克跟谢一样都那么可怕，可怕到一冲进来，就会让他们不敢去防守，这两个人，真是联盟最可怕的控卫。”

    最后，湖人有惊无险地战胜了雄鹿，继续领跑全联盟，赛后，字母哥对谢晨说：“前几天我们打雷霆，也是被拉塞尔维斯布鲁克一个人就给击败了，你和他都是太残暴的控卫了，你们下一场就是对阵雷霆了吧？现在雷霆正在争夺季后赛更好的排名，每场比赛拉塞尔都跟疯了一样，我想你们的对决一定会很精彩，下一场比赛，我会去看的。”

    谢晨笑着跟字母哥握手，跟他有一样想法的相信不在少数，谢晨和威少是当今联盟最让人畏惧的两个控卫，进攻能力都相当残暴，疾如闪电的度，蛮横的暴扣，强大的体能……

    之前，湖人跟雷霆交过手，不过那是在全明星赛之前，全明星赛之后的比赛那是完全不一样的，尤其是对于会进季后赛而排名又不高的球队来说。

    现在雷霆排在西部第六，进季后赛也不是那么确定，而且他们可不想第一轮就碰上勇士或者马刺，所以正在尽可能地让排名往上升，最好能升到第四。

    下一场主场打雷霆，对湖人全队，都是一次考验啊，谁都知道想赢球的威少，是绝对可怕的存在。

    ……

    两天之后，斯台普斯中心迎来了威少的雷霆队，今年是威少独自带队的第一年，就能让球队进季后赛去争夺，威少实在功不可没，要不是他每场的拼搏，没有了杜兰特的雷霆队不至于让人还感到可怕，有趣的是，缺少了杜兰特之后，雷霆队给人的感觉，不仅不是好虐的弱队，反而变得更加让人畏惧了，这就是威少的作用，一个人的威少在气场上丝毫不比威少加杜兰特要弱。

    说起来，谢晨和威少有很多相似之处，威少从o8年进联盟以来，身边一直有杜兰特这样的级巨星，在此之前他从来没试过自己做老大带队是什么滋味。

    而谢晨，虽然过去两个赛季在哪都是老大，但身边总有级巨星，在热火有韦德、波什甚至哈桑怀特塞德，在尼克斯有卡梅隆安东尼，来到湖人，才是真正的属于谢晨一个人的球队。

    然后，同样情况的谢晨和威少在这赛季都大爆，目前为止的场均三双，联盟竟然有两个人。

    现在雷霆想赢每一场球，假如谢晨不想输给雷霆，那肯定就是火星撞地球一般的对决。

    “两个地球上最恐怖的控卫又相遇了，两个人都是独自带队，既要自己得分又要帮队友得分，全都是个人英雄主义式的赢球方式，不知道今晚，谁才是更狠的那一个？”(未完待续。)