    

    “……原是费英东弃马上山，以三百人持弓逼近。虏酋努尔哈赤设伏林间，自以为得计，未料螳螂捕蝉，黄雀在后，为费英东部射伤巴牙喇亲兵数十。

    费英东引兵突进，虏酋慌忙间险遭生擒，欲走而伤一足，适安费扬古回援至，乃获救。

    费英东仍战，刃伤安费扬古一肋。又十余合，闻麻参戎为暗箭所伤，久战至昏厥，乃止。虏酋亦避走。

    是役官军斩获敌首二百三十七级，伤敌或近千，大捷。然参戎亏血昏迷，费英东不敢擅进，乃与我等相商，退兵四十里扎营救治。并报与闻。”

    李成梁拿着一道由麻承勋军中文书写来的战报，捻须沉吟良久，这才环视帐中诸将，缓缓问道：“这道战报，尔等以为如何？”

    祖承训摸着大胡子道：“末将以为此战报真假参半。”

    “何以见得？”李成梁放下手中的战报，又问：“你以为何处是真，何处是假？”

    祖承训思索着道：“以上战况之描述，末将以为都是真的，但所谓大捷却必然是假的。”

    “哦？”李成梁淡淡地问道：“努尔哈赤、安费扬古皆伤，建州兵死伤千余，这还不算大捷么？”

    祖承训忍不住哈哈一笑：“大帅，那拿了首级的战功也就罢了，可那所谓‘伤敌或近千’之说谁信？谁又能证明？更何况他们这个‘或’字用得……连自己都不敢把话说死呢。

    这就好比蒙古人来攻城，末将带着人在城楼之上没头没脑地放了一通箭，回头就派人给大帅您说此役射伤蒙古千余骑……试问大帅您是赏赐末将，还是派人把末将抓去广宁打板子？”

    李成梁哂笑一声，道：“水至清则无鱼，他们这些伎俩我倒也不是不能睁只眼闭只眼，左右兵部即便要偏袒，规矩也是摆着的：有首级则论之，无首级顶多褒奖几句罢了，没什么大不了。”

    顿了一顿，又道：“不过，努尔哈赤所部究竟伤亡如何，我这做大帅的总还是需要了解明白，否则如何决断行止？再有，麻承勋的伤势究竟如何，这战报中遮遮掩掩的，也没说清楚，接下去的仗他还能不能打？他所部好几千骑兵呢，就因为他挨了一箭，难道就打算撤兵了？”

    祖承训朝其余诸将瞥了一眼，没继续接茬。

    李平胡上了战场是杀人狂，没上战场时对于这些讨论却向来很少插嘴，此时也是眼观鼻鼻观心，瞧那模样……几近睡着。

    到最后居然是李如柏开了口，他语带嘲讽地道：“中箭这种事，只要是和女真人打仗，那是所在常有，咱们这帅帐之中有几个没吃过冷箭的？偏就他麻承勋娇贵，中支箭也能昏厥？我瞧这事儿就不对劲，只怕这厮是畏敌避战也没准。”

    说麻承勋畏敌避战，这话李成梁其实根本不信，甚至淡淡地开解了一句，道：“战报不详而已，谁知道他是不是伤了什么心口、咽喉之类的要害？女真各部猎人众多，皆以善射闻名，以往官军与其战，死伤于重箭之下者称最。麻承勋虽镇开原，但此战才算他与女真之初战，受点教训倒也是好事。”

    这番话倒是一位大帅对部下、长辈对晚辈应有的说法，不过李成梁又继续道：“麻承勋既受箭伤至昏厥，无论是否伤及要害，想必失血过多总不会有假。如此来看，其部恐再难急进。战报又说努尔哈赤伤一足，虽不知轻重，但恐怕也要撤回赫图阿拉修整……”

    李如柏接过话头，道：“大帅不必忧心，倘是如此，正方便我四路大军合围并剿。”

    李成梁瞥了自己这次子一眼，没说话，又转而朝李如梅望去。

    “大帅，末将正有话要说。”李如梅拱手道：“麻承勋伤重、曹簠谨慎、杨元路远，这三路大军如今都难以立刻对努尔哈赤形成威胁。以末将估算，大军若要按此部署合围赫图阿拉，恐怕还需七八日方可。然努尔哈赤这足伤，战报中所述不详，以他尚能及时避走来看，应该伤势不重，甚或不过是崴脚罢了。

    如此一来，他在撤回赫图阿拉的途中或许便能恢复，所需不过一两日，尚有五六日时间可以用来准备防守。”

    李如梅说到此处，似乎有些意犹未尽，干脆站起来走到立绘地图边，指了指赫图阿拉和周边的明军各部所在，道：“儿……末将还是坚持之前的看法，即努尔哈赤不会死守孤城，他依然会主动出兵，争取化被动为主动，扭转被四路合围之危局。”

    虽然李如梅的话显然还没说完，但李如柏却打断道：“你怎么还这样看？现在这个局面已经说明，努尔哈赤连在河谷之中击败不占地利的麻承勋都做不到，其余三部哪个是他能击破的？

    杨元太远且是偏师，努尔哈赤就算全歼其所部也改变不了大局，唯一符合你说法的只有曹簠所部及我军本部。然曹簠本就谨慎，所部也堪称精锐，还有两千戚家军压阵，努尔哈赤拿什么击破他？既然不能，那他还能冲谁来？冲大帅本部么？那是自投罗网。”

    李如梅看了二哥一眼，似乎有些犹豫要不要“顶嘴”。帅座上的李成梁虽然垂着眼帘，却似乎将一切尽收眼底，淡淡地道：“军议之时，诸将皆当畅所欲言。”

    这话虽然本身持中，但此时此刻说来却无疑于是支持李如梅，李如梅因此朝他和李如柏各抱拳一礼，继续道：“二哥所言，小弟大多赞同，惟独最后一句，小弟以为不然。

    努尔哈赤伏击麻承勋一事虽然不算得逞，但无论如何，哪怕是侥幸也罢，至少麻承勋部如今不能再快速奔袭赫图阿拉了，这总是事实，意味着努尔哈赤如今可以先把麻承勋带来的威胁暂时摆脱。

    于我军而言，围剿赫图阿拉并不急迫；于努尔哈赤而言，打破我军合围却急若燃眉。故我军各部可以持重，努尔哈赤却片刻不能耽误，方才小弟说的那五六日时间，便是决定努尔哈赤此战成败之关键。

    故小弟以为，目下最关键的便是防备努尔哈赤铤而走险。曹簠所部善守，急切间难以击破；杨元路远且是偏师，欲破而不及，破之而无用，努尔哈赤也不会去做这无用之工。如此而言，他若不想任凭宰割，唯一的办法就是来袭我部！”

    李如柏冷笑一声：“就凭他？麻承勋三千人……就算四千好了，他提前设伏也奈何不了。如今我部八千精锐，他倒敢来以卵击石？”

    李如梅皱眉道：“此非敢与不敢，而是非此不可。其来，尚可拼死一搏、绝境求生；不来，那就自陷死地，万无活理。”

    李如柏哈哈一笑，摇头道：“我看也未必吧？如今他趁着手中实力尚存，倘若主动请降，亲自来大帅军中负荆请罪，大帅念着昔日香火之情，也不是不能网开一面，那岂不也算一条活路？况且以大帅之仁慈，这条活路不比他困兽犹斗、垂死挣扎来得靠谱？”

    李如梅沉吟了一下，仍然缓缓摇头，道：“小弟以为很难——若是他成功击破麻承勋，这般做倒也不是不可能，但既然未曾击破麻承勋，他就不会这样做了。”

    两兄弟意见相左到了这般地步，李成梁依旧作壁上观，不肯表明立场。

    祖承训见了却有些担心，忍不住插嘴道：“子清(李如梅)这话从何说起？我看子贞(李如柏)的看法挺有道理啊，他努尔哈赤何德何能，也敢来触大帅虎威，不如早早投降、割地求和来得痛快。”

    他这一插嘴，李如梅还没来得及开口，一旁看似打瞌睡的李平胡却突然道：“努尔哈赤这小王八羔子近年来没吃过什么大亏，指不定尾巴都翘到天上去了。你以为他不敢来触大帅虎威，我却觉得他没准真有这狗胆。”

    然后还意犹未尽地补充道：“我看啊，这小王八羔子现在就是皮痒，欠收拾得很。只有把他打疼了，甚至打瘸了，他才能老实下来，就像……呃，那句文绉绉的话怎么说来着？”

    早年一直因父荫而为锦衣卫官、前不久才调回辽东的李成梁三子李如桢自认为在京师沾了不少文气，这时候难得地插话道：“夷狄畏威而不怀德。”

    李平胡一拍大腿：“啊，没错，就是这句！三公子这些年书读得看来不错。”

    李如桢面有得色，一旁的秦得倚也笑道：“难得平胡说话，既然这样，末将也插句嘴：努尔哈赤这厮别的且不说，胆子肯定是不小的，要说他一定不敢来犯，恐怕是低估了他的胆量。”

    李兴见大伙都开始发表意见，也凑趣道：“这要真说起来，倘若末将是努尔哈赤，又不肯举手投降的话，末将还真会选择来南路而非西路。西路那边反正也走不快，又是善守之将、善守之兵，放在那里也就是了，没必要去触这个霉头。

    大帅这南路虽然是世之劲旅，但有一点却颇为不利——咱们也是在走河谷之地，且如麻承勋一般，全军皆是骑兵，只是多了炮营罢了。但炮营在河谷野战之中很难起效，因此努尔哈赤既敢伏击麻承勋，自然也敢伏击我部。”

    李如柏见军中议论逐渐对他不利，不由得沉下脸色，不悦地道：“诸位莫要忘了，努尔哈赤伏击麻承勋可没捞到什么好处，错非是麻承勋自己无能，中了冷箭，努尔哈赤说不定连自个儿都得折在那儿。如今大帅本部远非麻承勋所能比拟，他努尔哈赤连麻承勋都收拾不了，还敢再寻死一回么？”

    与李平胡、李兴、秦得倚等人齐名的李宁倒支持李如柏，闻言点头道：“末将同意二公子的看法，努尔哈赤既然拿不下麻承勋，那就真是黔驴技穷了，再以伏击之法以图大帅，实属寻死之道。”

    他说了这话之后，孙守廉也表示同意。部下分作两派，各支持李成梁一子，这时候该是他表态了。

    然而李成梁刚要说话，外头忽然有传令兵来报，说是努尔哈赤派人送来了降表。

    李如柏闻言大喜，笑道：“大帅您看，努尔哈赤还是有点自知之明的。”

    李成梁心中也颇为高兴，不过他素喜幼子李如梅，对次子如柏则总有些挑剔，闻言只是点了点头，然后便叫人将那建州降使请了进来。

    降使自称噶盖，带来了努尔哈赤的降书和一封写给李成梁的亲笔信。

    李成梁一一看过，见那降表写得很谦卑，对自己所犯的过错大包大揽，未曾有一句推卸。不过仔细一看，却发现努尔哈赤悄悄偷换概念，只说这些事都是因为他袭职不久，还不熟悉大明的法度之故，并非刻意违反云云。

    至于认错、请罪之类，努尔哈赤倒是表现得很诚恳，甚至表示要退还近年来所侵占的女真领地，“恪守左卫”。与此同时，他还表示要亲自来李成梁军中负荆请罪，同时也开放赫图阿拉城寨，等待李大爷巡视检阅。

    一言以蔽之，就是五体投地、打骂由人。

    李成梁想了想，也觉得努尔哈赤的确没有更好的办法了。因为就算按照刚才麾下诸将所讨论，努尔哈赤前来伏击自己，其实也没什么意义。

    一来，李成梁不觉得努尔哈赤能把自己如何；二来，就算努尔哈赤此来给自己造成了不小的伤亡，可那又怎样呢？大明要摁死他就如踩死一只蚂蚁，根本费不了多大的力气。换句话说，努尔哈赤终究是要败，顶破天也只是个早晚问题。这种情况下，努尔哈赤再如何挣扎，最终也是无用。

    李大爷放下心来，捻须矜持着道：“噶盖，你去回禀你家主子，就说本帅念在觉昌安父子昔日的情分，这次可以准他请降，不过他所答应的事情却打不得折扣，每一件都要落到实处。我自会去赫图阿拉检视，他可以提前准备退出那些土地了，包括前次哲陈部所属，他也得检点一番，完完整整地吐出来……这些你都听明白了吗？”

    噶盖按照明礼恭恭敬敬地磕头领命，半句推辞都不敢有。

    李成梁志得意满，轻蔑地一笑，摆手道：“既如此，你回去复命吧。”

    噶盖一走，众将不论方才支持哪位公子的意见，都高声贺道：“大帅虎威，无人敢逆！”

    李成梁哈哈一笑，傲然起身，转回后帐歇息去了。        

