    

    系统是什么意思，萧林暂且不想去猜。

    在安排好家族里面的诸多事物之后，萧林就带着孩子们，再次回到了洞府之中居住。

    因为上一次的事情，加上萧炎现在也开始修行了，所以，跟着萧林总会好很多。

    而因为小孙子的到来，萧林的精神就变得紧张了一些。

    他清楚地知道，萧炎的身体里面住着一个来自地球的灵魂，两个人来自同一个地方，如果被发现那太尴尬了。

    而他又不能区别对待，家里面有四个孩子，三个孩子都跟在他这边，只有萧炎在他母亲身边，实在不太合适。

    所以慎重思考之后，他决定继续发挥自己演戏的天赋。

    反正在他的计划之中，萧炎会在成为斗者不久之后，前往迦南学院修行，这个时间不长，他还撑得住。

    走一步看一步吧。

    他离开的这段时间，洞府里面又添了些新的东西，可以在里面做饭了。

    虽然萧林不会做饭，但萧旱会做，而且手艺不错。

    他被萧林一起带了过来，照顾这些孩子的生活起居，加上白瑶偶尔也会过来，生活方面的事情就不需要萧林担心了。

    而他房间里面的草药也长得很好，或许再有一段时间就会成熟。

    至于孩子们的修行。

    小医仙终于突破到了二段斗之气，萧厉也达到了九段斗之气，萧鼎已经在斗者边缘摸索了，萧林从系统商城里面兑换了一份“凝气丹”，准备给他使用。

    而萧炎……他的修炼速度很快，只不过因为两次刺杀，似乎是伤到了脑子，反应有点迟钝。

    萧林知道，这是因为他开始遗忘他的来历了。

    他在斗气大陆从小长大，小的时候脑子里面记得的，当然是上一个世界的记忆，但是随着生长，三岁之前的事情会慢慢被忘记，他的那些记忆自然也包括在里面。

    到最后他只会记住那些真正对他重要的事情，剩下的都会被新的世界的记忆所替代。

    而什么是真正重要的事情呢？

    他来自地球，是个穿越者，这种信息是重要的。

    至于那些在地球生活的记忆，吃饭喝水看娱乐新闻那些，则会随着时间而消失。

    如果他是像萧林一样，在这个年纪穿过来，就不会有这些困扰。

    但是萧炎从小就穿了。

    在他的生命里，斗气大陆才是主流，而他的过去，那个蓝色星球，对他造成的影响会越来越小，甚至消失。

    而关于这一点，萧林什么都没有做，他担心自己做什么会影响这个过程，所以最好的方法就是保持沉默。

    顺其自然。

    ……

    “若是真得顺其自然的话，我们家族迟早有一天会被萧家所覆灭的。”

    加列家族的高层们对于变化的局势非常不乐观，尤其是家主加列毕。

    看着萧家用降价的手段抢夺市场，他却没有什么反抗的力量，这就让他气不打一处来。

    没办法，萧家的财力莫名其妙的雄厚，他们家族不能够跟着萧家一起降价。

    毕竟，家族背后的销售网络错综复杂，如果贸然降价，断了现金流，很有可能会出现问题。

    所以他打算找人商量一下，看看这件事应该怎么办。

    而他找的这个人，就是另一个家族的族长。

    奥巴家家主，奥巴帕。

    经过几天的书信来往，这两位家主终于达成了初步共识，但是接下来的事情总得见面谈论，所以这天傍晚，趁着夜色，加列毕带着人来到了奥巴家族。

    人数不少，甚至可以说他这一次要将大部分可以信任的人手都带了过来。

    其中不乏几个管家。

    “这是做什么？”

    “带人过来，给奥巴兄弟你算一笔账。”

    带着这样的人过来，显然不是来谈普通的合作的。

    奥巴帕心领神会，他知道最近让面前这位家主心神紧张的事情是什么。

    毕竟那件事情，也同样让他心烦。

    但就算再心烦，也不能失了风度不是。

    “加列兄弟别急，我让人备下了宴席，我们边吃边说。”

    他把加列家族的人带到了会客厅，不一会儿的功夫，奥巴家族的人也到了。

    而且人数还要比加列家族带来的人多一点。

    显然他在这件事情上不仅不放心加列毕，还存了一点彰显自己手腕的心思。

    两个家族斗了这么久，怎么可能说合作就合作呢？

    如果这个时候有机会让他们给对方家族捅上一刀，他们也会毫不犹豫的下手。

    毕竟大家只是为了利益，如果不是萧家回归给他们带来的压力太大，他们也不会心平气和地坐在这里。

    ——哪怕只是表面上看起来心平气和。

    但是他们显然不知道，这个世界上有螳螂捕蝉，黄雀在后的道理。

    就在这群人纷纷落座之后，便有厨房的侍女们端上了美酒和菜肴。

    而在同一时间，一个在厨房干活的侍女借口如厕，离开了工作岗位。

    紧接着，她从侧门来到了巡守院，这里住着奥巴家族招揽的护卫们。

    这些护卫大多实力都在三星斗者到八星斗者之间，所以也不是很受到重视，平时负责巡守和押送货物，而由于奥巴家族对这些人的不重视，所以更换的也非常勤。

    这位侍女来到此处之后，很快就和自己的相好见了面。

    最近这段时间，奥巴家族对外部供货的频率降低了很多，所以很多时候这些护卫都停留在家里。

    今天也是一样。

    这个护卫和侍女见过面之后，两个人很快分开。

    侍女重新回到了厨房干活，而这个护卫则离开了奥巴家族。

    他离开之后，迅速地来到了城里面的一个卖首饰的铺子，买了一条手链。

    而在他离开铺子之后，在这间铺子的后门，一个伙计打扮的人走了出去，朝着萧家赶了过去。

    而没过多长时间，萧家二长老便接到了回报。

    萧家等待这个时机，已经等待很久了。

    现如今，东风到了。

    在奥巴家族厨房干活的侍女在酒菜之中下了药，药物发挥作用需要一个时辰，如果算上酒水催化，那么还用不了那么久。

    加列家族和奥巴家族的精锐都在宴席之上，留守在家族之中的不过是一群小喽啰而已。

    “大长老，三长老，加列家族那边儿就交给你们二位了，我与二长老去奥巴家族，能否统一乌坦城，就看今夜了！”        

