    偷袭！

    妖气骤然爆发，刘天威甚至都还没来及反应过来，恐怖的血色枝蔓便已经犹如利剑一般，狠狠刺了过来。

    只是，甚至直到此刻，刘天威甚至都还没意识到真正的危险，只是下意识的出剑，向着面前的血色蔓藤斩去，同时怒骂道：“大胆孽畜，竟敢偷袭我！”

    陆曼是上古大妖，甚至那股气息是瞒不过人的，刘天威也根本没想到，这是一场精心策划的杀局，只以为是寻常的妖魔袭击。

    虽然陆曼的实力很强，可却也还远没有到，足以让他忌惮的地步，这一刹那，他想的还是要斩杀这大胆的妖魔。

    然而，就在刘天威这一剑斩开蔓藤的瞬间，一股恐怖的巨力骤然袭来，隐藏在蔓藤之后，冰冷的戟锋，几乎是在一瞬间，便爆发出了恐怖的力量。

    为了不引起对方的警觉，这一戟，陆仰甚至连本源之力都没有引动，完全凭借本身的爆发力顺势完成了偷袭。

    太快了！

    武者出手的速度本来就快，一旦不引动本源，便根本没有丝毫气息外泄，再加上陆曼身上妖气遮掩，刘天威根本就没能察觉到这一戟，等到反应过来的时候，已然来不及了！

    “砰！”

    一瞬间，一抹青光骤然从刘天威颈间涌出，化为一道障壁，挡在了身前。

    仙宝！

    而且，还是那种极为难得的护身仙宝，其中的力量在一瞬间被彻底引爆，纵然是陆仰，这一戟也没能打碎那青色的障壁。

    只是作为代价，刘天威颈间那一枚玉，也瞬间崩碎！

    一件极为罕见的仙宝，便这么直接毁掉了！

    “陆仰！！！”

    眼中透出一抹疯狂的杀机，刘天威厉声喝骂道。

    他刚刚只是没想到陆仰敢偷袭他而已，并不是真的蠢，看到戟锋的瞬间，自然便猜到了陆仰的身份，这一刻的刘天威同样惊怒交加。

    刚刚他还嘲讽陆仰连面对他的勇气都没有呢，可谁能想到，就这么一转眼间，陆仰竟然便配合那妖花，躲在山洞之中偷袭他。

    “如果不愧是极道仙宗的道子，宝物就是多，这都能被你躲过去。”

    轻笑了一声，陆仰满是嘲弄的开口道：“再来，让我看看，你身上还有多少宝物！”

    说话之间，陆仰手中方天画戟一晃，再次狠狠斩了下来。

    举火焚天！

    这一次，陆仰却是直接引动火之本源，将这一式神通施展了出来。

    “找死！”

    本来就被气的一肚子的火，如今又被陆仰这么嘲讽，刘天威肺都快要气炸了，只是却也同样毫无惧意，反手便是一剑，向着陆仰斩了过去。

    能够成为极道仙宗的道子，刘天威的天赋与实力，都无疑是最顶尖的，这一剑斩出，便犹如神煌之剑，瞬息之间，便斩碎了空中的焚天之火。

    单凭这一击来看，刘天威的实力，着实要比陆仰强大太多了。

    这一瞬间，刘天威甚至有自信，一剑便能斩碎方天画戟，击杀陆仰！

    只是，就在刘天威出手的同时，空中一朵血色曼陀罗无声绽放，妖气吞吐间，硬生生生出一朵妖艳的花朵，挡在了这一剑之前！

    轰！

    被陆曼这么一阻，这一剑虽然斩碎了花朵，可却也终究消耗了太多的力量，再与陆仰这一戟撞到一起的时候，便赫然打了一个平分秋色。

    饶是如此，这一刻刘天威也不禁心中大定。

    如今他以一第二，尚且能够占据一些上风，只要郑克敌上来帮忙，挡住那妖花一会，便足以让他击杀陆仰了。

    只是，也就是这一闪念间，刘天威这才猛然意识到了什么。

    从他被偷袭到现在，已经过去了好一会的时间，按理来说，郑克敌早就该反应过来帮忙了才对，可直到此刻位置，郑克敌却依然没有任何反应，甚至连山洞都没踏入。

    “郑克敌，是你出卖我？”

    下一刻，刘天威心中便不禁闪过了一丝震怒之意。

    这一处山洞，是极道仙宗的秘密，外人如何能够找到？

    陆仰与那花妖，竟然提前藏到这里偷袭自己，难不成，竟然是郑克敌出卖了他的行踪，甚至故意将他引开，给陆仰制造偷袭的机会。

    “师兄说笑了，你是本宗道子，地位远在我之上，我如何敢出卖你？”

    山洞外，郑克敌淡漠的声音终于响了起来，只是却依然还是没有丝毫出手的打算。

    帮忙？

    从这位道子，拒绝去找太上道与无妄仙宫的道子联手开始，在郑克敌心中，便已经给他判了死刑！

    “若不是你，他们如何能够找到这里？你还敢狡辩！”眼中透出一抹疯狂的杀机，刘天威厉声喝骂道：“郑克敌，你这个叛徒！待我杀了他们，便来杀你！”

    “刘师兄，你怕是在宗门之中修行修傻了。”眼中透出一抹嘲讽之色，郑克敌冷冷道：“你自己蠢，莫非以为旁人都跟你一样蠢吗？”

    “我不止一次的提醒过你，陆仰比你想象中厉害的多，而且，一定会来找你的，是你自己不信！”

    “我早说过了，要杀陆仰，就不能抱有丝毫侥幸之心，联手太上道与无妄仙宫，以雷霆之势击杀，永绝后患！”

    “既然你不肯……那师弟我便不陪着你一起死了！”

    说话之间，郑克敌不但没有靠近，反而向着外围退去，刘天威蠢，他也不蠢，自然明白，陆仰对他的杀意，可要比对刘天威深的多。

    若是再停留下去，或许陆仰便会放弃击杀刘天威，而是联手刘天威先杀了他，这是他必须要避免的事情。

    只要他退开，那么陆仰就绝对不会放弃这个击杀极道仙宗道子的机会。

    至于刘天威的威胁，郑克敌根本就没放在心上，在他看来，从对方拒绝与另外两大仙宗道子联手的时候起，刘天威就已经是一个死人了。

    死人，是没法构成威胁的。

    甚至于，一旦刘天威身死，他便能够顺势成为接替对方的身份，成为极道仙宗道子。

    相比于拼上性命，去冒险与对方一起联手对付陆仰，他更倾向于借陆仰之手杀掉对方，成为新的道子！

