    第144章偷偷告诉你一个秘密

    班师：“……”

    白梨：“……”

    看小家伙拧着眉头，一脸严肃的表情，说的应该是真心话！

    这……算是另类的夸奖么?

    班师不太理解小家伙的思维：“阿姨长得漂亮不好么？”

    小核桃振振有词：“电视上说了，长得漂亮的女人都是祸水！”

    白梨被小核桃呛到了：“咳……咳咳咳……”

    班师连忙捂住小核桃的嘴，给白梨道歉：“对不起白梨小姐，是我没把孩子教好，让他乱说话了……”

    白梨大度地摆了摆手，“没关系，童言无忌嘛！”

    班师教训小核桃：“从今天开始，不许你再看电视了！”

    尤其不能老跟着家里的阿姨，看些乱七八糟的电视。

    小小年纪的，他知道什么是祸水啊！

    班师很少会对小核桃板起脸，当他板起脸的时候，小核桃就知道爸爸是真的生气了。

    他委委屈屈的看了白梨一眼，鼓了鼓腮帮子，没敢再多说。

    刚才班师给小核桃点了他最喜欢的清蒸鲈鱼，服务生过来请班师去挑一下新鲜的鱼，班师刚走，白梨便冲小核桃勾了勾手指。

    小核桃傲娇的噘着小嘴：“干嘛？”

    白梨一脸的神秘：“偷偷告诉你一个秘密。”

    小核桃不相信，却又经不住诱惑，忍耐不住的从沙发上滑下去，蹭到了白梨跟前，便见白梨凑过来，贴着他的耳根，小声说：“我，不仅是祸水，还是最厉害的满级祸水，怕不怕？！”

    小核桃今年才三岁半，并不知道祸水是什么意思，只能从家里阿姨嫌弃的表情里，推测祸水很坏，是个大坏蛋。

    白梨说她是最厉害的满级祸水，也就意味着，她是个超级的大坏蛋！

    “啊啊啊啊——”小核桃被刺激地一叠声的尖叫。

    怕影响旁边的客人，白梨把小核桃抓过来，捂住嘴巴抱在怀里，“别叫了，小心我吃小孩哦！”

    小核桃顿时一脸的吃惊：“你会吃小孩么？”

    白梨作势啃他白嫩嫩的小胳膊，“像你这样的小孩，我一顿可以吃两个！”

    小核桃再次尖叫：“啊啊啊啊啊——”

    白梨竖起手指：“嘘……”

    没办法，白梨不得不拿出了自己的杀手锏，在小核桃惊声尖叫的时候，挠他的痒痒肉。

    小核桃怕痒，被白梨一碰，就忍不住咯咯的笑了起来，到底是个孩子，没一会儿就跟白梨闹成了一团，把什么祸水不祸水的早丢到了脑后。

    小核桃笑着笑着，冷不丁闻到了一股淡淡的馨香，他下意识的凑上前，像只小奶狗似的，在白梨的怀里嗅了嗅，发现那股好闻的馨香是从白梨身上散发出来的。

    不同于家里阿姨和保姆身上的味道，也不同于学校老师身上的香水味，小核桃非常喜欢白梨身上这个淡淡的、奶奶的香味，闻着这样的香味，就好像回到了一个久远的、令他安稳的怀抱里，舒服得不想离开。

    白梨正跟小核桃闹着呢，冷不丁一低头，发现这孩子居然抓着她胸口的衣服，蜷缩着小身板，像个小狗狗似的窝在她怀里睡着了……

    白梨：“……”

    ?  ?4章写完了哈~

    ?      --

    ?      最近实在太忙了，呜呜，大家多多包涵，有空补更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

