
　　“狂妄。”罗刹神不屑，神威展露。

　　他的手中，一柄巨大的镰刀悄然出现，上面凝聚着紫色的能量光芒，凶戾邪恶的气息展露出来。

　　罗刹神属于邪恶之神麾下最强大的主神之一，现在善良女神和邪恶神王一同退位换人，实力不稳。甚至现在的邪恶神王比他也强不了多少。这也是罗刹神敢这么嚣张的原因。

　　“罗刹魔镰。”

　　罗刹神大喝一声，手中的巨大镰刀朝着徐然悍然挥下，那一柄凝聚成一道长达数百米的巨大魔镰，看上去威力强大无匹。

　　神力，本身就要比魂力强大的多。这是能量本质的区别。

　　若徐然体内储存的魂力全部变成神力，以徐然的实力，可以轻松击败罗刹神。天籁小说网

　　不过即使现在，又未尝不可。

　　“徐然，要不你认输，做唐三的魔傀，一辈子为唐三效力，这样我便可以放过你。”罗刹很淡淡说道。人和神之间有着如鸿沟般巨大的差距。

　　徐然拿什么跟他斗

　　唐三是他钦选的传承者，早晚，他会成为真正的罗刹，那时候甚至他有机会和目前的邪恶神王竞争神王的位置。

　　唐三的天赋很强，身上的罗刹之力更强，早晚，等他完成蜕变，成神之后，实力会远远超越他。

　　而在这之前，他需要帮助唐三除去徐然。不然的话，徐然会一直缠着他，甚至成为他成神的梦魇。

　　“等你死后，你身边的人都会迎接唐三的屠刀。你的女人也会沦为唐三享用。”

　　“我罗刹神的传承者，当享受这世间最好的资源，包括女人。”

　　罗刹神冷笑道，眼神肆无忌惮的在叶泠泠的身上打量着。

　　虽然他对普通人类不感兴趣，但是也不妨碍他欣赏徐然身边的这些下界女人，确实生的天生丽质，倾国倾城。

　　这样的女子，归唐三享用，也能了却唐三的一桩心事。

　　“尤其是小舞，白沉香，等唐三得到之后，只会变成玩物。那时候唐三便会知道，他之前所珍惜的是多么的卑贱。”

　　“做大事的人，心中是不能有感情的。只要举起手中的镰刀，实力够强，这世界的一切都能得到。”

　　“我最讨厌有人打我身边女人的主意，你该死！”

　　“就算是神又如何，挡了我的路我也一样杀。”

　　徐然声音变得冰冷无情，若是自己真的摆在罗刹神的手里，以罗刹神的手段，说不定还会真的那么做。

　　这么一想，他的心里一阵后怕。

　　还好，他的实力够强，保护身边的人绰绰有余了。

　　“给我死来！”

　　徐然大喝一声，手中涌现出五颜六色的剑光，人剑合一，徐然恍若变成了一把剑，手上的弑神剑更是爆发出璀璨的光芒，无数剑意将徐然笼罩。

　　这一刻，徐然身上的气势也在节节攀升。

　　瞬间，徐然的气息超脱了封号斗罗的极限，触及到了另外一只临界点。

　　与此同时，徐然的身上，万兽甲更是发出声声兽鸣，无数凶兽血脉气息将徐然护卫。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“你的身上怎么可能有这等至宝？”

　　“这种气息，早已超脱了普通器物，几乎要达到神器的地步了。”罗刹神惊骇的看着徐然，心里翻涌起惊涛骇浪。

　　徐然的万兽甲，融合无数凶兽首领的精血，本就是半神器。

　　而他的弑神剑，乃是他的武魂，随着他实力的增强，弑神剑的威力也在变强。而且因为是武魂的缘故，徐然施展起来得心应手，可以说，现在的弑神剑，不下于一把神器。

　　“这把剑。”罗刹神眼神微凝，他身为罗刹神，神界三十二大主神中的佼佼者，在这一刻竟然感受到了一丝心悸。

　　而那丝心悸的根源竟然来自那柄剑。

　　哪怕是修罗神的修罗魔剑，毁灭之神的毁灭权杖，邪恶之神的审判天平三大超神器都远远不能带给他这么强大的压迫力。

　　“这是什么武器？你一个下界人怎么可能拥有这么诡异的剑器？”罗刹神骇然的看着徐然，那一抹心悸被压下，转而是浓浓的惊喜和贪婪。

　　这么好的东西，若是他能掌控，那他罗刹神在神界的底气将会更大，说不定一举挤下邪恶神王。

　　“你说它吗？”

　　“它的名字叫弑神。”徐然冷漠的说道。

　　“弑神？好一个弑神，那我就要看看你能不能弑神。”罗刹神气怒，卑贱的下界人竟然敢触怒神祗？徐然欺辱他的传承人也就罢了，连他都敢不放在眼里，徐然这是在找死！

　　“去死吧。”罗刹神大喝，手中神力再度涌入了一些，罗刹魔镰的威力更强了。

　　下一刻，弑神剑和罗刹魔镰怦然轰击在一起。

　　巨大的能量波动让整片天地黯然变色，周围的一切都被能量余波轰的粉碎。

　　整片天空，变得昏暗起来。

　　罗刹神的气息，还有徐然身上无数剑意本源让这片天地充斥着割裂的能量风刃。

　　徐然这边的异动，瞬间就引爆了周围天斗城，无数强者纷纷惊醒骇然的看着那昏暗的天际，一片哗然。

　　“这种气息，徐然，是你出事了吗？”

　　生命之湖，银龙王古月娜猛地睁开了眼睛，看向天际，眼眸中杀意纵横。

　　“不管是谁要对徐然出手，都得死。”古月娜俏脸变冷，猛地起身，化作一抹银光朝着天边掠去。

　　现在徐然便是她最重视和亲密的人，若是徐然出事，她要让神界鸡犬不宁。

　　天斗城皇宫中，

　　千仞雪感受到天空那属于神的气息，同样骇然不已。

　　第一时间，她想到了徐然。除了徐然，谁会触怒神祗，神祗还能引得神如此对待？

　　“徐然，不要，我不要你出事。”千仞雪俏脸煞白，娇躯晃漾，眼眶瞬间变红。

　　虽说，她总是和徐然闹脾气，见到徐然就想和徐然就来气，想要气一气徐然。但是徐然同样是她心中最在意的，只是因为看不惯徐然整天和别的女人风花雪月，她才会故意气徐然的。

　　“徐然，你要是敢死在我的前面，我一辈子都不会原谅你。”千仞雪说道，眼眸通红，直接冲了出去。这一刻，所有的怨全都化作了浓浓的担忧和思念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十九章 徐然，你要是敢死，我一辈子都不会原谅你免费阅读。https://xs.23sk.com 