    三泉水作为汤底就足够了，加上几根大葱几片姜就可以了。

    李岳购买了一百斤的木炭，专门用来烧烤用的那一种，自己专门卖给了白叔的那一种。

    放在灶台上面，开火烧红之后就小心翼翼放在了黄铜火锅里面的木炭口。

    小心不让灰尘掉落在汤底，虽然木炭灰是干净的东西，吃也没有一点问题，只是看上去心中会不舒服就是了。

    别想着木炭灰不溜秋，还容易弄脏身体。

    实际上，石头加上沙子还有木炭，就能够成就最基本的过滤装置，野外的时候，这样可以过滤掉大部分的脏东西。

    李岳端着巨大的黄铜火锅走出来，放在木桌上面，陆子涵见状，十分意外。

    “什么？咱们今天就吃涮羊肉吗？”

    “没错，今天先尝尝看我选择的羊肉，之前一直放在这边没有吃过，咱们看看这种羊肉适合不适合涮羊肉。”

    目的是不错，实际上李岳已经品尝出来了，这一款熔岩羊怪，已经超越了所有正宗的涮羊肉馆子，李岳就算不开饭店，开一家涮羊肉馆也绝对火爆异常。

    陆子涵只是有些意外，却没有意见，涮羊肉是自己最喜欢吃的一种美食，自然是不会拒绝了。

    “调料你都准备好了吗？”陆子涵看见新鲜的羊肉，口水都快要流淌下来了。

    作为一个老吃货，怎么会不认识涮羊肉里面的八样精华呢？特别是那一盘羊上脑，一看就是极品。

    李岳笑道：“当然准备好了，你就等着吃就好了。”

    老京都吃涮羊肉的十二种配料，李岳全都准备好了，严格来说，是直接从系统里面购买的。

    纯芝麻酱、酱豆腐、韭菜花、卤虾油、蒜片、酱油（生抽）、白糖、料酒、十三香、耗油（熟）、香菜、糖蒜！

    这些东西，并不是全都要搭配在一起吃，只是这些东西都是必须要有，客人按照自己的口味来自己调配，这才叫做最完美的存在。

    想到这里，李岳就开始折腾起来了，将所有的东西都摆放好，放在旁边一张空桌子上面。

    “东西都放在这边了，你们到时候绕过来装就好了，毕竟现在都是临时放置。”

    李岳放好调味料之后，就开始装出一壶子的三泉水，等到水快要烧干之后添加上去。

    “水晶虾饺你还要吗？要的话我现在就去给你弄。”李岳故意笑嘻嘻望着垂涎欲滴的陆子涵。

    “算了，先欠着吧。”陆子涵现在虽然还是很想吃水晶虾饺，但是想到十二个饺子下去，这些好东西就吃不下太多，决定以后再说。

    李岳乐道：“行，放心吧，我还会差你两笼饺子？”

    准备好了之后，大家就开始吃了起来，吃涮羊肉怎么能够没有酒水呢？

    陆子涵跑到旁边一家便利店，直接买了一瓶网红白酒，味道不算是特别好，至少不算是太差劲。

    “吃涮羊肉必须要配白酒啊！”陆子涵笑呵呵打开，准备给所有人倒一杯。

    当然，乐瑶就算了，未成年不能喝酒！

    李岳随手给乐瑶拿了一瓶可乐，至于白酒还是算了吧，李岳拿着一瓶啤酒，摇头说道：“白酒就算了，如果没有必要，我不会想喝这玩意儿。”

    “那行吧，莫妮卡小蕾，你们要吗？”陆子涵问了一声。

    余诗蕾摇头笑道：“我喝啤酒，我也不喜欢白酒，如果有红酒也不错。”

    “早说啊，我就给你买一瓶了，不过算了吧，你喝啤酒也一样。”陆子涵点点头，也不强求。

    现在又不是跟客户喝酒，得要疯狂喝酒，大家都是自己人，随意就好，想喝什么喝什么。

    劝酒是一种文化，这一点不假，可是不是见谁就劝酒，而是需要看场合，亲朋好友喝酒，除非是贪杯的人，否则就是开心就好，完全没有必要喝得太多。

    莫妮卡倒是不在意，她本身就喜欢喝白酒，反而是不喜欢喝啤酒。

    红酒严格来说，好像还没有喝过，所以暂时也不知道她喜不喜欢喝。

    陆子涵倒是有些意外了，说道：“莫妮卡你还喜欢喝白酒？”

    “喜欢喝一点，味道很不错。”莫妮卡笑呵呵说了一声。

    李岳涮了一筷子羊上脑，然后笑道：“你别跟她比了，你喝不过他，你这一瓶，还真的算是给她塞个牙缝。”

    当初知道莫妮卡喜欢喝白酒之后，李岳特地测试过，买了一箱子的茅台酒，然后给莫妮卡喝。

    这姑娘完全就是当白开水喝，一直喝了十斤左右，52度的茅台，居然一口气喝了十斤左右才有了醉意。

    说话语无伦次，走起路来有些摇摇晃晃的样子，李岳相当震惊，这个姑娘的酒量居然那么好？

    甚至比自己还要能喝，李岳自己测试过现在身体素质能够喝多少，三斤最多了，再多就要吐了，就算是这样，酒精上头之后，依旧是断片了。

    陆子涵对于李岳说的话有些不太相信，饭量大酒量就大吗？自己可是能够喝一斤多五十多度的茅台酒啊！

    不过想到李岳从不吹牛的性格，陆子涵还是不敢乱来，他说是就是吧。

    但是万万没想到，整个李家排挡最能够喝酒的居然是莫妮卡。

    任何好东西，吃的再好吃，都是要有一个度，不能够吃的太多了。

    这也是为什么李岳会选择每天每样美味只能够点一份的意思。

    现在那么多羊肉，当然也不能够抓着一样喜欢吃的吃到吐。

    陆子涵其实也明白这个道理，在李岳店里面吃了那么多天之后，该吃的好吃的也都吃过那么多次了。

    已经没有了一开始吃的那么惊艳，但是味道确实依旧是美味绝伦。

    渐渐的大家都已经开始明白这个道理了，再好吃的东西，一次吃到满足是没问题。

    但是每天都想要吃到满足，确实不太合适，绝对是会吃吐。

    两杯酒下肚，陆子涵涮了一筷子羊上脑，然后感慨说道：“老李，你这羊肉，还真都不是盖的，我这辈子就没有吃过那么好吃的羊肉。”

