    第478章你不是我的粉丝

    白雪初瞳孔骤然间猛的一缩，但随即她就换上了一副茫然的神色：“什么玻璃杯？容瑶姐，你在说什么呀，我怎么不明白呢？”

    “他去洗手间换衣服的时候，你趁机拿了他喝过的酒杯，你是不是以为自己做的很隐秘，没有人发现？”

    容瑶声音从容：“很不巧，我离你最近，我看见了。你拿他用过的酒杯，这种行为，已经有些病态了，我建议你还是去看看心理医生吧！你这个状态，也不适合继续待在娱乐圈。否则你一个女艺人，偷拿男人用过的东西，这种事情一旦曝光，你的形象就会崩塌，接不到戏的。”

    白雪初当然不肯承认：“我真的没有拿，容瑶姐，你肯定是看错了，我拿陆少的酒杯干嘛呢？他是你的老公，我怎么会对他有别的想法呢，我最多也只是想讨个近乎，搞好关系，以后他的公司有什么戏拍，能给我个好一点的角色。”

    容瑶神情还是冷淡的：“你不承认也没关系，你跟公司解约就行了，以后不要出现在我面前。你如果再像今天这样，到我的工作场合闹事，说一些模棱两可的话让别人误会我，我就公布你的病态行为。”

    “容瑶姐，你别对我这么狠行吗？我真的是你的超级粉丝，我特别特别喜欢你，很想跟在你身边多学习学习，昨晚的事情我确实不是故意的，但我还是要给你道歉，可能我有些行为让你觉得不舒服了，但是我以后再也不会这样了，你留下我吧，行吗？”

    容瑶坚定的摇了摇头：“不，你不是我的粉丝，你不用再装下去了，下车吧，我还有别的事情要做，没时间跟你一直在这里辩论。”

    杨蕙也开口道：“白雪初，做人要有良心，要有最起码的良知，你一签约公司就给了你大量的资源，容瑶也亲自带你拍戏，你为什么不满足？还想挖别人墙角，抢别人的老公，你这种人，我们公司可要不起！你快走吧！”

    她生平最厌恶的就是抢别人男朋友老公的女人。

    她的感情生活就是被一个不知廉耻的第三者给毁掉的。

    现在，白雪初竟然也想毁掉容瑶的生活。

    幸好陆霆逸稳得住，并没有把白雪初放在眼里，否则以白雪初的容貌气质，换个男人说不定她就成功了。

    到时候容瑶该多难受？

    白雪初磨磨蹭蹭的不肯下车，阿清这会儿烦她烦的要死，直接把她从车上拽了下去，给了她一个白眼儿，然后砰的一声关上了车门。

    车子启动，往远处开去了。

    白雪初站在原地，刚才急切委屈的表情慢慢消失，脸色变得阴沉无比。

    这合约可不是公司说解约就能解约的，而且她还签了一部戏，在戏里演女二号，女一号是容瑶，哪里是这么容易就把她甩开的。

    想到这里，她不屑的撇撇嘴。

    杨蕙还好意思说公司往她身上砸资源呢，真要是想捧她，怎么不让她演女一号？

    让她演个女二号，她还要感恩戴德的，当她是乞丐吗？

    她外貌条件这么优秀，就算是新人，难道不应该演女一号？

    (本章完)

