    “幽灵团”全员随着密室地板的坍塌，掉入了那深不见底的黑洞中。

    这番举动，让“死歌团”那些人震惊之余，却又不敢追。

    卢尔也猜测雷蒙他们肯定不会是自寻死路，这般做，必定领有深意。

    他也猜到，或许...这地底有什么逃生出口。

    不过，不说被这潮水般的恶灵冲击，只能退不能进。何况哪怕真给他选择的机会，卢尔也绝对不会选择跟着雷蒙几人跳入那种深坑之中。

    去恶灵中游泳？

    疯子才会这么选择。

    这个地下城尘封了无数年，鬼知道那地底有什么怪物。就这恶灵潮来看，地底恶灵密度和阶位恐怕比图书馆任何地方更高！现在转身逃，还有一线生机；不逃，必死无疑！

    地面塌陷这一瞬间，无数恶灵朝着“死歌团”众人齐齐释放了【恐惧嚎叫】。

    如果他们也有属性面板，能看到自己的“意志”属性必定是断崖找式下降。

    这种可叠加的负面状态，哪怕是顶阶超凡都避之不及。

    这不，一个照面，“死歌团”一行数十人便有大半中了【厄运缠身】，一个个肢体不受控制，吞枪饮弹，相互攻击起来...就这眨眼功夫，图书馆的密室门口，尸体就横七竖八的倒了一大片。

    【血腥修女】玛莎的反应也是极快，她一声怒吼：“别愣着，快走！”

    此等危境，即便是她也顾不得其他人，浑身圣光收敛，只能保证自己身边这三两人暂时无碍。

    根本没有半点犹豫，她像是拧小鸡一般，一把揪着卢尔的衣领，突围而去。

    别人可以死，可这个新晋预备队长可不能死！不然她这个堂堂【象皇】七番队队长，就太失职了！

    “我能自己跑...”

    “别废话！”

    卢尔后半句话咽在了嘴里，没能说出来。

    可玛莎的这粗暴的举动，让卢尔觉得很羞耻啊！

    自己堂堂一个革命军少主，被一个肥婆拧着，还挣扎不得...怎么看都像是富婆和鸭子要进行某些不可描述的勾当？

    ......

    “死歌团”正在遭遇着一次团灭危机。

    而另一方面，“幽灵团”一行人在地板塌陷的坑洞中急速下坠。

    雷蒙【吞鬼】技能光环大开，像是收割机一般，痛快地收割了一波灵魂值。仅仅这片刻功夫，他大概就吞了数万的恶灵。

    系统的提示音哗啦啦地响起，雷蒙只觉精神力也暴涨不停，竟然感官可见地看着它上涨了一大截。

    数百米的深坑不多时就已经到底，安娜凝聚的水元素气垫，让他们平稳缓冲着地。

    “呼...好险啊！没想到居然遇到了一个【象皇】的番队长。”

    “不过，那些恶灵估计也够他们受的了，即便是顶尖超凡，如此数量也绝对不会好受。”

    “哼！那些家伙还想强抢我们的寻到的宝物，活该...”

    “...”

    摆脱了【血腥修女】玛莎的那种杀意压破，众人只觉得神清气爽。

    还有种打脸趁热的畅快感。

    可回过神来，他们又看着这四周黑压压的四周，心有疑惑。

    安娜看了看四周，眸中带着一丝疑惑，说着：“船长，我们现在这是在哪儿啊？我怎么感觉这里空间无边无际，根本感知不到尽头？”

    她视野中完全看不到任何建筑物的轮廓，放出感知，四周也空无一物。像是这是一个极为空旷的空间，比上面整个图书馆的面积都还要大无数倍。

    显然，这空间大的有些异常了，她才会如此惊讶。

    “嗯...这里的空间确实有些古怪。不过，我们跟着恶灵汇聚的方向走就好了...”

    雷蒙其实很清楚，这是一个“地下迷宫”。

    虽然空间很大，却也不是现象中的无边无际。而是迷宫中的墙壁上都涂有能吸收感知、光线、精神力的的特殊调料...让人感知放过去的，完全“摸不到”任何实物。

    当初建造这迷宫的矮人工匠们，大致是想用迷宫困住那些贸然闯入的人，让人迷失方向。

    可他们也没想到，无数年后，这迷宫里堆积了无数怨灵。

    如果这迷宫空无一物，估计即便是雷蒙也要“睁眼瞎”，完全摸不准方向，说不准就会误入险地。

    可现在这地宫通道里堆满了荧光熠熠的恶灵，像是水槽里灌满了水，让他很容易就分清了这迷宫的线路结构。

    这是一个非常复杂地宫，生路只有一种走法。

    游戏里，玩家无数次尝试，死亡无数次之后，也摸清了这个迷宫的所有布局。

    这地宫有很多大大小小的房间，每一条路都会遇到大量的怪物。某些大房间里，还会有白银、黄金级别的BOSS怪物。

    当然，最致命的还是那些完全没有任何迹象的“矮人机关”！

    上古矮人族是最擅长锻造的种族，他们制造的机关，也是最为致命的存在...

    雷蒙猜测这迷宫当年设计出来就是为了隐藏什么秘密。

    后神话文明时期，那可是诸神共存的时代，这里设计的机关，对于当世的任何人类来说，绝对都是致命的存在。

    不知道机关布局，贸然闯入这里，即便是顶级超凡者也十死无生！

    “大家在地上做好标记，我们去探一探这地宫...”

    出于谨慎，雷蒙还是没盲目自信自己的经验。

    他招呼众人做好了标记，小心翼翼地领着大家伙一路试探前行。

    ......

    看似他们是被“死歌团”逼入此地，实际雷蒙本来也有下来一趟的打算。

    因为，这迷宫的某个出口也正好通向地下城第三层。

    他现在拥有了【吞鬼】技能，这条线路也比其他去三层的线路要安全太多。

    不过，他暂时没有打算离开地宫的打算。

    这里有无数怨灵怪物，换别地儿哪里去找这么好的“升级地”？不吞个一干二净，他是没打算离开的。

    何况，他也想去迷宫最核心处，瞧瞧那里究竟被开荒玩家带走了什么东西，值得当年矮人工匠设计出如此复杂而致命的迷宫来隐藏它！

    或许，还能揭秘这图书馆为何会堆积如此多怨灵的原因！

    ......

    雷蒙领着众人一路前行，避开了游戏里那些已经被玩家用性命探明的“高危区域”。

    即便他脑子里对这地宫的布局一清二楚，可他也异常小心，就怕万一有哪些和游戏里不一样的设定，会导致他们“幽灵团”团灭。

    果然，“开荒”是收益最大的时候。

    即便是雷蒙也不曾料到这地宫里的恶灵会如此之多...就像是呼吸一样，随便一吞噬，就能绞杀几百只怪物。

    就这样，雷蒙众人在地宫里待了数日，他爽快地吞噬了数十万恶灵之后，整个地宫中的怪物密度也变得稀稀散散了。

    再耗下去，收益会越来越小。

    雷蒙便悄然朝着地宫的核心之处摸了过去。

    他们找到了一个小房间，然后钻了进去。

    像是失控转换了一般，进入了一个特殊的空间内。

    这是这处地图最危险的区域——“十字迷宫”。

    ......

    这处独立空间的布局一眼就能望到尽头，很明显的“十字”形状空间。

    这是进入核心区域最后一次机关，也是杀机最重的一道。

    四条通道，四个门。

    错一步，必死无疑。

    “四个门的顺序...上、上、左、下、右、下...这是唯一一种不碰到任何危险，就能通过的走法。”

    雷蒙来这地宫很多次，清楚记得这地宫的走法。

    这四道门，一共有4096种走法，唯有这种“六步法”最安全。

    要是走错了一步，等待他们的都是致命危机。

    实力超群的顶级超凡，他们或许能有多错几步的机会，可四千多种走法，每一次遇到的杀机都不一样，绝对不可能有人能活着尝试完所有走法。

    谨慎起见，雷蒙还是做好了标记，这才领着众人走进了最上面的一个门。

    然后四周光景一转，众人却发现，他们又进入了和刚才那个一模一样的“十字空间”！无论是屋内的布局还是墙上的刻痕纹路，一模一样，像是镜像世界。

    唯独不同的是，没有雷蒙之前放置的那个标记。

    瞧到这诡异的一幕，大家都停了下来。

    “船长，我们好像被困住了。”

    柯林率先发现了异常，眉头一皱，一脸谨慎地说道：“镜像空间，这似乎是传说中‘潘多拉的无尽迷宫’，是幻境和现实空间构造的神秘迷宫。我们所在的空间，应该已经不是我们刚才呆的地下城了。甚至，也不是常规意义上的真实空间了。”

    “不错。”

    听到柯林的缝隙，妮可也露出了前所未有的凝重，说道：“我曾经推导过这种迷宫，四道门，至少有三千种走法...它最简单作用就是困人。但我想，矮人工匠肯定会在某些错误的线路上，设置致命的机关。”

    “嗯...”

    雷蒙点了点头，也表示认可。他很清楚，走错了路，迎接他们的不仅仅是致命机关，还有高阶怪物。

    两个机械师刚一进门，就将这个迷宫的情况给分析的七七八八，大致也和游戏里的设定相差不多。

    柯林二人虽然知道原理，可也破解不了。

    这种迷宫属于“硬核解密”，除了设计者本人，外人闯入想要出去，就只能一个门一个门的尝试。

    不过，如果真是不知情的人闯入了，哪怕有一千条命也不见得能活着出去。

    这就是当年矮人工匠设计的杀机所在。

    退回去？

    不...踏入了“十字迷宫”的第一刻起，就只有进，没有退路了。

    柯林两个顶级机械师的一番分析，“幽灵团”其他人听了也隐隐有种“被困住了”的危机感。

    一旁的安娜思忖了片刻，秀眉微蹙道：“这迷宫给我的感觉...和那‘忒休斯造船图纸’上的航路图有些相似。迷宫的设计，或许并不是存在一个空间内，而是多个复杂空间重叠再一一起的...想要出去，大概会很麻烦。”

    索尔略微有些担心：“那我们岂不是被困住了？”

    吉吉：“吱吱吱...”（二傻子船长，你坑害吉吉国王！）

    噜噜一脸淡然：“船长应该有办法的。”

    柯林也想到了什么，眉飞色舞：“船长大人，是时候展现你真正的预言技术了！”

    众人把目光都看向了神色如常的船长雷蒙，便知道他肯定有应对之法。

    何况，明显这条路怎么看，都像是他故意引导过来的。

    安娜俏脸上那一抹担忧立刻消散一空，轻松笑着地问道：“我的先知船长，我们现在该走哪个门？”

    “大概...是走这边吧...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，心中却也有些无奈：这帮家伙，还真一点都不担心我带错路把他们给坑了啊...

    他不得不又当了一次先知，领着众人前行。

    上、上、左、下、右、下。

    只走了六次，“幽灵团”众人没有遇到任何危险，当他们最后一次走出的时候，就发现四周光景一变，再不是那一模一样的十字密室，赫然已经是脱离了“十字迷宫”。

    “天啊！我们居然走出来了？”

    “不可能吧...难不成是我推测错了？这根本就不是‘潘多拉的无尽迷宫’？”

    “不对，这设计绝对就是那种传说中的无尽迷宫！我们能安全走过了来，全身因为...船长大人的先知能力？”

    “...”

    “幽灵团”众人虽然对雷蒙都坚信不疑，可毕竟“先知”那种能力也不是次次都准。

    他们甚至已经做好了遇到机关团灭的打算，可却独独没想到，居然就这么轻而易举地走了出来。

    简直是“天选之子”那般运气，顺利得让人觉得有些梦幻。

    最懵逼的还是柯林和妮可两个机械师，越是懂得多，越是知道那个“潘多拉的无尽迷宫”到底有多凶险。

    “太不可思议了...我们真出来了？”

    好半晌，二人脸上的震惊都没消散。

    妮可看着雷蒙，一脸好奇地问道：“‘四向门’的‘潘多拉的无尽迷宫’理论最低破解次数就是六次通过...船长大人，你是怎么每次都选中正确的线路的？”

    每一次都走对，每一次都是理论捷径走法。

    这下雷蒙的“先知”能力坐实了。

    略微震惊了一瞬后，柯林又露出了一副理所当然的表情，说道：“我就说嘛...船长大人肯定是有先知能力的！”

    这个唯物主义的顶级机械师，却是幽灵团里最信服雷蒙是“先知”的人。

    “船长大人威武！”

    众人喜笑颜开，气氛瞬间就欢乐了起来。

    “呵呵...”

    雷蒙干笑了两声，也没多解释。

    而这时候，他却打量起这间迷宫最核心的屋子来。

    房间不大，约莫六七十平米，层高不过三米。

    游戏里，他来的时候这里同样是被开荒玩家扫荡过，并没有留下什么有价值的东西。

    可现在...

    同样空荡荡的房间中，他却看到了最中央摆着一台奇怪的机器！

    这是一台有点像是科幻小说里“营养舱”一样的东西，不过它的造型却有着浓浓的魔幻风格。机器上连接的那些裸露管道像是血管一样，红蓝相间，看上去就像动脉经脉，略显一抹血腥风格。

    “这...好像是一台非常先进的机器？”

    柯林觉得，这种地方哪怕是看到“神器”什么的，他都不会觉得意外。

    可偏偏看到了一台精密得超乎寻常的科学机器？

    这可是远古神话文明的矮人遗迹啊...怎么会出现这么一台突兀的东西？

    不...就造型和材质来看，也不算是太突兀。

    “这管道的材质，好像还真是眸中远古魔兽的血管？”

    “咦...检测有生物反应，确实是生物原生器官也。”

    “这舱体也是...不是合成产物，而是某种甲虫的透明外壳...”

    “咦...好像这东西缺了一部分，应该还链接了一些其他部件的...”

    “这仪器附魔的是...‘神级符纹’？还是一种脱离四大神纹体系的特殊符文？天啊，这是真正意义上的‘神器’啊！”

    “...”

    两个机械师立刻就围拢了上去，拿出仪器开始检测起来。

    最终，他们得出了一个自己都不太敢相信的结论。

    这是一台...似乎是用远古生物器官组成的“精密仪器”，功能未知！

    但从技术层面来分析，这怎么看都像是尖端科技文明的产物，而不是什么神话文明该有的产物！

    可从成品来看，它有偏偏又只能是神话文明才能制造的“古生物仪器”！

    “神器？”

    雷蒙也没料料到的，他们会在这地底迷宫中碰到一件堪称这么古怪的东西。

    矮人工匠设计这迷宫，就是为了藏这东西？

    “上古矮人锻造这东西出来干嘛？”

    想了想，他丢了一个“真视之眼”过去。

