
“怎么试？”

她表示并不太懂。

不过系统没再跟她多说。

如今的系统似乎很少跟她聊天，除非她解锁了新技能。

所以，她的下一个新技能，会不会就是成为体育健将呢？

这么一想，刘雅就有些兴奋起来。

她要选哪一个项目呢？

恩，要不然还是铅球好了。

在穿越前，差点儿拿实心球砸到自己的人，这一次竟然选择了投掷铅球。

当刘雅把这个项目报到龙小强那儿时，都让他惊呆了。

“刘雅同学，你真的假的？你要去扔铅球？”

绝色的小姑娘点点头，眼睛微微眨着，一副极为自信的样子道。

云霏都替她鼓掌道：

“小雅，你好棒啊！”

棒不棒的她不知道，反正勇于尝试嘛。

这女子标准的铅球重量是四公斤，也就是八斤。

别看刘雅平时瘦不拉叽的，胳膊上也没几两肉。

但她还真的把铅球给拿了起来。

在比赛之前，每天下午的自由活动时间，也就是大家根据自己报的项目，进行训练的时间。

不愧是县一中，运动场地什么的，就比凌水镇中学要好很多。

有标准的铺了黄沙的四百米跑道，还用白色的灰划了线。

当然，这种线很容易风大就给埋了。

所以在比赛之前，还会重新用石灰粉加上水，再用划线车再划一遍。

铅球场地离足球场没多远，专门辟出的三角部分，作为投掷区。

刘雅和好几个报了名的男生女生在这儿练铅球。

从体型上看，这些练铅球的男生女生虽然都不胖，但可以说，个个都比刘雅壮。

那些女生膀大腰圆的，一看就像是练铅球的。

到了刘雅这儿，却是纤细苗条又修长。

很多女生都议论纷纷：

“这怕是报着玩儿的吧？”

“很有可能。”

“我看像。”

一开始，刘雅连球都拿不太稳，这是事实。

毕竟，这铅球可比实心球重多了。

她拿不住球，差点儿把球砸了自己的脚。

被一干学生笑惨了。

不过她没有在意。

而教练则手把手教了她一遍，问她道：

“你是哪个班的？”

“高一四班。”

“看来你们班是找不到比你壮的了。”

旁边的其他班的学生又笑了起来。

刚好云霏练跑步跑到这里，要替刘雅打抱不平。

结果被她拦了下来。

然后刘雅一本正经道：

“你相信奇迹吗？”

“什么奇迹？”

“像我这样的运动白痴，逆袭成功啊。”

“你要逆袭什么？

小雅，你不会想不通，想把自己吃成个胖子，就为了拿铅球比赛冠军吧？”

云霏这番话，让刘雅翻了好大一个白眼儿：

“去，为了一个铅球冠军，我至于那么折腾自己嘛？”

“那你想怎么样？”

“你到时候瞧好了。”

刘雅夸下了海口。

然而事实就是，在众人面前，刘雅拿起铅球，第一次是以双手的方式扔出去的。

因为她觉得单手她把铅球扔不出去。

就是这个动作，让在场的教练和学生笑得前仰后合，成了这次校运会前最大的笑话。

“你们看到了吗？高一四班的刘雅，对，就是那个长得最漂亮的女生，你们猜她报的什么项目？

没错，就是铅球。”

她竟然去报铅球？”

“她这是瞧不起谁？”

其实这个项目一直有一个很不错的运动员，那就是姚娜。

姚娜是高一一班的，从小体力就好，家世也不错。

想想吧，能读到高中的，有几个家里是供养不起的呢？

这姚娜从小就是小胖妞，好吃，什么都能吃。

因此长得非常壮实。

姚娜在县里读的初中，从小就学投掷铅球。

她爸爸以前也好运动，还曾想过要当运动员。

可是因为当时的国情不允许，也就作罢。

如今国家在很多方面都有所松动。

说不定以后去参加比赛也是有可能的。

而刘雅也听说，这个叫姚娜的，是打算送去省队培养的。

她要是把她给打败了，岂不是太夸张了吗？

所以姚娜视刘雅为眼中钉也再正常不过了。

倒不是说刘雅的成绩怎么样。

现在还没正式比赛呢。

主要就是，这刘雅长得漂亮，又瘦弱（相对其他参赛者）。

这对姚娜来说，就是一种变相的歧视。

她觉得，是刘雅瞧不起这项运动。

也不知道她这是什么逻辑。

总之，在刘雅用双手投掷铅球后，这姚娜就像一堵墙似的，把刘雅拦住回去的路道：

“姓刘的，我不管你是为什么要报铅球项目，你都得去给我改喽。

我不想在运动场上看到你。”

那姚娜鼻孔朝天，仗着她近一七零的身高，还有一百五十斤的体重，对身高只一米六五，体重不过百的刘雅道。

然而，小姑娘也并不惧怕这个墩实的庞大身躯，甚至都没拿正眼看她道：

“这是我的事情，与你何干？”

谁知这姚娜就想动手推刘雅。

她也以为，以自己的能力，推她一把，就能把刘雅这种风都能吹倒的小身板儿给推倒。

然而她想错了。

刘雅早就看出了这胖丫头的目的，所以很自然就躲到了一边。

这姚娜怎么会想到，刘雅还会躲。

还以为对方会乖乖站在原地让自己推呢。

这一击不中，差点儿让自己往前扑去，姚娜一点儿也不甘心。

但刘雅却朝前面走去，一边走一边傲慢道：

“我劝你不要做无聊的事情，我报铅球报定了。”

刘雅往前走，姚娜不甘心，还想从背后偷聋，推刘雅一把。

很多人都看到了。

顾辰也在不远处，急得大喊：

“喂，姚娜，你干什么？”

但是他的喊叫太晚了。

姚娜已经出手了。

然而前面的刘雅又岂会让她得逞，不过轻轻往旁边一让，姚娜就扑了个空，差点儿把自己摔了个狗啃屎。

等到她终于能站住脚的时候，却不料，直接被身后的刘雅给狠狠踹了一脚。

一脚过后，姚娜这一次是真的被踹了个狗啃屎。

刘雅居高临下，抱着手站在原地对她道：

“我忍你两次了，你偷袭一次也就算了嘛，还来第二次。

也就别怪我不客气了。

姚娜，可别说是我欺负你。

说出去，谁信？”

的确，这田径场上还有其他人呢。

大家都没搞懂，明明是姚娜去找的刘雅的麻烦。

很多人都看到了，还替刘雅捏了一把汗。

毕竟，她可是这个学校公认的女神。

谁会愿意看到女神受委屈呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514136"  chaptername="第143章和姚娜较量">加入书签</a>
</div>
