
        其实在那天，洛千秋说完后，白凝霜心里就已经知道他在等谁了，毕竟萧辰没有来过。

    而且紫菱的事她没有帮上忙，自从被宗门带走之后，就选择了闭关，如今才刚刚出关，就连半年前的封王会她都没有出现。

    其实封王会的延后，也让冰宗的一些人松了一口气，白凝霜修炼方式不同，有时候一闭关，陷入沉睡谁都叫不醒，现在封王会延后，白凝霜也就有机会参与了。

    当白凝霜出关，听到冰雪的消息后，她就立马赶了过来，还好这半年天山弟子在雪州的活跃，使得天山有了一些名气，而且天山不在封山，所在的位置也不是秘密，白凝霜才能够这么轻易的找到这里。

    当白凝霜看到萧辰这个状态后，没有在返回冰宗，而是留在了这里。

    在萧辰所在的屋子外，白凝霜就这么座着，谁也想不到，这么一座又是半年过去了。

    白凝霜之所以不选择进入屋子，是因为她身上的冰冷气息，她也担心会干扰到萧辰，所以选择刘再了门外。

    在这期间，萧辰一直都是昏迷的状态，任由身上不断的产生变化。

    冰宗也有人来找过白凝霜，可现在这个情况，白凝霜根本没有回去的打算。

    “凝霜，宗主让你回去，有大事。”这次来人可是冰宗的序列弟子冰欣，在明日楼里的时候，这冰欣还看不上萧辰呢。

    “他没醒之前，我哪里都不去。”白凝霜冷淡回应。

    “白凝霜，别忘了是冰宗给了你现在的实力，不要逼我出手，强行带你回去。”冰欣的声音也冷了下来。

    “你可以试试。”白凝霜也是强势回应。

    “哈哈，大家都是同出一脉，没必要闹得这么不愉快嘛，既然凝霜师妹不愿意回去，那我们来看看就好。”这时天山有迎来了几位不速之客。

    这几人一身白衣，到是与冰宗的穿着有些相似，而且身上那独特的冰冷气息，要不是因为冰宗只有女子，还真的以为他们也来自冰宗。

    “几位师兄你们怎么来了，我将她带回去就好了。”这个时候冰欣的态度来了一个一百八十度转弯，那有以前那种清冷，反倒是很热情。

    “无妨，都说冰宗出了一个千年难遇的冰雪美人，看来果真不错，配的上洛神师兄。”来人直接对白凝霜评头品足，完全没有考虑白凝霜的感受。

    “滚。”

    要不是萧辰现在不易受到影响，白凝霜早就已经出手驱赶他们了。

    “哈哈，师妹，我劝你还是离那个男的远一点吧，洛神师兄眼睛里可是融不进沙子的。”来的那些男子也不动气，对白凝霜警告了一声还真的主动的离开了。

    还有冰欣也是一样，她对白凝霜冷笑一声，与那些男子一起离开了。

    当这些人离开之后，不一会冰雪也出现在了天山。

    “你们冰宗怎么回事？怎么没事都来我天山走一圈。”这个时候欢欢不乐意了，一帮又一帮的，萧辰还要不要修养了。

    “抱歉，只是有很重要的事要与白凝霜说一下，然后我就走。”冰雪这个时候到是很客气，而且有一些风尘仆仆的感觉。

    “师姐冰宗发生什么了？那些男的那里来的？”白凝霜还是很信任冰雪的。

    “哎，这事一句两句说不清楚，总之这段时间你就先别回宗门了。”冰雪看起来很赶，与白凝霜没说几句就着急的要离开。

    “凝霜不用挂记宗门，我们没什么事，主要是你，所以在得到消息前，千万不要回到宗门。”冰雪还是有些不放心，在离开前有特意嘱咐了一下白凝霜。

    白凝霜现在也很纠结，萧辰这的情况她很担心，但冰宗如今的情况她同样也关心。

    “冰宗的情况，我可以帮你去了解一下，你就不要太放在心上了。”欢欢对这白凝霜说道。

    萧辰是天山的人，白凝霜与萧辰的关系又是情侣关系，那她自然要帮忙了。

    “多谢！”白凝霜还是不怎么会表露自己的心情，但欢欢也没有在意。

    萧辰这种状态不知道还有持续多长时间，等萧辰苏醒，她也要回宗门一趟，看看到底发生了什么事情。

    眼看就要到一年了，先在萧辰的情况已经好多了，那炽热的温度也早已恢复正常，只是在萧辰的一条胳膊上，有这紫金光芒在闪耀。

    但随着时间的推移，这光芒也慢慢的消失不见，萧辰目前来看，与正常人没有什么两样了，就像是熟睡了一般。

    “今天刚好一年了，也不知道这个家伙什么时候舍得醒过来。”今天欢欢带着吃的，与往常一样来到萧辰这里，与白凝霜分享她做的食物。

    她早就从冰宗那里打探完消息回来了，这个事其实不是什么难打听到的，当她带着消息回来后，其他势力其实也都已经知道发生了什么。

    冰宗其实是突然迎来了一行不速之客，他们没有太强的人，全部都是年轻的弟子，而且到达冰宗的时候，一个个都趾高气扬的。

    但冰宗的宗主竟然没有任何的不满，甚至还亲自的接待。

    这帮人来冰宗没有过去两天，又有一个一身白衣的强者出现在冰宗，据说那天起，冰宗上上下下所有的事务都由那个人说的算了，冰宗的宗主彻底退位。

    之后南门皇朝的人更是前往冰宗，只是到底发生了什么，谈了什么事没有人知道。

    “咯吱...”

    就在欢欢自己不断唠叨的时候，她们身后萧辰住的屋子发出了声响。

    白凝霜第一时间回过身，看到了这个让她日思夜想的男人。

    萧辰面带微笑，看起来是那么的阳光帅气。

    “这么看着还真的有些好看。”欢欢拿着手里的吃的，边看萧辰边吃。

    不过还没等看够，就被赶到这里的唐铭给拽走了。

    “你干什么！我还没看够呢！”欢欢不乐意的喊道，可依旧是被唐铭给强行带走了，把这里留给了萧辰与白凝霜两人。

    (本章完)
  