    高昌城外，火器监整装待发，足足两百辆马车格外引人注目，而在火器监车队的前方，有两个人吸引了所有人的目光，一个自然是墨家子，另一个赫然是原高昌王，现大唐金城郡公麴智盛。

    这一次火器监率先凯旋，顺便也接了一个差事，那就是将新任的金城郡公回长安城述职。

    “诸军莫要远送，墨某先行一步，在长安城恭候诸位。”墨顿向前来送行的众人拱手告别道。

    “一路顺风！”

    “过戈壁滩的时候，别忘了多带一些水！”

    …………………………

    众人纷纷叮嘱道，显然都吃过茫茫两千里隔壁的苦。

    墨顿哈哈一笑道：“诸位放心，火器监可是又上百辆空车，足够放水的。”

    “诸位保重！”墨顿挥挥手，跨上绝影朝着东方而去，既然他已经踏上了归程，那自然要第一时间赶回去，毕竟长安城可是有即将临产的长乐公主在等着他。

    “墨家子走了！”

    火器监二百辆马车的动静自然瞒不过高昌城的百姓，一众百姓不由心思复杂，正是这个魔鬼一般的墨家子，一击攻破了高昌城的城墙，而同时，墨家子也如同天神一般，给高昌带来了葡萄干，让无数高昌人看到了未来而生计。

    更让高昌百姓复杂的是麴智盛的离去，麴智盛虽然仅仅担任高昌王不到一月，就被唐军押往长安城，虽然名义上是回京述职，但是任谁都知道，从此以后，高昌再也没有王了。

    而墨家子的离去，更是落到了一些有心人的眼中，一个胡商来到一个鸟笼之旁，鸟笼中赫然是一个神骏的鹰隼，胡商悄然的将一封密信，塞入一入鹰隼脚上的竹筒之中，打开鸟笼，鹰隼瞬间冲天而起，消失在天空之中。

    鹰隼一路飞行，而目标却只有一个，那就是八百里瀚海。

    八百里瀚海虽然号称杳无人烟，但是并非是绝对的无法生存，当初吐谷浑伏允逃跑之时，就是藏身于八百里瀚海之中的一个绿洲，再加上此乃是夏季，冰川融化使数条河流流入八百里瀚海，早就一片片不小的绿洲。

    鹰隼连续寻找，终于找到了看到了一个偌大的绿洲，顿时直冲而下，落到了一个年轻男子的肩膀上。

    看其脸上的明显的高原红，赫然是吐蕃人，看其穿着华丽，显然是吐蕃贵人，在其身边足足有有五千人马围绕着他的身边。

    吐蕃贵人取下鹰隼脚下的竹筒，顺手将一块肉扔出，鹰隼一口衔住，飞到一旁愉快的进食。

    吐蕃贵人取下密信一看，不禁纵声大笑道：“墨家子终于落单了，这一次只要击破火器监，生擒墨家子，就是我论钦陵名扬天下之时。”

    任谁也想不到吐蕃竟然将五千兵马隐藏在八百里瀚海之中，而且为首的赫然是吐蕃大相禄东赞的得意儿子，论钦陵。

    “太好了，老子早已经在这里呆腻了。”吐蕃千夫长莫赤丢掉手中的马肉，怒吼道。

    禄东赞为了做到了绝对隐蔽，联合吐谷浑部落杀掉慕容顺之后，就在吐谷浑吸引唐军的注意力，暗中派儿子论钦陵潜伏在绿洲之中，等待下一步指令。

    为了掩护论钦陵，禄东赞甚至在吐谷浑不停地和唐军绕圈子，有时候故意示弱，果然让唐军放松警惕，任谁也没有想到吐蕃会跨越数千里前往八百里瀚海埋伏五千兵马，准备伏击墨家子和火器监。

    论钦陵不由想起自己出发前和父亲的对话，那才刚刚入春，当父亲得到了长安城的密报之后，这才决定杀掉慕容顺，挑衅大唐。

    “此战吐谷浑，我吐蕃必败无疑。”是夜，禄东赞一脸凝重道。

    论钦陵一脸不解道：“那父亲为何还要和大唐作战，岂能为了吐谷浑而白白浪费我吐蕃男儿。”

    “这点损失算什么，如果能够换一个墨家子，那这一切都值了。”禄东赞脸色坚毅道。

    “墨家子！”论钦陵不由眉头一挑，他已经不是第一次听到这个名字了，作为一个同龄人，墨家子可谓是如日中天，论钦陵又是骄傲之人，又岂能心服。

    “现在为父交给你一个任务，你要埋伏在八百里瀚海，准备伏击墨家子。”禄东赞一脸凝重道。

    论钦陵这时第二次看到父亲如此重视一个少年，上一次，还是禄东赞在面对松赞干布之时。

    论钦陵不由傲然道：“火器监不过一千人马，父亲请给孩儿一千人马，定然会执墨家子人头而归。”

    禄东赞却摇了摇头道：“为父给你五千兵马，你务必要拿到火药，杀掉墨家子。”

    “五千兵马？”论钦陵不由目瞪口呆道。吐蕃骑兵向来精锐，五千兵马简直是可以自成一军了，墨家子不过是一千人马，而且论钦陵认为父亲有些小题大做了。

    “墨家子屡创奇迹，对于墨家子，就是再慎重也不为过，如果有可能，为父甚至想给你一万兵马，然而如此大规模的调动，绝对瞒不过唐军，如果让唐军察觉，功亏一篑，而且在八百里瀚海也不易隐藏，谁也无法确认墨家子何时归来，五千兵马已经极限了。”禄东赞一脸郑重道。

    “父亲放心，有五千兵马在，如果再拿不下墨家子，孩儿也就没脸见父亲了。”论钦陵昂然道。

    有五千兵马在，论钦陵不由豪气大发，区区墨家子一千人马，哪怕墨家子名气在外，他也认为这一次定然能够斩墨家子于马下。

    禄东赞凝重道：“去吧！记住，你此行的任务只有一个，那就是墨家子必须死。”

    “墨家子必须死？”论钦陵不由一震，不解道，“父亲，一旦墨家子死了，那火药秘方吐蕃岂不是得不到了。”

    禄东赞冷笑道：“欲谷设认为这一次我吐蕃定然会独吞火药秘技，然而他却不知道吐蕃相比于吐蕃高原天神庇佑的秘密，火药秘技不值一提。只有墨家子死去，我吐蕃高原才能守住这个秘密，才会立于不败之地。”

    “是，父亲！”论钦陵郑重点头，立即带着五千兵马，一路潜行，绕开吐谷浑大部落，甚至遇到小部落的时候，直接灭口掩盖行踪，这才悄无声息的潜伏在八百里瀚海。

    “父亲，墨家子终于落单了，这一次墨家子必须死。”论钦陵坚定道。

    等待数日之后，按照墨家子的行程应该已经快要走出八百里瀚海，论钦陵大手一挥，五千人马立即整装待发，两千里戈壁滩想要找到墨家子难如登天，但是墨家子的目的地只有一个，那就是靠近玉门关的碛口。

