    唐威赶紧问道：“那个男人来取餐的吗？”

    “对。”

    “你这里的监控应该很清楚吧。”唐威看着墙角上的摄像机，之前学校的看不清楚，肯德基的这个近，应该能看清楚。

    “嗯，高清的。”

    “给我们看看。”

    很快，经理就带着众人来监控室查看。

    当莫然那张脸出现在屏幕里，凉倩难以置信的捂住嘴唇，取下眼镜之后，这简直就是一模一样！！！

    “凉小姐，他？”院长看凉倩的表情有点不对，疑惑问道，毕竟有些家庭也很奇怪，明明是分手，却告诉孩子们爸爸死了。

    凉倩现在脑袋晕乎乎的，一片空白，目光里只有那张脸。

    唐威暗道，这也太帅了吧！我艹！

    难道小白他们长得那么好。

    凉倩现在都不知道怎么回事了，莫然明明死了，为什么又出现了？

    而且换了发型，皮肤都变了，像？又觉得不像？

    不行，得要找到他问清楚才行！

    自己都分不清楚，更何况是孩子们呢，终于能明白为什么小家伙们追着他了。

    太像了！

    忽然，凉倩手机响起来了，是叶雪青打来的。

    “妈，怎么了？”凉倩可不敢说这事，自己在乎孩子们，妈妈更加在乎他们。

    “凉倩，孩子们自己回来了！还说看见爸爸了！这怎么回事？！”叶雪青在听话里面疑惑问道。

    “诗瑶和小白回家了？”

    “是啊，你赶紧回来吧，怎么当妈妈的。”叶雪青说完就挂了电话，还好孩子们回来了，要是碰见坏人，那怎么办！

    凉倩松了口气：“孩子们自己回家了，我先走了。”说完凉倩就急急忙忙离开，唐威也跟了上去。

    院长等人也是松了口气，还好人找到了，不然幼儿园的名声都没了，还开个毛啊。

    坐在车上，凉倩一拍脑门，忘记拍个照片了。

    “凉总，也许只是长得像而已，毕竟全世界有很多例子。”唐威轻声开导。

    凉倩还没看到人，现在不下结论，但直觉告诉自己。

    那个男人，很有可能就是莫然。

    但是莫然明明就死了，自己看着他下葬的。

    来到地库，唐威看着凉倩急急忙忙走进电梯间，轻叹了一声。

    如果真让凉总找到那个男人，凭着相貌优势，很有可能抱得美人归，那自己岂不是竹篮打水一场空了？

    越想唐威越不爽。

    回到家里凉倩看到孩子们，直接走去把孩子们抱在怀里，听到孩子们不见了，真的吓死了，想死的心都有了。

    但是当看见带走孩子们的是…是莫然，心里突然又不怎么担心了。

    “妈妈，我们看到了爸爸。”莫诗瑶甜甜笑道。

    凉倩看着女儿的笑容，这才像一个孩子的笑容。

    “嗯，小白也看到爸爸了，爸爸好高，好帅气，周围的小姐姐们老是看着爸爸，小白就朝她们咧嘴。”

    听着儿子的话，凉倩都被逗笑了：“小白，你是小狗吗，还咧嘴呢。”

    “那小白也是在维护妈妈啊，姐姐你说对不对。”

    “对，我觉得爸爸好威武霸气，我都感觉什么都不怕了。”莫诗瑶喃喃说道，那种安全感前所未有。

    凉倩听着孩子们的话，看了看自己的妈妈。

    “小白，那个叔叔呢？”凉倩好奇问道。

    莫凡白一愣：“妈妈，那不是叔叔，那是爸爸。”

    “嗯，是爸爸。”莫诗瑶也非常肯定。

    凉倩其实心里也挺开心的，虽然现在还没搞清楚情况，但潜意识里认为，莫然还活着。

    “那爸爸在哪里？”

    看到妈妈的承认，两个小家伙都笑了。

    莫诗瑶说道：“爸爸把我们送回来，就走了啊。”

    “去哪里了？”凉倩问道。

    “妈妈着急了。”莫凡白嘿嘿笑了起来。

    凉倩捏了捏儿子的脸蛋：“妈妈你也敢笑，打你屁股了啊。”

    “那可不行，小白现在也是有爸爸的孩子了，爸爸会保护我的。”

    “妈妈，你别着急，弟弟可是在地上打滚了，这才约上爸爸周末一起玩的。”莫诗瑶轻笑了起来，弟弟还是很机灵的。

    周末？后天就是周末了。

    凉倩很想搞清楚！

    “妈妈，你要打扮漂亮一点哦，爸爸可是很受欢迎的。”莫凡白认真叮嘱了一下妈妈。

    凉倩失笑道：“怎么，说得好像妈妈没人要似的。”

    孩子们都很开心，爸爸妈妈都齐全了。

    等孩子们去学习之后，叶雪青走来说道：“倩倩，你怎么能这么说，孩子们都信以为真了。”

    “妈，他真的很像莫然，我看到监控了。”凉倩看着妈妈露出了傻笑，就像读书的时候那样，对莫然凉倩就是这样痴迷。

    “但他不是莫然，凉倩！莫然已经死了！你不要再活在幻想里面，更不能让孩子们叫陌生男人爸爸，你知道吗！”

    叶雪青提醒似乎将凉倩的美好破灭掉，拉回了现实。

    “我知道。”说完凉倩就回到卧室里面。

    看着莫然的照片，凉倩轻轻抚摸，喃喃道：“莫然，真的是你吗？”

    此时的莫然住在临海市最贵的总统套房里面，一个晚上16万，但对于莫然来说，这都是小钱，就算住一百辈子，钱也花不完。

    站在窗户旁，这里能看到外滩，也能将大好的美景收入眼底。

    忽然莫然轻笑了一声。

    想起小白在自己脚边打滚，真的太可爱了，还有诗瑶，居然和弟弟上演了一出情感大戏。

    这两个孩子真是让人喜欢。

    莫然突然有一种将他们带在身边培养的打算，但也知道这不可能，除非来强硬的。

    什么样的女人能生出这样的孩子，也许到了周末就知道了。

    不过能生出这样的孩子，长相应该也差不到哪里去。

    心情不错的莫然打算去外滩走走。

    走进电梯按了一下，等着电梯抵达。

    不过在二十楼的时候停了一下，莫然顿了顿。

    随着电梯门打开，只见门口出现几个年轻人，一副要去蹦迪的样子。

    但其中一个的笑容渐渐僵住，因为看到电梯里的莫然。

    张豪难以置信喊道：“师父？”

