    身为毒殿的最高层，尤其是沈阙，为了寻找祖师留下的传世毒典，游历大陆，见过不知多少强大的名师，甚至和其中的太上长老也交过手……可从未听说过，只看一眼，就能将所有人的情况知道的分毫不差，安排战术，没任何问题的！

    这已经不是眼力，而是神仙鬼魅了！

    “嗯！现在不需要进攻了，这有几道真气，你们悄悄隐藏在四周，不要让人发现，做完，就回到我跟前坐下，什么都不用管了……”

    张悬传音，随即屈指一弹。

    三大高手每人同时接受到几道真气。

    这些真气，灵气充足，堂堂正正，没有丝毫剧毒和其他力量，林江海等人虽然不明白为何要这样做，还是依言将真气布置下去。

    毒师最强大的手段就是下毒让人毫无察觉，布置这种没有任何属性的真气，更是简单不过，很快就布置完毕，重新回到张悬跟前，按照他的吩咐，不再理会空中虎视眈眈的诸多名师，而是盘膝坐了下来。

    很快空中的诸多名师，消除了体内的毒气，一个个看了过来，眉头皱起。

    说实话，按照刚才的情况，这几人是有机会逃走的，此刻非但不逃，反倒同时坐在地上，要干什么？

    “故弄玄虚，刚才是我们不备，这次只要准备好，必然能将其全部斩杀！”

    曲长老面容铁青。

    “不错，三个毒师而已，如果连这都解决不了，还有什么资格，坐镇天下，对抗异灵族人？”

    一位名师忍不住大喝。

    说实话，对于名师堂总部来说，毒殿虽然诡异，却也只是疥癣之疾，无足轻重，本以为只要他们出手，可以手到擒来，轻松将三人碾压，做梦都没想到，对方不知用了什么诡异的方法，一招交手，反倒让其吃了大亏。

    “他们最厉害的不过用毒，我辅修乃九星医师，平时也炼制出不少解毒药物，我为诸位开先锋！”

    一声冷喝，一位名师走了出来，手掌一翻，一枚解毒丹放入咽喉，也不待任清远同意，大步向张悬等人飞了过来，人在空中，一掌拍落而下。

    他的力量如同巨大的山峰，自天而降，刚要落到众人头顶，突然触碰到了刚才几人布置在周围的真气。

    这道真气顺着他的真气立刻逆流而上，眨眼功夫就钻进了身体。

    如果是剧毒的话，他的护体真气，可以自动屏蔽，将其抵挡出去，就算进入体内，解毒丹也能直接起到作用……可这股真气，没有任何属性，而且精纯无比，一进入经脉，立刻沉入内脏。

    哗啦！

    脸色一变，这位名师的攻击还没落下，就溃散开来，整个人“噗通”一下，从空中掉落，头上冷汗之冒。

    “这是……”

    曲长老脸色一变，急忙来到跟前：“白长老中毒了……”

    这种情况，他之前在冰原宫的时候，遇到过，这位张悬，正是伪装杨师，让他中了毒，失去战斗力，不然……也不可能任由其胡作非为，将一座传承万年的宫殿，彻底毁坏。

    “中毒？”

    众人急忙看来，果然看到这位白长老不停颤抖，似乎承受着巨大痛苦，之前的解毒丹之类，没有丝毫用处。

    “这到底什么毒？”

    任清远忍不住骇然。

    白长老的医术，他知道的十分清楚，九星医师，又服用了解毒丹，都中毒……到底何种剧毒，这么强大？

    “我也不知道，和普通真气一模一样，但进入体内，就会变成毒液，让人防不胜防……”

    牙齿咬紧，白长老一边颤抖，一边解释。

    “和普通真气一样，难道是一念为毒？这……”

    任清远骇然，立刻转头吩咐：“大家不要贸然进攻，等想出对策再动手！”

    一念为毒，是一种厉害的剧毒，平时只是普通物品，让人无法察觉，一旦用毒者动用意念，会立刻变成剧毒，防不胜防。

    这几人四周布置了这样厉害的剧毒，如果他们贸然冲过去的话，很容易出现变故，需要提前想出对策才行。

    “这种毒虽然厉害，但也很好化解，我之前经历过，我帮你解决……”

    曲长老手指一点，一道真气进入白长老体内。

    在冰原宫他曾中过这种毒，知道解决的方法，再次遇到，知道虽然痛苦，却伤不到根本。

    果然，在他的帮助下，不到三分钟，剧毒就彻底解决，不过，诸多名师，也面面相觑，一时间不敢继续向前。

    虽然二人将毒结了，但神不知鬼不觉就中毒，换做谁，都会感到害怕，不敢轻易触碰。

    “先找到他们布置剧毒的地方，并搞清楚这到底是什么毒药，否则，只能干看着，没有任何办法！”

    “放心，只要封锁周围，他们也逃不掉，毒也有时效性，我不信，能够一直保持这种威力……”

    众人对望，没人进攻却也并不离开。

    “张师……居然也是用毒大家？”

    看到十多位九星名师，连同一位代殿主，都束手无策，林江海等人再次看向眼前的青年，充满了佩服和骇然。

    他们都是用毒的大行家，知道这种“一念为毒”的恐怖，对方随手射出的普通真气，有这种效果，做梦都不敢想。

    之前，一直觉得这位张师，只是对殿主有些恩情，不忍恩人落难，此刻才明白，眼前这位对毒的理解，远超过他们，甚至比起殿主，都只强不弱！

    难怪称呼老师……是真的传授了她用毒之法！

    “只要等到殿主回来，想必他们就不敢攻击了……”

    见诸多名师虽然愤怒，却没冲上来，林江海等人忍不住松了口气。

    只要殿主来到，应该可以化解现在的危机。

    “这是怎么了？哪位是张悬？我倒想看看，到底何种模样？又是何种三头六臂！”

    就在四周处于安静之时，一个淡淡的声音响了起来，随即一个人影缓缓出现。

    是个白须老者。

    “是洛家大长老！”

    人群中不知谁认了出来。

    “哈哈，洛轻尘你来得正好……”

    看到此人，任清远眼睛立刻亮了。

