    第559章这个奸商！

    而在那之后没多久，得知这符批发给萧继辉的价格后，许多人更是拿着钱找上门，请求萧继辉能多卖他们几张。

    他们买，翻两倍，翻四倍，他们都买！

    一帮人攥着钱跑到他跟前争得面红耳赤，活像是为了备战双十一而精打细算的剁手勇士，以至于萧继辉都有了种自己原来是个二道贩子的错觉。

    好在，这样的错觉，很快就被萧继辉给打散了。

    卖肯定是不能卖的，这些野心勃勃跑来送钱的人，最终都被萧继辉以大佬们心系大家，才以这样的成本价乃至亏本价惠泽大众。

    现在是非常时期，我们需要做的是感念他们的慷慨大气，而不是贪得无厌，一味索取。

    真要在执法过程中遇到麻烦，有所消耗可以免费来找他补充，等一切尘埃落定，表现好的还能免费获得一部分奖励。

    可若是故意损耗乃至恶意虚报私藏，将会被他拉进黑名单。

    今后别说是免费领了，碰都不会让他们碰。

    这样的大棒甜枣双管齐下，效果立竿见影。

    而作为幕后大功臣的叶婉汐等人，理所当然的得到了萧继辉的感谢。

    “第二批钱款已经如数打到各位账上。除此之外，针对这次叶小姐跟炭头对药物研究所做出的贡献，以及封先生多年来对龙脉一处的付出，上面会另外给二位一笔钱作为奖励与补偿。还有就是，炭头以后就作为普通宠物跟在叶小姐身边，前提是它不会害人。”

    叶婉汐几人略有些意外，萧继辉这话是默认了叶婉汐跟这只犼的主从关系，只要犼乖乖待在叶婉汐身边，不害人，便没人能以任何理由，将它从叶婉汐身边夺走。

    “这是萧副部长的意思？还是萧先生的意思？”

    “是我爸的意思，也是所有人的意思。”

    叶婉汐双眸微闪，意外于他们的“贴心”，反而心生无事献殷勤的防备。

    似是看出她的想法，君无端毫不掩饰自己的功劳：“是我和他提的。”

    “三师兄？”

    君无端简单将自己同他索要叶婉汐约束犼帮忙研究治疗药物，还有封天域帮忙镇压犼这么多年的酬劳一事说明白了一下。

    叶婉汐听完直呼好家伙，三师兄不愧是三师兄，前世独掌门内财务大权以及一切外交事宜真的不是没有道理。

    瞧这俩嘴皮子一动，不仅帮他们提前解决了后患，还敲了某些人一笔，把他们给敲疼了，才会懂得怎么把爪子收回去。

    忙活半天却发现自己啥都没赶上的齐应轩：“……”奸商，这个奸商！

    知道了事情的始末，叶婉汐也就收起了最初的防备，心安理得的将这份“礼”收了下来。

    放毒事件事关重大，萧继辉等人的动作不可谓不快。

    负责几处情况比较严重区域的专业人士很快传来消息，就如叶婉汐等人所预料的那般，在那些已经确诊却不好好治疗，跟魔怔了一样一心只想着出去感染他们的病人身上确实发现了人为操控的痕迹。

    这个痕迹一出来，许多事情便都串联了起来。

    萧百徽等人勃然大怒，下令不管付出任何代价一定要揪出幕后之人。

    而这个发现，也让本就紧张的形势，愈发的严峻起来。

    对于病毒的药物研究是首重，但是对这些确诊人员的控制，不让他们以非同寻常的手段消失于眼前，感染他人同样也是当前工作的重点。

    饶是萧继辉拿着开眼符平安符这样的稀罕物招来比原先预计的还要多的人，但人手依旧远远不足。

    最后，实在找不到那么多人，干脆把一些普通人也拉了进来。

    为此，叶婉汐等人的工作进一步加重，饶是他们能够用法术偷懒画符，依旧累得够呛。

    唯一值得庆幸的是，之前被迫陪着未婚妻经历人生中首次隔离的向月旗终于被放了出来，主动跑来为他们分担了一部分工作。

    当然，如果他能不一天到晚笑得贱兮兮的话就更好了。

    咔嚓——

    齐应轩描阵羽毛笔在某人令人发毛的傻笑声中拦腰折断，他的头上也不受控的冒出几根青筋，忍无可忍道：“老二，成天笑得跟个傻子似的，早也笑，晚也笑，还笑得这么猥I琐，你特么发I春呢！”

    “噗……”叶婉汐其实也早就想吐槽了，只是碍于二师兄的面子不好出口。

    但她也不得不承认，五师兄这几句吐槽实在是很贴切，二师兄这模样可不就是……发I春了吗？

    向月旗被齐应轩骂了也不生气，好脾气道：“不好意思，不好意思，我就是突然想起来这段时间发生的事情，还有我来之前芸珂对我说的那些话，一时没忍住……”

    叶婉汐众人：“……”总觉得你在暗戳戳的秀着什么，用心险恶。

    吐槽归吐槽，叶婉汐对两人的感情进展还是很关心的，尤其是听说两人隔离前还一起出去旅游了。

    要知道照向霖笙这个亲弟弟的说法，芸珂姐之前可连二师兄的礼物都不收，这就一起结伴去玩了，进展不可谓不迅速啊！

    “二师兄，你跟芸珂师姐出去旅游了？去哪了？玩得开心吗？”

    向月旗闻言忍不住又嘿嘿傻笑了起来，看得在场众人起了一手的鸡皮疙瘩。

    “我们去的海边，原本是想……咳咳……”

    向月旗原本想说的是，照着他弟的提议，去海边可以一起游泳、潜水、拍照、晒太阳，最重要的是可以穿泳衣，秀身材。

    作为一个女孩子，肯定希望自己的另外一半沉稳可靠，拥有一个能够随时给她们安全感的可怕怀抱。

    为了达成这个目的，向月旗在去旅游前加急健身了大半个月，成功把自己的六块腹肌练得如火纯青，就为了到时候能够惊艳某人。

    没想到，天不从人愿。

    “我们才刚到酒店，就被通知本地刚刚确诊了一个，全市戒严，尤其是附近的旅游场地，全部关闭。我们这些刚从外地来的，并且跟那人坐过同一辆车的游客，哪怕没有跟他有过直接接触，也必须马上隔离。”

    (本章完)

