    徐江的确是个有办法的人。

    他给家族四十个企业的负责人打电话，每人索要一个亿的现金转账。

    并且承诺只是周转一下，两天之内就能把钱还回去。

    作为徐家的第一继承人，徐江这点面子还是有的。

    各负责人麻利的给他转账，并保证不会告诉家主。

    40个亿到账。

    40+15=55亿。

    徐江的心都在滴血，恨得咬牙切齿。

    从那些纨绔身上骗的15个亿好说，他有一百种方法赖掉。

    可从家族企业里拿到这40个亿不好办。

    等他回去后，估计会被他爸抽个半死。

    必须得想个法子才行。

    徐江眯着眼睛暗中打量着周围的黑衣人，偷偷记下他们的特征。

    只要一回去，就立刻通过家族发动hr联盟的力量寻找。

    哪怕是挖地三尺，也要把这群绑匪找出来。

    他们施加在自己身上的痛苦，要百倍的讨还回来。

    就在这时。

    他看到一个黑衣人拎着鞭子冲他走来。

    徐江顿时被吓了一跳：“干什么？你们让我做的都做到了，为什么还要打我？”

    黑衣人没回答他。

    劈头盖脸的就是一顿皮鞭，抽的徐江皮开肉绽，鲜血淋漓。

    差点就疼得昏死过去。

    另一个黑衣人，负责把录制好的视频剪辑。

    录制的角度很巧妙。

    画面中只有徐江和一根上下飞舞的皮鞭。

    血肉模糊，极为凄惨。

    视频剪辑好之后，直接发送邮件到徐江他爸，也就是徐家家主徐天龙的邮箱里。

    邮件中还留了一个电话号码。

    当然还是从黑市购买的不记名电话号。

    只是这张卡早已不在境内，在数千里之外的毛熊国。

    邮件发出去差不多五分钟。

    徐天龙的电话就打过来了。

    陆戈的意识转移过来，接管了那个分裂体。

    他接起电话：“徐先生，你好啊。”

    目睹儿子惨状的徐天龙怒火攻心：“你们是什么人？为何绑架我儿子？知道得罪我徐家的后果吗？”

    “徐先生火气很大啊，你的三个问题我可以回答。”

    “我们是绑匪，绑你儿子当然是为了钱。”

    “知道徐家是hr联盟在国内的十二个次等家族之一，敢绑你儿子就不怕你们报复。”

    “现在可以谈谈赎金的事儿了吗？”

    徐天龙强压怒火，冷声道：“你们想要多少？”

    陆戈笑了：“作为徐家的大少爷，要少了怕对不起他的身份，马马虎虎一百个亿吧。”

    徐天龙冷笑道：“一百个亿？你们疯了吗！知道一百个亿是什么概念？不要痴心妄想！”

    “看来徐先生一点儿都不在乎这个儿子，既然没诚意，那就不需要再谈了。”

    陆戈毫不犹豫的挂断了电话。

    丝毫没有拖泥带水。

    黑云城的一座豪华山庄内。

    徐天龙脸色难看，他本来想讨价还价，先稳住对方。

    哪知道对方直接就挂了，不按常理出牌！

    他转头问道：“定位到了没有，对方的IP位置在哪儿？”

    几个技术人员满头大汗：“董事长，对方的位置显示在毛熊国，不在境内。”

    “毛熊国？”

    “这帮人能神不知鬼不觉的从会所弄走徐江，瞒过所有的监控探头以及保镖的视线。”

    “另外徐江身上的卫星手表，以及定位装置全被拆除了，显然，对方相当专业。”

    “千万不能激怒他们，先把人救回来再说。”

    就在这时，徐天龙的手机振动了一下。

    对方又发过来一封邮件。

    里边是一条视频。

    视频中的徐江满脸惊恐，鬼哭狼嚎。

    他的手被强制固定在桌面上。

    一刀落下，三根手指不翼而飞。

    鲜血飞溅。

    徐江惨叫着直接昏死过去。

    视频戛然而止。

    “该死的畜生！”

    徐天龙瞬间暴怒，额头的青筋都蹦起来了。

    “大哥别激动，马上给他们打电话……”

    徐天龙深吸一口气，他脸色狰狞的拿起了手机，拨号的时候都在颤抖。

    “嘟嘟……”

    电话没人接。

    “草！”

    徐天龙都忍不住爆了一句粗口，不死心的继续拨打。

    等他达到第三次，对方终于接起电话。

    “徐先生，有何贵干？”

    徐天龙差点就气炸了，对方剁了他儿子三根手指，居然还问他有何贵干？

    “我儿子怎么样了？”

    “你儿子？”陆戈诧异道：“徐先生拒绝支付赎金，我们就当你放弃这个儿子了，我们怎么处理跟你无关了吧？”

    徐天龙咬紧了牙关：“一百个亿对吧？我给你们！”

    陆戈温和的笑道：“徐先生贵人多忘事，我要的是一百五十亿！”

    “你们这是落地起价！”

    徐天龙简直要气疯了，恨不能手撕了这帮劫匪。

    “徐先生我很忙的，你要是不同意就挂了吧，另外，再打过电话来我可未必会接。”

    徐天龙明白，这是对方在威胁。

    如果现在挂了电话，儿子身上还不知道会少什么零件。

    甚至会危及生命。

    “卡号给我，我现在就给你们打款，你们一定要保证我儿子的安全。”

    陆戈笑了：“徐先生放心，我们最看重的就是信誉，钱到位马上放人。”

    徐天文点了点头，示意旁边的人转账。

    “叮咚……”

    150个亿到账。

    徐江直接被黑衣人装进箱子，扔到蜂巢空间中。

    很快被运输到寒风凛冽的西伯利亚冰原。

    大灾变之后，西伯利亚的环境更加恶劣。

    不仅气温更加严寒，到处还游荡着凶残的冰原狼。

    徐天龙手机震动，又收到了一个小视频。

    视频中的徐江不着寸缕。

    冰天雪地中，只披着一个破毛毯。

    他冻的浑身铁青，蹲在一块巨石上瑟瑟发抖。

    周围还有几只冰原狼在虎视眈眈。

    徐江的哭喊声在寒风中回荡：“爸爸救我，我想回家。”

    视频的下方还有一句话和定位。

    “人我已经放了，位置送上，徐先生派人来接吧。”

    徐天龙的一口老血吐了出来。

    他愤怒的再次打过去电话：“你们耍我？把我儿子送回来！”

    陆戈淡然说道：“徐先生搞错了，我们收的只是放人的钱，并不包含把人送回去的路费，想让我们把人送过去，得另加运费。”

    徐天龙愤怒的咆哮：“无耻之徒，你们还想要多少？”

    “五十个亿，你还别嫌多，你知道从西伯利亚送回去有多辛苦吗？还要冒着你们翻脸追杀的风险，赚的都是血汗钱。”

    徐天龙的牙都咬碎了：“五十个亿对吧，我给！”

