    第439章大战一触即发！

    也就是在陈起跟着总导演前往舞台的时候，现场的一众工作人员也很快听到了风声。

    陈起到了！

    在听到这个消息的时候，一众工作人员也都激动了。

    到了！

    他终于到了！

    他们盼星星盼月亮，终于把他给盼开了。

    夸张一点说，陈起要是再不来的话，他们都有点坐不住了。

    这几天时间，他们的好奇心也全部被拉满！

    然后，一些没有工作在身的工作人员都迅速跑到了现场围观。

    陈起的节目到底是什么？

    他们真的太想知道了！

    身为内部工作人员，他们知道的信息一点也不比外界多！

    他们也只知道陈起今天晚上的唱歌，但具体唱什么歌，是唱新歌还是老歌？

    他们也一无所知。

    别说这些没有工作在身的工作人员，就连一些有工作在忙的工作人员都不正觉的将目光投向了舞台。

    然后，很多人都看到了舞台上的陈起。

    他正连笔带划的跟总导演交流着什么。

    两人有来有往，讨论得不亦乐乎。

    他们知道，这两个人在讨论的肯定是陈起这半小时节目的表现形式。

    果然！

    十几分钟后，很多人就从对讲机里听到总导演在召唤摄影师团队。

    也就是在这个时候，他们看到陈起也组织着他的团队开始了第一场排练。

    “?????????????……………………”

    很快的，他们就听到耳边传来的音乐伴奏声。

    当听到这个音乐的时候，现场一众工作人员都瞬间变得兴奋起来。

    他们你看看我我看看你，脸上表情即惊喜又激动！

    这是很陌生的音乐！

    显然，这是陈起为这场晚会准备的新歌！

    “哇！！！”

    在确认这个消息的时候，很多人都不自觉的在心里惊呼了一声。

    果然是新歌！

    早在昨天晚上外界知道陈起今天晚上的节目是唱歌以后，就已经有一些大神网友猜测说陈起在这场晚会上应该会有新歌！

    用他们的话说，在制造惊喜这一块，陈起从没让人失望过！

    没想到他们真的猜中了！

    陈起准备的第一首歌就是新歌！

    听着耳边很欢快的音乐，在台下围观的一众工作人员都很期待的等着陈起开唱。

    然而……

    陈起并没有唱！

    他踩着音乐的节奏在指导那些伴舞走位。

    更让这些工作人员惊喜的是，他在指导这些伴舞的同时，他自己也参与了进去！

    所以，他今天晚上准备的节目不仅仅只是唱歌？

    唱跳？

    “哇！！！”

    这个新发现让得这些工作人员愈发的兴奋！

    网友们总结得没错，在准备惊喜这一块，陈起真的从未让人失望过。

    现在的他们甚至都已经可以预见晚上观众们看到这一幕后的兴奋模样。

    更让他们移不开眼睛的是，这些伴舞跳得还非常好看。

    这真不是他们吹，就算陈起不唱，仅仅只是这些欢快的音乐配上这些伴舞团的表演，他们都能看半个小时！

    太好看了！

    舞蹈本身好看，那些跳舞的小姐姐也很好看。

    很多人直接就看得移不开眼了。

    这还仅仅只是排练的初版！

    初版都已经这么精彩了，那可以上直播的终级版还不得上天啊？

    “?????????????——————————”

    这时，音乐突然变得激昂起来。

    “哇——————”

    这些工作人员再度惊叹出声。

    很多人都不自觉的把目光投向了音乐团队。

    这一看他们才发现这些音乐团队的现场伴奏也让人移不开眼。

    各种行云流水的动作极具美感！

    视觉冲击力极强！

    三分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    近二十分钟时间过去，伴奏这边的声音几乎没有停止过。

    他们要不是从伴舞这边看出来他们换了舞姿，他们可能都意识不到换歌了。但就算是这样，他们一时间也没办法确定他们在前面的二十分钟到底准备了几首歌。

    在舞台的边缘，总导演和刚刚集结过来的一众摄影师等工作人员也目不转睛的看着。

    他们眼中也满是惊叹！

    不怕不识货，就怕货比货！

    跟陈起这节目一比，他们前面的很多节目都有些黯然失色。

    总导演也是直到这一刻才知道韩副台长为什么要把陈起的节目安排在跨年前的那个时间段。

    以这半小时的精彩程度，要是放得太前的话，后面的节目会很尴尬。

    “好，休息十分钟。”

    在第一场排练结束后，陈起跟场上的一众伴舞说了一声，然后就快步转身朝着总导演走了过去。

    总导演也没有含糊，也带着一众摄影师迎了过去。

    然后，台下的一众围观群众就看到陈起再次连比带划的不停的跟他们说着一些什么。

    总导演不停的点头。

    一众摄影师不停的点头。

    还有像灯光师音响师等人也都不敢大意，全都在认真的听着陈起的安排。

    这也是大家知道内情，不然的话，他们恐怕都会以为陈起才是这场晚会的总导演。

    “大家都听明白了吗？”

    在听陈起讲完之后，总导演也朝着一众工作人员问。

    “明白了！”

    大家齐声应道。

    “那好，我们先排一遍！”

    扔下这么一句话后，总导演也没有耽搁，迅速前往后台开始今天的第一场正式排练。

    刚才陈起已经把这节目的表现方式说得很清楚了。

    具体怎么走位，哪里该给他特写，哪里该给音乐团队镜头，哪里又应该把镜头移给伴舞，他说得很清楚。

    接下来就是抓紧时间让大家熟悉这些流程。

    很快的，正式排练也开始了。

    就连现场围观的工作人员都能明显的感受出来这一版的效果比刚才那版要好很多。

    两场排练下来，时间已经接近十二点。

    “先休息一下，午饭后继续。”

    跟自己的团队打了个招呼，陈起也快步前往后台。

    然后，他就着刚才拍摄一来的版本又跟总导演和摄影师这边展开了详细的交流。

    ……

    在这个时候，外界关于跨年晚会的宣传也都已经进入到了白热化阶段。

    牧城卫视疯了！

    各种各样的宣传铺天盖地！

    在他们这种堪称是疯狂的宣传之下，牧城卫视的关注度又回流了很多，把蓝河卫视压得几乎抬不起头来。

    蓝河卫视这边全靠陈起在撑着！

    网友们对陈起的节目依旧是高度关注！

    “距离晚会开始都不到八个小时了，蓝河卫视你们还不把陈起的节目时间安排出来吗？”

    “就是啊，我都已经等不及想知道了。”

    “除了具体的节目时间，你们是不是也应该再多透露一点消息啊。”

    “大家不是都已经达成共识了吗？陈起今天晚上至少有一首新歌！”

    “哈哈哈哈，我们达成共识有什么用啊？万一陈起没准备可怎么办？”

    “那不行！现在已经不是他准备不准备的事情了，现在外界都已经认定他至少会准备一首新歌了，要是他不准备的话很难收场的！”

    “哈哈哈哈哈哈，你们真的有毒，陈起就这样被你们绑架了？”

    关于陈起的讨论依旧是居高不下！

    在无数网友的催促下，蓝河卫视这边也终于在十二点的时候把他们的节目时刻表公布了出来。

    陈起的节目被安排在晚上的11：25分。

    一石激起千层浪！

    这个消息刚刚公布就在网上引起了巨大的轰动。

    蓝河卫视的关注一路狂飙，大有要再次反超牧城卫视的趋势！

    但让很多人哭笑不得的是，蓝河卫视这边虽然把节目表公布出来了，但陈起具体表演什么却依旧是个谜！

    人家别的嘉宾在几点表演什么节目都清楚的标注了，比如说唱什么歌啊，表演什么的小品或是相声叫什么名字啊，都写得很详细。

    唯独陈起没有！

    他的时刻表后面就两个字。

    唱歌！

    这个关子卖得让很多网友抓狂！

    看着网友们气急败坏的模样，蓝河卫视这边也是欲哭无泪。

    天地良心，真不是他们不公布，而是他们也不知道啊！

    陈起没跟他们说！

    他们也跟台里的领导问了，但领导在沉吟了几秒后还是做出了不要去打扰陈起排练的嘱咐。

    他们有什么办法？

    他们也很绝望啊！

    他们是蓝河卫视的工作人员不假，但他们同时也是一个观众，他们也很迫切的想知道这些信息啊！

    可能也是看到了蓝河卫视这边的动作，牧城卫视那边又再次加大了宣传。

    他们把那些嘉宾在后台化妆准备的幕后花絮都放了很多出来！

    真不愧是财大气粗的牧城卫视！

    在这种大阵容之下，在这种狂轰烂炸式的宣传之下，牧城卫视的关注再度回升。

    然而……

    这一切又被蓝河卫视轻松破解。

    他们也放了一个花絮，而且还是一个不怎么清晰的花絮。

    那是陈起在现场排练的花絮。

    不怎么清晰，但所有人都看到了陈起在跟着那些伴舞保持着一致的动作。

    “喔————————”

    这条视频再次在网上引起了大轰动！

    特别是喜欢陈起的那些网友都激动坏了！

    在他们的印象里，陈起好像还没有在公开场合跳过舞吧？

    这算是首秀？

    哇！这就很有意思了啊！

    蓝河卫视就靠着这么一个视频，硬生生的又把关注度又从牧城卫视那边抢了回来。

    双方这你来我往的架势让一众网友们看得十分欢乐。

    用那些沙雕网友的话说，陈起这是凭一己之力单挑牧城卫视整个阵容啊！

    “好的观众们朋友们，目前我也不知道是几比几了，但从眼下的战局来看，陈起这边还是明显的落了下来，建议蓝河这边直接放大招！”

    “我觉得就算是放大招也很难扭转战局，毕竟牧城卫视那边的阵容实在是太强了！我强烈建议蓝河这边把陈起的节目先放出一部分！”

    “你们看你们看，牧城卫视这边又开始进攻了！哇，他们这边这次放大招了，巨星登场啊！”

    不嫌事大的网友们幸灾乐祸的在那里煽风点火。

    牧城卫视攻势很猛烈！

    为了保持足够的热度，他们把天王巨星的花絮都放出来造势了！

    显然，他们这次是真的打算跟陈起拼了！

    看到牧城卫视这边的动作，网友们都在期待着蓝河这边的动静。

    但让他们很失望的是，蓝河这边直接没动静了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    网友们笑得停不下来。

    很显然，这个回合是牧城卫视占了上风。

    没办法，他们那边的阵容实在太强了！

    ……

    很快的，时间来到了下午三点。

    排练了六七轮的陈起一行也终于结束。

    整体效果虽然还没有达到完美的地步，但跟刚开始的时候明显好了不止一点点。

    至少他们已经熟悉了这个舞台。

    排练结束后，累得不行的他们被蓝河这边安排到了体育馆的休息室休息。

    现在距离他们的演出时间还有八个小时，就算是减去化妆的两个小时他们也有六个小时的休息时间。

    足够他们恢复元气了。

    可能也是考虑到陈起他们的特殊状态，蓝河这边也特意给他们安排了一个相对比较安静的休息室。

    “大家抓紧时间休息一下吧。”

    来到休息室后，众人也没有耽搁，迅速进入了休息状态。

    与此同时，蓝河的一众嘉宾也都已经从酒店出发前往现场。

    现在来的这些嘉宾都是比较早表演的那些。

    他们现在也是满怀期待。

    因为陈起的加入，蓝河这场跨年晚会增加了极高的关注他们当然也是心知肚明的。

    这对他们也是一件不可多得的好事。

    对于目前蓝河卫视和牧城卫视的竞争他们也都看在眼里，虽然蓝河这边明显是处于下风，但有这样的关注他们也都很欣喜了。

    他们也很想看看，接下来的收视率会是什么样子，陈起的节目又是什么样子。

    在蓝河这边开始准备直播的时候，牧城卫视那边已经准备得如火如荼！

    他们的现场早已热闹得一塌糊涂！

    所有工作人员都跟打了鸡血一样忙个不停。

    他们的目标很简单，剑指第一，且不容有失。

    大战，一触即发！

    ……

    ……

    （这章有点卡文，写得很不满意，先发上来大家凑合着看吧，我待会再去改改。）

