    扈南歌叹息。

    妹妹，你能不能别这么热切地看着我，我是不可能帮你的啊。且不说蒙骋还在场，就算他不在，帮了你你以后又黏上我了怎么办？

    反正凭着你强大无敌的女主光环，就算蒙骋和我都不帮你，周九月还有一干舔狗预备役都在这儿呢。

    你就等会儿看谁按耐不住先跳出去吧。

    于是，扈南歌就顶着白雅楠灼热的目光，没事人似的继续剥松子。

    “龙哥哥……”

    就算上次景有龙话说得那般难听又直白，白雅楠仍然不相信待她那么好的龙哥哥，说变就变了。她甚至怀疑过龙哥哥是不是得了什么绝症，或者遭受了蒙骋无耻危胁，才会对她那么狠心。

    可现在，龙哥哥似乎真的不再在意她了。

    伤心过度的白雅楠，自暴自弃站在那儿，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，仿佛周遭一切风雨她都不关心了。

    “真是扫兴啊！”蒙骋突然开口，让还在不依不饶的蔡思思蓦地闭上了嘴。

    蔡老和蔡夫人也拉住了孙女儿，让她别再说下去了。

    “不过是条裙子罢了，有什么大不了的，在这儿吵吵嚷嚷也不嫌难看？”蔡夫人劝孙女儿。

    “可这是我最喜欢的一条裙子。”

    蔡夫人不赞成地冲她摇摇头，蔡思思只好不甘心地瞪了白雅楠一眼，却也没再继续纠缠。

    “我怎么不知道你上这儿当服务生来了？”

    谁？蒙骋是在和谁说话？

    “还不快过来——”蒙骋又道。

    白雅楠站着没动，而其他人更糊涂了。

    然后在所有人注视下，如天神般俊朗威严的蒙骋，站起身一步步走到了白雅楠的面前。

    执起了她的手。

    拉着她回到了座位，白雅楠反应过来想要挣扎，被蒙骋一个眼神给制止了。

    “你，坐别桌去。”

    蒙骋对原本坐在他身旁的蔡老儿子霸气说道。

    “这个位置，我女朋友要坐。”

    蔡老儿子懵了一瞬，连忙站起来让座。

    蒙骋便将白雅楠按在了他身旁位置。

    “！！！”

    大厅内一片哗然。

    他们有没有听错！

    那个服务生竟然是蒙骋的女朋友！

    蒙总是什么人，多少名媛千金想爬上他的床，他给过她们半点机会吗？无数人倒贴，从没被他承认过，今日却当众宣布自己有女朋友了！

    蔡思思都傻眼了。

    这个将她裙子弄脏、看着无比卑微的女人，真是蒙骋的女人？

    怎么可能呢！蒙骋怎么会看上她啊！

    扈南歌在心里都笑裂了。

    霸道总裁小说经典剧情，就这样接二连三在她面前上演了。

    许多小女生特别痴迷的桥段，她怎么看着就这么傻这么中二呢？

    还有，你蒙骋是拽，但让蔡老儿子到别桌去坐，还用命令的口吻，也太不给主人脸了吧。

    按理说，就算蒙家再怎么开罪不起，遇到这种事情主人都不会开心的。

    毕竟这小子太狂了么。

    结果没有一个人认为这种行为不妥，关注点全部都是在白雅楠这个蒙骋亲自盖章确认的女人身上。

    所以这是无脑的言情小说，男主狂拽酷炫就完了，其他都要忽略。

    中途，扈南歌去了一趟卫生间。

    出来时，正好碰上了也来放水的蒙骋。

    “你好啊，蒙总~”

    扈南歌一边洗手一边和他打了声招呼。

    “窝囊废。”

    在他快要离开时，蒙骋嘴里吐出了三个字。

    这是在嘲笑他刚才没有为白雅楠站出来啊。

    “别介啊，蒙总，你的女人难道还指望别的男人来英雄救美？”

    “你不站出来，是因为我在场？”

    “蒙总在不在场都一样，我说过那个女人的事情已经不关我的事了。”

    蒙骋嘴角勾出一抹嘲讽，“你还真是说到做到，将人卖了，便没有半点留恋。”

    “蒙总难道不是这样的人吗？”扈南歌反问了一句，呵呵笑着离开了。

    大家都不是什么好东西，谁也别鄙夷谁。

    他刚走出男卫生间，便看到了站在不远处的白雅楠。

    等他的？还是等蒙骋？

    扈南歌径直从她身边走过去了，仿佛不认识她这个人一般。

    “龙哥哥——”

    白雅楠喊住了他。

    “有事吗，白小姐？”

    “白……小姐？”白雅楠没想过，有一天景有龙会用这样生疏的称呼叫她。“告诉我原因好不好？龙哥哥，是什么让你突然这么对我？你只要告诉我原因，我以后都不会再黏着你了。”

    “原因啊，我不是都跟你说过了吗？”

    “那些话，我根本不信！”

    “所以啊，跟你说了你又不信，还继续跑来追问我，你到底还对我期待什么？”

    “我不明白啊，前一天还好好的，第二天完全变了一个人！你让我怎么相信，过去为我做了那么多、我最依赖最信任的你，会一夕间这般陌生？”

    这些日子，白雅楠反复将这段时间发生的事情想了又想，还是没想出是哪里出了差错。

    “白小姐，你只是还不太习惯罢了。”扈南歌轻哼着，“一个可以无条件原谅你任性、在任何时候都坚决站在你这边、喜欢你到完全失去自我的景有龙，当然会让你感到安心。可你要明白，这个世界上除了你爸妈，没有人可以一直无怨无悔对你好。像这样的事情，你以后还会遭遇更多。”

    扈南歌说着便要走。

    白雅楠追了上来。

    “龙哥哥，是不是楠楠让你失望了？你为我受伤，照顾了我这么久，我却什么都没能为你做。就连你让我离蒙骋远一点，我都没有做到，你生气也是应该的。但楠楠知道错了，我以后会听你的话，你不要再跟我赌气了，我们俩还像从前那样好吗？”

    扈南歌超灵敏的耳力，听到了洗手间里面蒙骋捏拳头的声响。

    这个女主真是能霍霍啊。

    她这些话，蒙骋舍不得动她，但会将所有怒气都撒在景有龙身上啊。

    他会认为景有龙与白雅楠藕断丝连，背着他你侬我侬。

    “你听不懂话么！我跟你说过，不要再来烦我了！”扈南歌发飙了。

    “龙哥哥……”

    “别叫我龙哥哥了！这个称呼太特么恶心了！”

    “你、你！”

    “我说你身边都有蒙骋了，你还揪着我不放干嘛呢！是不是要全天下男人都宠着你爱着你、为你风里来火里去、死个好几回你才满意？”

    白雅楠完全傻了，摇着头，不敢去看她龙哥哥恶形恶状的脸。

    怎么会这样呢……

    “你以后别再作了，要报仇就去，不想报仇就乖乖和蒙骋在一起，别再将其他人牵连进你令人作呕的爱恨情仇中去了。”

    扈南歌说完，颇晦气地走了。

    白雅楠踉跄着往后面退了一步，跌坐在墙角，埋头痛哭起来。

    蒙骋来到她身边站定，凉飕飕话语传来：“就这么喜欢你龙哥哥？前一刻在我怀里，下一刻就迫不及待来找他？”

    白雅楠看到是他，而且还听到了她刚才和景有龙的谈话，骤然紧张起来。

    “不是的，不关龙哥哥的事情，是我……”她怕蒙骋会伤害景有龙，下意识想要保护他。

    但这更加激怒了蒙骋。

    他捏紧着她的下巴，因为太过用力，白雅楠脸上流露出痛苦的表情。

    “对不起、对不起，我跟你道歉，是我错了，你别迁怒龙哥哥——”

    慌乱的白雅楠，只想让他放过景有龙。

    蒙骋的眼珠渐渐转红，情绪也难以抑制。

    “都到现在了，你还是只想着他？你是真不怕我生气啊。”

    蒙骋的俊脸越来越狰狞，他凑到白雅楠耳边，一个字一个字道：“你不是特别宝贝你的龙哥哥么，那我就要当着你的面废了他！”

    没有走远，搁那儿蹲墙角的扈南歌，特别冤枉地拍了一下额头。

    这俩货真不愧是一对啊，都那么难搞和难缠。

    谁要被这俩人缠上了，还真是撕都撕不掉。

    你们爱得刻骨铭心歇斯底里，干嘛总是通过虐其他人来体现呢？

    那一头，白雅楠为了求他不动景有龙，都对蒙骋跪下了。

    扈南歌却看不下去了，自我感动个什么劲儿。这种女主人设真让人抓狂，一方面她在不断给景有龙找麻烦，另一方面为了他又自以为可以牺牲一切。

    这就是玛丽苏万人迷女主么，惹不起啊~

    她们永远占据着道德制高点，不管给别人闯了多大祸、制造了多大麻烦，她们依然是最善良最纯洁的。

    不想再看见那俩货，扈南歌决定先回去。

    溜达到会场外，准备打电话让司机来接他，冷不丁注意到被人骗出来的蔡思思，被拖进了一辆面包车。

    不是吧！

    这剧情还真草率！

    男主为了给女主出气，这就让人对蔡思思下手了？

    如果不出意外，蔡思思的尸体过几日会在某个化工厂被发现。漂亮的小仙女已经完全认不出模样，还是通过比对DNA确认出来的身份。

    扈南歌都懒得吐槽《霸道总裁的小娇妻》作者有多弱智，能写出这样无脑的剧情。

    她在思索了几秒钟后，决定救人。

    那俩货可劲恶心她，那她也要恶心回去。

    被带到了废弃化工厂，离死神只有一步之遥、害怕得哭成狗的蔡思思，在绝望中等来了她的英雄——

    景有龙帅气的身姿、犀利的身手、高大的身影还有坚实有力的臂膀，都让这个小姑娘疯狂心动。

    蒙骋算个屁！本姑娘不爱了！从现在开始，她要喜欢景哥哥。

    正背着蔡思思往前跑，聆听到她这一内心想法的扈南歌，手一哆嗦，差点将背上的小美女丢出去。

    果然英雄救美的戏码不能轻易尝试，前一块牛皮糖还没撕掉呢，现在又黏上来一块。

    恰好这时，趴在他背上无比安心的蔡思思，还将他的脖子圈得更紧了些。

