    ps：还欠三十更，今天小叶就坐在电脑面前码字了，哪都不去了，求订阅，求推荐，求收藏，求一切啊。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为双方的监督，无论是坂田监督，亦或者是片冈监督和落合博光都很清楚，这一击的意义何在，也很明白，这一局成为扭转双方气势的一局了，无疑，如果清正社高中可以在这里将缺口打开，无限的扩大的话，让局势颠倒过来，也未必不是不可能的事情。

    况且目前也是第五局了，青道高中考虑换人的话，也不是什么不行的事情了，片冈监督甚至都做好了，一旦接下来局势稍有不利，就立刻让双投之一上场的准备了，甚至都派出了传令员去通知在牛棚里热身的那两个家伙了。

    不过，御幸一也毕竟是御幸一也，川上宪史的状态也并没有因为这一击的本垒打而滑落下来，在这一击本垒打之后，御幸一也的极具魄力的配球和川上宪史冷静的投球之下，仍旧还是相当愉快又快捷的解决掉了后续的两个打者。

    “咻”

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！”

    当中外野的刘涌一个纵身飞扑接住了清正社一棒敲出的这一球，拿下到第五局上半的最后一个出局数之后，这一局由于川崎的本垒打而气势高涨起来的清正社的攻击最终也只是停止在一棒的打顺上了，并且也仅仅只是得到了一分。

    川上宪史的韧劲让清正社板凳席里的坂田监督脸色变得有些阴沉起来，原本坂田监督还以为应该至少能再拿下一分的，尽快的让那双投之一上场的话，清正社后续的战术安排还能起到奇效的作用，一旦时机越退后，分差还保持在这个水准的话。

    真的胜负的因素对清正社来说就太不利了。

    也幸好的是己方的士气和状态也都全部调整回来了，接下来的四局才是真正的生死局了，青道高中，坂田监督的眼中掠过了一丝寒光。

    “好球，宪史！”

    “投的很不错，川上！”

    “川上前辈，请继续加油啊！”

    “青道，青道，青道。”

    川上宪史和御幸的配合迅的解决掉后续打者，让比赛顺利过渡稳定下来，青道高中的板凳席和应援席都随之欢呼起来了。

    板凳席里的片冈监督和落合博光都是微微的点了点头。

    按照这个局势来看，还可以让川上多投一两局了，之后再让降谷晓上场关门的话，这一场比赛就稳妥许多了。

    “状态不错，宪史。”御幸脱下了护具，笑着对川上说道。

    “嗯。”川上宪史也是笑着点了点头应声道，他已经下定决心了，在看到那两个家伙的表现之后，誓身为前辈的自己绝对不能就如此的被学弟比下去，他也要展现出属于他前辈的毅力的！

    “哈哈，川上，今天绝佳表现呢，要继续呢！”前园健太大笑着拍了拍川上的肩膀说道。

    “宪史，加油哦。”白州健二郎温和的声音响起在了川上的耳际。

    在面对着状态完全正常的清正社打线，川上宪史能够有这样的表现，这样无疑也是让众人欣喜的地方，特别是同样为三年级的选手们，看到同年级的队友有这样的表现，更是感到高兴的。

    也是由于王牌川崎的复活，接下来的比赛就是进入到了常态的僵持局面了。

    五局下半，青道高中的攻击，由五棒御幸一也作为先头打者。

    在这一次的打席上，面对状态全面的川崎，御幸便很难的占据主动权和优势了，尤其当那个沉重的球质可以压低球路并且精准的投到角落的时候，哪怕是刘涌和御幸这样的打者也是深深的感到头疼的。

    连续刁钻球路的纠缠，让御幸一也深感这个投手的难缠程度了，特别是在那球加持之下的球质，显得愈沉重起来，这也让御幸明悟过来。

    一开始不用这么快的球，是因为状态没有调整好，贸然用最高的话，很容易在控球力上出问题，那样纵使球再高，也是无用功的，就如同去年夏天一开始的降谷晓一样，没有丝毫的磨砺，单纯的只是球快的话，在全国级别的打线面前，是完全无用的。

    而在眼下状态回调过来的情况下，球的稳定回升，让球威更具威慑力，打起来，就会觉得相当的粘手和沉重，每一次的碰撞，御幸甚至都可以感觉到虎口震裂的感觉了。

    那种火辣辣的疼痛，如果不是隔着手套的话，想必，一般人是无法忍受的。

    最终还是御幸韧性更胜一筹，硬生生的压制住了川崎的球威，将球拉打到了中外野面前，成功的登上了一垒的垒包。

    可这一局青道的攻击却也只是止于此了，随后上场的六棒前园健太敲出了三垒滚地球，一垒封杀出局，御幸倒是将将登上了二垒垒包，免于被封杀的局面。

    七棒东条秀明中左外野的高飞球，接杀出局。

    八棒金丸信二被三振出局，青道高中在五局下半的攻击里也是无功而返，没有拿下任何的追加得分。

    “投的漂亮，川崎！”

    “好球！”

    “王牌大人，要继续保持这个状态啊！”

    连续的两局让青道高中无得分，清正社的板凳席里和应援席上顿时便恢复到了一开始的热烈的状态，按照现在这个局势，获胜也并不是什么不可能的事情的。

    而清正社一方的期待，却也在第六局的上半局里成为的现实了。

    在将将拿下了清正社二棒打者的出局数的下一秒，清正社三棒敲出了一击左外野前的安打成功的登上了一垒的垒包。

    随后上场的四棒，中村森以，这一次真的没有辜负了清正社一方期望，敲出了中外野方向的本垒打，当刘涌望着那笔直的慧光，再一次撞击在电子计分板上，出了猛烈的轰鸣声的时候。

    刘涌只能直愣愣的站立在那里，不知道该说些什么好了，这种球，就算刘涌守备能力再突出，那也是无法够到的距离啊，那悬在半空之中，笔直的烁光，在这一刻，是显得这么的遥不可及一般。

    清正社四棒，中村森以，两分本垒打，两队分差仅仅剩下两分的分差，热斗的号角在这一刻响起，比赛进入到了最**的时刻！！！！！