    李承乾为什么会如此紧张？宫里到底会发生什么？

    苏玫四女百思不得其解，后来索性也就不想行了，只按照他的吩咐去做便好。

    而李承乾在交代了四女要小心之后再次恢复到了以前的忙碌状态，每天宫里宫外跑个不停，表面看去似乎与以前没有什么区别。

    但远在数千里之外的辽东军团和西域军团则各自有了不同的动作。

    辽东军团的行军速度从以往的每日三十里陡然加速到了每日六十里，带着高句丽、百济俘虏艰难的跋涉于白山黑水之间，纵然有无数的战马依旧走的异常艰难。

    而饥饿、寒冷、疲惫无时无刻不在威胁着俘虏的生命，每天都有俘虏悲惨的死去，可是无论他们怎么抗议，行军的速度却依旧在不断地加快。

    大唐与高句丽之间的仇恨已经刻入到骨子里，没人会在乎这些俘虏的死活，如果不是需要他们修建铁路，这些人很有可能在半路上就会被屠杀掉。

    所以当辽东军团进入幽州地界之后，这些俘虏能够活下来的已经不足出发时的四分之三。也就是说从原高句丽伪长安到幽州的这条路上，有近乎五到六万俘虏没有挺过来，倒在了连续不断的高强度行军中。

    “道宗，怎么俘虏这么少？不是说有近三十万人么？”幽州城外，李绩带着队伍正好与李道宗他们走了个碰头，见面之下疑惑的问道。

    “累死了！”李道宗没好气地说道:“辽东那破地方简直就不是人呆的，地无三尺平，天无三日晴，加上现在正是化冻的时候，如果不是已经将高句丽彻底剿灭，老子打死都不会在这个时候撤兵。”

    李道宗说的这些或许有些夸张，但最后一段却没有说谎。

    生活在北方的朋友都知道，东北这地方因为气候的原因，整个冬天的积雪都是不会融化的。而到了春暖花开的季节，大量的积雪又会在同一时间开始融化。

    古代没有现代的排水设施，积雪大量融化之后无处排放，地表之下一尺有余的土地还处在冰冻之中，水分无法通过地表渗透到地下。

    所以整个辽东基本上就像是一个天然的游泳池，一整个冬天的积雪就是池子中的水，再与地表上面尺余厚的泥土混在一起，那种沼泽一样的地势简直就是行军的噩梦。

    前隋数次东征高句丽之所以会失败，很大一部分原因也是因为辽东的地理情况。

    李绩也不是没有到过辽东，闻言陪着李道宗唠叨了几句，随后又问道：“道宗，如此急切赶路到底是为的什么？这些俘虏可都是钱，死的多了终究是个麻烦。”

    “还不是东宫那位小爷的要求，否则你也为我想这样么。”李道宗吐槽道：“那小爷现在可是财神爷，谁惹的其他。”

    李绩单手在下巴上揉了揉，探身问道：“道宗兄可是有了什么新消息？”

    “屁的新消息，老子这样还不是为了给你创造机会。”李道宗恶狠狠地瞪着李绩，没好气的说道，

    “给我创造机会？”李绩顿了顿，狐疑的看着李道宗并不领情：“我说道宗，你可别唬我，我们原本应该在大安城交接，可是现在却在幽州碰了面，这事情说来是你的责任吧？”

    军法无情，军令如山！

    这句话可不是仅仅适用于现代，在古代同样也是适用。

    既然开始时定好在大安城会师，那么就一定要在大安城会师，现在李道宗率领的辽东军团竟然出现在幽州，于情于理似乎都说不过去，李绩的诘难之词也不算是无中生有。

    结果，李道宗却只是不屑的撇撇嘴：“老子刚刚已经说了，这一切都是为了给你创造机会，而且老子不相信你没有接到在幽州移交防务的消息，所以别来骗老子，否则休怪老子翻脸。”

    李绩的试探被李道宗看破也不尴尬，满不在乎的摆摆手笑着说道：“道宗兄莫要生气，一个小小的玩笑而已。不过你刚刚说的机会究竟是什么意思，可否为小弟解释一二？”

    李道宗嘿嘿一笑，也不矫情，向着东方撇了撇嘴：“你觉得在辽东军团离开之后那些高句丽人会不会动歪脑筋？会不会趁着辽东防务空虚组织几场叛乱？”

    这个问题不用李绩回答，只要是个人就知道，那些已经亡国的高句丽人必定不会甘心，在辽东防务空虚的时候必然起事。

    李绩脸上的笑容渐渐收敛，默默盯着李道宗，半晌才问道：“这是谁的主意？如此斩尽杀绝的毒计究竟出自何人之手？”

    李道宗老顽童般挤挤眼睛：“你徐茂公自诩聪明，不如你来猜猜看。”

    李绩本名徐世绩，字懋功（后来简写成茂公），武德二年被李渊赐李姓，后来李二继位为避讳才把名字中的‘世’字给去了，也就变成了李绩，所以李道宗以徐茂公称呼他也没有什么不对。

    “总不会是那位小爷吧？”李绩双眼微眯指了指长安的方向，做了一个自认大胆的推测。

    而最后他所得到的，却是李道宗一个神秘的微笑。

    “嘶……”看着李道宗脸上的那份笑容，李绩倒吸一口凉气，惊讶瞪大眯着的眼睛：“难道真的是？”

    李道宗这次没有再故作神秘，叹了口气说道：“除了那位小爷还有谁？当世若论算计，能出其右者少之又少，能想出这种毒计的更是凤毛麟角，所以除了他就没有别人了。”

    “可是我就想不通，那小子的脑子到底是怎么长的。如此简单的事情，为什么我们这些老家伙都没有想到，可他一个毛头小子却……”话说一半李道宗停了下来，咂咂嘴摇头再次叹了口气。

    在一般人看来，高句丽、百济已经灭国，余下的事情只要派人去治理地方就好，却于说那些想要反抗的人只能留到以后慢慢处理。

    可是李承乾偏偏反其道而行，直接给那些想要复国的家伙们创造了一个机会，让所有潜伏在暗处的危险份子全部一次性暴露出来。

    这样或许李绩他们进入辽东会遇到一些麻烦，但只要将这些麻烦处理掉，那么整个半岛上的抵抗势力将会被削弱到一个极端萎靡的程度。

    简单、直接、粗暴，这正是李承乾一惯的行事方式，李绩静静听着李道宗把话说完，陷入良久的沉默，直到外面天色渐暗才缓缓说道：“这次只怕又是一场血雨腥风，地下又要再添一批冤魂了。”

    李道宗对于李绩得了便宜还要卖乖的行为有些不耻，乜了他一眼说道：“少来这套，你英国公什么时候开始悲天悯人了？若是你不想要这份平定叛乱的功劳，大不了老夫上奏朝庭，掉头杀他个回马枪，替你扫清障碍也就是了。”

    李绩摇摇头，并不在乎李道宗的威胁：“我不是悲天悯人，只是眼下辽东兵力空虚，若是有人反叛必然会裹胁不少良民，难道我们就不管不顾的全都杀了？”

    “杀与不杀那是你的事情，东宫那小子只是提了一个计划，具体如何执行在于你这个大都督，与某无关。”李道宗也知道他说的杀个回马枪只是戏言，见李绩不上当索性也不再提。

    只不过李绩也有他自己的考虑，在没有出发之前他便和刘宏基商量过辽东这边的形势，也商量过应对的措施。

    可是眼下李承乾弄了个么一出，明显打乱了他的计划，让他有种一拳打在空处的感觉，所以尽管计划很好，但是他这个杀场老将却并不愿意执行。

    而李道宗正是从他的话里听出了门道，言词上也开始撇清自己，万一李绩没有按照李承乾的计划去执行，他这个辽东道大总管也好不担责任。