    回到公寓，家中很是安静。

    坐在沙发上，叶深心中不免有些空荡荡的。

    习惯真的是一件很可怕的事情。

    她习惯了宋城的陪伴，虽只是短暂分别几天，她也是有些许失落。

    叶深准备起身回主卧休息，但低眸一撇，就看到桌上的纸条。

    拿近一看，字迹遒劲有力，是他的字迹。

    “深深，冰箱有给你留的饭菜，记得好好吃饭。”

    看完后，她小跑来到冰箱前。

    打开冰箱，叶深就看到用保鲜盒分装好的饭菜，每个饭盒上还贴上的标签，标签上海标注了每个饭菜需要热几分钟。

    见此，叶深内心划过一丝暖流。

    晚上，她吃着宋城提前为她准备好的饭菜，心里不免有些感动。

    ......

    转眼就到了与邱帅东约定吃饭的日子。

    叶深起得很早，简单收拾一番，就开车前往公司上班。

    临近中午，她接到邱帅东的电话。

    十分钟后，叶深下楼，就看到在楼下等待的邱帅东。

    “邱公子，您好。”

    叶深率先开口打招呼。

    邱帅东摘下墨镜，一脸笑意地从车上下来：“叶经理，多谢你今天赏面与我共进午餐。”

    闻言，叶深微微一笑，但笑意未达眼底。

    “叶经理，今天我真心想要赔罪，那不如就由我选地方？”

    见邱帅东面面俱到的模样，叶深不好开口拒绝，只能答应下来。

    “那我开车跟在邱公子后面。”

    以防万一，叶深还是想要自己单独驾车。

    邱帅东并没有不高兴的意味，而是与叶深一同来到停车场。

    叶深刚坐上主驾，想要发动车子，却发现怎么也发动不了，仪表盘上还亮起了故障灯。

    见此，叶深不免有些着急。

    这时候，邱帅东走上前来，一脸温和无害的模样：“叶经理，你下来，我帮你看看是怎么回事。”

    叶深见此，点头应允。

    邱帅东修了好一会，但还是没有任何起色。

    “叶经理，看来你这车真是出了问题，要不你下午去找人修一下，你先坐我车，待会吃完饭我在送你回来，可以吗？”

    这一番话说得恰到好处，诚恳至极。

    一时间，叶深不好拒绝。

    “那就麻烦邱公子了。”

    看着邱帅东为自己打开副驾驶的车门，叶深违心开口感谢。

    做好后，邱帅东驾车离开。

    路上，叶深总觉得有些不安，便拿起手机将自己的定位发给了徐悠悠，并附上一条微信。

    【悠悠，若我一小时后没给你发消息，你就来寻我。】

    消息刚发出去，她就听到邱帅东的话语。

    “看来叶经理很忙啊，即使中午休息时间也要工作啊。”

    语气中颇有调侃的意味，但却让叶深眼神一慌。

    她嘴角微笑掩饰刚刚的紧张，随后将手机放回包中：“还好，都是小事。”

    闻言，他只是眉目一挑，并未回应。

    此时正好是红绿灯，他嘴里哼着歌，像是心情极好一样。

    叶深坐在一旁，并未说话。

    两人间静的尴尬。

    绿灯亮，邱帅东猛加油门。

    眼见着越走越偏僻，叶深心里有些紧张，但表面仍是一副镇定的模样。

    “邱公子，还要多久才能到饭店？”

    闻言，邱帅东邪气一笑：“快了，我这走的近路，叶经理别着急。”

    触及到他的视线，叶深表面并未太多变化。

    但在邱帅东看不到的地方，她将包中的匕首放进自己的口袋。

    车子越开越偏，叶深脸上的神色愈发的清冷。

    她双手紧握，侧眸看向他。

    白净的脸庞勾起一抹慵懒的笑意，但笑意不达眼底：“邱公子，你这是什么意思？玩绑架？”

    邱帅东猛地踩下刹车，对于叶深的质问，他不怒反笑。

    目光看向眼前的废弃的旧工厂。

    他嘴角露出邪笑：“叶经理，到地方了，下车吧。”

    邱帅东率先下车，来到一旁为她打开车门。

    但叶深连眼神都没有看向他。

    坐在车上，没有动弹。

    两人对峙良久，邱帅东率先没了耐心，使出力气将她拉下车来。

    “叶经理，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    他抓住叶深的肩膀就往旧工厂走去，叶深想要将他甩开，但无济于事。

    眼见着越来越近，叶深决定奋起一搏。

    她掏出放在手中的匕首，狠狠地扎进邱帅东的肩膀。

    没有丝毫留情。

    “嘶”的一声。

    邱帅东疼得直皱眉，拽住她胳膊的手也松了力气。

    趁此机会，叶深拔腿就想要逃跑。

    结果没跑两步，头发猛地被人拽住。

    下一秒，她就看到邱帅东阴险的脸色，紧接着，一巴掌甩在她的脸上：“臭婊子，敢捅老子，信不信我弄死你！”

    叶深头皮被扯很疼，脸上的巴掌印异常明显，但嘴角讥讽一笑，毫不客气地出身反怼道：“邱帅东，你有种就弄死我。”

    叶深眼神中满是狠厉，像是打定主意要与他同归于尽。

    违逆的话语让邱帅东更加生气。

    来不及拉她竟工厂，他直接将叶深摔倒在地。

    紧接着，他趴在她身上。

    两人距离很近。

    看着身底下的叶深，邱帅东心里满是亢奋。

    这可是宋城的女人!

    他倒要看看，若是宋城看到这幅画面，会是什么反应？

    思此及，他拿出手机，打开录像模式，立在一旁。

    她指尖拂过叶深的脸颊。

    随即，他低头猛吸一口气，脸上带着陶醉的神情：“不愧是宋城的女人，真香啊。”

    随即，邱帅东就想撕掉她的衣服。

    但刚触摸到她的衣服，叶深就狠狠咬住她的手臂，脸上更是一副不屈服的模样。

    邱帅东被咬得直皱眉，随后一使劲将人甩了出去。

    叶深拂掉嘴角的血渍，拾起刚刚两人打斗中掉落的匕首，她刀头对准自己，眼神清冷至极，不带一丝温度“邱帅东，你说我要杀了我自己，嫁祸在你的身上，你觉得你能活到明日吗？”

    “臭婊子，别拿自杀吓唬我。”

    对于叶深的话语，他根本没放在心上。

    自杀？

    简直是天方夜谭！

    下一秒，叶深挽唇一笑，嘴角带有一丝嘲弄，径直将匕首刺向自己的左胸间。

