    “澎于秋，墨上筠，你们俩勾肩搭背地在干嘛？”

    话音落却，梁之琼已然近身，眉目压抑着怒火，没好气地盯着两人。

    墨上筠搭着澎于秋，澎于秋没有抗拒。

    一眼扫过去，梁之琼便难以控制内心暴躁的情绪，恨不能直接提起拳头跟他们俩揍一顿。

    尤其是澎于秋……混蛋！活脱脱就一不知廉耻的混蛋！

    “过来。”

    全然没有被“捉奸”的心虚，墨上筠坦然自若地朝她勾了勾手指。

    澎于秋脸色黑了黑，扫了眼墨上筠大气勾着他肩膀的手，倒是没有做贼心虚地将其打开。

    梁之琼狐疑地盯着两人。

    虽说月黑风高，但帐篷门前，人来人往，也不像是个谈情幽会的好地方。

    加之两人神色坦然，不见丝毫尴尬，梁之琼心有不满，狠狠剜了墨上筠一眼后，还是听话地往前走了几步。

    “我们俩的关系呢，也是时候跟你公开了。”

    墨上筠懒洋洋地出声，颇有深意地看着梁之琼。

    梁之琼脸色刷的一白。

    澎于秋也后知后觉地意识到什么，愣了一下。

    “什，什么关系？”梁之琼声音颤抖，连话都说不清了。

    “你说吧，”墨上筠笑眯眯地看了澎于秋一眼，然后顺其自然地把手给收了回来，继而拍了拍手，朝两人道，“慢慢说，我先走一步。”

    澎于秋：“……”

    这人的心，特么的绝对是黑的。

    墨上筠绕过梁之琼，慢悠悠地离开。

    梁之琼站在原地，却浑身都在颤抖，紧紧咬着唇，眼神凶狠地盯着澎于秋。

    “澎于秋，你跟她什么关系？”梁之琼咬牙切齿地质问。

    “这个……”

    见她激动的模样，澎于秋面露为难之色。

    “澎于秋！”

    如此一副为难神情，直接导致梁之琼怒火攻心，当下右手握成拳头，直接朝澎于秋挥了过去。

    澎于秋眉头一挑，眼疾手快地抓住她的手腕。

    梁之琼欲要挣脱，可手腕使再大的劲也没挣脱分毫，她不死心地挥起左手，但还是被澎于秋如法炮制地抓住。

    双手被桎梏，两腿还没来得及往上踢，澎于秋便妥协了，“行了行了，跟我过来。”

    说着，松开梁之琼，直接拎住她的肩膀，强行把人给往偏僻的地方拖。

    周围都是助教，看着像什么话！

    梁之琼最开始还想睁开，可奈何实力差距过于明显，梁之琼生生被澎于秋拉走。

    没多久，将她拉到偏僻处，澎于秋松开了她。

    梁之琼没好气地甩手，往后退了一步，垂落的双手紧紧握拳，深吸一口气，质问：“澎于秋，墨上筠的话是什么意思？！”

    澎于秋低头看着她。

    好家伙，气得着实不轻，眼神凶狠，情绪暴躁，如张牙舞爪的野狼，好像只要他一点头，她就能扑上来将他撕碎。

    “我说，”澎于秋无语的问，“她的话你也信？”

    梁之琼咬牙，若不是怀疑过墨上筠，若不是亲眼见过墨上筠和阎天邢之间的暧昧，她哪能看着墨上筠泰然自若地离开？！

    但是——

    她碰一下都会被说的人，凭什么允许墨上筠吃豆腐？！

    这也太让人憋屈了！

    “信，男未婚女未嫁，凭什么不信啊？”梁之琼气呼呼道。

    “……”沉默了下，澎于秋头疼得很，抬手摁了摁眉心，道，“得了，别扯那些乱七八糟的，她逗你玩儿呢。我有事跟你说。”

    梁之琼执拗地看着他，“那她说是什么关系？”

    “下个月的同事关系。”澎于秋一本正经地敷衍道。

    心中憋火，梁之琼下意识想要反驳，可一想到墨上筠应该是不知道澎于秋将这事同她说了的，一时也找不到反驳的理由。

    “那你们俩有什么事是需要勾肩搭背才能说的？”梁之琼怒气未消。

    “商量着怎么给你开小灶。”澎于秋正色道。

    梁之琼莫名其妙，“搞笑了，我需要你们开什么小灶？！”

    见她信心十足的模样，澎于秋简直哭笑不得。

    好家伙。

    做错那么多题，还能自信心爆棚，也是没谁了。

    澎于秋没好气地抬手敲了敲她的脑袋，让她冷静下来，“按照你的分析，今天的试卷，能打多少分？”

    “试卷……”梁之琼蹙了蹙眉头，仔细一想，直接道，“没有九十，也有八十吧。”

    说着，又得意道：“我怕分数太高了，还故意填错几个空呢。”

    澎于秋一怔，险些没有喷她一口血水。

    好想揍得她看清残忍的事实。

    “梁之琼同志，”澎于秋沉重地拍了下她的肩膀，叹了口气，“你的分数，是57。”

    “怎么可能？”

    梁之琼双手环胸，好像澎于秋说的是笑话一般，压根没放心上。

    澎于秋咬了咬牙，实在没有忍住，直接将她的试卷掏出来，砸在她的脸上。

    被如此对待，梁之琼不爽得很，但一抓到试卷，多少还是有些怀疑的，心想澎于秋应该没空耍她玩，于是瞪了澎于秋一眼后，就将试卷展开来。

    借着路边昏暗的光线，梁之琼从头到尾看了一遍，每一被打叉的地方，梁之琼都认真仔细地看，但硬是没有挑出什么毛病来。

    “你逗我吧，我哪里错了？”

    一遍看完，梁之琼拧起两道眉头，愤然地朝澎于秋道。

    被她如此理直气壮的质问，澎于秋险些没有咬到舌头。

    还没看出问题来？！

    一把将试卷扯过来，澎于秋按捺住暴躁的心情，一一跟梁之琼指明了错误的点。讲着讲着，想到梁之琼说的“故意填错几个空”，澎于秋特地试探了她一番，不曾想，一试探完，差点儿没被梁之琼给气死。

    还真是瞎猫碰上死耗子，她所想的“错误答案”，好死不死地撞上了“正确答案”。

    一连试探完，澎于秋都忍不住为捏了把冷汗。

    若非没有她这“故意填错”，他估计想为她加分都为难了。

    没有给梁之琼留面子，澎于秋毫不留情地将她错误的地方全部指出来，说到最后，原本还振振有词的梁之琼，一时间竟然哑了。

    花了十来分钟，全部讲完，澎于秋意识到很久没听到梁之琼的声音，不由得偏了偏头，朝梁之琼看了一眼。

    这一眼，倒是愣住了，随即有些想笑。

    难得见脸皮厚、自信心强的梁之琼露出窘迫神情，两耳耳根发红，微微低着头，连他的眼睛都不敢看。

    “怎，怎么会这样……”

    梁之琼低声说着，声音细若蚊呐。

    澎于秋没说话。

    谁知道她怎么想的？！

    前面的选择填空写的那么一塌糊涂，她竟然还这么有信心？

    还八十分呢……

    能在这基础上加八分就不错了！

    过了好一会儿，梁之琼似乎认清了现实，沉沉的叹了口气，有种“天不待我”的苍凉。

    片刻后，她低声问：“我是不是要走了？”

    紧盯着她的表情，看到这儿，澎于秋一时没忍住，笑出了声。

    原本还内心苍凉的梁之琼，冷不丁听到澎于秋的笑声，立即炸了毛，愤愤然瞪着澎于秋，“我要走了，你很高兴？”

    澎于秋咳了一声，怕她一时冲动又要闹，也没继续蒙她，将墨上筠做主帮她加三分，然后让她保证明天考试成绩的事，稍稍做了修改，半真半假地跟她说了一边。

    其中，没有过多让自己掺和进来，大部分的“功劳”都归于墨上筠。

    梁之琼听得一愣一愣的。

    “真的是墨上筠帮的忙？”梁之琼不可思议地问。

    “嗯。”

    澎于秋甚是心虚，可面上却一本正经地点头。

    “那，”刚刚受的打击有点大，梁之琼一时间有些灰心，难免踌躇起来，“万一我明天的考试，分数还不及格呢？”

    闻声，澎于秋左右张望了一圈。

    然后，朝梁之琼勾了勾手指，等梁之琼靠近后，澎于秋靠近她耳侧，压低声音说了几句。

    梁之琼愣愣地眨眼。

    与此同时——

    熄灯后，刚躺在床上准备睡觉的墨上筠，不知怎的，感觉到一阵冷风从外面刮进被窝，冷飕飕的。

