    当一块儿肥瘦相兼的红烧肉送入张翠翠的嘴里，那绝美的味道击中了她的味蕾，瞬间让她忍不住瞪大了眼睛。

    肥而不腻！

    满口生香！

    吃在嘴里，就跟含着一块儿入口即化的豆腐。

    那饱满的肉汁儿，那炸裂的口感……

    很难想象，自己的男人居然能做出这么美味的东西。

    毫不夸张的说，这是她吃过最美味的东西！

    虽然东西很好吃，但自尊心的作祟，加上对陈昂的不满和心死，只是吃了两口，张翠翠就放下了筷子，回到里屋休息了……

    老婆的离席让陈昂很失落，但好歹还吃了两口，已经很让他知足了。

    不舍将剩下的肉吃掉，陈昂小心放好，只是啃了个馍，就结束了晚餐。

    把碗筷刷干净，陈昂又将家里的一些坏掉的工具什么统统修整了一遍。

    一直忙活到了十点多，陈昂伸了个懒腰准备休息。

    不敢回里屋，因为他知道这两天跟张翠翠正闹着矛盾，自己如果去了里屋，张翠翠就一定要出来的。

    为了能让自己的女人睡一个好觉，索性一个人躺在外屋的木板上，盖上个被子，就这样对付一宿……

    第二天一早，当张翠翠醒过来，走出里屋，惊讶的发现，屋子里坏掉的所有东西，都被修整了一遍，有点焕然一新的感觉。

    就连那张被砸碎的桌子，也被修的完好如初。

    在这张桌子上，端端正正放着一碟儿用大碗扣着的红烧肉，还有一个饼子，一盘儿凉菜。

    除外，上面还压着一张字条。

    ：我去铺子了，你今天还要上班，会很累的，把东西都吃了。特别是红烧肉，已经隔夜了，这顿不吃，到了中午肯定馊了。

    欠钱的账本在我这里，欠的的债，以后我来还！家里的担子，以后我来扛！

    看到这样的留言，张翠翠瞬间泪目。

    她在心里暗想，难道自己的男人真的变好了？真的振作起来了？

    她不敢奢求太多，只想把此刻的瞬间当成永远，把现在变成回忆，一点一滴。

    收下字条，她坐下来，笑着，狼吞虎咽吃着油腻的红烧肉，久违的幸福感油然而生……

    实际上，陈昂天不亮就离开家了。

    这会儿早市还没有人，开门肯定没生意做。

    但他想的不是去早市儿做生意，而是利用一早这个时间档口，走街窜巷，做个早起溜达的修理工。

    出门的时候，他特别找了个硬纸壳，上面写道：

    专业修理各种缝纫机，家电，修不好不要钱，

    把写好的牌子栓上个绳儿，往脖子上一挂，这就算成了。

    昨天缝纫机的那一单给他的印象太深刻了，他明白，如果能修好一个大件儿，或者一个家电，那收益绝对能顶得上在修理铺上干好几天。

    不过晃悠了一个多小时，不仅没生意，还被人追着屁股骂，说他大早上瞎吆喝的，扰人清梦……

    最终只能是无奈回到了是早市的铺子里。

    打开父亲的修理铺，陈昂往门口小马扎上一坐，又开始了等生意。

    “呦呵？小子，又来了？咋没拿着昨天赚的钱喝酒去呢？”隔壁的沈老头不咸不淡的开口了。

    “沈叔，我是真的改过自新了，浪子回头还金不换，沈叔就别再挖苦我了。”

    “你小子真想好好的了？”这一次，沈老头表情看上去有些认真。

    “那可不！沈叔，我总不能这么一直颓废下去，不能因为死了爹，欠了饥荒就害了我媳妇，我媳妇多好的一个人，看被我给折磨的！所以，我现在要好好干了！”

    “都能想到这儿了？”

    “看来你是真的改了！”

    “我就知道陈大海的娃不会孬！小陈，好好干，只要你好好的，叔就看好你！”

    “沈叔放心！”陈昂憨笑道。

    “不过话说回来，小陈啊，你爹的这个铺子租金还有几天就要到期了吧？你要是想继承这个店铺好好整，这租金可得准备上了。”

    “沈叔，我爹这摊位租金多少？”陈昂问道。

    “咱这小铺子是一年一缴的，一年二十五块钱呢！”

    “二十五？！”听了这个数，陈昂心都碎了。

    这饥荒还没换上，租金又要来了，有种屋漏偏房连夜雨的感觉让他很不爽。

    就在陈昂十分郁闷的时候，有顾客上门了。

    “小哥，会修钢精锅底儿吗？”

    “会修！不过这可是个绝对的技术活，需要两毛钱呢！”

    “只要修的好，两毛就两毛！”

    “那大哥你就瞧好吧！”

    重拾心情，接过对方的钢精铁锅，把破了洞的锅底儿换上一个白铁皮儿，然后在新旧材料的接口处，一顿敲打。

    敲打的时候要掌握好力度，控制好节奏。

    敲了半天后，接口处形成了一圈儿内槽和外槽。

    上下套住后，陈昂又是一阵敲打。

    直到敲打平整了，往锅里倒水，滴水不漏！

    “小兄弟这技术绝了！前段时间我找个老师傅修理，修的又丑还漏水，这以后我专门找你修东西！”

    “那多谢大哥捧场了！”

    这次，陈昂接过到手的两毛钱，却怎么都高兴不起来。

    大把的饥荒要还，还有铺子的租金要交，要是指望着自己这么几毛几分的干下去，黄花菜都凉了。

    得想点办法赚快钱！

    最有效的办法就是修家电亦或者修类似缝纫机的大件儿，但别人不信他的，他也无能为力……

    下午的时候，陈昂刚修好一双开了胶的球鞋，之前那个找他修理缝纫机的大姐都火急火燎跑了过来。

    而且，大姐还不是一个人来的，带来了一个虎背熊腰的大汉。

    “呼哧呼哧——”

    “二柱子，就是他就是他，就是他给我修的缝纫机！”

    听到大姐的喊声和提到的缝纫机，再看到她身后这个一脸凶相的大汉，陈昂心里是咯噔一声。

    心想着，难不成那缝纫机又出故障了？这是带着大汉来搞我？

