    此时快要黄昏，金辉余洒，落在男子优雅贵气的脸庞上，显得他的眉眼更加深邃。浓密的剑眉下的那一双眼，不怒自威。

    这是个英俊逼人的男子，高挺的鼻子下，那张薄唇的嘴角似乎天生含笑，总是微微上翘，倒是冲淡了几分他眸子里透出的肃杀阴沉之气。

    柳眠棠还记得自己大病后第一眼看到他时，心里闪过的第一个念头就是：长得虽好，可看着不像安分的，面带了几分桃花之相，谁当了他的夫人，定然心累。

    古人云，对人不可以貌相取，否则天谴之。

    犹在病榻上茫然不知所以的她，很快便发现腹诽别人的报应来了——自己在出嫁前备下的准备赠给未来夫君的香包，正明晃晃地挂在嘴角噙着桃花的英俊公子身上。

    加之听闻给她诊脉的年轻郎中称呼他为崔九爷，她才隐约猜到，原来她就是那个注定要心累的倒霉夫人。

    当从郎中的口里得到确凿答案时，她也是百味杂陈，不知该如何面对这个陌生的夫君。

    那时的她，犹不能多言，只能羸弱地在床榻上看着崔九坐在一旁，细心地询问郎中：“她的病情怎样，多久才能言语？”

    那低沉而充满磁性的声音，让人莫名觉得心安……

    正想得出神，崔九已经撩开了门帘，大步走了进来，看她正直愣愣地望着自己，脚步倒是一顿，沉默了一会才淡淡道：“我回来了。”

    算一算，她与他已经有月余未见了。

    可惜她与崔九结为夫妻有几年光阴了，但如今都在她的脑海中没了影踪，她也绝对生不出丈夫远行不归的闺怨相思之情。

    不过她断断续续从别人的口中知道些许往事，只听说二人成婚后一直夫妻恩爱。

    虽然生疏，不过感念着夫君崔九为了柳家和自己的帮衬操劳，她还是回神起身走了过去，准备替他解下披风，掸落一下尘土。

    但还未容她近身，崔九的长指已经先自解了系带，将身后的缎面披风扔甩在一旁的长椅上了。

    眠棠见他已经坐下，便到桌旁拿了水杯，替他倒了一杯水道：“李妈妈正在厨下做饭，还未及送来热水，这壶温吞的不好泡茶，夫君且先润润喉咙。”

    说着便按照自己出嫁前，从教习她妻道的女夫子那学来的规矩，半屈身子，将水杯擎举至额前，敬奉夫君受用。

    这便是举案齐眉，当世女子尊敬夫君该有的礼仪。

    崔九那双深邃的眼微微眯了眯，并未有接过她的水杯，而是拿起一旁放着的书卷翻了翻，嘴里说着关切的话道：“赵神医说过，你大病一场，最怕寒气，应该避讳饮用这等发凉的水。”

    说着，他扬声冲着屋外喊道：“李妈妈，送热茶水进来！”

    那李妈妈倒是手脚麻利，不多时，便送了壶酽酽的热茶进来。

    崔九接过了李妈妈奉上的茶盏，很自然随意地挽袖用茶盖拂去茶沫，优雅地慢慢啜饮了一口。

    以前柳眠棠跟女夫子修习茶道时，曾听夫子说过饮茶的门道，揭盖，拂茶，磨盏，皆有讲究。

    当时她看夫子行云流水的示范时，便暗自佩服，可是如今再观崔九优雅的品茶姿态，似乎衬得当初那位夫人都稍显粗鄙做作了些。

    她只记得崔家是京城里富可敌国的富户，却不过是贩卖私盐发家的漕帮船夫出身，没想到崔九这个商贾之家的子弟，竟有股子士族大家的气韵风范。

    相较起来，自己这个半吊子的落魄官宦女子，倒显得与对面这位如玉君子有些不太相称呢……

    李妈妈奉了茶水后，便恭谨退下，留柳眠棠与崔九夫妻二人对坐。

    这样二人独处的时光，其实之前并没有几次。她病重缠绵病榻时，一直由丫鬟婆子服侍，而后她身体见好时，崔九又外出跑生意去了。

    如今静寂的屋子里两人对坐，她才忆起做妻子的并非只需举案齐眉，还有鸳鸯双飞……

    想到这，她陡然有些紧张，现在天色渐晚，但自己似乎并没有做好准备。

    不过崔九放下茶杯后，倒是温和地问起了些她近日身子调理得可好些。

    见夫君只是同自己闲叙，柳眠棠暗暗松缓了口气，一一作答。

    问了几句闲话后，崔九突然不经意间问道：“你初来此地，明日抽空去镇上走走，若见了想添置的，只管去买。”

    眠棠听了想了一下道：“我什么也不缺，街上人多喧闹，倒不如在家里好好收拾打点一下清静。”

    崔家如今家道中落，京城里值钱的铺子都典卖了，如今来灵泉镇做些瓷器生意。万事开头难，想来处处都是需要用钱的，若不节省些，还像以前那般大手大脚，岂不是坐吃山空？

    可她不想挫伤夫君的自尊，所以也没有说什么怕出去花费钱银的话来。

    不过说到这，她倒是起身，从行李箱笼里拿出了自己的首饰盒子。

    里面有当初她出嫁时，外公托人给自己送来的两张银票。

    当她大病醒来后，其他的嫁妆不见了，只有她娘亲传给她的头面首饰和这银匣子，原封不动地压在她的棉褥子下。后来夫家艰难，可崔九从来没有张口管她要过妆匣子。

    现在，眠棠毫不犹豫地抽出了一张，递给他道：“听李妈妈说，你如今在镇子里买了新的铺面，大展宏图，指日可待，我的嫁妆不多，这些个权当入股，店铺开张，我也可以跟着夫君分些红利。”

    她这么说，也是给崔九留下了男儿的脸面，总不好直接说，夫君，你如今赔个精光，我怕你没有本钱，便贴补你些吧。

    崔九似乎没有料到她会这么做，只盯着她的眼看了一会，并没有接，却开口道：“你不怕生意折本，你这嫁妆有去无回？”

    眠棠见他不接，就将银票摆在了桌面上笑道：“做生意，总是有赔有赚，难不成天下的钱银还能都叫一人赚去？你拿来用，总比我两眼一抹黑的强。”说着便是一脸希翼地看着他，指望着他收下。

    眠棠原本就美，可美人若是不通灵窍，也不过是玉雕一尊，没有灵魄罢了。而她浅浅微笑的时候，那冰山美人般不可亲近的疏离之感，一下子在如花笑靥笑容殆尽。细白脸颊上两个浅浅的酒窝，看上去甜美极了，竟有些天真小姑娘之感。

    崔九微微眯起眼看了一会，才伸手拿起那银票道：“如此，我便先替你收着了……不过街市还是要去的，我已经在布行给你定了几匹新布扯衣服，你去看看，若是不中意，便换喜欢的样子……”

    既然是夫君的一片体贴之心，眠棠也不好再推拒，便点头应下了。

    就在这时李妈妈前来问询九爷是否用膳，听东家说摆饭后，便托着漆木托盘将饭食盛端了上来。

    今日的菜色俱是江南风情。藕片里夹着入味的鲜肉煎炸，金黄酥脆，叫化童子鸡散发着荷叶的清香，还有一道豆腐羹，上面是用蟹黄浇顶，鲜美异常。

    也许是因为东家九爷回来的缘故，平日里饭食做得潦草的李妈妈，今日分外用心。

    柳眠棠一路来，都是以稀粥青菜为主，不见肉还好，待见了才发现自己是真的馋荤腥了，一时吃得专注。

    待香肉进肚，解了舌尖的馋，她才后知后觉，自己方才食饭时似乎失仪了。立刻用小碗盛了一碗豆腐羹，重新抖擞起出嫁前修习的礼仪，再次举案齐眉，呈递给夫君受用。

    她也是太忘形了，以前在娘家时，就因为吃相不佳被父亲斥责过。从那以后每次人前吃饭，总是收敛七分。

    可是现在她只顾自己，实在是不该。家里现在钱银不多，像这等满桌酒菜的时候，也不多见。夫君每日忙着生意，必定耗费精力，正需要进补，自己这闲在家中的怎么可以多食？

    想到这，她急急收了筷子，只小口咀嚼着米饭。

    崔九吃得不多，不过是偶尔夹了几筷子，大部分时间，都是看着对面的眠棠大快朵颐。

    美人食饭，讲究的是仪态端雅，诸如嚼不露齿，饮汤静寂一类。可惜他的这位娘子美则美矣，却吃得是媚眼圆瞪，两腮鼓鼓，异常专注。

    不过那种倾注身心的专注，倒是让人不觉粗鄙，反而被带动得也有些食欲大开。

    一不小心，本不想多食的他倒是也跟着多吃了几筷子。不过后来许是她吃饱了，不再见她动筷夹菜。

    二人对坐，又都心思不在吃上，就略显清冷无话了。

    待吃完饭后，崔九用香茶漱口后，便对她道：“船坞头新到了一批货物，须得我去清点，大约今夜也回不来，你一路舟车劳顿，一会便歇下吧。”

    原本眠棠一直暗暗紧张今夜二人是否要歇宿在一处，听崔九这么说，倒是大大长出了口气，语气略显轻快道：“虽是江南，可是入夜也有凉气，夫君穿得厚些才好……”

    说着，便抽出自己这几日缝制的一件小夹袄，递给了夫君。

    作者有话要说：　　感谢亲们新坑热情捧场~~么么哒感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：1860  1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：文晴  1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：卷卷  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：辛夷花开柳稍黄、问问小封、潇潇0411、9200172、天凉好个秋  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    查无此人  30瓶；梨花  20瓶；天后  19瓶；1860  17瓶；31021155  15瓶；逍遥边城翠翠、jintiandehai、anna20083、yuki、kitty、小牛、helenz060653、夏夜的风  10瓶；困困  9瓶；中华小当家、碧水惊秋、云与乌鸦  5瓶；凉酒  4瓶；十二喉  3瓶；seeyure、明天接着看好文、沉、静夜、wenwen3000  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

