    二十一号下午一点，比赛开始。

    美夏和队友再次回到演艺中心场馆，这次往场下看已经多了好多写着自己id的灯牌。

    随着她的招手更是响起声浪。

    “这才一个星期，就多了这么多粉丝啊，还有好多女粉呢！lpl观众投降的也太快了吧！”明凯看着自己作为lpl知名选手，场下灯牌居然不比mika多，惊诧道。

    美夏心想，当初打完两局双排有目睹了一局训练赛，明凯你投降的速度也不比这些观众慢多少吧……

    不过这都没关系了，她此刻感受到的只有赛区的热情与包容。

    选手依次落座。

    坐在解说台中间的joker说道，“各位观众，欢迎来到2016lpl春季赛第二轮第一个比赛日，马上开始的将会是今天第一场的bo3，也是比较焦点的一场比赛啊！”

    旁边留着侧分长刘海的青涩泽元认真地报出赛前熟记的资料，“嗯，edg对阵vg，前者有知名选手厂长，前三星选手deft，后者有skt冠军中单侯爷，以及pawn将军的老队员dandy，阵容上都非常顶尖。”

    作为微笑女友，苏小妍哪壶不开提哪壶，“是的，edg从前年厂长离开we建队开始，就连续取得了非常多的成绩，去年也是拿到世界赛八强的好成绩，可以说是lpl的顶级强队了！

    而vg今年引进侯爷，更是有lpl银河战舰的称，这场比赛可谓是强强对撞！”

    三位解说迅速渲染出比赛势均力敌的气氛。

    joker把话题缩小，“当然，比起战队的对抗，我想广大观众们更关注的肯定还是两队中单！”

    泽元补充道，“确实我也很想要看到中单的对线，就像网上说的那样，侯爷对线mika，两位选手都非常有特色，而且英雄池可以说是完全相反，比赛打起来应该会很有意思！”

    另一侧苏小妍点头，“嗯，一个擅长刺客，一个是喜欢拿后排法师，可以说是针尖对麦芒了……”

    joker笑着做出判断，“就我个人看法啊，按照目前版本来说法师英雄应该略站上风。而且毕竟是侯爷嘛，沙皇人柱力，又是faker的前队友，对线mika这样的年轻选手应该很有心得！”

    如果说泽元的所谓毒奶更多源于他任何时候都喜欢插一嘴的性格，一局比赛能发十几条微博，那么joker这位解说界前毒奶兼小丑，就纯粹是喜欢按照自己的想法给比赛下结论了。

    在joker看来，前面mika打年轻小虎的璐璐就输掉一局，对线小虎的丽桑卓如果不是拿出奇葩卢锡安结果也很难说，现在面对璐璐丽桑卓沙皇的更高端使用者easyhoon，再想用刺客打开局面必定很难。

    泽元给mika说话道，“当然啦，mika究竟能如何发挥，我们其实也不好说，要知道她，前一场比赛可是赢了肉鸡呢！”

    苏小妍个人是不会给edg说话，但mika作为同性，她还是要说些支持的话。

    “所以这局edg的bp就很重要了，edg肯定要禁沙皇璐璐还有冰女，但是三个英雄，不太可能都上ban位……”

    解说给edg做bp猜测的时候。

    场上比赛的bp已经开始！

    蓝色方edg禁璐璐，冰女和瑞兹，独独没有禁掉easyhoon招牌英雄沙皇。

    红色方vg禁船长狐狸和卢锡安，封锁掉mika的英雄池。

    一时间观众议论纷纷。

    “edg有counter沙皇的战术？”

    “edg禁三个中单英雄唯独没禁沙皇，是不是不把侯爷放在眼里啊？”

    “有没有一种可能，mika就像上星期打肉鸡先手选妖姬一样，她在挑衅！”

    “确实，放给侯爷沙皇，然后击败他最自信的英雄，虾仁猪心呀。”

    “呜呜呜，mika酱不是这样的坏女人。”

    “mika酱明明很温柔的呢，放沙皇只是出于对侯爷的尊重而已！”

    ……

    短短一个星期时间，美夏与甜美樱花妹外表格格不入的游戏风格，似乎就深入人心起来。

    极度暴力，手段残忍……

    不过美夏坚决不会承认就是了，她虽然游戏风格确实比较粗暴，但那只是自身实力出众所造成的刻板印象，并不代表自己对游戏里的对手有任何贬低的心思。

    比如今天对决得easyhoon，就是他非常佩服的选手。一个九二年出生二十岁大学才开始接触英雄联盟的选手，能够一步步成为skt中单，并凭借实力获得全球玩家的认可。

    如此有毅力且为人谦逊的老前辈，如何不令她敬佩。

    而面对自己所尊敬的对手，拿出对方的代表英雄以示友好和崇敬。

    就像粉丝在厂长面前亮出瞎子，也是很正常的事情！

    所以到edg一抢时，教练向他征求意见，“要不要一抢沙皇？这只是第一局比赛，求稳的话可以留给vg抢，mika你拿counter英雄。”

    美夏毫不犹豫地给出回答，“阿兹尔，我要。”

    得到答复，队友直接锁下沙漠皇帝阿兹尔。

    恕瑞玛皇帝金色的头像亮在选择框里！

    一时间观众和解说全都看不懂了。

    joker笑道，“啊？有意思，edg来一手以抢代ban，但问题是mika她会玩沙皇吗？”

    泽元道，“应该有练过吧，不可能训练赛没拿过比赛直接上场的。不过mika的法师中单，还是第一次看到啊，edg今天的bp太出人意料了。”

    joker道，“哈哈，要是easyhoon反手再选出中单劫，妖姬什么的，今天的bp那就真两级反转！”

    相比于解说纯粹的惊讶，观众们短暂惊讶过后立刻分析并争吵起来。

    “mika怂了啊，为了削弱easyhoon的英雄池竟然一抢沙皇，连自己拿手的刺客都不敢选了吗？”

    “呵呵，mika酱这是在下战书好吗！用easyhoon最拿手的英雄击败他！”

    “不会真有人以为mika玩得来沙皇吧，她那英雄碗谁不知道啊……”

    “沙皇，有手就行。”

    “沙皇有手就行，那你怎么不行呢？有本事你也拿沙皇打上比赛啊！”

    ……

    场内vg战队看到edg的选人，bp团队一下子乱了套。

    他们赛前预想了mika诸多选择，甚至亚索中单都有做过准备，但哪里想得到edg居然会在三ban法师中单吼再给自己抢一个法师。

    教练向选手求助，“easyhoon你还能拿什么英雄？”

    “呃……给我拿库奇吧。”easyhoon当然没有拿刺客的兴趣，而且他的英雄池不支持那么做。

    但手长有位移还有后期伤害的的飞机一直都是counter沙皇的选择！

    于是vg锁下飞机。

    经历最初的变阵后，接下来两队的bp再没有太多变数。

    edg阵容拿出上单波比，打野千珏，中单沙皇，adc卡莉斯塔和辅助锤石。

    vg阵容选出上单巨魔，打野男枪，中单飞机，adc小炮和辅助牛头。

