    “这是你小子欠下的风流债啊！”

    就在叶云感到心中莫名其妙之时，却突然听到了大黄的一声长叹，语气中却充满了幸灾乐祸。

    “你别胡扯，我和这妖女可什么都没有。”

    叶云呵斥道。

    “你当然是什么都没有，可本尊觉得，这妖女恐怕是赖上你了！”

    大黄偷笑道，“不过这对你而言，并不是什么坏事，多条路子，多个选择嘛。”

    “万一日后在圣土混不下去了，至少血神教那边，还有一条退路。”

    “我怎么可能混到那种田地？”

    叶云暗暗腹诽，以他的能耐，他还不至于会混到那种地步吧？

    大黄说的这种情况，根本不可能会发生。

    嘭！

    嘭！

    就在，那不远处的密林之中，却已是陡然响起了一道惊天之声，显然那楚离萱和百毒君、阴玄寂三人的战圈，已是分出了胜负！

    叶云的注意力才刚被吸引过去，还尚未知道大战结果，便已经见到一道倩影暴掠而来！

    正是楚离萱！

    楚离萱才刚刚现身，便已悍然出手，一剑向着沐千灵斩了过来。

    沐千灵面色微变，已提前戒备，将那一剑给格挡住，但身体依旧被震飞了出去！

    “叶师弟，走！”

    在震退了沐千灵之后，楚离萱便陡然一把拉住了叶云，然后便向着远处暴掠脱身而去！

    看着急速消失在密林中的楚离萱和叶云两道身影，沐千灵也并未再追，而是任由二人脱身而去。

    就在这时候，身后两道身影暴掠而来，沐千灵蓦然偏过头，便见到那百毒君和阴玄寂二人暴掠而至，出现在了她的面前。

    此时的两人，看起来皆有些狼狈，显然在和楚离萱的乱战之中，皆消耗不小，且各自带伤。

    沐千灵只是扫了这二人一眼，旋即嘴角便泛起了一抹讥讽的笑容，“你们两人联手，竟然都留不住这楚离萱？看来我真是高估你们了。”

    “呵，你连叶云那个小子都没留住，还好意思说我们两个？”

    阴玄寂皮笑肉不笑。

    沐千灵陡然冷哼了一声，“要不是你们二人不够得力，让那楚离萱抽身而出，突然闯入，我早就已经擒下了那小子。”

    “很可惜，只差一点，我们就能拿下楚离萱，没想到她还手握底牌，竟然强行冲出了重围。”

    百毒君叹了一口气，脸上露出了一抹遗憾之色，“不过你放心，楚离萱已经中了我的绝阴之毒，此毒无药可解，只有一个方法可以解毒。”

    “什么方法？”

    沐千灵和阴玄寂两人，目光皆落在了百毒君的身上。

    “半日之内，找到一名男子交合，方可解毒。”百毒君慢悠悠地道。

    然而听得这话，沐千灵和阴玄寂两人，却用仿佛看白痴般的眼神看着百毒君，你他么这毒下了不如不下，半日之内，找一名男子交合？

    楚离萱的身边，不就正好有叶云这个小子在吗，这是现成的解药啊！

    你这不是白白便宜了叶云吗？

    面对着沐千灵和阴玄寂两人那欲要杀人的目光，百毒君也只能连忙解释，“大战之时，情况混乱，你们也知道，我百毒君所使用之毒，足有上百种之多，皆是独门秘方，对上楚离萱，我自然是手段齐出，谁料这女人其他毒全都避了开来，唯独就中了这绝阴之毒。”

    百毒君脸上的神色十分无辜，这事可不兴怪我啊，就是这么巧，只能说，这就是命！

    “不过你们放心，以我对楚离萱的了解，要让她牺牲自己的清白来解毒，那比杀了她还难受，她就算是死，也决不可能让叶云那小子为其解毒。”

    百毒君道。

    但是，沐千灵和阴玄寂两人，却不知道这百毒君哪来这么强的信心，认为楚离萱一定会宁死不屈，守住自己的清白。

    “就算杀不了楚离萱，能破了楚离萱这位圣土天女的清白，让这位天女阁下变成残花败柳，倒也不是不能接受。”

    阴玄寂点了点头道。

    可是，听了阴玄寂的奇葩言论，沐千灵却坐不住了，阴玄寂可以接受，却不代表她也能接受得了。

    “百毒君这个白痴，下点什么毒不好，非要下这种毒。”

    沐千灵目光冰冷地盯着百毒君，如果不是因为百毒君暗魔谷魔子的身份，她甚至都要怀疑，这百毒君是不是早就认识叶云，两人串通好了。

    中了这么损的毒，楚离萱能够把持得住吗？

    不对，应该说，叶云那小子能把持得住吗？

    佳人在怀，还有解毒救命的理由，只要其中一方许可，恐怕这两人就必定会变成干柴烈火，一发不可收拾！

    不，她决不能让这种事情发生！

    沐千灵的美眸中光芒急剧闪烁，盯着百毒君的眼中，似乎有许多念头在此时急剧闪过。

    ……

    此时的叶云，已经和楚离萱二人，逃离了这片密林。

    在确认彻底摆脱了追兵之后，叶云和楚离萱二人，方才准备动身，去和青衣他们三人会合。

    但是，就在两人刚走出没多远，楚离萱却发觉自己身体的异常。

    “我怎么感觉，身体越来越燥热了。”

    楚离萱的俏脸一片通红，此刻她身体的肌肤，似是被炙烤了一般，滚烫无比，泛起了一种粉红迷人的颜色。

    “楚师姐，你怎么了？”

    叶云看着楚离萱的异状，脸上也是露出了一抹诧异之色，“你该不会是中毒了吧？”

    “肯定是百毒君！”

    楚离萱忽然想起来，在她和百毒君、阴玄寂二人交手的时候，感觉自己似乎有那么一瞬间，好像被蚊子给咬了一样，恐怕就是在那个时候，她中了百毒君的毒了！

    “百毒君的毒，只怕不是普通之毒！我们得尽快返回宗门，让师门长辈帮忙解毒了！”

    叶云的脸色微微一沉，这百毒君可是下毒的高手，如今楚离萱中了此人之毒，无疑是相当棘手。

    然而，楚离萱的桥脸上，却满是羞愤之色，“百毒君这个卑鄙下流的混蛋，竟然对我下这种毒，下次让我再撞上他，我一定要阉了他，让他一辈子当太监！”

    “楚师姐，知道自己中的是什么毒？”

    叶云问道。

    楚离萱深吸了一口气，这才沉声说道：“这是一种极其肮脏的毒药，名为绝阴之毒，专门针对女子，中此毒之人，必须在半日之内，找一名男子进行交合，方可化解此毒，否则半日之后，必将毒发身亡。”

