    面对这个比自己还小两岁的第二书记，勃列日涅夫表现出来了极大的尊重。

    在他眼中，科兹洛夫是一个脾气很差的人，也是当今苏联政坛当中，唯一一个敢当面顶撞赫鲁晓夫本人的人，除此之外别无分号。

    科兹洛夫和军方的关系非常好，得到了国防部以及军工产业的信赖。

    在外交上科兹洛夫是一个强硬派的代表，甚至认为赫鲁晓夫的缓和过于温和，坚定的认为帝国主义亡我之心不死，苏联应该在适当的时候反击，而不是假装友好。

    所以刚果这件事，如果苏联有一个人说服赫鲁晓夫试一试，那就只有科兹洛夫一个人选。

    一直没有回答的科兹洛夫忽然停下了脚步，询问道，“伊里奇，帝国主义对苏联的包围网如鲠在喉，如果在刚果问题上我们主动出击，是否能够缓解这种压力。”

    “我觉得没问题，科兹洛夫同志。”勃列日涅夫旋即表达赞成，“刚果是非洲当之无愧的中心，如果在敌人不团结的时候出手，就能够试探出来帝国主义是否彼此团结。”

    “可能会在事后互相推卸责任吧？我们还不了解他们！”科兹洛夫说到这停顿了一下，“一些国外的同志对我们的温和态度颇有微词，他们哪知道我们的难处。”

    二战当中苏联是受创最严重的国家没有之一，苏联的两千七百万的损失是阵亡数字，而不是伤亡数字，苏联的伤亡数字没有公布，但作为高层科兹洛夫当然知道，伤亡数字是七千万。

    战后出生的人口，还需要几年时间才会进入社会，所以哪怕科兹洛夫一直主张对外强硬，也没有想要和帝国主义摊牌，但自己的阵营却总有人怂恿苏联和帝国主义决战。

    勃列日涅夫当然知道说的是谁，点了点头道，“东方的同志确实过于激进了。”

    “不过在远离欧洲的地方，倒是不妨一试。”科兹洛夫见到勃列日涅夫同意自己的看法，皱着眉头道，“我们不能总是被动而不反击。”

    说话的功夫两人进入了克林姆林宫，同在来到这的还有克格勃主席谢列平，中央书记福尔采娃，以及葛罗米柯、苏斯洛夫重要部门的领导人。

    卢蒙巴这个人在年初就已经进入了苏联高层的视线当中，那个时候卢蒙巴还只是一个党派的领导人，去比利时首都布鲁塞尔参加圆桌会议，商讨独立的事情。

    如果连这种人都不注意，那毫无疑问是克格勃的失职，对外情报总局也没有必要继续存在了，谢列平作为新任克格勃主席自然不能接受这个指责。

    大佬们列坐，谢列平拿出来了一份关于刚果局势的重要情报，“有证据显示，卢蒙巴这个人已经上了必杀名单，英美想要通过暗杀的方式，解决这个追求独立自主的第三世界领袖。”

    “消息确实么？”福尔采娃微微额首，整个苏联没人比她更加知道消息的确实，这个时候发问，只不过是开口加强事情的严重性。

    “绝对确实，情报来源是不容置疑的，是克格勃在海外最大的收获。”谢列平说到这颇为志得意满，他也是上任之后才知道了剑桥五杰的存在，竟然还有这么一批敌国高层的人为苏联服务。

    他也不得不为克格勃在二战时期的布局感到震惊，一些自负不由自主的表现出来。

    福尔采娃也就是随口一问，对谢列平的吹嘘不以为然，她有更加可靠的情报来源，和对方坐火箭了都。

    不过那个男人提醒过自己，在中央主席团最好表现出来人畜无害的样子，用女性身份掩护自己，对此也就没说什么。

    “英美两国是绝对做得出来的，想想黄金海岸独立运动独立领袖，在北非上空失联，到现在都没有找到尸体。”苏斯洛夫开口看向葛罗米柯询问，“叫什么名字了的？”

    “克瓦米·恩克鲁玛，泛非主义运动的领袖。强硬追求独立的民族主义者。”葛罗米柯身为外交部长，还没忘记这个几年前的人物，同时也赞同苏斯洛夫的话，“这种事出现过一次，难保不会出现第二次，我们不能高估帝国主义的道德，他们根本就没有这东西。”

    远在卢萨卡的艾伦威尔逊，绝对想不到敌对阵营的首都，竟然还有自己的戏份出现。

    他都快忘了那个不知天高地厚，非要带着黄金海岸脱离英国的泛非主义者了。

    但正因为当初为了英国不惜干掉闹独立的克瓦米·恩克鲁玛，今天他又被提及了，虽然在场的苏联大人物们，没一个人知道这是他干的，除了文化沙皇。

    “通过暗杀这种恐怖手段来推行新殖民主义。只有无耻的帝国主义者才会干。”福尔采娃义愤填膺，对于帝国主义的无耻她深有领教，并且因此吃了亏。

    一番怒斥帝国主义卑鄙无耻的批斗，几乎立刻就占据了这一场讨论的中心论点。

    首先可以证明一点，卢蒙巴面临死亡威胁绝对不是空穴来风，有克格勃潜伏在敌人内部的情报来证实，又有前车之鉴来佐证，卢蒙巴的处境已经相当危险。

    这已经成为了在座所有人达成的共识，一个第三世界领袖的身亡其实无所谓，但这个领袖是第一书记看重的人，苏联的非洲战略就是赫鲁晓夫本人定下的，刚果的独立也有苏联不断在施加影响的后果。

    而现在看来，刚果独立只是一个开始，围绕着刚果的争夺，已经到了让帝国主义图穷匕见的地步，亲自定下非洲战略的赫鲁晓夫，脸上有些挂不住，一旦卢蒙巴被杀，他这个定下了非洲战略的第一书记还要不要面子了？

    非洲战略是不是有问题，最高领导人的权威至于何地？赫鲁晓夫拧着眉头询问，“卢蒙巴现在的情况怎么样？”

    “去了联合国呼吁联合国干涉分离势力。”葛罗米柯马上回答道，“难道帝国主义会在路上动手？”

    “要是这么做的话，出过克瓦米·恩克鲁玛的事情，两次都是这样难免引起怀疑。他暂时可能是安全的，刚果局势这么复杂，落后的国家想要收买一些野心家是不成问题的。”

    福尔采娃把艾伦威尔逊对她说的话，重复给其他人，“一但这么做的话，就洗清了嫌疑，如果卢蒙巴在这一次的出国访问没有事，那么大概率就是第二种，帝国主义要借刀杀人。”

    葛罗米柯马上开口，“如果卢蒙巴到了联合国，让多勃雷宁想办法和他见一面。”

    “葛罗米柯同志有了解决办法？”勃列日涅夫在此时开口询问。

    “只是一个想法，在多勃雷宁和卢蒙巴就见面之后阐述我们的立场。”葛罗米柯边想边道，“然后我们提出联合国派出维和部队，但这个提议美国人提议和我们苏联提议是完全不同的，一旦美国对此抱有疑虑，英法也会站在美国一边，我们必须对此有一个心理准备，大概率会被否决。”

    “这样卢蒙巴一定会失望的！”谢列平眼睛一亮道，“我们可以借此表明苏联和卢蒙巴站在一起。”

    “还远不止如此。下一步就需要克格勃的力量了。非洲国家普遍落后，哪怕是正在对抗刚果政府军的加丹加省军阀也只有两三万人的规模。”

    勃列日涅夫接着这个思路继续道，“我们如果想要让卢蒙巴安全，其实并不需要太多的力量，只要一个几百人的武装力量，以援建刚果的名义过去，足以保证卢蒙巴的个人安全，只要他不被暗杀，身后庞大的支持民意在，我们就有一定的把握，让这个非洲的矿山成为苏联的盟友。”

    “这样一看克格勃的工作就十分重要了。”福尔采娃一听直接冲着谢列平感叹，“舒里克，会不会有什么难处。”

    “没有！”谢列平回答的斩钉截铁，然后请示赫鲁晓夫，“第一书记，要行动嘛？”

    “这根本就不需要犹豫。”科兹洛夫一脸的坚定，“既然我们已经洞悉了敌人的阴谋，那么就要竭尽全力的粉碎他们，维护苏联的国家利益。”

    赫鲁晓夫的非洲战略主攻法国控制的阿尔及利亚，还有英国的势力范围埃及。

    但事与愿违，一直都没什么进展，要是连刚果再被偷家就有些说不过去了。

    事实上赫鲁晓夫的非洲战略没有成果，被之后上台的勃列日涅夫评价为一堆垃圾。

    然后勃列日涅夫开始侧重于军事支援，大刀阔斧的推动全球进攻。

    因为本人制定的非洲战略有全盘破产的危险，赫鲁晓夫下定了决心，“粉碎帝国主义的阴谋，让他们知道，苏联不是好惹的。”

    在卢蒙巴到达联合国总部的时候，刚果国内激战正酣，克林姆林宫决意支持，艾伦威尔逊正在和葡属安哥拉代表谈笑风生。

    卢蒙巴在联合国大会上表达了希望联合国维护刚果主权完整的演讲，随即多勃雷宁和苏联的盟国异口同声表达支持，之前在美英法之间拉偏架的苏联，这一次显示出来了截然不同的态度。

    多勃雷宁接到国内的指示，在卢蒙巴进入联合国总部之前，已经和他见了面，表示苏联愿意支持卢蒙巴的主张，从政界、军界、商界、民间彻底清除西方的残存势力，将所有经济权利收归国有，还给刚果人所有的权力。

