
刑风等三人看完文件，放回到茶几上，神色都很慎重。

皱着眉头的巴尼，叼着雪茄后躺在沙发上，并没有说话，而是向刑风使了个眼色。

这任务戴维斯首先联系的是刑风，现在由刑风来负责交谈，比他要更为合适。

“任务确实很有难度，不过并不是没有机会，只要运作配合到位，成功的几率应该不小。”刑风暗自思虑着，握住麦琪的小手，轻轻揉捏了下。

女性的心思比较细腻，在谈判上具有天生的优势。

刑风相信麦琪会做的比他好！

如同心有灵犀一般，麦琪理解到了刑风的意思，直指核心的说道：“文件上有一点描述的很模糊，遗弃的军事基地内有多少武装人员，他们的身份是什么，都没有说清楚。”

说着，麦琪加重语调，“这次任务的难度，战锤先生，我想你比我们更明白，佣金确实很诱惑，但我们并不想去送死。”

拿枪的普通人、玩过命的雇佣兵、又或者是坎加瑞拉的军队。

三者同样是武装人员，可是在战斗力上，却有着递增式的天然之别。

坎加瑞拉虽然是南美的小国，可是他们的正规陆军，和其他大国一样，有过系统化的训练，战斗力比前两者都要强不止一个档次。

这一点，玩电脑的麦琪，信息接触量远超一般人，心里很清楚！

“你在害怕吗？美丽的女士。”战锤没有回答，反而享用气势压制麦琪。

“害怕？也许吧，你也同样在害怕，不是吗？”麦琪镇定自若，并没有受丝毫影响，反而打出了一个漂亮的反击。

不愧是电脑专家加审讯高手！

看到麦琪的表现，刑风露出了满意的微笑，和巴尼一样，躺靠到了沙发靠背上。

战锤害怕吗？

是的，他心里确实很不安，这关乎到他今后的前途。

DLA偷偷贩卖军队淘汰的武器，“上面”定然是有所察觉，之所以睁一只眼闭一只眼，主要还是在于右翼倾向于美国。

这是一种政治投入！

如果不能把这件事处理好，导致右翼政党首领杜齐尔倒台，那第一个开刀的就是他——主要负责人战锤。

而DLA顶层的首脑，为了甩开责任，也需要一个替死鬼。

两方同时出手，战锤很可能不只是“乌纱帽”不保，美国的某一个监狱，也将为他打开大门。

被麦琪猜中了心思，战锤那古井无波的表情，泛起了一丝恼怒，不过很快被他压了下去。

现在情况很危急，并不是耍官威的时候。

上头已经开始施压，他需要尽快，以最快的速度，解决这该死的麻烦事。

捋了捋心绪，战锤平静的说道：“等你们开始行动，杜齐尔会想办法切断附近所有的通讯设施，你们只需要面对基地里的武装人员。”

“基地里人数虽然超过500，但只有一个连的正规军，其他都是军火商第马达，在坎加瑞拉政府支持下建立的雇佣军，准备用来在暗地里对杜齐尔展开反击，他们的训练时间不到两个月，对于你们来说，并不是很大的问题。”

战锤刚说完，巴尼不禁直起了身体，诧异的说道：“500人？而且有一个连的政府军队？战锤，你确定这不是一件送死的事情吗？”

“任务很危险，钱也很多不是吗？”

战锤无所谓的耸了耸肩，接着说道：“你们如果人手不够，可以去招募，3000万美金可不少，我想，要钱不要命的炮灰，你应该能招到不少。”

如果不是时间很急，加上事情不能有丝毫曝光，以免影响美国的国际形象，战锤早就拉着海豹突击队、三角洲部队干了过去。

何必多此一举，找承包商来做这这事！

“战锤，你说的很对，我完全同意，可是把人送进去，这是一个问题，而且……”

刑风抽了一口烟，目视的战锤，“明人不说暗话，你真觉得普通的雇佣兵，那群废物炮灰，对这次的行动有帮助？你就不怕他们把这件事，搞的全世界都知道？”

“这……”

战锤被问的愣了一下，半响之后，总算放低了身姿，说道：“你们有什么要求，可以说来看看。”

刑风也不含糊，撑了下手，直接了当的说道：“第一，我们需要你提供一些火力强大的武器；第二，人手我们会想办法去扩编，但你要负责把我们送进去；第三，其中的1000万，我希望换成等价的黄金；第四，我们一旦占领军事基地，杜齐尔必须派人到哈尼斯邦地域来接应。”

根据文件中的地图标注，哈尼斯邦省是中立派的地盘，位于废弃军事基地和拉卡达的中间，可以缩短一半的运输路程。

听完刑风的要求，战锤眉头挤成了川字，考虑了半响，才说道：“前面三条，我都可以答应，可是最后一条不行，现在时机还不到，贸然和政府军作对，会在国内和世界上产生很大的影响，不利于以后的行动，杜齐尔肯定不会答应。”

“装成基地武装分子，之后随便找个基地组织，发表一个申明不就行了？你们又不是没有干过！”刑风撇了撇嘴，一脸的鄙视。

呃！

俗话说，看破不点破，刑风这直接的一捅，让战锤微微有点尴尬。

这事，他们之前确实经常干！

不过尴尬归尴尬，战锤依然坚持开始的回答。

可是对于刑风来说，干掉一整个军事基地的人员，还要带着10货柜的军火，在一个有正规军队的国家，贸然穿行三个大省。

这也是一件很难办到的事情！

就着这件事情，刑风向麦琪和巴尼使了个眼神，三人一起和战锤拉扯了起来。

十分钟后……

被刑风三人的谈判能力，彻底打败的战锤，无奈的说道：“好吧，就按你现在这个要求，我想办法让杜齐尔的人，离开拉卡达，抵达哈尼斯邦的边境接应你们。”

虽然这和开始的进入哈尼斯邦省，改为了边境接应，但是行程缩短了三分之一，也算是满足了刑风的要求。

“那，祝我们合作愉快。”刑风从沙发上起身，微笑着伸出了右手。

“合作愉快。”

尽管任务条件有所变动，不过还在战锤的接受范围内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615033"  chaptername="第193章  【干掉500多名雇佣军】">加入书签</a>
</div>
