
　　唐瓒将裴姝儿按在了自己座位旁边，哭笑不得。

　　“你这是在闹哪门子的气。”

　　说完这话，就见裴姝儿又瞪了他一眼。

　　唐瓒嘴角带着一抹笑，十分好脾气地凑到裴姝儿耳朵边哄着。

　　“那行，你以后说不要，那就不来了，行吧。”

　　裴姝儿生怕被别的人给听到,不由地抬头张望了一下周围，发现其余的人都是眼观鼻鼻观心的，更有的人已经开始了互相敬酒了。

　　她红着脸轻轻的掐了一下唐瓒的腰，眼睛里带着一点恼怒。

　　而唐瓒的嘴边，又是一抹得逞的坏笑。

　　在庆功宴上，那些统领推杯换盏，一开始是高兴的，到了后来又是唏嘘的。

　　“这军饷,对士兵的影响是真的大,之前都没有吃饱，所以会那样，现在一吃饱了，就这样了。”

　　说这话的人是钱统领，他唏嘘的表情不似作假。

　　只是在此刻，提起军饷的事情，摆明了就别有意图。

　　也有一些统领被钱统领的话说中了心事的，若是大家早日吃饱，那么之前牺牲的士兵是不是就不会牺牲了？

　　那么这些年来，受到的委屈的压迫，是不是也不会有了？

　　他们是不是早就可以像是现如今一样压着鞑子打了？

　　可是他们也不敢多说，只是叹息着又喝了一波酒。

　　裴姝儿淡淡道：“钱统领此言差矣，我记得最开始的时候，古兰军营的人伙食可是十分不错的，不说每顿都有大鱼大肉，但是经常吃肉这没错吧？”

　　“经常吃肉的人，不照样没有打过鞑子吗？现在你又提起了军饷的事情,说你是居心叵测呢，还是自找麻烦？”

　　裴姝儿在“自找麻烦”这四个字上咬音很重，钱统领一时间也不敢再说了。

　　怕裴姝儿现如今的身份是一回事，还有另一回事，便是裴姝儿手中的账本，若是细细查探的话，那么他们也吃不了兜着走。

　　其他人被裴姝儿这话一敲打，也从魔障的状态中回过神来了。

　　说的有道理，那粮食之前可比这粮食好了太多了，也没见如何啊。

　　他们怎么会觉得是军饷的问题？明明之前大燕士兵的训练也是有问题的。

　　还有大燕士兵的心态也不对，即便一开始没说，但是对鞑子还是抱着一点怕的情绪在其中的。

　　这一开始就怕了，到了后来，输的次数多了起来，那怕的情绪也就更加明显了。

　　唐瓒先是沉吟了一会，而后道：“其实，这粮食确实是至关重要的。”

　　听到唐瓒这么说，钱统领先是一愣,而后又是一喜，现在连唐瓒都承认了,其他人还有什么话说？

　　“看看,唐将军也是这么以为的，之前若不是军饷出了问题，那么说不准我们也不会输的那么惨，也不会死了那么多的弟兄。”

　　想到这，他气焰越发嚣张了，眼眸中里满是期待，期待唐瓒能说出点更傻的话来，比如直接承认，那军饷就是唐沛忠偷的。

　　其他人却是看不懂唐瓒的操作了。

　　之前的军饷皇上说的就是战王贪污的，但是唐将军和将军夫人都拿出了铁证来证明了战王的清白。

　　所以现在，大家在军营中都不提军饷的事情，因为，这是存在争议的。

　　要么得罪了皇权，要么就是得罪了唐将军。

　　即便大家都信了唐将军，那也是不能说的。

　　唐瓒继续道：“这粮食我之前看过了，米的品质十分上乘，这米即便是我吃了，都感觉内功精进不少。”

　　大家一愣，随后钱统领皱起眉头。

　　“我之前只听说过药物可以让人内功精进的，但是这米让人内力大增的，却是没有见过。”

　　裴姝儿只得开始引用古籍，总归是不能暴露空间的秘密的。

　　“药食同源，稻谷和药不都是植物吗，不可能只有药物有用，食物却没用吧，不然中医上又怎么会有食疗之法？”

　　还有人想开口询问这所谓的食疗。

　　可是话到了嘴边，他就想起来了，他之前身上的伤口是很严重的，即便军医也医治了，但是那伤口恢复的很慢。

　　似乎是吃了这米后，他伤口恢复速度便快了起来，也总算是赶在了鞑子进攻前好了，不然他这一次，还没有上战场的机会呢。

　　想到这，他便住了嘴，其他几个想要说话的，似乎也是想到了这些事情，所以便乖乖的闭嘴了。

　　所以，将军夫人说的，也不无道理。

　　唐瓒的目光淡淡地在钱统领的面上扫过。

　　“钱统领，你以后若是再居心叵测地说这些话来动摇军心，别怪我不客气。”

　　钱统领下意识的反驳：“唐将军，我没有，您可不能冤枉属下啊？”

　　这话一出口，钱统领简直想要打自己的巴掌，让他嘴快，让他嘴快。

　　这不是自己给自己找罪受吗？

　　唐瓒眼睛一亮，他现在心情正好，又有这傻子往枪口上撞，当即心情更好。

　　“来人，钱统领顶撞将军，质疑军令，扰乱军心，居心叵测。给我带下去，重重的打十大板。”

　　钱统领刚想开口说话，又想到自己要是再说，说不定还得再来十大板，于是他乖乖的闭嘴了。

　　他算是知道了，唐瓒就是逮到了机会就收拾他了，枉他这段时间这么小心翼翼的，原来还是没逃过。

　　他之前的话虽然也带了一点借题发挥的意思，可他没想到唐瓒还能将他给揪出来。

　　其实，最要命的还是他最后的这句话。

　　想到这，钱统领就要被拖下去打，他求救地看着燕珩胤。

　　燕珩胤本来因为唐瓒和裴姝儿的亲密就脸色难看，在自己的属下被唐瓒下了面子后，那脸色更是阴沉的要滴水。

　　他在这个时候站了出来，温润的眉眼上挑着，有着一股子挑衅的意味。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐将军，我觉得你的处罚有所不妥。”

　　唐瓒喝了一口酒，并未站起，眉头微微一挑，淡淡道：“哦？有何不妥？”

　　这一下子，三皇子站着，他坐着，倒像是三皇子来找他禀报事情了，燕珩胤不由的更加气恼。

　　燕珩胤直视唐瓒，他的地位并不比唐瓒的低，相反，若是认真计较起来，唐瓒即便在他面前跪下都是应该的。

　　所以，唐瓒问的这一句话，摆明了就是不给他面子。唐瓒若是真的聪明，便会顺着他给的台阶下，继而取消对钱统领的处罚。

　　而不是问出这一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第369章 动摇军心免费阅读。https://xs.23sk.com 