    “这漩涡一族，也是蠢不可及。”

    宇智波斑随意评判道：“在这个时代，还单个忍族孤悬在外，又掌握了受人窥伺的封印术，灭族只是迟早的问题。”

    这个时代，是隐村的时代，单个忍族就能延续的战国时代早就已经过去了。

    就连他出生的本族，战国时代屹立于巅峰的最强豪族之一宇智波家族，若是在这个时代孤悬在外，也很难延续下去。

    不过，若是当年宇智波家族那些人愿意跟他出走的话，有他这样的强者统率，再寻得一个基本盘，吸纳一些小家族和平民忍者，也能轻易做大。

    只是，当年那些人却不愿意随他离去。

    “宇智波……那家族的人也是蠢货，和这些漩涡一族的人相差无几，宁愿待在那个千手主导的村子里，哼哼，也不想想，千手扉间那个阴暗的家伙，会放过他们？”

    念及自己的家族，宇智波斑也是摇头。

    千手扉间用于处置宇智波家族的政策他是看在眼里的，那个家伙，一直对宇智波家族存在着偏见，自然不可能给予宇智波家族什么好的待遇。

    将警备部完全交托给宇智波家族，这不过是阳谋。

    看似是肥肉，但却会让宇智波家族逐渐边缘化。而千手扉间的继任者，也是全然贯彻了这样的政策。

    家族当中，不是没有人能看到这样的端倪，但问题是，族人们不会轻易放弃到手的权力。而有识之士又是少数，即便提出让外族人进入警备部这样的提案，也不可能被家族通过。

    当年，他正是看出那个村子在千手扉间的暗中主导下，出现了排挤宇智波的倾向，才愤然回到家族，提出要带家族出走的。

    但是最让心高气傲的他不能接受的是，家族居然背叛了他，宁愿留在那个千手主导的村子里，都不愿意跟随他离开。

    这对他来说简直是最大的耻辱。

    自那时开始，他便决心与自己的家族划清界限，从此再不理会那个家族的死活了。

    而他自己现在想来，这件事对他来说未必不是好事。

    家族对他来说只是负担牵绊，若非家族的背叛，他还真不一定能下决心踏出那一步，也未必就能觉醒这轮回眼了。

    黑绝赶忙附和恭维道：“毕竟这个世上不是每个人都能像斑大人这般高瞻远瞩的。”

    “高瞻远瞩，我吗？”

    宇智波斑自嘲地笑了笑，没有在意黑绝的恭维，在他看来，黑绝只是他意志的延伸，连“旁人”都算不上。

    而他这一生，他自己也有自知，多是被命运推着往前走罢了，回首过往，皆是遗憾。

    许多事情，他也是跳出局外才能看透。

    “不过，正是因为如此，我才要把握住那未来。柱间啊，你且看着吧，我所要实现的目标是你连想都不敢想的事情，是能消除这世间一切遗憾的伟业，待我完成那目标之后，我一定会用你弟弟创造的那禁术将你再召唤到人世间，让你看看。”

    预想到未来挚友惊愕的表情，宇智波斑也忍不住露出一丝微笑，转瞬又恢复了平静。随即他双目望向地上昏迷的那幼儿，淡淡地吩咐道：

    “黑绝，在这孩子身上注入适应针剂吧。“

    “是，斑大人。”

    黑绝应声后，连忙在地面上游动向前，取出一枚注射器后，在长门后颈处注入了一针。

    宇智波斑冷冷地看着这一幕。

    这名为长门的幼儿，虽是漩涡一族难得的天赋异禀之人，但要直接移植他的轮回眼也很难承受。

    还需要注入他调配的存有他细胞以及白绝细胞的适应性针剂才行。

    再等待半年左右，按他的预计，这孩子对于他的轮回眼的排异反应，应该能降到最低了。而这针剂也能激发出这孩子身体中的潜藏的生命力，使其体质和查克拉潜力都得到一定的增强。

    “这就是计划的开始了，这个孩子未来会成为我轮回眼的容器。此外，还需要有人能够确保在我死后，这计划不会偏离我预想的道路。”

    宇智波斑眸中精光闪烁，对于那个人的人选，他一直都有考虑，也有耐心去等待。

    即便目前的忍界没有合适的人选也无所谓，他的身体还能撑几年时间。不过，之前他注意到的那个鞍马一族的孩子倒是能作为备选。

    准确地说，针对那个孩子的布置，现在就可以着手准备了。

    若是顺利的话，有那个孩子站在他们这边，他未来也能减少这种麻烦的【象转之术】的使用，大部分的事情交给那孩子和黑绝来办就行。

    ……

    木叶村。

    “又要开始执行任务了吗？这次还是和日向家族的一起……”

    火影的办公室里，接下任务的鞍马彦无奈地叹了口气，告退之后，便转身和一同被唤到此处的日向结衣向门外走去。

    他没想到，昨天三代目火影才拜访了他家，今天就喊他来做任务了。而刚才三代目火影也告知了他任务的内容，是与日向的忍者，包括日向结衣，以及另一位日向家族指派的中忍一同深入雨之国的腹地，到另一侧接近与土之国接壤的地方，探查那边的敌军驻地分布。

    而他其实不是很愿意与日向的忍者一同执行任务。

    倒不是他对日向家族的人有偏见，或是不想受尽白眼什么的。

    只是有白眼的存在，他使用血继幻术确实是不太方便。这种瞳术和写轮眼还不同，写轮眼的术者只要待在他身边，眼中视野和他区别不大，他能轻易诱骗。

    而白眼探测的范围在他感知之外，他自己都不知道的视野以外的情报，又怎么反馈给自认为开启了白眼的日向族人呢？所以随意对日向家族的人进行催眠，很容易就会露出马脚。

    不过还好，这次任务是和日向结衣这位宗家之女一道，按照日向家族对于宗家的一贯重视，这次应该不会遇到什么危险，他大不了就不使用【五感支配】的幻术了。

    “怎么了？跟我们日向家族的一起，你有什么意见吗？”注意到身旁之人的唉声叹气的样子，日向结衣柳眉倒竖，十分不满地瞪着鞍马彦。

    她可是好不容易才让父亲答应将阿彦塞到队伍里来的，没想到这家伙居然还不领情。

