    第3034章无形打脸中

    叶琳琅帮着乔念脱下大衣，大衣脱下来的那一瞬间，郁母才发现，乔念的大衣里面，还穿了一件纯白色的针织开衫。

    与此同时，郁母也看见了乔念手腕上的那只价值不菲的翡翠手镯。

    刹时间，郁母心里，只一个想法，这是假的吧！

    叶家怎么可能买得起这么好水种的手镯？

    像这种品质的翡翠手镯，那是有价无市的。

    叶家怎么可能找到这样的门路？

    叶家具体的情况，郁母是不太了解的。

    郁父让人调查的那些东西，也只是片面之语，郁母其实对如今的叶家，也是完完全全不了解。

    郁母心想：该不会是假的吧？

    也是！

    有可能是假的。

    他们或许认为，到郁家来坐客，是需要用点什么东西充点一下门面。

    钻石什么的，又不值什么钱。

    但这种翡翠，才是真真的值钱！

    而且，是拿钱都不一定能买到的好东西。

    郁母这么一想，又瞬间找回了那种优越感。

    “音子！”郁母出声唤道。

    叶琳琅正准备出声提醒，郁母才笑盈盈地说道：“乔念，对，你现在叫乔念了，很是抱歉，我总是记得你叫音子。”

    乔念对于自己名字这种事，一向不怎么在乎。

    叶音也好！

    乔念也好！

    不过是一个代号。

    “音子是我，乔念也是我，随你怎么称呼。”

    郁母热络的招呼着乔念和叶琳琅坐下来，她同时也是不同声色的打量着叶琳琅。

    她知道叶琳琅是医生。

    却不知道叶琳琅在医学界，是大佬！

    叶琳琅穿着的白色的羊绒大衣，款式和乔念的类似。

    两人穿的衣服，都是那种质感很好的。

    只不过，叶琳琅里面穿的是一件白色的羊绒连衣裙。

    连衣裙特别贴合叶琳琅的身材。

    叶琳琅的手腕上，同样也是戴了一只和乔念一样的翡翠手镯。

    叶琳琅年轻，她并没有化妆，无名指上，也没有戴婚戒。

    叶琳琅因为是时常要做手术，戴婚戒随时都会娶下来，有些不太方便。

    而婚戒又是谢绪宁的心意，她便将婚戒用一条铂金链子，串了过去，挂在脖子上。

    “南南，你陪你琳琅姐姐在家里逛一逛？”

    郁母是有意支开叶琳琅和郁南方，想要探一探乔念的口风。

    “琳琅姐姐，我带你去逛一下吧？”

    叶琳琅知道郁父郁母有可能会说小锦鲤的婚事，她也担心自己的父母被人欺负，便道：“我这会有点不太想逛。”

    郁南方也没有什么心机，听叶琳琅说不想逛，她就索性大大方方的说道：“那行，咱们就不逛了吧！”

    郁母又气郁南方不懂事，更气乔念不知道是怎么教叶琳琅的，这么明显的潜台词，都听不懂。

    “那行，咱们一起聊聊。”郁母看着叶琳琅这般姣好的长相，明知故问道：“琳琅，我听说你是医生，你是哪个科室的？”

    叶琳琅浅浅一笑道：“我是外科医生。”

    郁母心道：吹牛吧！

    怎么可能会有女性的外科医生。

    谁都知道外科是女性医生的禁地！

    (本章完)

