    陈苍生平静道：“怎么，你们这个黄金号上，难道连大一点的赌局都支不起来？那样的话，就有点让人失望了。”

    牛永庆闻言，脸上露出了几分为难的表情。

    黄金号有六层，这里是第六层的赌场，明面上也是最大的赌厅，能够满足基本八成客户的需求了，赌注更大的地方自然也有，可那并不是牛永庆负责的范围，这里客轮六层，每一层都有一位主管负责，而相对应的高级赌厅，则是另一个主管的地盘。

    自己把人带过去，倒是也能拿到一点好处，可是那样一来，大头就是别人吃了，他只能跟着喝汤。

    就在牛永庆犹豫的时候，一个做作的声音响了起来：“牛哥，客户既然有这样的要求，我们就得满足才对，你这样犹豫算什么意思？”

    牛永庆脸色一变，转过头去，就看到孙花摇晃着腰肢走了过来，刚才那句话虽然是对他说的，眼神却根本没看他，只是扫了一眼陈苍生，然后就盯住了陈苍生身侧的左秋白。

    哪怕同为女人，孙花也在心里为左秋白的容貌跟气质感到惊讶，随即心里就涌出了狂喜的情绪！

    这种级别的极品美女，才是张先生要找的玩物啊！

    她这段时间，为了满足张先生的需求，简直是煞费苦心。可惜的是，像张先生那种身家近千亿的顶级大富豪，想找到能让他感到满意的女人，真的是太困难了。就算真的找到了几个，也基本都是其他大人物的禁脔。

    孙花简直为此愁得几天都没睡好觉！

    但，当她看到左秋白的第一眼时，就在心里确定，这个女人，肯定能够满足张先生的喜好！

    按捺着激动的心情，孙花笑吟吟道：“既然这几位客人想要玩一点大的赌局，不如跟我来，我和三层的老胡还算是说得上几句话，立刻就能给各位安排一个贵宾身份，参与真正的大赌局。”

    孙花这种明目张胆抢客的行为，立刻就让牛永庆怒火中烧，皮笑肉不笑道：“花姐，这几位都是我负责的客人，你当着我的面这么干，是不是有点不合适了？再者说，老胡跟我的关系也不错，你能给办的事儿，难道我就不能给这几位客人办了？”

    这话里的火药味相当浓郁。

    几乎就差指着孙花的鼻子，骂她不守规矩了。

    孙花却是不以为然，说道：“既然上了船，那就是黄金号的客户，难道还需要分是谁负责的？就算是你负责的，那又能如何？你照顾不好这几位客人，不如就交给我来照顾，也省的你在这里笨手笨脚，得罪了贵客。”

    牛永庆正准备说话，陈苍生已经淡淡开口道：“我们只是想见识见识更大的赌局，这种几十万几百万的局，玩起来没什么意思。你们谁能给安排，就尽快安排，别在这里争来斗去。”

    这话一出，牛永庆的心就凉了半截。

    他忍不住看了陈苍生一眼，暗骂这个保镖可真是够坏事的。

    孙花这个女人手段很高，跟好几个主管都保持着相当不错的关系，甚至有传闻，她和几个男性主管，一直都有更深层次的‘交流’。

    牛永庆算是其中的例外，他只喜欢钱，对女色反而不太在意，孙花以前确实是用这样的手段拉拢过他，却被他给拒绝了。从那天以后，两人的梁子就算是结了下来，孙花仗着自己跟老客户的关系，没少给牛永庆使绊子。

    这次也不例外，如果自己和孙花同时找到负责贵宾赌厅的那位主管，肯定还是孙花的面子更大几分。

    所以，牛永庆才会有点恼羞成怒的意思，觉得陈苍生插这一句嘴，简直就是在坏他的财路。

    然而孙花可不管那么多，她心里打着自己的小算盘，这会儿听到陈苍生如此爽快，也是娇笑着说道：“好好好，这位先生说得可太对了，这种几十万上百万的局，确实没什么意思，如果想玩这样的局，在龙国境内那些地下赌场随便就能玩，何必要跑到公海上这艘黄金号呢？”

    说着，她用胜利者的姿态扫了牛永庆一眼，似笑非笑道：“牛哥，客人的要求你也听到了，既然你没这个能力安排，那就赶紧让开吧，别在这里挡路。”

    牛永庆脸色铁青着没有说话。

    孙花看也不看他，直接道：“几位请跟我来。”

    说完，就在前方带路。

    此时王慕清也回来了，看了一眼摇摆着腰肢的孙花，秀眉微蹙，有些不喜。

    而孙花在见到王慕清的时候，更是惊艳无比，心里大喜，没想到之前踏破铁鞋无觅处，这次不光找到了能让客户满意的美女，而且一来就是两个！

    她的笑容更显‘真诚’了起来。

    陈苍生示意王慕清和左秋白跟上，随即就迈步走了过去。

    突然间，牛永庆却是急忙两步赶了上来，凑在陈苍生身侧，低声说道：“你小心点，孙花这个女人没安好心，可能要对你这两位女客户不利！”

    他已经默认陈苍生就是队伍里的保镖了，所以第一选择，就是来跟陈苍生说这件事，想让陈苍生稍微警惕起来，破坏孙花的好事儿。

    但，陈苍生听闻这句话，稍微眯了眯眼，整件事情最后一环，也是在此时扣住了。

    看来这黄金号，最重要的一个买卖，应该就是拉皮条。

    而之前那几个‘导游’突然接近他们的游轮，以及那个叫许广荣的海钓教练为什么一直盯着船上众女看，也都有了一个合理的解释。

    想到这里，陈苍生点了点头，淡淡道：“多谢你提醒了。”

    他也没有解释什么，更没有任何表示，仍然迈步往前走。

    这可把牛永庆给急坏了，心想这个保镖怎么一点职业操守都没有？我都提醒你了，有人要对你的客户不利，难道这时候不该赶紧带着客户离开，竟然明知道前方是陷阱还往里跳？

    这不是疯了吗？

    牛永庆正想再说点什么，几人已经跟在孙花身后进了电梯，他停在电梯外，脸色阴晴不定，在犹豫要不要跟进去。

