    作为特殊的通讯‘工具’，直播间里看着他们三个人的观众们，显然也听懂了意思。

    他们马上退出到了直播大厅，通过各种筛选功能，筛选到了目前开着直播、人在维龙加山脉各个复活点的人，并进入到其的直播间，开始在弹幕里疯狂刷：

    “雪貂营地被偷袭啦！来了好多黑武士啊！快喊人帮忙啊！有保护复活点的任务！奖励巨高！”

    一下子涌进来一堆观众，一直刷着这些东西，开着直播的人懵了一下后，也迅速明白了这是啥意思。

    这些被提醒了的主播们，此刻都身处维龙加山脉上的各个复活点，他们站起身来，开始大喊，提醒其他的玩家们这里发生的事情。

    跟雪貂营地差不多，复活点总是会有相当数量的人，因为各种原因暂时的停留着的。

    于是，开始有相当数量的玩家们，通过复活点的传送功能，直接选择了传送到雪貂营地去参战。

    这批人，是雪貂营地能够得到的、最快速度的支援。

    本就在维龙加山脉，本就在复活点旁边，他们抵达雪貂营地，只需要走几步到复活点，付一点钱，人就过去了。

    甚至有观众、甚至有玩家，直接传送回城镇去喊人。

    不过，这收效就相对一般了。三大城镇，终末堡、钢锤镇、初始营地，虽然都有不少人在，但是普遍等级都比较低。高级别的玩家，现在要不在维龙加山脉上奋斗，要不就在圣眷城打巷战呢，只有很少数人会在城镇里呆着，而且一般都是暂时去休整一下的。

    而说回到雪貂营地本身。

    在猛然遭到袭击、大量人员伤亡之后，那些黑武士就已经冲进了营地之中。

    他们目标特别明确，就是冲着摧毁复活点来的！

    显然，跟玩家们算是打过了很多次交道的血狮军团，再不知道他们面对的是一群可以无限复活的人，那就太傻了。并且，之前他们摧毁过一个复活点——也就是最早的那个救世军所处的营地，有过了经验也就知道了要怎么对付玩家们的无限复活能力。

    察觉到了他们的目标后，本来躲藏着潇洒他们，马上就跳了出来，几个黑武士从他们身边路过的时候，就直接出手，将其击杀，然后站在了距离复活水晶不远的地方，开始跟一切靠近过来的敌人作战。

    他们五人的存在，对于稳定战线，有着巨大的帮助。

    不敢留力了，潇洒直接开启了‘光巨人’模式；小队里的那位战牧，也紧紧的跟在她的身边，以作掩护，狂锤着靠近过来的敌人；朝歌帮忙打控制，顺便用一些范围法术打点伤害；怒灵则提起万分精神，一双鹰眼搜寻着周边有可能威胁到潇洒的对手，都会遭到她的精准点名；AK则已经消失在了阴影之中，而接下来时不时就有一个靠近过来的黑武士，做出让人不能理解的动作，然后又悄然死去……

    五位高手，展露出了很强的实力，这一会儿的功夫，就宰了将近十个黑武士。

    本来这些家伙都要摸到复活水晶了，可此刻，却被杀退了。

    还好，复活水晶在建立的时候，就放在了一颗巨石的阴影面，有个凹陷的山体部位，可以提供一些掩护。再加上复活水晶多多少少也有一些硬度，不是摸一下就碎的。

    要不是如此，就算是潇洒等人再怎么守护，敌人都已经到了如此近的距离上了，光靠远程手段，都能把复活水晶给打烂了。

    但现在的情况也称不上好。

    虽然一时之间靠近过来的敌人被潇洒等人肃清、阻拦，但人家也找到了合适的角度，可以远远的通过箭矢、通过混沌法术，打击到复活水晶。

    再这样下去，水晶被破，几乎就是定局了。

    而这个时候，第一波生力军的支援到了。

    一下子来了差不多百来个人。

    这些人也分成两部分。

    其一，是从其他的复活点支援而来的。

    其二，其实就是雪貂营地里的人。本来在营地里休整的玩家，就有好几十、近百号人。在遭到了血狮们的第一波打击之后，他们可谓死伤惨重。而挂掉的这些人，这会儿也度过了释放灵魂的等待时间，活了过来。

    这不得不再一次称赞一下潇洒等人。

    若无他们横空杀出来，怕不是连死掉的人复活都来不及，水晶就要被摧毁了。

    百来个新出来的生力军，向外冲去。

    潇洒他们面对的压力一下子就小了很多。

    似乎，随着后面支援出来的人越来越多，他们好像能够直接将这些黑武士直接从营地里给推出去。

    然而，事实证明好像并不太行。

    根本没等他们高兴多久，一阵火雨就降落了下来。

    “地狱火！”

    “卧槽！又来这一招！”

    玩家们遭了大殃。

    地狱火落地之后形成的地狱火巨人，那确实很猛，但是同样不能小看的是其落地那一下本身的轰炸伤害。

    范围总体来说不算太大，然而砸中的地方，却足以将非坦克类玩家直接秒掉；坦克也得掉个大半的血。

    这一下，就死了三四个人。

    变形出来的地狱火巨人，还将周边的玩家们，都给限制住了，暂时没法冲出去。

    然而，这即将要落下的，可不仅仅只有一颗地狱火而已。

    天上，已经又有好几颗带着绿色的邪能火焰的火球，正在成型，恐怕过不了几秒钟就要砸下来了。

    而且还不仅是地狱火，在半空之中，还有不正常的黑云在凝聚，云间隐隐的还有橘红的火焰颜色，在若隐若现。

    开始下火雨了。

    每一‘滴’火雨，是一块大概拇指大小的熔岩滴，烧到人的身上，就是一个大大的灼伤创口。

    潇洒等人的面色也变得无比严肃。

    AK的身体从阴影之中走了出来，说道：“他们好像是故意的，故意等支援过来，然后再用大范围法术来覆盖复活点周边的区域。”

    “图谋挺大啊，这是想要吸引更多的人过来，把我们堵在复活点不停的杀？”

