
“我要找他问清楚，肖生大哥可是我的好朋友！”竹小雅当下很不高兴地说道，“如果李辰敢以权压迫他的话，就算他是侯爷，我也不会怕他的。”

“竹姑娘，侯爷今天身体不适，他不会见你的。至于你说的肖棋诏输棋的事情，那是因为他今天中午不自量力来挑战侯爷，结果被侯爷杀得很惨，所以他的才精神不振，下午的博弈才会因为精神不振输棋的。”

“怎么可能！肖大哥和这个李辰曾经对弈过，那一次肖大哥可是赢了那个李辰整整两目。这是许多人都知道的事情。”竹小雅马上说道，“李辰怎么可能赢得了肖大哥，我看他八成是以他的权势压迫大哥，让大哥……”

“竹姑娘，请你注意一下你的称呼，侯爷的名讳岂是你一个草民可以叫的？！”李焕当下十分不高兴地对竹小雅说道，他知道如果自己不假以颜色，这个不知死活的丫头定然会惹出什么祸事来。

“哼！狗仗人势！”竹小雅听到李焕突然间这样严厉对自己说话，当下马上跺脚骂道，她骂完之后发现李焕的脸色变得更加难看，马上说道：“本姑娘不和你一般见识！”她转身就跑了。

入夜了之后，李焕吩咐了他手底下的四个禁军军士轮流把守楚风住的院子，没有他的命令不能放任何人进去之后，就离开了。

他要趁着夜色到各处去一探究竟，也许通过自己一探究竟，能够找到李辰的下落也不一定。不过很不幸的事情是他选择的第一个一探究竟的对象是林寒雪所住的地方。

所以，他刚刚才到林寒雪的院外，就已经被人发现了。好在他发现有人发现自己，马上就跑掉了，否则就会被藏在这暗处的护卫们抓个正着了。

林寒雪在打棋谱，而这个时候钟叔走了进来，低声说道：“城主，方才有人想要进来偷窥，被我们的人发现后，此人已经逃走了。”

“不知死活。”林寒雪暗暗骂了一句，他放下手中的棋子，然后问道：“到底是什么人有这样的胆量来这里偷窥？”

“据暗卫们说，这个人很像是逍遥侯李辰身边的护卫，夏国的禁卫军的一个小统领，叫李焕的人。”钟叔低声说道。

“楚风身边的人？”林寒雪当下皱眉说道，“他身边的人来偷窥我作甚？”

楚风对自己的底细是一清二楚的，他没有必要派人来偷窥自己，何况他想要知道什么事情，与其派人偷窥，不如自己亲自来问自己。

“老奴不知。”钟叔当下也不明白地摇了摇头。他突然间想到了什么，不由问道：“会不会他知道了城主你的计划，所以……”

“这计划都没有实行，他如何知道？”林寒雪看了一眼钟叔然后说道，“看来，这个叫做李焕的人虽然是楚风身边的人，却未必是楚风的人。你多加几个人手，将他抓过来。”

“是！”钟叔当下应声就下去了。

林寒雪打完一局棋谱后，看着棋盘上黑白交错的子，忍不住自言自语地说道：“先祖的棋艺果然是深不可测。每次我重新打一次这棋谱，都会有一次新的感悟。”

就在林寒雪感叹文侯林青的棋艺高超的时候，一个被捆得很粽子差不多的男人被两个护卫扔到了林寒雪的面前。

钟叔跟在这两个护卫的身边，然后说道：“主人，人抓回来了。”

“你们下去吧！”林寒雪挥了挥手，示意他们三人下去。这三人知道城主的脾气，当下抱拳下去了。林寒雪看到他们三人离开后，不由看了一下地上躺着的李焕，然后说道：“你就是李焕？逍遥侯李辰身边的护卫长？”

李焕看着眼前这个脸色苍白，神色有些阴翳的青年人，当下皱眉头说道：“是我又如何？你把我捉来做什么？”

“你到我的院子偷窥又作甚？”林寒雪看着这个不算是笨的李焕，冷笑地反问道，“你如果不说真话，我有的是手段对付你。你不要以为有人可以救得了你。落到我手里的人，如果不听话的，只有死路一条。”

李焕咬了咬牙，然后说道：“要杀就杀！何必废话！”

他果然不是楚风的人，如果他是楚风的人，应该知道我和楚风的关系，绝对不会这副样子的。只是他到底为什么来这里偷窥我？林寒雪当下暗暗想到，他走了过去，从怀里拿出了一支不知道是什么材料做的长针。

半个时辰之后，李焕的额头布满了汗珠，整个人的衣服也被汗水湿透了，他的嘴唇也因为在忍受巨痛的时候，被咬破了，此刻正留着血。

“你最好说实话，否则我会让你救生不得，求死不能的。”林寒雪盯着李焕的眼睛说道。他说话的声音不大，可是却有着一种无法忽视的压迫感。一时间李焕被这股压迫击破了心里的防线了。

他脸色苍白地说道：“我说，我说……”

“恩！”林寒雪满意地点了点头，然后说道，“你刚刚开始就说真话的话，那就好了。那也不用受这皮肉之苦了。”

“我来这里是主要是想要查清楚，是不是你绑架了我家侯爷！”李焕当下脸色苍白地说道，“如今看来，我家侯爷，也在你的手上吧！”

能有这样厉害的手段，能有这样厉害手下的人，想要从自己眼皮下神不知、鬼不觉地绑走侯爷，自然是没有问题的。因此李焕很快就认为楚风的失踪，就是眼前这个人派人绑架的结果。

林寒雪听完这话，眼睛不由睁大了，他皱眉头看着眼前这个被自己折磨得已经不剩下任何抵抗意志的人，马上说道：“你再说一遍？”

“我来这里是为了调查我家侯爷失踪的事情，还请阁下放了我家侯爷！阁下要想赢得博弈，也该是堂堂正正地赢得，而不是使用这样卑鄙的手段！”李焕当下说道，他心里生出了一个可以救出自己和李辰的最好的办法，那就是利用一个棋师对围棋的喜欢来救人。

“什么意思？”林寒雪脸色陡然一变，很不高兴地说道。

“阁下应该是冰雪银城的人，虽然不知道阁下的真正身份。可是每一代冰雪银城的主人，都是文侯的子孙。自然不会去玷污一盘棋。阁下想要取得博弈的胜利，若是使出绑人的手段，未免太卑鄙了一点，这样的话，就算是取得了胜利，也是一场不光彩的胜利。”李焕当下喘着大气说道。

“李辰失踪了？”林寒雪的脸色阴得下人，他低声看着李焕问道。

李焕被林寒雪阴得吓人的脸色吓住了，他点了点头。此刻不知道为什么，他感觉似乎自己的猜想是错的，这个人不是绑架自家侯爷的人。

林寒雪看着李焕说道：“你家侯爷不是我绑架的。”

“来人！”林寒雪大声对门外的人叫道。不一会儿钟叔和两个护卫走了进来。

“把他带下去，拿药给他上一下，然后放他离开。”林寒雪对钟叔说道。钟叔愣了一下，不过随即点了点头，当下让身边的两个护卫将李焕带了下去。

钟叔并没有下去，而是看着一脸阴得难看的林寒雪，他知道主人这个样子，定然是遇到了不好的事情。

“主人，有什么事情需要老奴去做的吗？”钟叔问道。

“让我们的人，所有人，务必要找到楚风的下落。”林寒雪看着钟叔说道。

钟叔愣了一下，随即说道：“城主，莫非这个楚风他……”

“失踪了。”林寒雪说道，“绑架他的人，到底是什么人，我也很想知道。你赶紧派人去找。”

“老奴这就去！”钟叔说完转身就下去了。

钟叔走下去后，林寒雪站了起身来，背着手在房间来回走了一番，最后阴沉着脸，自言自语地说道：“在众多护卫当中，能够不惊动任何人将他绑走的人。除了我们冰雪银城的人还有什么人？”

要知道楚风可不是那么容易被绑架的人。要绑走楚风，不仅要身手好，而且要深切地了解楚风这个人的为人，必须一击得中，否则肯定没有机会再来第二次的。普通人绑架楚风，那肯定是不可能的。

“墨家的人？”林寒雪说出了一个他心里认为最有可能的人，可是随即他又摇头将这个答案否认了。因为墨家人一向自命清高，不会用这样卑鄙的手段的。不是墨家的人？难道是……

莫非是自己麾下的人？可是自己麾下的人，没有自己的命令，又有谁有那么大的胆子敢这样做？林寒雪想到这里，不由地摇了摇头。

突然间林寒雪又想到，莫非楚风不是被绑走的，而是自愿离开的？可是，这怎么可能？这个楚风是绝对不会放弃这次比赛的。如果他自愿离开的话，那么有什么人有这样的本事使得他放弃这次比赛？

林寒雪想来半日所有的可能性，突然间一个人浮现在自己的眼前，他的目光不由愣了一下，随即说道：“看来也只有他有这样的本事，也只有他会做这样的事情了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951945"  chaptername="第二百零一章：比赛的第一天（六）">加入书签</a>
</div>
