    “老师，下车了。”

    “好。”

    刘国英穿着大衣，拉了拉围巾，跟着她下了车。

    虽然很冷，但他还是兴致勃勃的。

    这里能看到风格很浓的建筑，与国内是完全不一样的街景。

    他们漫步在异国街头，聊着画，看到有趣的东西就停下来，倒是觉得很放松。

    “以后有时间带你师母出来转转，我感觉她会喜欢这里的。”刘国英说道。

    姜筱道：“师母以后肯定能赚好多钱，让她带着你出来。”

    刘国英不由瞪了她一眼。

    姜筱冲他扮了个鬼脸，突然间脑海里一动，蓦地一转身，正好看到孟昔年刚刚走进了对面的一间咖啡厅里。

    “老师，渴了吧？我们去喝杯咖啡怎么样？”姜筱立即的挽住了刘国英的臂弯。

    “我不喝那个，你要就找间茶馆，我们喝茶。”刘国英很是嫌弃地说道。

    他根本就不爱喝咖啡。

    “那里应该也有Y国红茶的，走吧走吧。”

    “真的？”

    “真的，咖啡馆里也不一定就只卖咖啡啊。”

    孟昔年并没有发现姜筱。

    他们住的酒店离这条街不远，但是君未迟却有些不乐意。

    他一直都不明白为什么，这个地方其实比艾菲莎酒店还要繁华一些。

    直到今天一个女人约了君未迟见面，他才知道是为什么。

    君未迟直接了当地告诉他，这个女人是约翰的前女友，而且人很有心机，怕有危险，希望他能够一起赴约。

    孟昔年只能答应。

    谁让今天白天是轮到他当值呢？

    戴刚这会儿在酒店里补眠呢。

    之前君未迟是先进咖啡厅了，所以姜筱并没有看到他。

    进了咖啡厅之后，孟昔年一眼就看到了窗边相对而坐的两个女人，君未迟和一个Y国女人。

    他对女人长得怎么样都没有什么兴趣，看了一眼就走到旁边坐下了。

    关注着她们那边的动静同时也暗暗注意着咖啡厅周围。

    这个时候的孟昔年已经换上了在Y国买的一身行头，也戴上了一顶帽子，帽沿压得很低。

    如果刘国英看到也未必一眼就看出来是他，姜筱却只看了一个背影就知道了，实在是对他太过熟悉。

    “听说君小姐还缠着约翰？”

    那边的女人轻轻搅着咖啡，声音温柔，说的话的内容却不怎么温和。

    君未迟脸上有些恼意。

    “蒂娜小姐是没有了解清楚吧？我已经跟约翰分手了，是他还一直不愿意放手。”

    姜筱进来之后与刘国英选了一个比较偏的位置，她也很快看到了君未迟那一桌，而坐在君未迟面前的女人，竟然是蒂娜。

    姜筱不由得吃了一惊。

    这两个人是怎么扯在一起的？

    世界真的这么小吗？

    蒂娜现在算是跟她有过节了，君未迟是孟昔年这一趟任务的对象，结果她们两个竟然是认识的？

    这是什么缘分啊。

    不过，只这么看，她就发现那两个人的氛围并不是很友好。

    孟昔年是背对着这边的，所以没有看到姜筱。

    这时，门又被推开了，一个男人冲了进来，挟着寒风，快步走到了君未迟那一桌，拉住了君未迟的手。

    “跟我走，你见她做什么？”

    孟昔年跟着站了起来。

    