    祁慕尘手忙脚乱的掏出手机，打开保存在相册里的亲子鉴定书的电子版。

    “阿璃你看，这是我和恬恬的亲子鉴定报告，恬恬真的是我们的女儿。”他将手机拿到苏晚璃的面前，极力的证明自己所说的都是事实。

    苏晚璃垂眸看了一眼，但视线很快雾蒙蒙一片。

    “阿璃，你看到了吗？”祁慕尘小心翼翼的追问。

    但话刚说完，苏晚璃就抬手将他的手往外一推。

    手机“啪”的一声掉落在湿\滑的地面上，屏幕粉碎。

    祁慕尘的心也仿佛在瞬间碎裂。

    苏晚璃目光凉薄的看着他，“我不想再看到你。”

    她语气决断，再没有回头的往里走去。

    祁慕尘失魂落魄的杵在原地，看着她决绝冷漠的背影，眼泪从眼眶中放纵出来。

    他淋着雨，捡起手机，找到最近几日和恬恬一起照的照片。

    碎裂的屏幕上，那张纯真美好的笑容映入瞳孔，刺痛着祁慕尘的眼。

    “予温……”

    对不起，予温。

    爸爸没有保护好你。

    他痛苦自责，余光中看到一道黑色身影靠近。

    祁慕尘站起身，透过层层雨帘，他看到祁墨非朝他走来。

    “祁慕尘，你还有脸来这里？予温虽然是被人贩子拐走的，但也改变不了你是间接害死我女儿的凶手。”祁墨非将罪责推到祁慕尘的头上，“你要是还有点人性，就离得远一点，别再让千璃看到你，免得千璃再看到你忍不住想杀了你。”

    “祁墨非，你心里清楚，予温究竟是谁的亲生女儿。”祁慕尘菲薄的唇轻启，眸光锐利，“我会找到真正害死我女儿的真凶，你等着。”

    他扔下掷地有声的承诺，淋着雨，转身便走。

    祁墨非不动声色的看着祁慕尘坚韧的背影，握着伞柄的手指微微收紧。

    和苏晚璃一起在警局处理好事情后，祁墨非把苏晚璃送回了慕家。

    他知道现在的苏晚璃没有心情和他谈别的事，他也不勉强，独自回了郊外别墅。

    书房里，苏晚萤早早的在等候。

    见祁墨非来了，她便小心翼翼的等候他的吩咐。

    “今天下午的飞机，你和那孩子一起回F国，把脸修复好了再回来。”祁墨非的声音清清冷冷，语气听来极淡，但气势不容忽视。

    苏晚萤不太甘心就这么回F国，但是她哪有说不的权利。

    初瑶端着一杯红茶进来，瞧着那张跟苏晚璃几乎一样的脸，她眉头皱了皱。

    “出去。”祁墨非打发苏晚萤。

    苏晚萤战战兢兢的往门口退去，余光瞥了眼进房的初瑶。

    初瑶将红茶送到祁墨非的面前，“你为什么要这么做？你那么喜欢千璃姐，你应该不希望她那么伤心难过才对，为什么要……”

    “这不是你该问的事。”祁墨非冷漠的打断他，温润优雅的脸上浮现与他绅士气质不符的邪佞黑暗神色，“如果想继续呆在我的身边，就记住你的身份。”

    “出去。”他冷声打发，目光从不在她的身上多停留半分。

    即便他们已经有了最亲密的关系，但在她从不在他的眼中留下痕迹。

    初瑶落寞的转身，关上房门后，她静静地站在门口，低眸看了眼平坦的小腹。

    她抬起手摸了摸，温雅甜美的瓜子脸上露出一抹满足的笑容。

    初瑶走后，祁墨非拿起珍藏多年的七彩贝壳。

    “千璃。”

    他叫着苏晚璃的名字，脑海中浮现一张活泼俏皮的脸。

    他不会忘记，当年在海边遇到的她，为他黑暗阴霾的人生照进了一束光。

    “我不会再让你回到祁慕尘的身边，你是我的。”

    他握着贝壳，眼底里掀起淡淡的浪潮。

    那天他说要带苏晚璃去骑马散心，其实主要目的是不想那天她跟外界有联系，方便他进行计划。

    他知道自己无法隐瞒对苏晚璃下药那件事，所以他不得不承认。

    他也确信苏晚璃已然不想跟自己回F国，也感觉到她对祁慕尘又产生了感情，所以他只有利用恬恬的意外，制造苏晚璃和祁慕尘之间的矛盾。

    只是没想到的是，苏晚璃竟然主动开口说要跟他回F国，这让他感到意外，但当时已经无法阻止计划的进行。

    所以必然要苏晚璃遭受骨肉分离的痛楚。

    只是现在看来，阻止不了也挺好的，哪怕苏晚璃现在不会跟他回去，但至少，她和祁慕尘之间是彻底的破裂了。

    她不会再原谅他。

    原谅一个把她挚爱的宝贝弄丢的男人。

    ……

    祁慕尘回去后，仍然把自己关在房间里，反复的看甜品店内的那段监控。

    他怀疑这件事绝对是祁墨非所为，就因为恬恬不是祁墨非的亲生女儿，所以他能下得了这个手。

    而且，如果不是有人刻意安排，怎么可能附近的监控没有一个能照到恬恬的摄影。

    而能做到这些的，只有祁墨非。

    祁慕尘不厌其烦的一遍一遍重复看着监控，看着画面中那个活泼灵动，会蹦会跳的孩子，他的眼眶再一次模糊。

    他的女儿，他还没听到她喊过自己一声“爸爸”，就这么永远的失去了她。

    而更令他感到沉痛的是，他连自己女儿的最后一面都没法见，她就变成了一捧骨灰。

    祁慕尘捧着一束向日葵花，来到墓园。

    墓碑上祁予温三个字刀刻一般扎在他的心上。

    “予温。”

    他骨节分明的手指，轻抚墓碑上的名字，冰凉的触感让他回忆起当年失去苏晚璃时的场景。

    这种似曾相识的悲痛感，仿佛一张绵密的网，紧紧地网住他的心，令他难以喘\息。

    “你还来干什么？”

    身后突然响起苏晚璃的声音，祁慕尘微微怔然，这才站起身。

    他想掩去眸中的潮湿，但无法做到完全不留痕迹。

    苏晚璃看了眼祁慕尘放下的那束向日葵，将自己买来的向日葵放到墓碑前。

    “知道我为什么会给这个孩子起名叫予温吗？”

    苏晚璃轻笑了一声，目光冷凝的看着祁慕尘，泪水从眼眶翻落。

    “就因为你这个男人带给我太多黑暗冰冷的痛苦经历，所以我希望我的女儿不要像我这个母亲一样，我希望她能永远被阳光温暖，可是为什么，她最终居然要在你的手中发生意外，最终冰冷的死去！”

