
　　不大一会儿，庭坚和仲容两个人就走入到了卯兔的大殿里，熊垣他们几个小家伙也跟后面，一起来到这里。

　　庭坚和仲容恭敬的向着宴龙行礼道：“见过宴龙大人。”

　　“起来吧。”宴龙坐在石桌后面，宽袍大袖，一派端庄道：“既然卯兔说你们两个小家伙擅长音律，就给我奏上一曲吧。看看你们的功底如何？”

　　“老大人之命，自当尽力。”庭坚和仲容两个人对视一眼，都从对方的眼睛里看到了兴奋的样子。

　　宴龙的琴技说是天下第一，真的不是在吹牛，而是一个事实。而可以跟在宴龙身后，和他一较长短的是太子长琴，是祝融的儿子。太子长琴抱琴而生，钟灵毓秀。可是他依旧差了宴龙不止一筹。

　　要是能够得到宴龙的指点，那才是最大的机缘。

　　庭坚坐直身体，将身后的瑶琴解下，手指轻抚，五色琴弦跃动，已经是试音完毕。等到仲容叮当五声敲响小钟之后，对着宴龙恭敬道：“老大人，我们兄弟就在您面前献丑一次，弹奏一曲您做出的大风之乐，请您指点。”

　　“尽管奏来！”

　　琴音响动，钟声附和，仅仅是一瞬间，就将众人给带到了广阔无比的平原上，那里充满了劳作的农民，有人擦着额头的汗水，有人在田地间杂草往外面赶去，也有人在远处追赶着野兽。

　　渐渐的，微风阵阵，吹动着禾苗，吹动了农人的衣衫，也将田地里的五谷吹熟……

　　麦穗沉重，稻谷丰收，几只长得胖胖的小豚扭着肥壮的屁股，甩着小小的尾巴，跟在农人的后面找食吃……

　　即使被训斥了，它们也不曾恼怒，仅仅是抬着头哼唧的叫几声，就接着跑开了……

　　城池里的小娃娃们一个个的光着屁股在大街小巷里奔跑，欢呼，图腾在他们头顶上空隐约浮现，天空中飘落着五色光雨。

　　隐约之间，传来了歌声。

　　茫茫天地兮岁月无踪……

　　生我人族兮何其无情……

　　既加我灾殃兮又度三洪……

　　三洪未满兮又落天倾……

　　喜我同心兮不伤患痛……

　　赞我同德兮万事可平……

　　今我歌风兮四方同声……

　　今我颂民兮谁不与同……

　　大风兮……

　　大风兮……

　　四方同声……

　　谁与不同……

　　不知不觉的，众人的眼泪从眼眶里流出来，有人看到了那歌舞升平，有人看到了天下喜乐，有人看到了哀鸿遍野，也有人看到了生离死别……

　　琴声，钟声，相互交织，声调慢慢的融合起来，最后越来越轻，直到终不可闻。

　　良久，宴龙第一个清醒过来，抹去了眼角的泪水，静静的看着他们俩。这首曲子是出自他的手里，历时五年，游走山川，看遍了人族里的悲欢离合，也看遍了边疆厮杀，可是最终留在他眼睛里的，心里的，还是人族中心的一处丰收之时的场景。

　　他永远不曾忘记，那个时候看到的那个老农张着满是豁豁牙的嘴，向着他笑着说着丰年的事情。

　　可是，那仅仅是帝都附近的场景，自那以后，北户氏入侵，将那地方毁的一干二净，他就再也没有敢再路过那里。

　　然后这首大风之乐就从他的心里流出来了。

　　“好啊，好啊，想不到人族自太子长琴之后，还有你们这样的小家伙，能奏出这曲子的精髓之处。大风之乐，岂是在说风啊？那是在说我人族，说我人族啊。你们两个小家伙，不错，不错！”

　　熊垣从琴音钟声中醒悟过来，顾不得回味里面的韵味，急忙向着庭坚，仲容两个小家伙使眼色。

　　“愣着干什么，赶紧拜师啊，这可是大好的机会。错过了，谁知道还有没有这个机会啊。”

　　庭坚和仲容两个人有些为难，虽然他们两个人心里很是想拜宴龙为师，可是他们又担心自己拜师之后，宴龙会不答应。

　　那样的话，他们以后再想要让宴龙指点，就很难了。

　　不光熊垣急，卯兔也急，这可是最佳的机会了。

　　宴龙整理了一下胡子，又再次擦了擦眼角，看着底下两个稚嫩的年轻人，和蔼道：“论琴音钟声，你们两个人的确是我见过最好的苗子了。这些年，我在帝都接待人族八百诸侯，四方来客，看见很多人，也见过很多人，可总是没有让我满意的。今天总算是入了我的眼睛，不知道你们两个小家伙怎么想？”

　　话都说到这个份上，庭坚和仲容两个人急忙从桌子后面站起来，走到大殿中间，对着宴龙纳头便拜道：“见过老师！”

　　“哈哈哈，起来吧，起来吧，你们两个也是好孩子，来，上前来。”

　　庭坚和仲容站起身来，向前两步，走到了宴龙面前。

　　“来来来，这是给你们两个的拜师礼，庭坚用琴，我这里有琴五张，却只有一张随身，今日就赠送给你，希望你以后在琴之一道上，百尺竿头，更进一步，作出自己的曲，让这天地之间响起属于你的名声。”23sk.Com

　　说着，宴龙从背上解下了一个布包，放在石桌上慢慢打开，露出了里面的一张木头琴出来。琴身长三尺两分，通体包浆，微微泛着光泽，琴弦根根晶莹，若水，似河。

　　“此琴明为蓬明，是我采天南之木为体，地北之精为弦，声如空谷，鸣如朝阳，蓬蓬兮若彩云六月，明明兮似晨星临明，所以叫蓬明。今天传给你了，希望你好好的用它。”

　　随即他又从衣服里摸出一块巴掌大小的玉佩来，放到了桌子上，有些伤感道：“我这一生，作琴有五，作曲有十二，可惜这些乐曲，乐理，都是承前人之心，总结而来。我自己的琴音却开拓不多，让我有些惭愧。

　　最让我有些为难的是，琴音虽好，可是唯独缺少了一份杀戮之气，做不得战场杀伐之事，这是我的一大遗憾。也不知道我能不能渔鸥寄快递顼生老童，老童生祝融，祝融生太子长琴，是处榣山，始作乐风。传说太子长琴精于乐道，能使五色鸟舞于庭中。《左传》记载：“有五采鸟三名：一曰皇鸟，一曰鸾鸟，一曰凤鸟，闻琴则舞。”

　　《山海经·大荒西经》云：“祝融生太子长琴，是处榣山，始作乐风。有五彩鸟三名，一曰皇鸟，一曰鸾鸟，一曰凤鸟。”

　　注：“风，曲也。”从一般的概念说，《风》就是乐曲之意。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十一章 大风之曲免费阅读。https://xs.23sk.com 