    徐详出使曹营‘请降’致夏侯惇撤军，曹操得到消息为了瓦解孙刘联盟，他遣使者至江东提出两家宗室联姻。

    孙权担忧夏侯惇重新南下，同意把已故宗亲孙瑜的女儿嫁入魏国。

    孙曹战争潦草收场，夏侯惇向北撤军的时候，江东战船也准备撤回建业。

    临行前，孙权任平虏将军周泰为濡须督，徐盛、朱然为副将镇守濡须坞，随后楼船、艨艟顺着濡须水走长江。

    船队行至牛渚附近，追上前方被白布包裹的一队战船。

    孙权在甲板上眺望，疑惑地问身旁的吕蒙：“战死将士的尸体不是早运走了吗？为何过了十几天才到牛渚？”

    吕蒙也是一脸茫然，只见他摇头说：“末将也不知道，按说不会这么慢的...”

    “会不会是商船？”潘璋为吕蒙解围猜测道。

    孙权皱起眉头：“文珪你怎么了？看不出来那是战船？”

    潘璋脸上写满尴尬：“呃...我看走眼了...”

    “大家何必猜测？靠过去问问就知道了。”老将韩当摇头说道。

    韩当走到楼船的桅杆下，先命人给前方战船打旗语，又吩咐楼船的船工靠过去。

    白布包裹的艨艟在楼船面前就像个孩子，韩当确认完毕脸色铁青地走到孙权面前。

    孙权看见韩当脸色不对，遂蹙眉询问：“韩老将军可问出了什么？”

    韩当略带悲伤地回答：“大都督两日前在江夏病逝，这个船队就是护送他的遗体回建业...”

    “你说什么？这不可能。”孙权突然感到头晕目眩，最后眼前一黑倒在甲板上。

    “主公...”

    几个将领惊呼着将孙权扶进船舱休息，经过军医诊治发现没有什么大碍，刚才只是急火攻心晕了过去。

    孙权醒来时已经黄昏，身旁只有老臣张昭陪在身边。

    “主公，你感觉怎么样？”张昭关切问道。

    “到什么地方了？”做起身子望着暗淡的窗外。

    张昭回答：“已经到了建业水域，估计不到半个时辰就能靠岸。”

    孙权点点头，然后又问：“子明他们去哪里了？”

    “大都督突然病故全军皆哀，要不是跟随江夏的丧船慢慢走，咱们早就应该抵达建业的。”张昭叹息道。

    孙权从榻上翻身下地，张昭见状连忙阻止：“主公您先休息别着急下榻，待靠岸了再下来不迟。”

    “子敬就在前方的船上吧？我要到船头靠他近一些...”孙权披上披风走出船舱。

    “主...”

    张昭本想劝对方别受凉，但是刚才孙权坚定的眼神，自己必然阻止不了的，而且他也没有跟出去。

    鲁肃对于孙权的意义很特别，他相当于曹操的荀彧、刘备的诸葛亮，痛失一臂的孙权此时无限惆怅，他知道江东再没人会维护孙刘联盟了，当年榻上那个儒生到底离开了自己。

    孙权的船舱在楼船的顶层，他走出平台站在船头倚在栏杆上，长江上的晚风吹来刺骨的凉意，不远处已能看到建业城的闪烁烛光。

    就在孙权感到惆怅的时候，他似乎听到下方有人在窃窃私语，风声、浪声掩盖了人声，隐约间有‘大都督’、“众望所归”的词语。

    不是说全军皆哀吗？我怎么没有感受到呢？孙权蹙眉缓慢往下一层走去。

    刚走到楼梯转角处，听见几个军官在小声议论。

    “大都督才四十六岁，这算不算英年早逝？”

    “这要看跟谁比，要是跟周都督相比，那应该就不算...”

    “说得也是，周都督去世时才三十五岁...”

    “咱们的大都督好像都不长寿，也不知道下一任大都督会是谁，希望能够活得久一些...”

    “你怎么这么笨呢？吕将军必定是下任大都督。”

    “何以如此笃定？”

    “你可能还不知道吧？潘将军、张将军、丁将军都在提前道贺了...”

    “不能吧？鲁都督尸骨未寒，主公那边也还没任命，是不是太着急了些？”

    “众望所归不懂吗？主公对吕将军是何等倚重？”

    ......

    孙权越听脸色越难看，竟然已经有人在替自己做主？他很不喜欢这种被操控的感觉，即便吕蒙是自己亲自培养起来的将领。

    将领之间有自己的小团体，这是孙权完全不能接受的，他盘算着得想个办法敲打一下。

    孙权不作声色的回到自己舱室，仿佛刚才那些话他都没听到一样。

    船队停靠建业码头，孙权命令张昭多备素缟，连夜赶到鲁肃家中为其举丧。

    鲁肃这些年没有收获子嗣，其妻陆口随军期间意外怀上，提前回到建业养胎待产，可惜婴儿还没出生就失去了父亲。

    孙权到时已经布好灵堂，鲁肃的生前好友得到消息赶来吊唁，鲁宅之内已经嚎啕哭成一片，吕蒙、潘璋、丁奉等将也赶来守灵。

    鲁肃之妻虽然心中悲伤，但是对丈夫的离世也有心理准備，因为两年前就出现莫名疼痛的症状。

    孙权言语安慰一番之后，鲁妻将鲁肃的遗書交给孙权，并说事涉机密阅后即焚。

    周瑜死前留了遗书，鲁肃去世居然也留下遗书，孙权随即辞别丧主，走到灵堂前看了众将一眼。

    “主公节哀，此间有我等守着，您先回去休息吧。”吕蒙上前说道。

    吕蒙虽然言辞恳切，但孙权听在耳里总觉得不顺，他轻轻点了点頭转身离去。

    快步回到自己的寝房，孙权让步练师点燃烛火，他借着亮光拆开鲁肃的遗信。

    鲁肃在信上首先感谢了孙权的知遇之恩，其次说当今天下局势风云突变，刘备占据益州后坐拥三州之地，渐渐有了可以对抗北方曹操的资本，建议孙权励精图治、亲贤臣远小人，并嘱咐世上没有永恒的敌人，若曹强则连盟刘备抗之、若刘强则加以制衡，否則江东弱小会最先被吞并。

    鲁肃对于制衡刘备，建议离间刘备与关羽、蓝田的关系，刘备与这两人相交莫逆，但他们手握兵权孤悬外地，寻常流言刘备可能不会中计，他建议用更隐晦的方式来处理，比如绕过刘备与两人联姻，若结亲能成刘备必然生疑。

    遗信的结尾按惯例推荐吕蒙接任大都督，毕竟遍观诸将只有他最适合。

    孙权看完把遗信放在烛火上点着，然后苦笑着自言自语：“子敬真可敬也，临死还在为我建言献策，欠下的情谊只能回报给你后人...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天大封推有加更，下午两点发后面三章。

