
　　正如叶枫所说的一样这一切才刚刚开始。

　　阿暖和叶枫分别拿下对面下路的一个人头之后，两人先将兵线推了过去。

　　然后就一起回城了。

　　回城之后两人更新好装备之后就一同上线了。

　　值得一提的是，叶枫回家之后，再加上先前的积攒的金钱，他直接就出了一个杀人书。

　　“叶神杀人书出门？”

　　“我靠，牛啊，不愧是叶神，出装方式都不一样。”

　　“叶神逆风杀人书，有点东西啊，不怕被对面给杀穿呀。”

　　...

　　看到叶枫出杀人书出门，阿暖直播间中的粉丝们纷纷感到诧异起来。

　　就连阿暖也有些就惊讶，这局本来他们开局就逆风，而且现在还少一个人，出杀人书很容易被对面针对杀穿的。

　　不过叶枫却是有自己的想法，他们前期等级经验落下的太多了，只有杀人书才能快速地帮地帮他缩小差距积累优势。

　　不过这个前提是叶枫不断地杀人或者助攻。

　　很快，两人再次上线。

　　这个时候叶枫就对阿暖说道：“阿暖，等我们两个都有大招之后，只要我控住你就放大招，就像刚刚一样，明白嘛？”

　　“晓得了，叶神！”天籁小说网

　　阿暖声音清脆地回复道。

　　很快，他们两人的大招再次刷新完毕了，这个时候叶枫就复制了一下上一把的情形，叶枫先是用Q技能光之束缚控制住女警，然后阿暖就在边上放了一套大招过去。

　　这次的女警还是没有闪现的，叶枫直接放大。

　　“光辉女郎击杀了皮城女警。”

　　然后两人又将后面剩下的璐璐给杀了。

　　“双杀（大波Q）！”

　　叶枫此刻直接拿下了双杀，杀人书也再加上了4层。

　　叶枫的这次双杀这个时候引起了对面的人的注意。

　　“下路怎么回事怎么又死了？”

　　“不应该啊，我们下路不是压着对面下路打的吗？”

　　“奇怪啊，下路不应该啊？”

　　...

　　对面的下路有些奇怪，不过也没有多想什么，反正对面少一个人，而且一开始还送了好多，基本上只要他们这边的人不拉垮，想怎么赢都行。

　　于是双方又开始再次对线，这个时候叶枫一个人就拿了三个人头了。

　　伤害已经非常可观了。

　　由于女枪的大招冷却时间比光辉的冷却时间要长，所以叶枫光辉的大招冷却完毕之后，阿暖女枪的大招还在冷却当中。

　　所以这个时候只能独自打一套。

　　不过拿了三个人头，加上杀人书的光辉，此刻伤害高得吓人。

　　当叶枫的光辉第一个Q技能控制住对面女警的时候，女警并没有慌张，因为他知道对面的女枪大招冷却时间还没结束，有自家璐璐在他觉得对面的杀不了自己。

　　然后这个时候叶枫直接就是大招终极闪光超他身上射了过来。

　　“光辉女郎击杀了皮城女警！”

　　这个时候女警玩家发现自己的屏幕直接一黑，竟然直接死了。

　　“这什么伤害？”

　　女警玩家吓了一大跳，他原本以为在对面的女枪没有大的情况下，他是不会死的，但是很显然他错了。

　　对面的光辉直接就一套技能将他秒掉了。

　　“对面光辉什么装备了？”

　　看到如此高的伤害，女警玩家不禁点了点光辉身上的装备栏。

　　“杀人书？？”女警玩家惊呼一声。“对面的光辉这么装？这种局还出杀人书，等下怕是不知道怎么死。”

　　女警玩家不禁有些吃惊，随即脸色就变得冷了下来。

　　“行，你敢出杀人书是吧？等下就让我的队友们教你怎么做人！”女警玩家呸了一口，觉得自己受到了些许侮辱。

　　而女警死后，对面的璐璐也逃不过叶枫和阿暖的追杀。

　　这个时候阿暖就有意把人头让给叶枫了。

　　叶枫再次拿下了对面璐璐的人头。

　　“光辉女郎击杀了仙灵女巫璐璐。”

　　“双杀（大波Q）！”

　　双杀的播报声在召唤师峡谷的上空响起。

　　“又双杀？”

　　“下路是怎么回事啊！”

　　“对啊，下路是开始送了吗？”

　　“你们刚刚不是打得过对面下路的，怎么现在就一直送了？”

　　女警玩家这边的队友觉得下路有些过分了。

　　“不是，对面的这个光辉好像有点东西，技能准的吓人，而且走位也很好，经常躲我技能。关键是他竟然出杀人书了你们敢信？”

　　女警玩家这个时候就说道。

　　“出杀人书？”

　　“嚣张啊！”

　　“玛德，等爸爸来制裁他！”

　　这个时候，对面几人的注意力全部都被叶枫出的杀人书给吸引了。

　　而叶枫这波拿到杀之后就又再次回到水泉更新装备去了。

　　叶枫更新好装备之后，并没有急着上线。

　　而是从野区绕到了中路那边。

　　叶枫打算帮中路抓一波。光辉的大招冷却时间很快，等到他来到中路的时候，大招的冷却时间基本上已经完毕了。

　　通过三倍视野和真实视野，叶枫找了个对面中单发条视野看不到的地方绕了过去。

　　“光辉来抓中路？”

　　叶枫这边的中单流浪这个时候心中就嘀咕道。他看了看对面发条的位置，发条的位置非常靠后，如果他先上的话发条铁定会察觉跑路的。

　　一时间流浪就朝着叶枫点了个撤退的信号。

　　“叶神，对面的发条很猥琐的，算了。”

　　流浪玩家这个时候便抽空打字说道。

　　然而他的文字才刚刚发送出去，就看到叶枫的光辉朝着对面的发条走了过去。而且还是从对面河道边上没有视野的的那块草丛过去的。

　　“直接上了？万一要是对面有视野呢？”

　　流浪不禁一愣，然后连忙按下回车键把消息发出去准备支援叶枫的光辉。

　　“这硬上有点伤啊！”

　　流浪玩家心中这样想道。

　　不过很快他就有些愣住了。

　　因为他发现叶枫的光辉人还未到，直接就先手Q光之束缚隔着墙出手了。

　　“这会不会太随意了？”

　　流浪玩家觉得叶枫的Q放得有些随意了。

　　然而他没想到的是对面的发条似乎没有察觉到光辉，光辉的Q技能直接就命中了。

　　然后光辉就是一套终极闪光发了过去！

　　“光辉女郎击杀了发条魔灵。”

　　不会吧，直接秒了？

　　流浪玩家愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第232章 直接秒了免费阅读。https://xs.23sk.com 