    这个时代可没有后世那既温暖又柔软的棉花。

    要知这个时代的被褥可都是一层一层麻布缝起来的，别看被褥很厚，但一到冬天还是会有很多人在半夜被冻得瑟瑟发抖。

    并不是每个人都是有钱人，贵族，王族。

    那些有钱的商人，贵族，冷了可以用兽皮，大氅等御寒，但百姓可没有。

    可即便用那些东西御寒，这盖一层明显也不够，得多盖上几层。晚上辗转反侧，好生麻烦。

    此刻，看到商城里这些好东西，秦用眼睛都热了。

    这东西要是放出去，那还不得被那些商人贵族疯抢？

    想到这里，秦用似乎又找到了发财之路。

    这从中间赚点差价，应该是没问题的吧？

    想着，秦用心念一动，床单被褥要了，先来四床！

    还有啥？

    嗯，这些也是好东西，煤气罐、煤气灶、锅碗瓢盆电饭煲、烤箱冰箱微波炉、再带一个大号锂电池，完全可以供应平日用电了。

    这锂电池如果没电了还能在商城里用积分充电，都不用弄个发电机啥的了！

    对了，还有这电烤炉，必须来一个，插上电多温暖！

    依……

    还有衣服，这是各个朝代，各种潮流款式的衣服都有啊。上至蛮荒时期的兽皮衣裙，春秋战国深衣袍服，秦汉儒服襦裙，唐装，乃至于后世的西装晚礼服，长裙短裙连衣裙，甚至小短裤，比基尼，简直因有尽有。

    虽说贵的东西买不起，但这些东西，他买得起啊！

    这不看还好，越看越眼热。那贪图享受的咸鱼心理，不知不觉又出现了。

    所谓人非圣贤，岂能没点小心思？

    就算要做圣贤，这小心思也得有嘛！

    这么多好东西，要是不兑换，那不得亏死？

    可再一看，这么多好东西拿出来，到时候也不能带走，秦用又苦恼了。

    这总不能走到一个地方换一套，然后全扔掉吧！

    多浪费的！

    或许是为了照顾他的心理感受吧，就在这时，系统跳出一个选项。

    系统空间租用条款，十平一月租金一万影响力值，一百平租金九万影响力值，一千平租金八十万影响力值，一万平……十万平……百万平……

    这突然跳出来的系统选项，瞬间把秦用给惊了一下。

    还有这好东西？

    不过一看这租金价格，秦用也是吓了一跳。

    尼玛，这系统要是一个人，妥妥的炒房团第一人啊！

    就这租金，放到后世的北上广深也做不到这般辉煌，只能仰慕！

    十平一万影响力值，多少钱？那就是一百万啊！

    不过这的确是个好东西，类似于后世玄幻小说里面的空间戒指，一旦兑换，他身上所有的东西都可以直接打包放进里面，别提多方便了。

    这么好的东西，贵是贵了点，但不用又不甘心。

    秦用一咬牙，手一点。

    也不知道是脑子抽抽了，还是手抖了，本来朝着十平空间点去的，最后却还是点在了那百平的空间上面。

    “叮，租赁合同生效，扣出系统九万影响力值！”

    系统的声音响起，秦用只觉自己的内心都在滴血，太残忍了，那影响力值是在哗啦啦的掉啊！

    不过还好，这越大的越便宜。

    多十倍的空间，却能给打个九折，倒是让某人心里缓和了不少。

    凭空多出这么多空间，接下来很多东西也方便携带了。

    外面那些堆积如山的钱，用车拉着多不方便的？

    找个时间，全部装进去，还有现金兑换再多东西也不怕了，一百平的空间，完全装得下！

    想着，秦用再也不客气，大手一挥，先兑换一块毯子，直接铺开在地面上。

    下一刻，他睁开眼睛，不断挥手。

    床单被褥席梦思，锅碗瓢盆煤气灶，衣服鞋子各个朝代的来一堆。

    对于购物这种东西，男人并不是真的一点欲望也没有，只是很多时候，得看用不用得上，想不想用。

    在这个时代蜗居了一年，好东西找不到一件，现在有机会了，这买起来，秦用可就有点刹不住车了。

    不一会儿，小二十平的地窖已经被他堆得跟个仓库似的。

    这各种用的都兑换了，所谓吃穿用度，吃排在第一位，岂能不放出来？

    尤其是这商城里面买菜，那更加方便了。

    在这个时代，很多后世该有的农作物可都还没传入进来呢。

    如土豆、玉米、辣椒等等。食材也好，佐料也好，饶是秦用再动，奈何巧妇难为无米之炊，很多东西都难以收集到。

    否则，他能展现的手艺，又岂能是常人所能看到的那般简单？

    秦用毫不客气的继续买买买！

    又是一堆各种各样的食材不断出现。

    秦用虽然有些刹不住车，但还没失去理智。

    例如冰箱啥的，他并没有买，这些食材，他也弄得比较少，够一两顿就差不多了。

    有需要，直接来商城兑换就是，不比放冰箱新鲜的多？

    经过秦用好一番忙活，终于是弄完了，秦用看着地窖里面这一堆堆的好东西，心里莫名有种兴奋的感觉。

    咱似乎脱贫了。

    不过再一看消耗掉的影响力值，秦用的脸又黑了下来。

    真的太心黑了！

    三十多万影响力值，那是说没了就没了。

    换算成钱，那就是三千多万圜钱，三千金啊！

    再有钱，谁能经得起这么耗？

    怕是后世的马爸爸也不敢用三千万买这么点东西吧！

    “夫君……”

    就在这时，外面响起乌雅清脆的声音。

    秦用回过神来，连忙转身，爬出地窖，只见乌雅正浑身脏乱的走了过来。

    这院子一年多不住人了，里面灰尘堆积，打扫完了，这人也脏了！

    “怎么了？”

    秦用上前，伸手轻轻在乌雅的小脸上擦了擦，笑道。

    “夫君，是这么回事，家里很多东西都回潮了，不能用了。既然打算在这里住几天，我这就去集市上搜集一些东西，先用着如何？”

    乌雅柔声道。

    “哦，采购啊！”

    “那用不着，我这里早有准备！”

    秦用闻言，顿时就乐了。

    他刚才一个人偷偷摸摸来地窖，不就是为了这么回事嘛！

