    当王惊蛰说他来吧，济恩大师很不解的望向了他，黄九郎的表情就僵硬了，苏强又冲了回来问道你是疯了么。

    王惊蛰摇头说道：“大师舍己为人义无反顾，我也不差什么，但我觉得让南禅寺的高僧冒险有点不太值得，毕竟付出也不可能等于回报，万一大师失手了的话，岂不是让我们白白失去了一个德高望重的佛教大师，于情于理都不太合适，那我想倒不如就换我来吧，因为可以有保证。”

    黄九郎皱眉问道：“你听见他说的那句话了？”

    黄九郎说的这一句，是在王惊蛰犯病了的时候，那头厉鬼所言的，把他交出来我们退回去，当时黄九郎不可能答应对方，首先是他跟王惊蛰是朋友关系也不是上下级，就算是直属上下级关系，他也绝对没有理由要求任何人献出自己的生命，黄九郎总不至于跟他讲什么一切以大局为重这类的话吧，这是道德绑架。

    “已经死了太多的人了，不能再有无畏的牺牲了，而死一人如果能救千万人的话，又何尝不可呢？”王惊蛰忽然整了整衣领，就要迈步走过去。

    苏强急迫的说道：“但是你也不确定，你去了就是管用的，万一他反悔了呢？他是什么，是来自十八层地狱里不知道被镇压了多久的恶鬼，你确定你去了，就是管用的，要是你也白死了呢？”

    “毕竟，还是我试试的可能性最大，比你们要大多了！”

    “阿弥陀佛，施主真是众生之福……”

    其实，这时候谁都看出来了，光靠人力的话恐怕很难度过这场危机，哪怕是后来茅山，龙虎和天师赶到也未必可以，就像王惊蛰说的那样，就是徒劳的送死而已，现在他把自己奉献出去了，结果可能是好的，至少会少死一些人。

    我不入地狱谁入地狱，到底还是应了这句话，王惊蛰的赴死完美的诠释了慷慨就义的意思。

    黄九郎和几位大师还有玄门的人一脸肃穆，看着他的背影。

    王惊蛰出声高喊道：“我答应你，我跟你走……”

    王惊蛰的声音穿过了恶鬼丛，片刻之后那些躁动的厉鬼，就渐渐的平复了下来，一道难以压制的兴奋声幽幽的落尽了几人的耳中：“你确定？”

    “我可以确定，但我无法确定的是，你会不会反悔，你有什么理由可以让我相信你，在我过去了以后你能说到做到，而不会再带领这些厉鬼进入阳间”

    对方激动的说道：“我，我出来，只是想再世为人，不想再做一道被镇压在地狱里的亡魂，你正好适合我！”

    王惊蛰，苏强，黄九郎其实也意料到了这个可能性，其实这个结果一点都不难猜，你说这厉鬼要王惊蛰能干啥，总不至于是想着要杀了吃肉吧？

    所以，他们觉得十有八九的可能，就是他对王惊蛰有所求，比如夺魄。

    夺了他的三魂七魄，从此再世为人。

    那有人可能会问了，这恶鬼本身这么牛逼，十八般武艺啥的样样精通，他要是脱困了以后在外界横着走那不香么？

    其实这么想，也是对的，没有毛病，但你换个角度想想的话，那就是对方被镇压在十八层地狱下面不知道度过了多少的岁月，他可能当归都当腻歪了，一心就想着再世为人了，再一个就是人鬼殊途，不同的地方太多了，鬼就是鬼，恶鬼也还是鬼，他们终其一生就只是这样度过，生活没有任何的色彩和追求，哪怕如此的牛逼，他的一生也是如此的平淡，而做人就不一样了。

    最后一个理由就是，他此时是恶鬼，但在生前，不知道多少年前，他也是个人，然后死了因为罪大恶极被送到了十八层地狱，历经万万年的刑法，过后才能再转世投胎，但投胎的话经六道轮回，谁也不知道他转世会投胎成了什么，猪牛鸡鸭都可能，

    所以，少了这个阶段，直接找个人夺魄了，那不香么？

    也许，是王惊蛰此时的状态和条件最适合他，换成别人恐怕就不行了，毕竟之前那些厉鬼附身在别人身上的时候，结果谁都看见了，可能就王惊蛰刚刚被换了魂的缘故，才导致他被对方给看上了。

    询问过后，王惊蛰回过头跟黄九郎说道：“答应我一个条件，可以么？”

    黄九郎神色黯然的说道：“你说，不管你说什么我都答应。”

    “瞒着关于我的事，不要让任何人知道，任何人，比如我爹和缺老板，当初我不声不响的走了他们也不知道我去了哪里，既然已经不知道了，那就干脆不知道好了，就只当是我一直了无踪迹吧……”

    黄九郎想了想，点头说道：“好，我答应你，这个事我帮你瞒着”

    “谢谢了！”

    王惊蛰说完就转过了身子，义无反顾的走了过去，当他过去的时候密密麻麻的恶鬼群自动的分开了一条路，露出了一条通往深渊的路，对面的尽头是那只眼神里充满了希望的厉鬼，他看着王惊蛰走过来，狰狞的表情居然出现了一抹笑意。

    南禅寺仅剩的几位大师全部躬身宣了一声佛号，济恩大师说道：“施主悲天怜人，功德无量，我必在此为施主诵经七天……”

    黄九郎深鞠了一躬，轻声说道：“恭请王惊蛰舍身赴死，百年后我为你在此立碑，歌功颂德。”

    苏强长长地叹了口气，有点悔恨的说道：“我真是多余带你过来啊，这是何苦呢”

    当王惊蛰走过去以后，他的身影很快就被淹没在了恶鬼群中，完全看不到一点的身影了。

    片刻后，矿洞里的恶鬼如潮水一般的退去了，没用多久，就连一道鬼影都不见了，只有满地的尸体似乎还在诉说着这里曾经有过的一场恶战。

    对方说到做到了，当王惊蛰赴约之后，来自十八层地狱的恶鬼全都悄然消失了，还给了这世间一片清明。

    结果是好的，没有了生灵涂炭，没有了死伤无数，这算是皆大欢喜么？

    只是，王惊蛰不见了，生死不知了。

