    看见马红俊那散发着绿光的眼神，宁荣荣感觉浑身都很不自在，小舞更是眉毛都竖了起来。

    “你这个流氓胖子，再看我家荣荣，信不信我让你公鸡变阉鸡？”她怒视着马红俊，毫不留情的道。

    宁荣荣在她昏迷的时候照顾了她一天，她现在已经把宁荣荣当成自己的姐妹了，怎么可能会看着这个变态胖子把魔掌伸向自己的好姐妹呢？

    说着，小舞就把马红俊的恶劣事迹说了出来。

    发现所有人都在用不善的眼神看着自己，马红俊干笑了两下，知道自己彻底没希望了。

    “咳……我看戴老大那家伙是脱不开身的了，小奥每天都睡懒觉的。你们新来的都到齐了，我们彼此认识一下吧，我叫马红俊，武魂是凤凰！”马红俊得意的道，说完还悄悄看了宁荣荣一眼，发现宁荣荣眼中有些惊讶，他顿时激动起来。

    小舞不善地看着马红俊道：“荣荣，你别听他瞎说，他那个武魂就是一个草鸡，不过是会喷火的草鸡罢了。”

    马红俊最讨厌就是别人说他的武魂是草鸡了，不过看在这几个都是新生的份上，而且还有三个漂亮的女孩子，他也不好发作。

    他继续道：“另外两个你们应该见过了，戴老大武魂是白虎，他还有个邪眸白虎的称号，已经是37级的战魂尊了。”

    “小奥那家伙最懒，他的武魂是香肠，称自己是香肠专卖，不过我们大家经常叫他香肠叔叔。”

    “香肠叔叔？还真是贴切。”宁荣荣掩嘴轻笑，奥斯卡那一脸的络腮胡，十足的一个大叔模样。

    “对了，听说你们昨天有个人让赵老师吃了大亏，是谁啊？”马红俊突然问道。

    聂云几人都看向了唐三，要说昨天谁让赵无极吃的亏最大，那就是唐三了。

    马红俊不可思议道：“怎么可能，我刚刚和你交过手，你的魂力虽然比我高了一点，但应该还不到三十级吧，怎么可能让七十六级的赵老师吃亏呢？我不相信！”

    小舞顿时不满道：“告诉你，小三刚刚和你战斗连十分之一的实力都还没用上。”

    马红俊自然是不相信的，他还想和唐三再打一场呢。

    最后，聂云几人也把自己的武魂介绍了一遍，当听到宁荣荣的武魂是七宝琉璃塔时，胖子的眼神更绿了。

    “咳咳……胖子，给我们介绍一下学校的规矩吧，还有平时都有些什么课程？”聂云问道。

    马红俊把目光从宁荣荣身上收回，“学院没有什么特殊的规矩，除了不能欺压弱小外其他都可以做。尤其是鼓励战斗和赌博。”

    “至于课程，没有固定的课程，由于我们学院老师比学员还多，每天的课程都会有变化，会根据每位学员的特点来进行教学，你们以后就会明白了。”

    正当他说完时，外面就传来了当当的钟声。

    马红俊连忙站了起来道：“这是院长召集我们的钟声，你们快跟我来，到大操场去。”

    说完他立即快步走了出去，聂云几人相视一眼也都跟了上去。

    马红俊走着还回头催促：“走快点，院长脾气可不好，不喜欢别人迟到。”

    六个人顿时加快了脚步，当他们来到操场时，奥斯卡已经睡眼朦胧的站在那里了。

    他手上还拿着一根自己的香肠，正在津津有味地吃着。

    奥斯卡的体形没有任何变化，但当聂云几人看清他的脸庞时，差点就认不出来，刮掉胡子后的奥斯卡竟然比戴沐白还要帅上几分。

    看着众人那惊诧的眼神，奥斯卡更是得意地扬起了脸庞，恨不得让宁荣荣看得更清晰一些。

    他已经锁定了自己的目标，小舞和朱竹清都有归属了，他的目标就是宁荣荣，为了刮脸上的胡子，他可是早早就起床了，弄了一个多小时。

    就在这时，一个中年大叔从操场另一边走来。

    他身材壮硕，鹰钩鼻很大很弯，整张脸有些扁平，看起来就像是一个鞋底。脸上还带着一副老古董的黑框眼镜。

    小舞惊讶地叫了起来：“这不是前天坑我们的那个奸商大叔么？”

    奥斯卡闻言就笑了起来，低声道：“奸商大叔？很贴切的形容，我们院长大人是有点奸。不过他的实力比赵老师还要强，他是七十八级的战魂圣，武魂是飞行类兽武魂猫鹰。胖子就是他的弟子。”

    他的声音虽然小，但哪里瞒得过弗兰德？

    弗兰德双眼一瞪，不怒自威：“小奥，你操练时间加一小时。”

    奥斯卡顿时整张脸都垮了下来，垂头丧气。

    弗兰德走到众人面前，看着这几个学生，此时除了刚刚请假的戴沐白外，七个人都到齐了。

    “好，很好，非常好。想不到我史莱克学院今年竟然招收到了四个小怪物。我是史莱克学院的院长弗兰德，欢迎你们的到来。”

    “白天没有课程，你们先回去休息，把状态调整到最佳，晚上将开始第一堂课。对了，你们稍后一定要记得交一百金魂币学费到财务李老师那里。小奥你和宁荣荣稍后留下来，我单独给你们上课。”

    弗兰德挥了挥手：“去吧，赶紧交完钱回去休息，天黑之前让自己达到最好的状态。训练可不轻松，甚至还会有死亡的危险。”

    聂云和朱竹清、还有小舞去交学费，唐三则是留在那里看弗兰德怎么指点奥斯卡和宁荣荣。

    交完学费后，他们发现奥斯卡和宁荣荣已经开始绕着整个村子开始跑了起来。

    小舞有些不忍起来，气愤道：“竟然让荣荣去跑那么大一个圈子，真是太可恶了。”

    聂云笑道：“你忘记了么？身体才是魂师的根本，没有强大的体魄，也吸收不了厉害的魂环。”

    小舞撇了撇嘴，没有再说了。

    正在这时，唐三走了回来，“小舞，我们先回去修炼吧，把状态调整好，为晚上的训练做准备。”

    唐三和小舞回了宿舍。

    朱竹清则是看向了聂云道：“我们再去修炼一下风神步吧，我还有些地方不懂。”

    聂云点了点头：“那我们先去那树林修炼，下午再回来调整状态。”

    朱竹清点头，脸上又升起了红晕，任由聂云拉着她离去。

