    这里炎热干燥，所以方林岩在四处找了半个小时以后，便在不远处的谷仓和屋檐，石头下面找到了三只蜘蛛，这其中有两只蜘蛛黄腹绿腿，乃是当地的几何黄腹寇蛛，足足有巴掌大小。

    另外一只则是小很多，不过通体漆黑发亮，仿佛是被盘了很久的算盘珠子，只有腹部有着诡异的红斑，这就是六眼赤腹蛛。

    方林岩权衡了一番利弊之后，最后选定了六眼赤腹蛛。

    这只蜘蛛虽然体型小，并且分泌的毒素也并没有几何黄腹寇蛛强烈。但是，几何黄腹寇蛛乃是结网蛛，最擅长的是布一张大网以后守株待兔。而六眼赤腹蛛却是游猎蜘蛛，并不固定在一个地方，而是到处巡游，依靠自身的弹跳和爆发力来觅食。

    在方林岩的记忆里面，伏都教黑巫术：血蜘蛛的本质，是用自身的鲜血来召唤出一只血色蜘蛛来袭击对方。几何黄腹寇蛛能强化其毒素，而六眼赤腹蛛则是强化血色蜘蛛的弹跳力和行动力。

    方林岩此时权衡利弊，最后看重的还是后者，他将六眼赤腹蛛裹在了一张纸里面以后，然后点火烧掉，接着将烧毁后的粉末抖入到巫毒娃娃当中，然后咬破手指，在上面书写了一个诡异的符文出来。

    就在这符文收尾的时候，凭空就响起来了一声无法形容的诡异轻笑声，这声音带着强烈无比的邪恶之意。方林岩浑身上下一震，脸色都为之苍白了一下，整个人都狼狈无比的跌坐在地，甚至有血液从耳孔，嘴巴里面流淌了出来。

    然后他就哇哇哇连续吐了三口鲜血出来，全部都呕吐在了面前的巫毒娃娃上，一点不剩的都被这巫毒娃娃给吸收了进去，也是他此时乃是正常的健康身躯，换成是之前那一具患上了肺癌的身躯，这三口血就能要了方林岩半条命！

    当巫毒娃娃被制造成功的时候，方林岩忽然觉得眼前的整个世界，甚至是时空仿佛都诡异的波动了一下，不过这种感觉稍纵即逝，就像是水面掠过的一道微微的涟漪，介于似真似幻之间。

    但他这时候相当疲累，胸口也仿佛是被刀搅一样剧痛，所以只是微微恍惚了一下，就将这件事忽略在了脑后，而他接下来靠着墙喘息了一会儿，拿起来了冰冻可乐喝了一大口才算是缓过劲来，他此时手掌碰到了面前的巫毒娃娃以后，顿时，视网膜上就出现了一系列的信息：

    草率制作的巫毒娃娃（状况：一般）

    制作人：编号72AFS契约者

    装备稀有度：蓝色（本身稀有度为白色，但是在制作过程当中被能力加成而提升品质。）

    材质：纸、蜡、布、稻草，骨粉，血液

    可镶嵌宝石孔洞：1

    装备：只有持有巫毒娃娃才能使用巫毒教的黑巫术，并且使持有者的黑巫术威力获得6-6的基础伤害加成。

    被动属性：血炼（特殊），此巫毒娃娃在制造的时候混入了制造者的血液，所以制造者在使用的时候，任何需要以血液为施法材料/媒介的黑巫术的施法时间将降低3秒，持续施法时间低于3秒的，将会变成瞬发。非制造者将不会有任何加成。

    被动属性：劣质，高超的制作技巧无法掩盖本身制作材料的低劣，所以本巫毒娃娃被使用到一定次数就会损毁，剩余使用次数：10次。

    “评价：这样的巫毒娃娃可以给我来一打--------如果价格便宜的话。”

    “因为本装备的制作材料均是普通材料，所以本装备也无法被携带出本世界。”

    方林岩看着这装备的属性也并没有什么感觉，不过他不知道的是，在正常情况下，蓝色装备会获得一条附魔属性的加成，极品的蓝色装备会获得两条附魔属性的加成。

    不过，大概是因为被动属性“血炼”太强的缘故，所以才会出现了那个负面的被动属性“劣质”来抵消一下。换而言之，方林岩自身的隐藏制造能力，甚至都被空间都默认为太强了，所以要搞一个负面属性平衡一下。

    拿上了巫毒娃娃以后，方林岩也没有急于行动，而是停留在外面观察着，此时他当然是要执行第二重要的计划，那就是搞一笔钱了，一文钱难倒英雄汉！此时他身上只剩余下来了四美元，连吃顿饭的钱都不够，更不要说是完成主线任务了。

    对于搞钱这件事，方林岩也深思熟虑过，首先排除了非法暴力的手段，因为他现在的身体也只是个普通的青年而已，一旦闹出事惹出条子来，那么中一枪哪怕不爆头也会丢掉半条命......

    不过，要想通过正规途径来赚钱，却也不在他的选项之内。所以，此时方林岩就在仔细观察，寻找机会，在他等待了差不多一个半小时以后，忽的眼前一亮，因为远远的开来了一辆“地狱猫”轿车，有着明显的改装痕迹，并且上面还有骷髅涂装，一看就是当地黑帮的车子。

    而车子上面一共有三个人，直接下来了两人，警惕的张望了一番，然后迅速朝着超市走了过去，却还有一个人呆在了车上。

    见到了这一幕，方林岩的眼睛一下子就发亮了起来，他站起来了以后悄然来到了车辆的后方，见到了后面的尾管还在排气，显然引擎并没有熄火，心中顿时有了底.......

    从车辆的外观来看，车上人的身份是黑帮的可能性颇大。

    车上一共三个人，却留下来了一个人，这说明车上应该有什么值钱的东西需要看守。

    离开的两个人打开车门以后东张西望了一番，这才警惕离开。

    现在的气温20度左右，不冷不热，无需持续开启空调，可是车辆并没有熄火，反而驾驶位上的男子手握方向盘，张望四周，说明他防范心理奇重，有做好随时开车离开的准备。

    这四大因素凑在了一起，方林岩觉得对方多半有问题，自己是可以赌一把的了！顺带还能实验一下伏都教巫术：血蜘蛛的威力，见到了下车的两人已经进入到了超市当中以后。方林岩来到了地狱猫后方十米的地方，这里有一辆厢式货车可以完全遮住他的身形。

