
之前冯钱守门口的时候，景秀宫的大门基本上没有开过，而自从换了小陈子守门口之后，景秀宫的大门基本上就没有关过。

所以挥退了梁九功之后，康熙不需要叩门，直接就走进了景秀宫。

经过东屏门之后发现原本破落的外院已经收拾得整整齐齐的，最靠大门口的第一间倒座房更是已经有人入住了。

不用问康熙也知道，那肯定是小陈子住的。

因为小太子日后有可能会经常出入景秀宫，所以这来景秀宫当差的太监康熙可是亲自问过的，大部分条件都符合静好之前提的那些要求。

就是外貌这关有点差强人意。

当然了，这并不是说小陈子长得丑，事实上真的长得丑的也不可能入宫伺候，只是这小陈子即便长得不丑，却也没有好看到哪里去，更别说跟康熙相提并论了。

康熙扫了一眼之后就收回视线，正准备抬脚上石阶，就见一只小细犬从庭院里跑了出来，一看到是康熙，便亲亲热热地凑上前去跟他打招呼了。

说来也是奇怪，这细犬向来是以忠心，敏锐和警惕性高出名的，但是这只小细犬却活像是被西施犬带大似的，格外的喜欢亲近人。

就像当初第一次见面它就亲近静好她们一样，也像是明明认了静好做主人，却也不介意自己再多一个像小太子这样的小主人那样。

本来爱新觉罗家就是从马背上打天下的，骑射就是他们满洲的根本，因此康熙本能地对于小细犬这样的猎犬有着天然的好感。

“原来是你呀。”跟着小鹿从庭院里跑出来的静好看到外院站着的康熙，未语先笑道，“我还说小鹿怎么突然往外跑呢，原来是有朋自宫外来。”

康熙抬眸朝着静好看了过去，他原以为这小答应那日的美是有月色加持的，却不料人家根本不是灯下美人。

即便现在日光灿烂，静好照样是十分漂亮，尤其现在弯着眼睛冲着他笑的时候，让人不由地感叹她如果不是灯下美人的话，那么必然是个蜜罐美人了。

因为即便现在素颜朝天的，但是那甜美的笑容和干净的杏眸也足以弥补一切了。

打从第一次见面的时候，康熙就知道静好有点口花花了，但是他原本以为是那天晚上的月色太温柔，才给了静好那样的勇气的。

结果没想到人家本来就很有勇气，压根不关月色温不温柔，甚至压根就不关月色的事情。

康熙听到她这句不伦不类的话，脸上忍不住露出了一个笑：“你这样胡乱改先贤的大作，也不怕对先贤不敬？”

“先贤大人有大量，又岂会和我这样的小女子计较？”静好笑嘻嘻地道，“再说了，这尊敬放在心里才是真的尊敬，这挂在嘴边的尊敬又哪能算得上是什么尊敬呢？”

康熙没想到静好这歪道理还是一套接一套的，照她这么说来，她不仅没错，反倒是口花花有理了？

见康熙被自己一番歪理给噎住了，静好忍不住笑得更欢了，其实也不是她爱作怪，实在是穿越到大清之后她见过的人一只手都数得过来了。

石榴和小陈子就不说了，他们自认为主仆有别，平日里等闲不敢轻易跟她说什么玩笑话；而小太子也不用说了，他身份倒是比静好还要尊贵，不存在不敢跟她说玩笑话的可能，但是不过是小屁孩一个，静好不好，也不敢随便欺负他。

但是康熙就不一样了。

首先，他不是小孩子，其次，他不是她的奴才，最后，他还长得这么好看，于是静好那口花花的毛病可不就是犯了嘛。

“对了。”静好问康熙，“你今儿来这里是？”

“太子让我来问问新拨来的小太监用得还顺手吗？”什么叫说谎话不打草稿，康熙这样就叫说谎话不打草稿了。

明明小太子没做过的事情，直接被康熙摁在头上了，他道，“要是用得不顺手的话，可以再换一个。”

“不用不用。”虽然小陈子的颜值确实是普普通通的，但是他的性子和能力可以弥补这一点了，再说了，静好虽然是个颜控，但是也知道自己这是在挑选得力干将，不是在选美。

所以对于小陈子，静好还是十分满意的。

康熙闻言，故意道：“我记得你上次提到的那些要求里面，好像包括了长得好看的？”

这是故意损她是吧？

一定是了。

但是静好是那种被人损一损就会不好意思的人吗？

当然不是了。

静好面不改色地道：“没办法呀，我想太子殿下他们应该是找不到跟你一样好看的，所以只好退而求其次的给我选了小陈子。”

“但是你放心，你依然是我心水排行榜里的榜首。”

所以说康熙始终没法生气不是没有原因的，毕竟静好确实是嘴甜，其实不仅是女人，男人也喜欢听好话的，尤其是从漂亮姑娘口中说出来的好话。

即便明知道静好是在口花花，但是吧，这样掺杂了真心实意的口花花换谁遭得住啊？

尤其是最后一句，即便康熙不太清楚心水的意思是什么，但是联系上下文……

简直成了会心一击。

这个小答应实在是太会了。

康熙心想，这和密探查到的可是有点出入，不过他倒没有怀疑什么，毕竟谁也不会想到静好的身体里换了一个灵魂，还是一个来自后世的灵魂。

康熙只当静好之前在长春宫住的时候因为宣贵人的刁难，僖嫔的冷眼旁观，所以再活泼的性子都被磨灭得不剩多少。

但是来到这景秀宫之后，虽说是冷宫，却再也没有了刁难和麻烦，日子过得舒心了，自然不像之前那样郁结于心，闷闷不乐了。

当然了，康熙也知道静好敢在他面前这么放肆，无非是因为不知道他的身份，要是他表明身份的话，这小答应还不知道会吓成什么样呢。

虽然这一幕确实是想想都有趣，但是……

康熙看了一眼静好，他还是觉得她这个大胆活泼的性子挺好的。

静好当然不知道自己差点经历了一次被吓死的体验了，口花花完了之后她又问康熙：“你待会儿有事要忙吗？”

康熙摇头：“没事要忙。”

“那太好了。”静好笑着道，“那你来帮我们种菜吧？”

说完，静好突然又想到一件事，“对了，你会种菜吗？”

康熙目光含笑地看向静好：“要是我说不会呢？”

“那没事。”静好道，“我教你就是了。”

这下康熙确定了，静好不是缺人手种菜，完全是想留下他而已。

自从有了后宫之后，想要留他的嫔妃比比皆是，但是像静好这样用种菜这个法子来留他的，还真的是新鲜。

不过虽然静好确实是故意用种菜这个法子来留康熙的，但是说种菜就真的是种菜，之前因为下大雨的原因，庭院里的菜都已经被静好和石榴拔光了，趁着现在天气好，又有时间，静好他们当然得种回去了。

康熙早就知道静好和石榴在庭院里种菜的事情了，他原本以为她们之前有收成，那么至少证明她们在种菜这件事情上面是颇有能力的。

可是等他亲眼目的静好和石榴两人是怎么教小陈子种菜之后，康熙就觉得以前她们能够把菜种活，简直就是老天爷开恩了。

“不是这样种的。”实在是看不过眼的康熙亲自下场指导，别看他贵为天子，但是并非是那种四体不勤，五谷不分的帝王。

事实上康熙为了了解民生，体验农民的不易，曾下地耕种，充当过田舍郎。

虽然说这种田的本事或许是比不上那些专业人士，但是怎么说呢，康熙教静好和石榴这样的半吊子和小陈子这样的小白，还是绰绰有余的。

“是这样吗？”难得来了一个专业人士（是的，在静好眼里，比他们厉害的康熙就是种田的专业人士了），静好也顾不上撩人了，认真地学习正确的种田姿势。

毕竟什么都是假的，只有学到手的那才是真的。

“是这样。”康熙本身就敏而好学，因此见静好学得这么认真，没有半分敷衍的，看向她的眼神不由的就柔和了几分，“看来你确实是有几分种田的天赋。”

这话要是换做别的姑娘听到的话，指不定会不乐意，但是静好却被夸得眼睛都笑弯了。

可不是，她要是学会了正确的种田姿势，以后哪里还怕种不到菜来吃？

认认真真地跟着康熙学习了好一会儿之后，终于把种子都种下的静好等人施完肥，石榴和小陈子就连忙收拾东西，而静好则带着康熙去洗手了。

“今天真的是麻烦你了。”所谓得人恩果千年记，康熙今儿不怕麻烦和肮脏教她怎么种菜，静好觉得于情于理，她都得好好地谢谢他一番。

康熙虽然只见过静好两次，但是都已经习惯了她口花花的性子了，如今见她突然一下子这么正儿八经的，居然有点不太习惯？

“没事。”康熙道，“反正我本来就有空，再则我也许久没有下地了，今日倒是给了我一个温故知新的机会。”

这两年因为宫内宫外的许多糟心事情，康熙忙得都快要脚不沾地了，所幸今年年初平定三藩之乱取得了阶段性的胜利，后宫皇嗣的死亡率也不像当年那样节节攀升，太子更是顺利地熬过了天花，这让康熙终于有了松口气的机会了。

静好对于康熙的情况并不了解，但是她知道不管是哪一个朝代，把家里的男丁送到宫里来做太监的基本上都不是日子好过的人家。

所以即便不用问康熙，静好也可以想象得到他以前过得有多贫苦和悲惨了。

于是康熙就发现，不知怎么的，静好看他看着看着，那眼神就活像是在看一个小可怜似的。

康熙：“……？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="67353283"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
