    几个人对付女人，几乎是单方面的碾压，很快女人就被束缚，身体上布满伤痕。

    她被这群人拉着带到了一名侏儒男子身前。

    “给你一个活命的机会。”

    侏儒男子拿着一柄散发着乳色光芒的小刀，蹲在女人身前：“你们车队的其他人呢？告诉我他们的位置、实力以及等级，我可以考虑放过你一条生命。”

    “你，你们说话算话？”女人喘了口气，把口中的血沫吐在地上，说道。

    侏儒男子点头：“这是自然，我们自然回访你离开，毕竟谁愿意看着自己的罪恶值增长呢！？”

    “好，他们都已经死了，为了完成二次转职的任务，结果到现在都没有出来，车里的物资都被刷新了，若是不信，你可以去其他汽车看一下，那个房车，是我们队长的汽车，里边的物资有非常多，队长死没死我不清楚，但是货车那人绝对死了！。”

    女人说道，眼睛转动：“我已经告诉你们了，你们是不是可以把我放了。”

    “这是自然，不过我们先要确认一下。”侏儒男子缓缓站起身，对身边男人使了一个眼色。

    男人意会，挥手将女人抓起来，来到最后的汽车后边，抽出武士刀把女人杀了。

    “你们会死的很惨很惨！”女人在生命尽头，发出一声凄厉的悲吼。

    男人面色冷峻，用武士刀把女人大卸八块，防止她的实体再度复生。

    复生后的活死人是根据队伍的实力决定的，有些难缠，他们没必要为了一只爆不出来什么东西的活死人而冒险。

    处理掉女人，侏儒男子已经带着人进入货车内，货车内的屋子又刷新了，只剩下一些普通的物资，而且数量很少。

    “这是，盐，精致的盐！”

    搜索时，一名岛国玩家搜出了此前男子交易的盐，盐剩不多，只有那么一小撮，那名玩家伸手沾了些塞进嘴里，脸上露出享受的表情。

    “八嘎，起开！”

    侏儒男子怒骂一声，把那仅剩的一小包盐夺过来，沾了点尝了尝，确实是盐，而且不是粗盐，没有异味，是标准的盐。

    他的脸上露出喜色，就这一小包盐，就算是不错的收获。

    盐能够提高健康值的韧性，而健康值又影响着四维属性，健康值越高，越强大，四维属性的韧性也就越高。

    这些属性可都是息息相关的。

    “把车子敲了，去另一辆房车看一看。”侏儒男子环顾了一下汽车，除了这一小包盐之外，其他的五组都是十分常见的物资，他说了句，把小包盐放进兜里，带着人走到房车前。

    井田君尝试开门，发现大门紧锁，根本无法被打开。

    “该死，房车的主人并没有死。按照女人的说法，他们的队长是去做任务，任务很有可能是跟面前的裂缝有关，若不然不会把车停在这里，否则一旦夜晚降临，到时候这里会非常危险。”

    井田君脸色微微一变，目光打量四周，内心瞬间掌握了一下，他的心思非常敏锐，否则也不会成为车队的队长。

    “立刻把这些车辆给砸了！”井田君立马道，能够开的上房车的人，实力定然不低。

    而且又是亲自前去完成任务，不难推断出来。

    在井田君接触房车的那一刻，深渊下的夏波立马便感应到，顿时脸色一变。

    紧接着冯鑫也察觉到自己的汽车被人动。

    “走！”

    夏波当即立断，使用了字母传送盘，本来他还打算利用剩余的时间，前去看一下三转职业，看样子只能等一会儿，或者是明天了。

    手臂上的子盘传来一阵柔和的光芒，将他整个人都包裹起来，就仿佛是点点星光围绕着他一样。

    转瞬之间，他便消失不见。

    冯鑫也快速的使用字母传送盘。

    公路上，收到井田指令的小队成员开始逐个对汽车进行敲打。

    无主汽车可以直接敲击掉，但是有主的汽车是拥有耐久度的，敲击起来有些困难，或许这样是为了防止一些人偷家。

    而汽车通过改装，是可以增加耐久度的。

    当耐久度敲击到一定程度，汽车将会失去原本主人的拥有权，这就意味着汽车内改装加密的东西都会暴露出来，比如夏波的储物柜。

    敲击的时候，进度是非常缓慢的，毕竟夏波是将汽车进行过外部改装，耐久度提升的很高，他们敲击的次数有限，耐久度掉的比较慢。

    就在他们努力加把的时候，一道身影快速闪过，伴随着血色刀光闪过而过。

    一名正在奋力敲击汽车的成员猛地定格在原地，举起手掌的动作定格，他的身体从中间分开，内脏哗的一下便淌在地上。

    “啊！”

    身边的人发现，尖叫一声，没有敲击汽车，立马从背后取出武器，怔怔的看着四周。

    一道黑影快速接近，但是他的速度实在是太快了，这个人根本没有来及反应，只看到眼前一道血红色的刀影划过，便眼前一黑，倒在了地上。

    正在查看进度的井田内心咯噔一下，带着人来到房车前，一股血腥味蔓延开。

    众人脸色一变，就看到汽车后有一名身穿战甲的人走了过来。

    看这极具威严拉风的战甲，所有人顿时呼吸一凝，脸上露出震惊与惊骇的神情。

    井田还算镇定，不过他也是做好了战斗的准备，一边问道：“你是谁！为什么会出现在这里！等等，突然出现在这里，你是野怪！或是boss！？”

    面前这人显然是把他当成了boss。

    “说的是鸟语，你们敲击我的汽车，还问我是谁，那个女人呢！”

    夏波目光锋利，语气冰冷，似乎凝聚着杀意。

    “原来是人类，那个女人已经死了，我很抱歉，你是他的队长？住的挺好啊，居然是房车，现在黄色阵营的玩家联合，我们可以联合，一同在这公路上走下去。”井田说道。

    他的脸上带着自信，毕竟自己身边可有十几人，而且等级都很高，算是自己国内中上阶层。

    即便对方不同意，穿着战甲，他们也有机会，毕竟自己队伍除了实力，最关键的就是成员之间的配合以及职业之间的配合。

    就在他自信之际，一道血红色的刀光呼啸而来，瞬间将井田吞噬。

