
　　霍宁回头发现那几个人有些面生，“啥事儿？”

　　为首的高诚媳妇笑嘻嘻往霍宁面前凑，“听说你那公司两块钱一注股份，年底拿股份去领两千块，给我来一注吧。”

　　霍宁气笑了，李香芹上次没买到股份，回去撺掇了这么多人。

　　她那么能编，怎么不去编花篮。

　　赵建国脸都黑了，这都什么跟什么？

　　赵明尧和廖三对视一眼，村子里这些传闲话的真应该治治。

　　刘大春自责不已，他专门查了这事儿，是二明媳妇把股份的事情泄露出去的。

　　“如果有这好事儿我还办什么公司，等着天上掉钱不就行了？”霍宁转身走了。

　　话都没说清楚咋就跑了呢，高诚媳妇拔腿去追。

　　于抗美拦住她，你给我老实待着。

　　焦头烂额的赵建国站出来解释，“高诚媳妇，还有你们全部听好了，食品公司的股份不卖，你们想买彩票，自己上街买去。”

　　村民你看看我，我看看你。

　　“村长，街上没有抽奖的得去市里。”

　　“村长，去市里还要搭车费，买霍宁的股份多方便。”

　　“霍宁办公司不就是为了感谢我们吗，卖股票给我们就是最好的感谢。”

　　霍宁停下脚步，皱眉注视那群买股份的人。

　　如果只是那几个妇女要买股份，她还不会多心。

　　现场剩下的人几乎人人要股份，这事情就不简单了，明显有人在背后操控他们。

　　霍宁靠近刘大春，“村子里最近有啥流言？”

　　“还是老一套，你和江律师……别的没听说。”

　　买股份的人看到霍宁回去了，纷纷围过去。

　　“霍宁，我要买五注！”

　　“霍宁，给我来十注！”

　　“霍宁，五十注，我五十注！”

　　江璟圈住霍宁的腰，把她抱起来后退到十几步外，“有话说话，不要过来！”

　　霍宁怔忡片刻，对江璟投去感激的一瞥，面对站在几步之外的人群，“刚才村长已经说过了公司的股份不卖，我再说一次，公司的股份是我的个人财产，不对外出售……”

　　“刚才施碧瓷也不肯卖录音机，你还不是买了下来。”人群里有人怼了一句就藏起来了，他的话得到了买股份村民的附和，场面再度失控。

　　“施碧瓷录了我的声音我才买她的录音机，她的录音机市场价最多20，我给了她50，你们拿2块钱就想买我2000块的股票，这是抢劫！”

　　“霍宁，你当着我们这么多人明抢施碧瓷，还不兴我们有样学样啊？”

　　不远处一个声音跳出来，“霍宁，不是我说你，你也太霸道了！”

　　你没说我，狗在说我，股份是个照妖镜，什么妖魔鬼怪都照出来了。

　　“施碧瓷录了我的声音我才买下录音机，你们再逼我我只好请公安……”

　　“你少拿公安吓唬我们，你欺负施碧瓷，我们欺负你，这很公平。”

　　“你们非要说我欺负施碧瓷了那就当我欺负她了吧，今儿我就把话撂在这里，要股份没有，想欺负我没门！村长叔，报警！”

　　个死丫头，把她能的，村民纷纷打起了退堂鼓，还是回去合计一下再说吧。

　　赵建国点点头，带着人回了村部办公室。

　　落在最后面的赵明尧兴高采烈的跑进去汇报，“买股份的都走了，施碧瓷还躺在那里，我刚才留意了一下买股份的都不是食品公司的员工，村长叔，你咋还不报警？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵建国白了他一眼，霍宁就是吓唬吓唬人而已。

　　霍宁离开时交代赵连玉盯着高诚媳妇那群人，如果她们出村就去告诉她。

　　赵连玉点点头，暗搓搓去找二宝那群萝卜头。

　　霍宁叹了口气，扭头走了。

　　事情即便走到这一步，施碧瓷也不会任由人处理。

　　赵建国他们开会不过是给她释放一个村部重视这件事的信号，顺便震慑一下施碧瓷的拥护者。

　　原身以前名声太臭，施碧瓷人设太成功，即便今天撕下施碧瓷的伪装给自己洗白，争取到的人还是有限。

　　施碧瓷恶毒，阴险，狡诈的嘴脸暴露出来，她的拥护者还是爱她。

　　施碧瓷是他们的信仰。

　　信仰一旦建立，要放弃几乎不可能。

　　赵家村是个神奇的地方，这里愚昧落后，人人都是封建残余的受害者，光棍占了年轻人的主流，施碧瓷的愚民政策深入人心，他们恨自己入骨。

　　施碧瓷的心特别强大，今天的攻击不至于把她彻底击溃，最迟不超过明天早上她就会下台一鞠躬。

　　综上，撕施碧瓷的成果并不理想，她已经尽力了，差点把自己搭上。

　　江璟回到家，绕着霍宁打量了几圈儿，“霍宁，你刚才伤着没有？”

　　“没有，刚才我差点阵亡，还好有你！大恩不言谢，晚上我给你做蛋包饭？”

　　江璟还是不太放心，霍宁身上有伤，受伤可能感觉不明显，明天她去医院，得督促她好好检查检查。

　　“那感情好！”江璟嘴角微勾，以后你的生命里都会有我，我会陪你度过每一次危机。

　　赵明尧开完会出来也这么想，明天霍宁去医院拆石膏，他要督促霍宁检查身体。

　　赵建国离开时发现赵明珠在给施碧瓷撑伞，这孩子彻底没救了，霍宁说这叫死得……

　　斯德哥尔摩综合征！他加快脚步越过赵连珠。

　　“爸——”赵连珠跺跺脚，把伞放在地上去追赵建国。

　　“你怎么能答应霍宁处理碧瓷姐呢，她根本没错，全是霍宁瞎编的。”

　　赵建国点点头，赵连珠确实瞎。

　　“爸！”赵连珠拉住赵建国的胳膊，喜出望外。

　　“那你刚才……噢，我知道了，你现在在霍宁手底下做事儿得给她点面子……”

　　“胡说八道！”赵建国把胳膊抽出去，一溜烟的走远了。

　　赵明珠气红了眼睛，有种被世界抛弃的感觉，她回去继续给施碧瓷撑伞。

　　天黑了，赵连玉悄悄去霍宁家，“宁姐，那几个人从村部回家后就回家了，一直在家哪儿也没去。”

　　看来那几个人是障眼法，人群里带节奏的才是主谋，这次遇到的对手不是一般人儿啊！会是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第116章 他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 