
　　在灵镜的辅助下，洪康对血如意里的神纹参悟的很快。

　　这也得益于洪康自己已经观摩真龙之形、临摹神纹道痕近二十年，经验丰富，心得颇多，而且，二十年过去了，如今洪康的武道境界比起当年，又是天壤之别。

　　多方面综合条件下，才让其参悟起血如意内潜藏的神纹来那般顺利。

　　当然，再顺利，也不可能一下子完全领悟。

　　只能说，比起洪康最开始勾勒金龙道纹要快的多。

　　“大部分是冰雪规则之力………”

　　“还有部分涉及到生机造化………可惜纹路残破缺失………”

　　洪康把参悟到的冰雪之力融入，掌刀劈出。

　　顿时，在这炎炎七月，突兀的出现一座凌厉的刀山，竟由寒冰所化。

　　寒冰刀山蔓延十丈之外，地面霜痕累累，寒气逼人。

　　“威力不错~！”

　　洪康赞了一声，叹道：

　　“但比起其可以冻住生机的威能，确是小巫见大巫了。”

　　他曾在大明江湖便接触过可以制造冰块的武学，像什么《玄天指》、《黑风爪》、《生死符》之类，但那都是以自身真气进行属性衍化。

　　哪像他刚才，掌刀斩出，在冰雪规则之力的呼应下，天地元气自然拥簇相随。

　　同样的一份力量，能够发挥出十几倍的威力来~！

　　洪康念头一动。

　　拿出那方黑铁来，以自己新参悟到的冰雪规则之力摹刻，顿时激起了慑人的幽光。

　　片刻后，两者皆散去。

　　“有了新的规则之力加入，似乎磨灭速度又加快了一丝？！”

　　“如此，彻底消磨其邪异幽光，指日可待！”

　　………………

　　在洪康专注自己的修行之时，童博不知何时去把尹凤带了上来。

　　梳洗一番后，童博带着尹凤来见洪康。

　　他去接尹凤的时候，看到了一方无名墓碑。

　　从尹凤口中得知是她唤作“玄爷爷”的童氏族人，在征求了尹凤和童战的意见后，童博把这方墓迁到了童氏一族的冢地。

　　天行长老查阅了记载后，确定其身份，是五百年前童氏一族里的“天地玄黄”中的一位长老。

　　还感叹道：“这位玄长老功行精深，寻常觉醒神能的长老也就两百多年的寿命，他竟然能够存世这般久~！”

　　童博行礼道：“先生，尹凤姑娘说他想见一下你。”

　　“尹凤姑娘？？”

　　洪康正在休憩中，他也不能整日都在参悟血如意之力，那样的话，他的神魂会撑不住的。

　　心思闲停，想找点乐子调剂一下生活，他忍不住打趣笑道：“若论年纪的话，人家做你祖奶奶可都嫌小~！”

　　童博顿时一阵尴尬，而尹凤则是闹了个大红脸。

　　她这般不谙世事的样子，洪康心底却是起了疑心。

　　从原轨迹里看，尹凤假扮尹天雪后，可谓是有勇有谋，出手果决，毫不留情，怎么现在跟一朵小白花一样？！

　　不，她现在有这般表现才正常！

　　这个疑惑刚升起，洪康自己就给了答案。

　　尹凤是由玄长老带大的，从未接触过外界，故而不谙世事。

　　在原轨迹里，她跟尹天雪在一起生活五年，从其口中，了解到外界的一切。

　　尹天雪是什么人？！

　　无论是智慧还是武艺，都堪称奇女子！

　　在那五年生活里，应该是她教会了尹凤各种权谋、人心算计、行事风格等等。

　　脑海里想的很多，面上洪康不动声色。

　　他张手道：“凤姑娘，我这么称呼你没事吧？！你找我有什么事吗？”

　　尹凤脆生生道：“童大哥说先生认识我爹，我想问问我爹他现在怎么样了？！”

　　洪康望了望童博，温声道：“凤姑娘，我能够理解你对令尊的感情，可是，事情经过或许并不如你所想。”

　　“尹仲，和你五百年前记忆里的父亲，几乎是两個人了~！”

　　尹凤对着洪康一行礼，坚定道：“请先生明言。”

　　沉默了会儿，洪康道：“既然凤姑娘你坚持，那好吧！”

　　“你中了蛇毒后，尹仲以为你死了，性情大变…………”

　　“………童氏一族避入“水月洞天”隐居…………创建御剑山庄………”

　　在洪康的讲述过程中，尹凤的神情一变再变，失望、痛惜、自责、不敢置信………

　　她没想到爹竟然会变成这样？！

　　一向慈祥善良的他，竟然会双手沾满鲜血~？！

　　两行清泪挂满尹凤的面庞，不知是为了尹仲，还是为了被其杀害的无辜的人。

　　看着尹凤的幻灭模样，洪康瞥了眼童博，想了想，暂时不把尹仲灭了龙家满门的事情说出来，等到她情绪稳定一些再说。

　　童博心怀仁爱，见尹凤悲绝之样，微有不忍。

　　他是非分明，并没有因为尹仲而迁怒到尹凤身上。

　　在童博看来，尹仲是尹仲，尹凤是尹凤。

　　“先生，我先送凤姑娘回去，明日再来看您。”

　　………………

　　之后。

　　洪康终于告诉了童博关于龙家灭门的真相，也说了现如今龙雁在“龙泽山庄”等他回去。

　　在得知真相那一刻，童博恍如遭雷击，尹凤更是担忧无比。

　　“童大哥………！”

　　童博想到自己那一点印象都没有的生身父母，悲痛万分，眼泪默流。

　　更是恨不得立刻为父母讨回公道。

　　可是，先生告诉自己，如今的他绝对杀不了尹仲。23sK.com

　　“尹仲有“不死之躯”，凡俗刀剑不可伤。”

　　“就算你有神龙剑，可是你的修为不够，至少也得《龙神功》的大成阶段走到头吧~！”

　　这让童博默然的同时，开始疯狂的练功。

　　尹凤担心童博，可又不知怎么劝他！？凭自己的身份，说了不如不说。

　　她便只能默默的在一旁陪伴着。

　　两颗飘零的心各思一方。

　　………………

　　今日。

　　六大长老准备着给童心“开天眼”的仪式。

　　童心盘膝而坐，六大长老围成一圈，由天行长老主持。

　　六人掐诀念咒后，地面上出现一张散发着玄奥彩光的阵图，把众人笼罩其中。

　　法力玄光在阵图的加持下射入天空。

　　刹那间，天地元气翻滚沸腾起来。

　　狂风呼啸，电闪雷鸣。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第451章 尹凤免费阅读。https://www.23sk.com 