    齐琳琳对于眼前男人，虽然没有救命之恩，但昨天刚救她的事情，她可没忘记。

    “有什么话，你就直说，只要我能帮忙的，一定帮忙。”

    她感觉自己已经把自己的态度给摆明了。

    剩下的就看林跃这边什么时候能够把话说出口了。

    一秒两秒，时间过去，林跃感觉这样耗着时间也不是办法。

    最后牙一咬，心一狠。

    “这件事情我必须要交给你来做。”

    “我想让你利用家族的关系调查一下厚德堂之前合伙人的信息。”

    “不知道，你觉得可行还是不可行？”

    齐琳琳本以为是什么大事呢？搞了半天就是让她询问一下家里老爸有关于厚德堂股东的事。

    “可行，这件事情交给我好了。”

    保证的话语说出，但齐琳琳想到昨天订婚宴搞砸的事情，她又有些不敢保证。

    “不过这事情我不能够保证能够询问的出来，毕竟我那爸还在气头上。”

    齐琳琳话语中的意思，林跃自然知晓。

    “这件事情不着急。”

    林跃嘴巴上说着不着急，那紧皱的眉头早已经将他的心思给暴露。

    喜欢他这么长时间的齐琳琳自然对他的一些行为举止或表情给摸透的差不多。

    “好我不着急，等我今天回去后，一定帮你问。”

    她这话一说出来，林跃那紧皱的眉头微微松懈了半分。

    留意到这一幕，齐琳琳发自肺腑的笑了几声，想起自己还有事情要忙，来不及打趣一番，直接匆匆道别离开。

    林跃看着齐琳琳背影从办公室内消失，把自己思绪收回，细细琢磨起今天多位股东前来闹事的事情。

    他感觉不管怎样，这些老股东的事情，必须要处理一下。

    不然时间拖得越久越会发生什么大乱子。

    下午下班，齐琳琳回到家将自己手里面的包包丢下，直接来到二楼书房。

    她知道自家老爹的个性。

    从公司回来还没忙完，还得继续待在书房里面忙碌到晚上，才算完成一天的工作。

    “老爸。”

    一道声音隔着门传入到齐父耳朵里，让他抿抿嘴回应一声。

    “在书房呢，什么事情？”

    齐琳琳小心翼翼推开房门探进小脑袋。

    “爸，有些事情要问你。”

    齐父看着在自己面前卖关子的闺女，无奈摇摇头。

    没办法，谁让这是他夫人给他生的宝贝闺女呢？不管怎样，都得宠着！

    “什么事情？直接说好了，不用拐弯抹角的。”

    齐琳琳见到自己父亲已经这样说了，咧嘴一笑，在他身边又是捶肩又是按摩。

    她这一模样，让齐父感觉必定是要问他什么大事。

    依照她那无事不会献殷勤的模样，这事儿没那么简单。

    “爸，我今天找你来，不是有事情问你的事，想让你帮帮忙。”

    “就是今天，厚德堂原来的那些股东前去闹事，所以就想让你调查一下这些合伙人的底细。”

    齐琳琳话一说出口，刚刚还满脸柔和笑容的男人，脸上随即阴沉下来。

    “琳琳，你应该知道我让你留在林跃身边是干嘛的？”

    “你呀，待在他身边，好好学习医术就可以了，至于其他的事，请不要跟着掺和。”

    “掺和来掺和去啊，涉及太深了，对你不好。”

    齐父义正言辞的说着，没有半分开玩笑的意思。

    齐琳琳留意到这一幕，感觉情况似乎不太妙。

    她需要尽快的把这些事情去告诉林跃，让他另做打算。

    “哦，好。”

    齐琳琳回答完，随后撒开帮齐父按摩肩膀的小手，在下一秒钟就想要离开书房。

    齐父察觉到一丝不对劲，“干嘛去啊？”

    “我就出去放松一下，心情透透气。”

    “我都在厚德堂里面闷了一天了，还不能出去透透气了吗？”

    齐琳琳还在装模作样地说着，并没有留意到自己小心思早已经被猜透。

    “快去吧，不过记得回来一起吃晚餐。”

    齐父知道自己怎么留，自己的闺女都不可能会安心的留下，倒不如随她去。

    只要不是涉入太深就好。

    得到允许后，齐琳琳几乎是一路小跑从大宅里面出来，直接开车去了厚德堂。

    ……

    林跃听到齐琳琳所说的话后，更加确定，厚德堂的没落与这些人有一定的关系。

    “好，今年事情我已经知道了，你先回去吧。”

    “不过记得这件事情不要传到任何人口中。”

    依照现在的局面来看，林跃感觉应该静观其变，以不动为主动。

    “好！”

    齐琳琳想起自己临走时答应齐父的事情，急匆匆的道别。

    “林跃，我这边还有些事情就先走了，不过对于这件事情，你也不要太着急，我有事没事帮你旁敲侧击一下。”

    对于齐琳琳的好心林跃心领了，想到齐父不想让她掺和进来，拒绝了她的好意。

    “这件事情还是我自己来调查吧，你有急事，就先回去吧，我把手头上的工作处理完也该回去了。”

    “嗯，好！”齐琳琳并没有留意到林跃眼底划过那一抹阴狠。

    更不清楚在她刚离开没多久，林跃将自己给反锁在屋子里面。

    他把那两份丹方残片拿了出来，细细打量了许久。

    依旧没有看出来个什么所以然。

    到最后，他不得不重新将那两份丹方残片收起。

    “徐锐是吧？善有善报，恶有恶报，等着吧，早晚有一天祸从天降。”

    林跃丢下一句话，气急败坏的从办公室里面离开。

    第二天一大早，林跃刚来厚德堂，便听说到张佳怡被喊回了医院。

    说是有什么重症病人需要会诊。

    林跃听到后也没有太大的反应，毕竟张佳怡日后还要掌管她们医院的大权，他这厚德堂不是她最终存留的地方。

    “好，我知道了。”

    “对了，一会儿齐医生来了，和她说一声，我去上山寻药了。”

    小护士听到林跃的话，连连点头。

    “好的，林医生，我遇到齐医生一定会和她说。”

    林跃没有在说话，带好自己上山采医药所需要的工具，直接离开。

    从厚德堂出来，向左拐走上个几百米就是后山位置，在他准备拐弯时，一辆黑色奥迪在厚德堂门口停下。

