    “补天魔功本来就是一种内修的秘法。

    魔道秘法和你想象的不一样，并非完全透支潜力得到强大的力量。

    这个补天魔功就是其中之一。

    补天魔功，以先天之力补全后天之缺，更是可以锻造后天之躯，让肉身得到强大化。

    不过在真的要将不同秘法混合在一起之前，我劝你最好有个心理准备。

    这些东西不是越多越好，一旦没有镇压住，很可能会引起体内力量大暴乱。

    这个时候一旦心道魔障入侵，你就会死的不能再死！”

    皇甫烟儿的话让姜空沉默片刻，不过很快询问道：“既然你和我说了这些东西，想必也会有解决办法吧？”

    “你很聪明。”

    皇甫烟儿道：“这个问题不难解决，只要立一个绝对的核心。”

    “绝对的核心？”

    “没错，就是用一种凌驾在这些秘法上的功法亦或是秘法将之镇压住。

    以此核心来催动，相辅相成。

    你可曾明白？

    不过鉴于补天魔功的强势，我建议你将补天魔功立为绝对的核心。

    曾经补天神教可是用这个东西独霸一方啊，只不过没落了而已。”

    皇甫烟儿道，回忆起一丝丝往事。

    姜空道：“补天诀虽然厉害，可是我身负多种力量。

    从那药圣密地之中我得到了太多强大的秘法。

    药圣指、牧族血肉法、六小无相魂功以及那古武明龙法。

    这四种法门怕是不比补天诀差多少。”

    “不比补天魔功差？”

    皇甫烟儿哈哈大笑，像是听到了极其搞笑的事情，她甚至是笑中带着一丝悲凉。

    “小子，你可知道这补天诀的来历吗？

    你根本没有经历过那个时代，不知道那段岁月发生了什么事情！”

    她轻吐一口气道：“曾经的大罗星界有过一段魔道时代，那是一段魔道盛行力压正道的划时代岁月！所有的圣域中十个武修有着七个是修炼魔功之人。

    在那个时代内，六个至强魔道，这六个至强魔道道主那是能够成神的！是真真切切有着准神的人物！”

    “成神！”

    姜空愕然。

    成神多么艰难不用说了，梵天圣域甚至是其他圣域很多年才有可能有强者经历神劫。

    经历神劫的人里面百不足一可以抗的过去！“那六个至强魔道分别为摘星魔道、八极魔道、补天魔道、破灭魔道、衍天魔道、太虚魔道！任何一道的秘法都可以推动到神道的领域，领悟到神道的奥秘！”

    “八极魔道！”

    姜空回想起铁柱手上的八极伏魔棍不禁道：“难道柱子的八极伏魔棍是八极魔道的遗物？”

    “没错，那个小子很幸运，拿到了这等遗物。

    如果他运气好，指不定能够悟出什么，这就看他自己造化了。

    你之前说你身负的秘法可以力压补天魔功，可笑至极！补天神教曾经一度超越其他五大魔道，成为大罗星界第一魔道道统，独霸很长一段时间。

    你得到的补天魔功一小部分罢了，万分之一都算不上。

    你那所谓的药圣指、牧族血肉法、六小无相魂功以及古武明龙法，在补天魔功面前连看都不够看。”

    皇甫烟儿叹了一口气：“真是唏嘘啊，当年补天神教教主一战身陨，没落到将补天魔功流入你这种小角色手中。”

    姜空听完一脸黑，这个皇甫烟儿真是什么时候都要踩他一下，简直是欺人太甚。

    但他也不敢怎么做，实力放在那里。

    细细品味皇甫烟儿的话，姜空轻咦道：“我说你那么老生常谈，该不会是个老怪物吧？

    难道有几千几万岁？”

    啪！一股浩大的威压隔空将姜空轻而易举的压在地上。

    “卧槽！”

    姜空呲牙着爬起来。

    “九师弟怎么了？”

    铁柱忙不迭过来将姜空扶起关心道。

    姜空摆摆手：“风太大了。”

    “风太大了？”

    铁柱挥挥手：“这也没有风啊？

    奇怪。”

    皇甫烟儿轻哼一声：“说话给我注意点，我是魔守者。

    什么是魔守者你也不要问了，总而言之，老娘没有那么老。”

    老娘没有那么老。

    姜空心里给了她一个鄙夷的眼神，这女魔头怕是没有上千也有几百岁了。

    魔道驻颜之术一向是很厉害，根本让人看不出来岁月的痕迹。

    姜空继续道出心中疑惑：“既然如此，你是什么魔道的呢？

    难不成也是六大魔道之一？

    你掌控着衍天魔石，应该是衍天魔道的人吧？”

    皇甫烟儿道：“不，我不是衍天魔道的，东极圣域内有很多古老传承的魔道道统为了避免覆灭联手了。

    后来所有不同道统的魔道成立了一个势力名为极魔宫，宫内三大强者分别设立三大魔门。

    衍天魔道道统与我魔道道统同属于紫昊魔门。

    我隶属于摘星魔道。”

    

