    这雷霆万钧的一道天雷劈下之后苍天的怒气仿佛一瞬间便消了，雷云一层层的褪去，天空再次恢复晴朗。

    皇城的人们心总算是放回肚子里了，他们第一次觉得阳光是这样的温暖，是这样的难得。

    “到底发生了什么？刚刚那天雷劈在了哪里？”

    “你小子真是慌了神了，明显就是皇城方向。”

    其中一个教书先生听到皇城突然愣了愣，而后喃喃道：“大喜啊，我大玄是出了绝世好文章！出了旷世奇才啊！”

    “先生你莫不是糊涂了，旷世奇才会遭雷劈？”一个汉子莫名的问。

    那先生顿时急了，道：“不是劈人，是劈那文章，文章不容于世，写文章的人必定是大才，这事错不了。”

    “哦哦，我明白了，就好像老天爷妒忌超品灵根一样，也妒忌好的文章？”另外一个生意人转着自己的小圆眼睛说着。

    那先生点头：“天道要维持自己的威严和秩序，便不容一切可能撼动自己的事物存在。”

    “就是说我大玄出了能让苍天忌惮的奇才？”

    人们终于是理清了思路，不少人都跳了起来，这样一来何愁大玄不富强啊。

    皇城之中读书人也不少，读书人都是以写出这般绝妙的文章为毕生追求，此刻看到这般盛景不由心生敬佩。

    他们一定要知道能写出这般绝妙文章之人是何人，如果可以定要三跪九叩让其收自己为弟子。

    要是能跟着这般大儒，他们何愁学业不成啊。

    皇城之内，崇文殿之前的露天场地中，此刻科考暂停，所有人的目光齐刷刷的看着慕千羽身前一个漆黑的大洞，那是刚刚雷留下的痕迹。

    震撼了一瞬之后又齐齐的抬头，愣愣的目光落在了慕千羽的身上，满眼的不可置信。

    慕千羽一个外来户自然没有听说过这是怎么回事，比别人的表情好不了哪去，还带这么玩的？

    写的好好的文章就给劈了？

    那她要是再写一遍呢？还能劈吗？

    而且她也没有写什么大逆不道的话吧，怎么就挨劈了？

    季林看到雷劈了慕千羽面前的桌子，老头极为不淡定，别人不知道他还没看过吗？

    慕千羽的文章根本就算不得严格意义上的文章，写得实在粗陋，他一直觉得这二十二人之中若要有两人落榜，那必然便有慕千羽。

    他已经在得到消息之后便在家中苦思冥想着给慕千羽安排别的官位了，可现在发生了什么？

    慕千羽竟然是做出了令天道不安的文章？

    这前后的反差令他活了一百多岁都无法在短时间之内想明白。

    大玄皇帝之前在殿内便注意到了慕千羽，越级战斗一招取胜的事迹他听说了，而且慕千羽本就是站在人群之中便会被一眼看到的人。

    看来是老天让他得此大才啊，文武全才！

    “哈哈哈。”皇帝突然朗声而笑，看着慕千羽问：“若朕记得没错，你是慕爱卿吧。”

    “正是。”慕千羽回答着，仍然是没有抬头，态度还算谦卑。

    这是她来之前就学的为官之道，千万不能对高官太放肆，更别说对待皇帝了。

    “慕爱卿文武全才，朕心甚慰啊。今日爱卿受了惊吓，朕派人送你回住处好生歇息。”皇帝态度很是亲和。

    慕千羽一听回去心里有不详的预感，她这是被劝退了吗？

    劝退不行啊？要是没考上岂不是丢大人了。要知道她来之前可是吹过大牛的。

    “陛下。”慕千羽当即开口道：“之前那篇写的不好，学生还能写更好的，请陛下再给学生一个机会。”

    周围的考生听到这话脸险些绿了，刚刚那文章还叫不好？这姑娘诚心来打击人的吧！

    皇帝见状笑道：“不必了，爱卿的本事朕已然清楚了，回吧，朕定然给你个令你满意的名次。”

    慕千羽听说听大官说话不能只听表面的意思，要听背后的含义，但她怎么听这好像都只有字面上的意思。

    “谢陛下，学生告退。”她于是长长一揖，退后几步，在总管太监的带领下走出了崇文殿的宫门。

    出来之后慕千羽便将主意打到了身旁的公公身上，笑着道：“公公，您看着真是面善，不知道为什么我一见您就觉得亲切。”

    王公公听到这话着实有些意外，虽然以他总管的官位自然少不了人恭维的，但他毕竟是阉人，很少能得到文人和武将真正的尊敬。

    平常的文人都不将他看在眼中，更何况是这种旷世奇才呢，所以他刚开始没抱着搭话的想法，倒是没想到这位大才主动示好了。

    他看着慕千羽脸上那显而易见的善意，他意外之中还有些触动，也笑着道：“姑娘想问什么便尽管问吧，咱家知无不言便是。”

    “我就说您看着面善吧。”慕千羽这次是出自真心，吹捧了一句立刻道：“您看皇上是什么意思？我这试卷都没写完便给赶出来了，这还能成吗？”

    王公公闻言笑道：“姑娘是真的不懂？”

    “还请公公赐教。”

    “咱家不敢揣测圣意，只能告诉姑娘不必忧心，三日之后看榜必有惊喜。”王公公隐晦的说着。

    慕千羽听到这个心里安稳多了，一路和王公公聊到了宫门口，最后还道：“多谢公公护送，若真是有好消息我请您喝酒。”

    “那咱家便等着您的喜酒了。”王公公很是和气的回着。

    他也是第一次感觉到自己受到了平等的尊重，在目送慕千羽离开之际内心也是无限感慨。

    慕千羽出了宫门之后耳边便有传音出现：“人多眼杂我不便使用空间之法，夫人来对面的额云升茶楼。”

    她点点头，但是刚刚要走便被人围住了。

    “这位姑娘怎么出来的这样早，可否方便告知是哪位才子写出了惊世文章？”

    慕千羽眨眨眼，才子吗？不是天谴吗？

    她好不容易才从众人之处挤出来，上到二楼第一时间是喝了几杯茶，这一上午可将她折腾的不轻，刚刚吓的差点心脏骤停了。

