    　　不多时，秦四哥重新回到车上，三姐夫冷奕池也紧随其后，倾身坐进了副驾驶。

    　　砚时柒透过车窗打量着原地驻足的齐金爷，转眸就狐疑地问道：“三姐夫，你认识他？”

    　　从方才齐金爷和三姐夫交谈的姿态来看，他们似乎很熟悉。

    　　冷奕池扭头看了眼窗外，声音低沉，“打过交道，我在寮缅边境的翡翠基地，以前和他的玉石场有过合作。”

    　　砚时柒眨了眨眼，了然地‘哦’了一声。

    　　她记得当初和三姐第一次见面，她就送给自己一只水头莹润的翡翠玉镯。

    　　后来四哥好像也说过，冷家的确有玉石生意。

    　　“老四，他和修子怎么认识的？”

    　　冷奕池从前座扭身回头，微凝的眉心处散发着淡淡的疑惑。

    　　闻声，秦四哥幽幽地看向他，嗓音低冽的解释了一句。

    　　冷奕池顿觉惊疑，“他竟然住在雷家？”话落，他不免忧心地补充道：“我和他顶多算是点头之交。

    　　老四，这个齐总在生意场上的名声不怎么样，卑鄙的手段太多，你们要小心。”

    　　“我知道。”男人漠冷的脸颊冷峻如霜，“他的事，我会处理。”

    　　这时，砚时柒施施然地望着他轮廓分明的侧颜，默不作声的将自己的手塞在了男人的掌心里。

    　　秦四哥垂眸看了一眼，随即转首睇着她不乏担忧的表情，弯唇浅笑：“小事，别担心。”

    　　砚时柒舒展眉头，却没吭声。

    　　在她家四哥的眼里，好像从没有什么事能让他谈之色变。

    　　所谓的齐金爷，不管他要干什么，相信只要是狐狸总会露出尾巴的。

    　　……

    　　国宾馆，私宴阁。

    　　傍晚五点，偌大的圆桌前，已坐满了人。

    　　上首分别是端木鄂和温崇礼两位老先生，右手边依次坐着大舅和温靖弘夫妇。

    　　砚时柒和四哥等人则在对面落座。

    　　端木鄂老爷子的目光掠向温橙和雷睿修，兴致勃勃地问道：“橙丫头，结婚证也领了，你们打算什么时候办婚礼？

    　　前阵子小柒的婚礼你也看见了，那婚礼是小秦一手操办的，外公都没有发挥的空间。

    　　等你和小雷的婚礼，可一定要让外公帮着参谋参谋！”

    　　话落，大家的目光不约而同地凝聚在温橙和雷睿修的身上。

    　　外公不了解内情，又是为了她特意赶来南海。

    　　温橙踌躇在三，委婉地解释：“外公，我们的婚礼……”

    　　话音未落，包厢门外恰时传来一阵敲门声。

    　　端木家随行的保镖上前开门，雷鹤庭与霍心莲手上拎着锦盒，颔首入内。

    　　“端木老先生，温老先生，抱歉，我们来晚了。”

    　　雷鹤庭进门就站定，看向端木鄂和温崇礼时，态度十分恭毕地开腔。

    　　两位老者四目相对，稍顷外公抬手示意，“不晚，先过来坐吧。”

    　　雷鹤庭的举止透着尊敬，而霍心莲则显得有些拘谨。

    　　两人漫步来到端木鄂身畔预留的位置，刚刚坐下，就听见他说道：“今个儿我们是临时起意来的南海，多有打扰了！”

