    第1933章他连个姓名都不配拥有

    楚老大：“……”

    一座大山还没翻过，又来一座，就……很想死一死。

    老太太晕晕沉沉被楚凡和婆子一起挪到了浴桶里，老太太根本没办法自己撑住身子，楚凡便进到浴桶里给老太太做撑杆。

    暖腾腾的一大桶药水慢慢变凉，老太太的精神头才好了一些，慢慢睁开了眼睛。

    “奶，你感觉怎么样？有没有好一点？”

    “凡，凡凡。”老太太一开口，声音很沙哑。

    边上的婆子忙给老太太端来一杯温水，温水入腹，老太太干得快要冒烟的嗓子才好受了些许。

    楚凡已然等不及，小手探上了老太太的额头，终于没那么烫了，楚凡重重松了一口气。

    屋子里烧了炭盆，但楚凡也不敢掉以轻心，小心将老太太从浴桶里搀扶起来，立马拿来柔软干燥的棉布巾给老太太擦干身子。

    等老太太收拾重新靠在床上已经是一刻钟后的事了。

    楚凡打开房门放外面焦急等着的老头和楚毅进来。

    “顾爷爷，我摸着我奶没那么烫了，好似烧退了。”

    “嗯，我来看看。”

    老头说着就走到了床边，中午那一茬之后，老太太就一直昏昏沉沉的睡着，直到这会再看见老头，老太太又想了起来，一时脸就烧了起来。

    屋子里烛火够亮，楚凡就瞧见老太太的脸又红了起来，顿时急了。

    “啊呀，怎么脸又红了，是不是又烧起来了？”

    “没，我没烧。”老太太立马辩驳，心虚的找借口道：“我，我就是感觉有些热，这屋子里有些热了，我有些闷，我这会感觉好受许多了，真的，凡凡你别担心，我头也没那么疼了的。”

    老头的手搭在老太太的脉搏上，那因为紧张心虚而加快跳动的脉搏，老头摸了个清清楚楚。

    然后，老头也跟着心虚起来。

    “烧已经退得差不多了，你这会饿不饿，我让人给你煮了面，要不要吃一点，你一天都没怎么吃东西了。”

    刚煮了面又马不停蹄来倒洗澡水的楚老大：“……”

    做了这么多，他连个姓名都不配拥有是不是？

    “嗯，这会倒是觉得有些饿了。”

    “饿了好饿了好，奶，我去给你端面来。”

    楚凡高兴地一溜烟跑了，被喜悦冲昏了头脑的她这会都没察觉到屋子里两老的不对劲。

    刚才帮忙的婆子去厨房了，楚毅不能使劲就接了楚老大的活给老太太烫青菜，楚老大提了水出去，楚凡这会也去端面条了，热热闹闹的屋子转眼就只剩下了老太太和老头。

    两人大眼对大眼，一丝尴尬悄然在空气中蔓延。

    “那个，你的腿怎么样了？”

    老太太刚说完就想给自己一巴掌，真是哪壶不开提哪壶，都说了要忘记这茬，她倒好，生怕别人忘不掉，还主动提起来。

    “啊，哦，我的腿啊，没事了，我已经扎好了，不信你看。”

    老头说着就动起腿来，抬起来晃晃，左边抖一下，右边再来一下。

    楚凡和楚毅端着面条进来就瞧见这一幕。

    老头：“……”

    老太太：“……”

    (本章完)

