    “焚荒！！”

    一拳出，炽热的温度直接将周围山田组成员的衣服都给烧着，吓得他们赶紧大叫着脱衣服。

    叶飞则是凝聚出真气防御，才挡下了火焰。

    砰！！

    叶飞这一拳，再次震退了古川兵藏！

    只听见一阵“砰砰砰”的声音响起，古川兵藏就跟一个保龄球一样，撞倒了一大片人！

    当古川兵藏稳住身体时，直接就气炸了！

    连续三拳都被这个小子给击退，难道自己真的不如这个小子么？

    不可能！！

    “八蛇！！”

    古川兵藏爆喝一声，双脚猛地往地上一踏，身如幻影，掠向叶飞，直接使出了最强的一招！

    只见，古川兵藏这一拳打出，火焰竟然形成了八颗蛇头！

    八条炎蛇活灵活现，样貌狰狞，给人毛骨悚然的感觉！

    它们张开巨嘴，朝着叶飞撕咬过去！

    叶飞冷哼一声，将体内的真气调动而出，然后一拳轰杀而去！

    轰！！

    这一拳打出，声势浩大，仿佛传来一阵龙吟之声！

    隐约间，古川兵藏竟然看到好似有一头咆哮的巨龙强势朝着自己袭来，让他心头震惊不已！

    龙战炎蛇！

    孰强孰弱，已有答案！

    轰轰轰轰！！

    两拳相撞，爆发出耀眼得光芒，如雷贯耳的声音直冲云霄！

    周围那些山田组的成员被这一幕给吓到了，纷纷躲避！

    当两人的拳头撞击在一起后，停顿了几秒钟。

    紧接着，就看到古川兵藏这一拳打出来的八条炎蛇，一条接着一条被摧毁！

    在击溃八条炎蛇之后，叶飞的拳势不减，继续朝着古川兵藏，以摧枯拉朽之势轰杀而去！

    古川兵藏还处在惊愕之中，根本来不及躲避，胸口就直接被叶飞的拳头击中！

    “啊！！”

    古川兵藏惨叫一声，身体如炮弹一般飞射而出！

    他的身体重重地摔在了地上，口中喷出了一口鲜血！

    他捂着胸口，从地上艰难地爬了起来，看向叶飞的眼神已经带着浓浓的忌惮！

    这个华夏小子竟然击败了自己最强的一招！

    这怎么可能？！

    他才多年轻啊！

    就算这小子打娘胎里出来就开始练武，也不可能这么强啊？

    这种情况，只能说明，眼前这个小子是个练武的天才！

    比自己所认识的那些岛国年轻天才还要强上百倍！

    “老小子，你现在是不是很绝望？”

    叶飞淡漠一笑，朝着古川兵藏一边走，一边道：“我来自于华夏！我乃龙的传人！

    你这什么狗屁炎蛇，怎么斗得过我华夏之龙？蛇与龙斗，简直不自量力！！”

    听到叶飞的话，古川兵藏快被气疯了！

    “啊！！”

    古川兵藏怒吼一声，“大日焚天拳！八蛇！！”

    这一次，古川兵藏将自己全部实力都给施展了出来！

    可是，正当古川兵藏准备发动进攻时，叶飞却已经出现在了他的面前！

    “你……”

    古川兵藏的老眼睁得老大，愣是没想到叶飞的速度竟然又变快了！

    十几米的距离，他是怎么过来的？

    瞬移么？！

    “我说了……杀你……如屠猪狗！！”

    一声爆喝落下，叶飞直接一拳轰了出去！

    一记磅礴重拳，带着恐怖又犀利的狂暴力量，重重地轰在了古川兵藏的胸口上！

    古川兵藏的身体再次倒飞了出去，“轰隆”一声砸在了大楼墙上！

    当他衰落在地上时，口中鲜血狂涌而出，止都止不住！

    随即，他浑身抽搐了几下，眼神中带着不甘和恐惧，断了气。

    这一幕，落在了所有人眼中。

    山田组的所有人已经彻底吓傻了！

    他们眼眸惊骇欲裂！

    这年轻人简直是死神！

    太恐怖了！

    如此强大的古川老先生，竟然都被他杀了？！

    高山太郎已经吓得面无人色！

    死了，古川兵藏真的死了！

    如今连古川兵藏都死了，还有谁能保护自己？

    不过，他猛然想到，还有两个人可以救自己！

    那就是，来自于北辰一刀流的两位剑道高手！

    他们可都是岛国“剑神”千叶封神的弟子，有他们在，一定能干掉这个小子！

    山田组和北辰一刀流一向交情不浅，他们绝对不会看到自己白白送死！

    想到这，高山太郎赶紧冲一个高层大声问道：“长谷君，千叶直树和千叶尘八怎么还没过来？！”

    “组长，两位千叶君正在敢来的路上！应该马上就能到了！”那个高层擦着冷汗说道。

    可这时候，叶飞已经朝着高山太郎走了过来。

    他戏谑地笑道：“高山太郎，你们岛国不是很流行切腹自尽么？

    你现在就切腹自尽吧，这样，你也能死的痛快一点！”

    一群高层浑身颤抖着护着高山太郎后退。

    “叶飞，你不能杀我！我可是山田组组长！如果你敢杀我，我山田组数万兄弟都不会放过你的！！”

    高山太郎一边后退，一边冲着叶飞大吼。

    “你是不是傻？”

    叶飞像看白痴一样看着高山太郎，“如果我怕你山田组，你觉得我今晚还会过来么？”

    “……”

    高山太郎呆住了。

    是啊，如果这小子怕山田组，那他今晚根本就不会闯到自己总部来。

    “行了，废话少说，给你三秒钟的时间，赶紧切腹自尽！”叶飞冷冷地说道。

    “要我切腹自尽，不可能！！”

    高山太郎嘶声咆哮。

    “兄弟们，快来保护组长！！”

    一个山田组高层冲着山田组的成员喊了一声。

    立马就有一群人冲了过来，挡在了高山太郎和一干高层身前。

    只不过，他们看向叶飞的眼神，仍旧带着浓浓恐惧。

    “你们确定不让开？”

    叶飞眼神淡漠，地扫了眼这些家伙。

    “想要杀我们组长，你就从我们尸体上踏过去！”

    也不知是谁吼了一嗓子，立马其他人也都跟着吼了起来。

    “既然如此……”

    叶飞眼神一冷，“那你们就陪高山太郎一起下地狱去吧！”

    话音一落。

    叶飞直接冲进了人堆里！

    只听见一阵“砰砰砰”的声音炸响，这些山田组的成员根本就无法阻挡叶飞的脚步，转眼就倒了一大片人。

    “还不让开么？”

    叶飞的眼神冷漠至极，让所有人都感觉心头发慌，有种透心窝子的寒冷。

    “你你你……你别过来……”

    最前面的一个小弟拿着一把刀，一脸紧张地看向叶飞。

    可叶飞却是直接右手伸出，掐住了这个家伙的脖子，然后用力将其喉咙捏碎，扔到了一边。

    其他人看到这一幕，愣是吓得心脏都要爆掉了。

    他们的忠心开始动摇，不自觉给叶飞让开了一条路。

    “你们……你们这是做什么？！”

    高山太郎见此一幕，愣是被气了个半死。

    叶飞嘲弄一笑，道：“他们的选择不是很正常么？难道你真要让这些人陪你送死？”

    “你们……”

    高山太郎气的脸色通红，狠狠地扫了眼自己的手下。

    他决定了，只要度过今晚这一劫，自己一定要把这些贪生怕死的家伙踢出去！

    “不许伤害组长！！”

    一个忠心的山田组高层怒不可遏地挡在了叶飞面前。

    砰！

    叶飞连看都没看这个家伙一眼，直接一脚将他给踢飞了。

    这家伙落地之时，就已经死亡。

    其他高层顿时吓傻了，也不敢再保护高山太郎，纷纷闪到了一边。

    “你别过来！！”

    高山太郎嘶声力竭地狂吼。

    可是，叶飞却依旧向他走近。

    高山太郎已经陷入深深的绝望了，他眼珠一转，咽了咽喉咙，说道：“叶飞，你要怎样才能不杀我？”

    他想拖延时间，自己这边的高手马上就要到了，再拖延一会儿，自己就能得救了！

