    长孙皇后对虎头虎脑的狄仁杰很是喜欢，听李承乾说了昨天在街上的事情之后，又赏赐了好些东西给他，算作对他仔细观察力的肯定。当然，也有一部分原因是，对狄仁杰的补偿。

    毕竟狄仁杰小盆友的耳朵一直被扯着也是一件很不舒服的事情，长孙皇后作为奶奶给点补偿也是应该。

    李承乾笑吟吟的看着狄仁杰通红的招风耳，脸上表情说不出的怪异，以长孙皇后过来人的身份看，那就像是老丈人在看女婿。

    聊了片刻家常，李承乾找了一个宫女，安排她带着狄仁杰在宫里转转，自己则是陪着老妈说起了正事：“母后，丽质的生意还好吧？”

    “你还说，昨天丽质那丫头还生气呢，说你这个当哥哥的一点不知道关心妹妹，非要你给她好好的道歉才能原谅你。”长孙皇后听李承乾提到长乐，脸上露出玩味的笑容。

    李承乾从老妈的眼中似乎看到了坐山观虎斗的情绪，迟疑着说道：“呃……，母后，儿臣可没得罪她，再说昨天儿臣不是刚刚回来么，那小丫头片子要见也不急在这一时半刻，而且……。”

    “而且什么，臭大哥，你一个人跑去漠北，大半年一点消息都没有，你不知道母后会惦记么！”就在李承乾试图将长孙皇后拉到自己这一边的时候，长乐的声音就传了进来。

    接着不等小李转头，一个紫色的影子就闪了进来，扑到长孙皇后身边，担着她的胳膊撒娇道：“母后，您可一定要给女儿做主，大哥他说我是小丫头，他看不起人。”

    小妖精，真是小妖精啊。

    十八、九岁的长乐已经出落的亭亭玉立，脸型有七、八分长孙皇后的模样，一身紫色的宫装配上头顶晃来晃去的步摇显得煞是俏皮可爱，再加上撒娇糯糯的声音，李承乾只觉得头皮一阵阵发麻。

    不过好在长孙皇后似乎已经习惯了长乐这样的撒娇方式，在她头上轻轻戳了一指头：“说你是小丫头咋啦，难道你不是啊？”

    “人家才不是小丫头，琅琊才是小丫头。”长乐被母亲数落，做了个鬼脸，跳起来跑到程琳的身边，看着她怀里的小人儿，伸手就捏了一张大饼脸出来。

    “啪”，不出意外的，长乐也被长孙在后背上拍了一巴掌：“你们兄妹怎么都一个德性，小孩子不能总是捏脸，以后会流口水！”

    “哦！”长乐被打之后老实了一些，坐回长孙皇后身边，看着李承乾说道：“大哥，现在市场上全都是珍品阁的仿冒品，这事儿你管不管？”

    “你想让我怎么管？总不会把人抓来都砍了吧？”李承乾有些好笑的看着长乐。

    昨天在街上看到那妇人的衣着时，李承乾就已经知道那不是正品，不过现在的他眼界与以前不同了，对于是不是正品并不怎么关心，甚至如果不是担心长乐会有什么想法，这事儿估计他问都不会问。

    “可是他们弄了那么多假的出来，我的真品还怎么卖？这段时间那些衣服已经好久都没有卖出一件了。”长乐并不知道李承乾的想法是什么，在她看来那些仿冒品已经严重的影响了自己的生意。

    “丽质，你要把眼光放远一些，不要只看眼前。”李承乾看了眼笑而不语的长孙皇后，啧了一声说道：“你要知道，能买起你衣服的人在大唐总是少数人，而大多数人是买不起的，所以那些买假货的人就算没有假货可以买，她们也不会是你的潜在客户。而买正品的人，就算是有假货存在，她们也不会自降身份去买那些赝品。”

    “可是我这段时间真的没有卖出几件衣服啊。”长乐皱了皱鼻子，觉得有些委屈。

    “这是因为大家的购买力有限，你不能指望一万多贯的衣服可以每天都卖出去十套，经过最初一段时间的热销之后，市场已经饱和，你的销量自然也就下来了。”关于市场经济，李承乾了解的并不多，他只能简单的指点一下长乐，具体如何运作相信长孙皇后一定会在背后给她出主意，想办法。

    “那，难道就不能把他们都抓起来么？”长乐并不死心，看了长孙皇后一眼，发现老妈似乎并没有插言的意思，便继续问道。

    “如果他们没有仿冒你的标识，那你就不能抓人，毕竟咱大唐律法并没有规定不能仿制。”李承乾无奈的摊了摊手。

    就算是在后世法律健全的现代，仿冒、盗版都屡禁不止，在大唐估计更是想都不要想。

    而且敢仿冒皇室的东西，这种事情也不是一般的百姓能干的出来的，背后一定会有大的势力。

    为了一点点根本不可能赚到的钱，去得罪一些没有必要得罪的人，这种事情只有曾经的李承乾才会去做。

    现在的他已经完全没有了这种兴致，甚至只要这些制作仿品的人正常交税，他还会鼓励他们去仿冒。

    不过这些他都没有对长乐说明，一是没有意义，二是怕长乐那丫头撒娇磨人。

    ……

    接下来的时间李承乾又陪着老妈聊了一些关于长孙无忌的事情，打听了一下长孙家钢铁坊的事情，末了将老婆孩儿都留在了长孙的宫里用晚膳，而他则是硬着头皮来到了老头子的书房。

    “郭孝恪有功，朕打算赏他，可他却坚辞不受，说是自己有错，还要自请降至五品散官，你可清楚其中的道理？”老头子的书房中，李承乾刚刚坐下，老李就开口了。

    “父皇，这事儿是儿臣授意的。”李承乾本就没想过郭孝恪的事情能够瞒过老头子，见老李问起立刻答道。

    “为什么？”李二陛下不动声色的问道。

    “因为儿臣生气他私自动了五万突厥人。”李承乾坦言。

    “哦？”

    “父皇，铁路一直是由东征时候的战俘在修建，而之所以用他们，是因为要压榨他们的劳动力，省下大笔的资金。可是郭孝恪却将五万突厥人调了过去，如此大的工程再加上这么多的人数，其中往来账目便会产生混乱，甚至会产生大量的浪费。”

    “这样的浪费有些是可控、可查的，而有些是不可控不可查的，比如说一些工具之类的消耗品。”

    “而只要是不可查的，这其中就可以有很多猫腻。”

    “所以儿臣认为那姓郭的在这其中必然会有一些贪渎！”