    第2655章 不祥墨柒（二合一）

    这世间大术，神妙无常的不少，但是这种可以复活强大生灵，为自己而战的，韩非还是第一次见。

    这门神术，要比韩非的时光垂钓术还要强。时光垂钓，也只能在接触过已知强者的情况下，并在对方有所感知的情况下，才能进行垂钓。

    但这时光复活术，只需要凭借一块残骸什么的，就能复活一个强者为自己而战。要是自己身上有许多强大生灵残骸的话，岂不是可以实现无限召唤？

    可惜，现在不是跟墨柒讨论这门大术的时候。如果这门大术真的是时光神殿六大神术之一，那么人家也没道理会这么简单的就告诉自己。

    哪怕是拿时间循环这门自创用法去换，恐怕人家都不带换的，亏得自己之前还想借时光循环去换时光神殿出手的机会呢，现在看来，人家都不一定稀罕。

    暗算墨柒的那道光影被震退，韩非才发现，那是一条通体泛着淡黄色光晕的蛇形长鱼，身体呈三角形，三角均为锐利刀锋一般，若是墨柒反应得慢一些，这可能就被这玩意给刺穿了。

    而韩非则是没料到会有这种手段，所以被身上被勾了几下，只是这种程度的攻击，对现在的韩非来说，可以说是无足轻重。本来折七道长钩，可以瞬间将一位道锁级强者撕成七八块的，却只能在韩非身上留下浅浅的伤痕。

    下一刻，韩非双指一伸，大道归一剑反杀而至，饱含诸神黄昏的力量，仅一剑，便将这蝎子给斩爆。

    “好强。”

    墨柒都有些发懵，这就是虚空神殿的传承弟子么？都说虚空神殿的人个人战力冠绝三神殿，今日亲眼见识韩非出手，她还是被吓了一跳。旁人不知道时光复活术的可怕，但是她是知道的。

    如她们这样的时光神殿的弟子，凡是能接触到时光复活术的，谁不在身上准备几十甚至上百块强大的史前生灵骸骨。关键是，他们准备的这些骸骨，生前绝对不是和自己实力相当，而是要更强。

    反正只是复活很短的时间，自然是能复活最强，就复活最强。以墨柒现在的实力，可以复活证道境生灵的骸骨。使用时间在30息左右。

    包括偷袭自己的这条鱼，包括攻击韩非的蝎子，都是证道境的。

    她知道这一只蝎子就算能伤到韩非，估计也只是小伤。可谁知道反手就被韩非给斩了，连第二击都没能用得出来。

    果然，无垠矿区的传言并没有半点水分。墨柒想着，虽然自己也能斩杀证道境强者，但也不会这么的简单随意。她也着实没想到，短短几百年时间，当初那个在拾荒者之城都得小心翼翼的家伙，现在实力上竟可能已经超过了自己。

    都是三神殿的弟子，自己显得就有点拉跨了，一万多年的成长，还抵不过人家几百年的修行，想想着实有点儿郁闷。

    不过，这会儿墨柒倒是没有跟韩非客气，只听她道：“你连我这个一起干掉啊！此术不是他的杀手锏，我得时刻处于巅峰状态，对付里面那家伙。”

    韩非闻言，倒也没反驳什么的，墨柒为了这次证道，等了一万多年，自然是要谨慎小心些。谁让自己今儿来当这个打工仔了呢，这个忙既然帮了，他自然也不会吝啬出手。

    只见，那三角形的长鱼再次穿刺之时，韩非佯做伸手一扣，其实是以虚空盗术直接盗取了对方的速度，紧跟着，大道归一剑再斩，只听“噗”的一声长音，这长鱼被从头撸到尾，最后变成了一小块骨头，碎裂当场。

    那一刻，短暂的寂静，周围的时光之力都没怎么运转了，不知道是不是里面那不祥生灵也被韩非这操作给整懵了。

    而墨柒见此一幕，倒是乐开了花，和韩非合作，比自己想象中的要更舒服。

    只听墨柒道：“不要得意，他还可以施展很多次这样的复活术。以前我跟他互拼过一次，动用了数百次时光复活术。就是那次被她给暗算，逼得我不得不养伤养了三千多年，差点把命撂在这。”

    韩非：“怎么的，你复活出来的生灵打不过他复活出来的生灵？既然有这什么复活术，你不能在外面多弄点儿强者骸骨，用数量拼死他？”

    墨柒：“哪有这么简单，我刚才说了，此术不是他的杀手锏。他可以把我用时光复活术复活出来的生灵都给拐走，变成他的战力。我那次，被近两百只复活后的生灵追杀，不得不动用本命秘法，才堪堪逃出去。”

    韩非眼皮一跳：“不是，那你的意思是……”

    下一刻，韩非就感受到前方动荡，那一下子跑出来的上百个稀奇古怪的生灵，直接就无语了。

    韩非怒喝：“尼玛你这不是坑爹么？早知道他有这手段，你怎么不早说啊？”

    墨柒：“慌什么，你以为我会在同一件事情上犯两次错误？我等的就是现在。时间潮汐……”

    说完，就看见刚才，墨柒复活出来的那只乌龟，忽然自爆了，形成了一片时光的潮汐，凡是被这潮汐笼罩之处，时间线发生偏移。虽然那些复活生灵已经连忙准备撤离，但还是被一下子覆盖掉了大半。

    凡是陷入时光潮汐的生灵，全都消失的无影无踪。

    下一刻，只听墨柒哈哈一笑：“上当了吧？让你敢阴老娘，我小时候就开始阴人了，你算老几？”

    韩非仿佛重新认识了墨柒一般，合着，这家伙早就有所准备了，怪不得刚才她祭出那龟壳的时候，似乎很紧张，似乎随时准备干什么似的，合着复活那乌龟是故意的，她是怕这乌龟被那位给夺走，所以才那么小心翼翼。

    可能里面那位不祥生灵觉得一只乌龟，对战局无足轻重，所以也就没有夺走，从而导致了现在的这个结局。

    明明在这个空间里，时间是静止的，但是墨柒却能用那乌龟，将这里和外界，建立一条通道，坑了这么多的复活生灵。

    这一点，韩非竟根本没有发现，或许墨柒从很久之前就开始布局了，只是在这一刻才用出来。

    但不论如何，时光神殿阴人的手段，的确有点可怕，一下子就把大几十个证道境的生灵给坑去了别的时间线。

    这要比击杀几十个证道境强者容易太多了。否则真要有这么多证道境强者追杀，韩非和墨柒俩人都得跑路。

    只是，韩非招呼道：“喂喂喂，你先别得意，这还有十几个没处理掉呢。”

    墨柒：“总会有漏网之鱼的，要不然我也不能够请你来啊！但不慌，现在只要坚持二十多息，这些复活生灵就会自行湮灭掉。我躲不过两百只复活生灵的追杀，我还能连十几只复活生灵的追杀都躲不过么而且，这不还有你么？”

    韩非：“……”

    是的，墨柒又罢工了，雄起了一下就恢复了之前谨慎的状态。

    只听韩非道：“哎，里面那不祥生灵，会不会留着一些生灵残骸，等着继续复活阴你啊？”

    韩非觉得，里面那不祥生灵也挺清奇了，花样百出，坚决要把墨柒拦在这宫殿之外。

    而墨柒，看似被动，但其实心里面也满是小九九，这会儿也不知道在合计着什么呢。

    只听墨柒道：“先把眼前这一关过去了再说！”

    此刻那剩下的一共十六只证道境的复活生灵，对韩非他们发起了冲击。

    韩非心里合计了一下，这些复活生灵的战力，虽然不在巅峰，但也绝对不算弱，一下子来十六只，韩非自认也只有挨打的份。到时候自己和墨柒被冲散，指不定也会被各个击破。

    韩非心头一动，只见他反手间也掏出一枚龟甲来。

    当这龟甲掏出来的那一刻，墨柒都愣了，不是，难道你要学我？只是这一招我已经用过了啊！

    可是，即便这一招用过了，那些复活生灵也都纷纷停住，愣了数息之后，才有半数的复活生灵，继续冲了过来，准备试探一番。显然里面那位还是怕自己被同样的招数给坑了，所以只让半数的复活生灵冲上来。

    只是，韩非不是墨柒，虽然他也经常会阴人，但那是在自己制定的规则下，而不是在别人的主场，而且是在这种另类的环境中。

    “龟甲封天阵。”

    “嗡~”

    只看见一方空间，黑暗虚空给笼罩，只听韩非喝道：“过来。”

    “哦哦！”

    墨柒“哧溜”一下钻进了龟甲封天阵内。然后才松了口气道：“吓死我了，我还以为你也会时光复活术呢。不过你这龟甲什么档次的，竟然不用复活就能施展这龟甲上的天赋大术。”

    韩非心头呵呵，难道我要告诉你，这是玄武帝甲么？别说是一群证道境的复活生灵，就算是大帝来了，都能挡上一挡。

    果然，当那群复活生灵见到韩非不是搞事情，立刻就全都冲了过来。

    只是，十几只复活生灵疯狂地冲击龟甲封天阵，却是根本无法撼动。

    在这一刻，韩非就像是一个BUG。他本不该出现在墨柒的证道试炼之中，可他偏偏来了，并成为了一个像是BUG一样的存在。

    墨柒在看了看龟甲封天阵的超强防御力后，若有所思道：“你有这宝贝，那岂不是可以直接带我进宫殿去了，我这试炼还有什么意义啊？不行不行，等这一波复活生灵都没了，你还是把这东西给撤了。”

    韩非耸肩：“当然得撤啊！要不然岂不破坏了你证道试炼。不过你确定你自己进入宫殿没问题？我觉得里面那位，也是个老银币。”

    墨柒：“那是自然，就是因为里面那家伙无所不用其极，所以我这试炼才难搞，要不然我早证道了，还能等到现在？”

    只听韩非道：“哎！你确定里面那位是不祥生灵，我怎么感觉就是你时光神殿的人呐！那时光大道耍的，溜溜的，绝对不比你差。”

    墨柒：“我家长辈说那是不祥生灵，肯定就是不祥生灵。他们不会在我证道这件事情上欺骗我。所以我也很好奇，里面那不祥生灵到底是怎样的，为何他对时光大道如此熟悉。”

    二十余息后，外面的复活生灵，全都到了时间，自行溃散了，只见韩非翻手一招，玄武帝甲重新回到体内。

    这一回，周围也没有阻挡了，关于时光大道的杀阵，也不复存在。似乎里面那一位也意识到了，墨柒这回带来的帮手，还有墨柒的小手段，规避掉了他大多数的手段。

    自此，这第二重时间屏障，算是被正式突破了。剩下了的，就只有那座宫殿本身了。

    到这儿，韩非才算是清晰看见这座宫殿的模样。没有窗户，造型像是一座公主的城堡，红粉的外墙装饰，略有活泼的气息。宫殿只有一扇门，门不大，只有两米见方，灰绿色的青铜门，与这座高大的宫殿本身，格格不入。

    看见这座宫殿，韩非双手环抱：“那你去吧，能不能活着出来就看你自己了。我会等你一段时间，但不会等很久。或者，你可以留一枚命碑给我。”

    墨柒冷哼一声：“我才不可能死。”

    韩非：“如果里面有几百只复活生灵等着你呢？”

    墨柒：“不可能。如果这里危险成那样，家里的长辈也不可能让我来独立完成这个试炼。一万年多已经够长了的了，等我回去还得跟他们算账呢。要是把我给弄死了，哼哼，看我师父不把时光神殿闹个天翻地覆的。”

    韩非耸肩：“得，既然如此，那你去吧！”

    “刷！”

    墨柒一步踏出，准备去到那宫殿门口。可下一刻，只看见一片时光剑流扫过，这一步刚走到一半，她就被打了回来。

    等墨柒站定，身上有时光之力运转，在她身外布下了一圈时间护盾。

    “你出来了？”

    墨柒眉头紧皱，因为她看见，一个身上弥漫着浓浓的不祥气息的人，竟挡住了她的去路。

    而韩非同样也是愣住，他作为第三者，看见这个人的时候，竟莫名感觉到了一丝熟悉的感觉。

    “这好像……是墨柒自己。”

    是的，韩非顿时间精神一震，这个浑然散发着浓浓的不祥迷雾的人，可不就是墨柒自己么，就像是黑化了的墨柒一样。

    墨柒自己也愣住了，张大了嘴巴，但随即怒斥道：“何方妖孽，敢化成本姑娘的模样，看我今日不给你镇杀当场。”

    然而，那不祥墨柒则开口笑道：“我冒充你？我就是你，你就是我，我拥有你全部的记忆，你说，我是谁？”

    “话说八道。”

    墨柒大怒：“装神弄鬼，看我撕了你。”

    只见墨柒忽然欺身上前，身后有盘蛇腾空，手中刺出一柄玉色大骨长枪，被浓郁的时光之力包裹。

    这不是墨柒本身的武器，而是他以昔年强者大骨，借来的上古一击。

    而那不祥墨柒则祭出一枚水晶球，只见那水晶球中则忽然幻化出一只史前巨兽海龙，只见他一尾甩过去，就把墨柒那一道骨枪给击碎了。

    而墨柒则震惊地爆退而出，惊呼道：“你怎么可能知道我的秘密？”

    只听那不祥墨柒道：“我跟你说过了，我就是你，你就是我，你我本为一体。你以为只有你要斩我证道？你以为我不想斩你证道？若非我一直以来，被困于此间，早已杀出去，斩你证道了。”

    说完，那不祥墨柒看向韩非：“只是，我怎么都没料到，你竟在证道之路上，带着一个外人来帮你，这就是你的证道之法？”

    墨柒一时间都不知道怎么回答了。

    韩非也一样，在旁边看得整个人都麻了，不祥墨柒？怪不得她对时光大道如此精通。之前就想着，为什么不祥生灵，竟然还能把时光大道玩得这么溜。合着，这所谓的不祥，竟然就是墨柒她自己啊！

    若是这般，岂不就意味着，在神都王朝的悟道宫，那神秘青年强者说斩掉了自己的不祥之身，指的就是这个？

    墨柒的证道之路，是斩掉自己的不祥之身。那自己呢？岂不是情况和墨柒一样。按照这种情况，岂不是自己的不祥之身，也知道自己所有的成长经历？

    忽然，韩非想到了什么，对那不祥墨柒说道：“这么看来，你和墨柒应该早在数万年前就分离了。按理说，你现在不论如何，应该没有她更强，你凭什么斩她？”

    “哼，难道我就不会修行吗？在修行天赋上，我并不比她差。此间得天独厚，虽然我被限制在此，但我却可以全心全意地修行，对时光大道的领悟一日千里，为何不能斩她？”

    墨柒看向韩非：“你就一点都不意外么？为什么会有这么个东西存在？”

    韩非：“每个人体内，皆有黑暗和不祥。越往后，越难斩除。如果你自己不知道，那么这应该就是你们时光神殿内的强者，提前给你铺好的路，为的就是让你斩我证道。只是，你只是到了今天才发现而已。”

    韩非嘴角微微勾起，听这个不祥墨柒的话，他心里就放心多了，因为自从她们分离之后，这个不祥墨柒是自己在修炼。

    若是这般，韩非不认为自己身上斩出去的黑暗不祥那一面，会比现在的自己强。若是这么来看，那当初在悟道宫里面的那位青年，的确是送了自己一份大机缘。

    否则，若是等自己走上了极限平衡之道后，或是等自己证道后，才把这道不祥的一面给斩出去，到时候就会如墨柒这般，自己和自己打，也不一定打得过。

    或许，这也是为什么，当初那神秘强者说这人会回到过去斩杀出生前的自己的原因。应该就是他被斩出自己身体的时间太早，认识到后面可能不敌自己，所以才会想出斩杀出生前的自己的这么个路数。

    不过，从另一方面说，其实墨柒和自己的路，没有谁难谁简单的说法。甚至，自己的路可能要更难一些。

    或许自己斩我这一点不是太难，单单拯救人族，覆灭万鳞族这一点，恐怕比墨柒这种斩我的难度还要大了不少。

    毕竟，墨柒斩我，不过在五五之数，她与这不祥墨柒实力都是凭借自己在修行，谁赢谁负只看自己的实力。但覆灭万鳞族这种事，根本不是光看实力就行的。

    墨柒讶异道：“每个人体内，都有不祥？你早就知道？”

    韩非：“但我不知道这是你的证道之路。而且，你也不要信她的鬼话，从她被从你体内斩出去的那一刻，你们就不再为一体了，你们就是两个独立的个体。”

    不祥墨柒冷哼一声：“你们聊够了吗？这一战，终究是你我的战斗，和此人无关。但是，你找人来帮你完成试炼，本就已经落了下乘。难道你还想让此人帮你斩我？”

    韩非耸肩：“我不参与，你们自己打。不过，你为不祥生灵，纵然你赢了，我也会斩你。”

    不祥墨柒：“斩我？你或许不知道，我还尚未彻底沦为不祥，若是我现在能斩她，便有机会取其而代之，届时你凭什么斩我？你以为这只是她的证道试炼？不，这也是我的证道试炼。”

    韩非：“？？？”

    墨柒：“？？？”

    韩非揉了揉脑袋：“你还取而代之，那不祥去哪儿了？”

    不祥墨柒：“看你的样子，你应该也没完成斩我。斩我，自然可以击溃不祥。但帝王劫同样可以净化不祥。我现在取其而代之，便可正常证道，只要借帝王劫净化不祥，我亦可为正常人。”

    “啊这……”

    韩非都不知道，竟然还有这种说法。可是都已经成为不祥了，为什么还会想回归到正常人，这逻辑通么？

    看来，自己此番回去，得追根问底的把这事儿给搞搞清楚才行。

    墨柒：“哼！做你的春秋大梦去吧！我管你是什么东西，还想取我而代之，你还真把自己当个人了。”

    “嗡~”

    墨柒翻手间，抓出一枚水晶球了，同样有一只巨兽海龙出现。这是她很久之前给自己留的底牌，并不意味着她就没有其他底牌了，她要先试探一下这不祥墨柒的实力。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

