    先北上还是先南下，这是一个堪比看脸还是看凶的难题。

    纠结不已的崇祯，最后在王霄的热心建议之下，选择了抓阄。

    一枚从西牙人手里缴获的银币被抛向了半空之中，正面就是去北边，反面就是去南边。

    在银币即将落在手掌之中的时候，一旁的王霄悄然吹了口气。

    是正面。

    “走吧。”

    王霄走上飞剑，向着崇祯招呼“先去北边看看。”

    崇祯默默的走过来，心里却是在嘀咕‘祖爷爷，你吹的仙气都落我手背上了。’

    先来新大陆的北边，是因为王霄知道崇祯骨子里还是一个传统的华夏人，对于可耕种土地有着深深的情怀。

    而北边这里，那恐怖的大平原与黑土地，完全就是苍天为农耕民族安排的天府之地。

    至于南边不是说不好，而是现在到处都是热带雨林，大明他现在不缺木头。

    王霄带着崇祯，高速在天上转悠了十多天，勉勉强强把北美中部的大平原给看了一遍。

    最后落下的地方，是在密西西比河的黑土地上。

    “这里的土地，与关外的一模一样。”

    崇祯蹲在地上，双手紧紧攥着一把黑土。双手一掐，仿佛是能捏出油水来。

    “你说的是对的。”

    王霄抬头看着广袤的黑土地，感慨的说“黑土地，随便撒把种子就能茂密生长的肥沃土地。”

    “这个世界上总共有三块大面积的黑土地。其中一块就是在辽东那儿。这里是第二块，还有一块在西边。大明拿下一个，就能缓解粮食短缺的问题。拿下两个，就能成就制霸天下的大

    业。拿下了三个，这世界必然是我们的。”

    崇祯这几年在外面跑，也算是见多识广，对于农事也有了深入的了解。

    他看着眼前这绵延到了天边的广袤黑土地，用力的点头“没说的，这片天赐之地一定要属于大明才行。”

    在去往黄石的路上，他们遇到了惊天动地的龙卷风。

    从未见过如此恐怖一幕的崇祯，下意识的就以为这是王霄在做法“祖爷爷，这是何意？”

    “不是我干的。”

    王霄摇摇头，解释说“这里的山川走向与大明不一样。因为板块运到的原因，这里的山川走势基本都是南北走向。所以北极那边的冷空气南下的时候，没有高大的山脉阻挡。各种高气

    压低气压什么的汇集到一起，就形成了你现在看到的这种诡异的气象环境。”

    “哦哦。”

    崇祯听王霄说过这方面的事情，不过他还是听不懂。

    “这实际上也是当地殷人没能进化出现更高等级文明，只能是维持在部落联盟的重要原因之一。”

    之前崇祯也见到了当地的土著，的的确确非常原始，甚至就连铁器都没有。

    他好奇的询问“为何会如此？除此之外，还有什么原因？”

    “文明进化的时候，一场大风雪覆盖下来，什么样的萌芽都给你灭了。”

    王霄解释说“除了天气之外，这里的殷人没有大型牲畜作为信息交流的工具，也就是没有马匹。这阻碍了信息交流与部落之间的联系。还有就是，他们没有丝绸之路，没办法与别的文

    明互通有无，促进科技与文明的进步。”

    美洲北边的殷人，东西两边都是浩瀚的大洋。

    北边是荒无人烟的北极，南边则是虽然出现了国家，可还在使用石制武器的同族。

    没有与更先进文明交流的机会，科技的提升自然是被大幅度压制。

    美洲人遭遇白皮入侵的时候，除了天花之外，最要命的就是武器上存在着让人绝望的代差。

    不是一代，而是好几代！

    殷人们还在用弓箭，用着石头打磨出来的武器打仗。

    而白皮们已经用上了火枪火炮，并且骑着高头大马与穿戴着坚固的铁甲。

    不是说这些当地的殷人不勇猛，而是他们的武器实在是不给力呀。

    “走吧。”

    王霄没有出手平息风暴的打算“先去看看这边的美景，之后去东海岸把那些白皮的堡垒都给拔了！”

    走到哪儿，山山水水奇异动物都是不可或缺的。

    就像是崇祯，现在都快进化成为一个优秀的海洋生物学家，一个优秀的植物学者，一个优秀的陆生动物研究员了。

    整天就是打打杀杀再杀杀打打的，那会变成一个木得感情的机器的。

    北美原生的大型动物没多少，因为早在万年前冰冻期，殷人跨过白令海峡冰桥过来的时候，这里的大型生物就已经被他们吃光了。

    或许当年这里也有原始马匹，可惜殷人没有选择驯化转为交通工具，而是选择用来填饱了肚子。

    有可能还没填饱...

    动物方面没什么看的，不过植物方面却是不少。

    尤其是那些参天的巨木，看的崇祯那叫一个目瞪口呆。

    他是住皇宫的，各种超级巨木作为建筑材料那是看的多了。

    可像是眼前这样子的，粗壮到十几二十多个人合抱的巨木，他是真的没见过。

    “你要努力了。”

    王霄在一旁劝导他“加快步伐，建造大海船把人运过来才是正途。什么时候这里有几百万上千万的大明人了，把各处地方占据下来，这里才能算是大明的。”

    “对了，从时区划分上来看，你把这里插上大明日月旗，那就是真的每时每刻都有龙旗沐浴在阳光之下。”

    “那样的话，大明就是真正的日不落帝国了。”

    这番话说的崇祯热血沸腾，恨不得现在了飞回去组织船队运人过来。

    “至于当地的殷人。”

    王霄的目光，落在了远处的当地人部落里“他们也算是咱们很远很远的远亲了。可以把他们全都纳为大明的子民，让他们享受先进科技带来的美好生活。”

    这不是在胡扯，而是此时的大明科技水平与生活质量，比起这些当地的殷人来说，的的确确是非常先进的。

    当地殷人吃饭就是玉米和打猎，什么调味料香料的想都别想。

    至于说烹饪方式，还是出于最为原始的煮与烤，或者干脆就是生吃。

    大明就不同了，从宋朝时候就开始流行起来炒菜，各种样式口味全都有。

    而且商业发达，不但能从海外获得各种香料，自己本土也出产大量多种的调味料。油盐酱醋茶，基本上全都有。

    穿衣服就是兽皮，他们不懂纺织也没不懂如何去种桑麻。

    大明这边，丝绸什么的就不多说了，那可是有钱有势的人才能穿的起的。

    而普通百姓，除了传统的麻布之外，还大规模种植棉花，穿得起棉布衣服。

    这一点，在御寒方面比起殷人来说，有着跨越式的优势。

    住的地方就别提了，全都是低矮的小帐篷，顶多加些茅草用来御寒。

    实际上这种帐篷在面对大风雪的时候，基本上没什么意义。

    一旦真的有大风雪来了，整个部落都会彻底消失在白色恶魔之下。

    在大明这边，不但修建有能够遮挡风雪的高大城墙，而且本身也有木制或者石头房子。

    无论是在御寒还是在遮风挡雨方面，都有着很强的优越性。

    说到出行，在白皮们带来的马匹沦为野马之前，当地人出行基本上依靠的就是双腿。

    而大明这里，不但有马匹马车牛车，还有船只甚至是用上了蒸汽机明轮的小火轮。

    两边的科技差距极大，生活质量有着天壤之别。

    基本上可以这么说，这里的殷人都生活在儒家梦寐以求的三皇时代。

    这样的日子，也不知道有多少人愿意去过。

    没有继续再往北边去，因为那边和之前去过的极地差不多的环境。

    路过五大湖的时候，崇祯赞叹这么肥沃的土地与如此之多的水源，这里开发出来之后必然又是一个湖广熟。

    一路来到东海岸，终于是见到了那些渡海而来的白皮们。

    西方殖民急先锋的哥伦布，发现新大陆到现在已经一百多年了。

    这些时日里，不断有一船接一船的殖民者们抵达新大陆。

    他们在接受了当地殷人的热情招待之后，非常感激的用火绳枪和利剑作为报酬。

    王霄他们过来的时候，就看到一群白皮正在一处被攻陷的殷人营地里，进行有计划的屠戮。

    在白皮这里，被称之为解决潜在威胁。

    因为他们人少，而当地殷人的数量远超他们。

    为了能够更好的掠夺殷人的土地，白皮选择物理毁灭。

    漫天的剑光从天而降，将这上百个白皮绞成了碎块，真正意义上的物理处置。

    随后王霄从天而降，向着那些被解救大呼神迹的殷人说“看看我们的脸，再看看你们的。我们才是真正的亲戚，亲人。这些白皮都是强盗人渣，他们是整个世界的敌人！”

    “记住了，我们是大明人，以后你们也是大明人！”

    数百上千万的殷人被屠戮，他们的土地被抢走成为了白皮的战利品，甚至还被剥去XX制作成靴子。

    人性的底线在白皮这里是不存在的，因为他们根本就没有人性这个东西。

    对待这种人，王霄从来都不会去多说废话。

    他以展现神迹的方式，逐渐聚拢附近的部落。

    然后带着他们去一个个的攻破白皮的城堡，至于那些想要逃亡的海船，则是全都被他给送进了海底。

    清理掉所有的据点之后，王霄让殷人们等待着大明的到来，随后驾驭飞剑，在无数殷人的相送之下，带着崇祯向着南方飞去。

