    青州跟幽州当然是有区别的。

    青州是青州总管府的治所，也就相当于是青州地区的“国都”，打下了青州，回到长安的时候功劳自然会大一些。

    而这位被武慎称为书袋的恒阳将军章衍，也并不是简单的人物，他之所以跟武慎提起这件事，就是刻意想诱武慎去打青州，而他自己则是去取幽州。

    青州与幽州相隔数百里，如果两个人合兵一处，从南打到北或者说从北打到南，哪怕战事顺利，也至少需要四五个月甚至半年以上的时间才有可能能把青州从南到北扫上一遍。

    而两个人临出长安的时候，都在康东平面前撂下狠话，最多三个月，就能替朝廷拿下青州。

    即便这三个月不算沿途行军的时间，也不可能让他们合兵一处，从南往北打。

    因此，他们两个人从出长安开始，就注定了要兵分两路。

    而且按照章衍的情报，那个越州林三的人马，也是分在了两处，一处在青州，另一处则是在幽州。

    听到这个情报的时候，章衍在心里狠狠嘲笑了林昭一番。

    青州现在相比范阳军，处在绝对的劣势，如果想固守，最好的法子就是合兵一处，抱团抵御，而这个进士出身的林三郎，竟然愚蠢到分兵两处，简直是自寻死路。

    不过章衍生性谨慎，即便如此，他也没有强行去争打青州的差事，而是很痛快的把打青州的活交给了武慎的静塞军。

    这位恒阳将军心中暗自嘀咕。

    “先前详细问了二爷曾经带到青州的那些人，他们都说青州城里有一些诡异的罐子，丢到人堆里就会炸开，甚至魏平就是死在这种罐子手里……”

    魏平，跟他们这些康东平的义子其实年纪相仿，而且是当时范阳军中最被看好的一个年轻人，所有人心里都清楚，这个魏平用不了多久，就会被康大将军收为义子，有机会统领范阳九军的其中一军。

    然而，这个范阳军中数得着号的猛将，不明不白的死在了青州城下。

    因此，章衍心里就有些警觉。

    他不知道青州的陶罐到底是什么东西，也不清楚那玩意儿到底厉害到什么地步，对于这种未知的事情，他打心里不愿意去冒险，因此他干脆把这个差事丢给了武慎。

    这就是这个时代人思想的局限性。

    章衍明明知道青州城里有火器，甚至还了解了一些这种火器的内容，但是他不清楚这玩意儿到底是什么，以及能不能复制。

    因为这个世界上不曾出现这个东西，因此章衍下意识的觉得青州的火器应该是不能量产的。

    他不知道的是，此时幽州城里的火器，论数量比青州城里的火器还要高出一些，就连青州新弄出来的火铳，也是第一时间配发幽州。

    两个范阳军的将军在清河只修整了两天，便带着手下人马离开了清河，两支军队赶到德州的时候，便开始分道扬镳。

    武慎领静塞军一路南下，直扑南边的青州城。

    而章衍，则是带着自己的恒阳军北上，朝着幽州方向缓缓前进。

    在这个时候，已经从棣州回到青州的林昭，终于收到了关于这两支军队的详细信息。

    他坐在自己的书房里，看着手里刚刚收到的消息，面色凝重。

    “恒阳军两万三千余人，静塞军足足有两万五千余人。”

    他把手里的消息随手丢在桌子上，微微摇头。

    “原来我以为他们只有四万人，现在看来分明已经接近五万人，范阳九军一口气被派出了两个军，康东平真是舍得。”

    林昭这段话，自然不是在自言自语，一身白色衣裳的崔芷晴就坐在他旁边的矮桌背后，素手提笔。

    她在纸上写了几个字之后，放下毛笔，抬头看着林昭，问道：“这五万人都朝着青州来了么？”

    “不曾。”

    林三郎眯了眯眼睛，微笑道：“好像在德州兵分两路，一个往青州来，一个朝幽州去了。”

    说到这里，林昭呵呵一笑：“本来按照我跟裴叔商量的计划，如果他们集中兵力，强行攻打青州或者幽州其中一座城，那么另一座城就要设法救援，当时我跟裴叔还担心，青州到幽州的路途太远，支援时间肯定也不会太短，远水解不了近渴。”

    “没想到我在头痛这个问题的时候，这些范阳军倒是自己撞上门来了。”

    听林昭这个语气，崔芷晴就知道他肯定有自己的把握，当即站了起来，走到林昭的身后，帮着他轻轻揉捏肩膀：“不管战事如何，受苦的永远都是百姓，这一仗下来，又不知道要死多少人。”

    她是切切实实遭遇过兵祸的，当初范阳军刚开始西征的时候，便经过她的故乡清河，这才让这位清河崔氏的大小姐辗转流落到青州来，那一段时间沿途看到的惨状，让她记忆犹新。

    “今日死人，是为了将来不死人。”

    林三郎坐在自己的椅子上，目光有些深邃。

    过了许久之后，他像是自言自语的说了一句话。

    “如果……能吃掉他们就好了。”

    前一段时间的林昭，心里所思所想，都是如何在这一次范阳军进攻之下活下来，但是现在掌握了范阳军的动向之后，他心里有了更大胆的想法。

    没错，他膨胀了！

    如果……能把这两支范阳军的军队，给吞下去消化掉，或者直接把他们打掉！

    要是能俘虏范阳的这两个军，哪怕只是俘虏他们其中一小部分精锐，有了这些战力彪悍的边军，林昭手下青州军的战斗力，也会跟着水涨船高。

    唯一有些麻烦的是，这些范阳军的人平日里跟着自己的上司作恶惯了，真的俘虏了他们，想要收为己用，也不是一件容易的事。

    即便不能消化这些范阳军，只要能消灭他们，就等于是消灭掉了康东平两成多的力量，这样一来越州林三郎不仅可以闻名天下，也把这个昔日的范阳节度使，如今伪朝的燕王，彻底困死在关中以及中原一带……

    但是，难度太大了。

    林昭只是守城方，理论上来说敌人会一直拥有想来就来，想走就走的环境，即便真的在守城之战中赢下了这两个范阳军，也很难对他们进行追击。

    毕竟这些人与康东来先前带过来的那些软脚虾不一样，他们即便撤退，也会有序撤退，很少会能让林昭抓住他们撤退时候的漏洞，从而对他们造成大规模杀伤。

    林总管在自己的椅子上思来想去，怔怔出神。

    许久之后，他才看向长安方向，对着远方的康东来缓缓开口。

    “看来，我也要像你一样，去寻一个诱人而又致命的诱饵了。”

