    李珂一直认为，自己从其他世界回来之后必然能够大杀四方，就算是被菈菈一发尾巴炮打到天上了，他依然不觉得自己的全盛期会弱于菈菈。

    但面对疑似自己老岳父的一拳的时候，他愣是没反应过来。

    李珂的身体在天空当中划出了一道璀璨的轨迹，仿佛流星一般的朝着大海坠落了下去，其速度已经不知道超越多少音速了，如果继续这样下去，李珂虽不会重伤，但掀起海啸是免不了的，以现在的战斗情况，他根本没时间去平复海啸！

    “没办法了……砸瓦鲁多！”

    时间延缓！

    世界上的一切都几乎陷入了凝滞，李珂体内的力量也开始疯狂的消耗了起来。但他也因此得到了喘息的机会，能够将自己的力量发挥出来，进行补救。

    可是当他想要避免自己直接砸进大海当中的时候，却并没有看到那个击飞自己人，不好的预感袭上了心头，他立马扭头，果不其然的看到了那个一脸嚣张的小孩子。

    这个家伙保持着挥拳姿态在自己的身后缓缓的移动，在他几乎令万物都停滞的时间延缓当中依然能够自如的行动，并对他形成了一副典型的龙珠式的战斗场景。

    如果他没猜错的话，对方是想要在自己落入海底当中的时候给自已一拳，把自己重新打到天上，而这种战斗的方式也有一个俗称。

    吊打！

    李珂连忙转过身，汇聚起了自己力量，脑海当中也不断的回想着和菈菈有关的情报。

    “我记得菈菈出身的漫画Tolove只是一个恋爱搞笑日常的肉番，对男主角最大的挑战是在无数美女当中坚持自己娶一个老婆的理想……不，这很正常，以菈菈高……时发挥的力量，以及她不爱战斗的性格，还有年龄的因素，她父亲的力量超过她很多是很正常的！”

    只是菈菈的尾巴炮他不进行抵消的话，直接命中地球能够把地球打穿一半，别说是地球的生态圈玩不完蛋了，这样的攻击就算是地球也得直接完蛋！

    这是恋爱日常肉番应该有的战斗力吗？！

    龙之力环绕周身，金色的光芒在李珂的拳头之上汇聚，时间延缓给了他反应的时间，但因为对方疑似菈菈的父亲，所以李珂并没有对着对方的要害进行攻击，而是对准了对方的拳头打出了自己的一拳。

    下一刻，时间重新开始流动。

    “让你掉进海里的话，对这个星球可不好……唔？”

    疑似菈菈父亲的人愣了一下，他觉得李珂应该是反应不过来的。但下一刻两个人的拳头猛然撞在了一起，磅礴的力量瞬间爆发，宛如核爆一样的冲击力更是将他们周围的一切都撞击开。

    他们战斗附近的小岛直接飞了起来，大量的海水朝着四周疯狂的涌去。李珂忍不住的看了过去，因为远处有好几艘邮轮在那里，如果放着不管的话，会被自己和这个人的战斗余波所摧毁的！

    然而他的分心导致了他下一步的颓势，一发拳头结结实实的打在了他的胸膛之上，把李珂再次击飞到了天上。

    等到李珂缓过神的时候，他已经快要突破大气层了，而那个小孩子则是飞在他的身边，一边滑稽的举着自己的拳头，一边一脸认真的看着自己。

    “和我战斗竟然敢分心，你是看不起我这个宇宙第一强者，戴路比克的王奇多吗？”

    果然是岳父！

    时间延缓再次发动，李珂依旧准备进行之前一样的反抗。然而令他愕然的事情出现了，无往不利的时间延缓在这一刻在奇多的身上失去了效果！

    那个小孩子依旧保持着正常的行动速度，李珂根本没有足够的时间进行汇聚力量，只能够在仓促之间化身为魔人形态，将龙之力和恶魔之力混合在一起，朝着自己的岳父砸了过去。

    然而，依旧木大。

    “你果然有着将自己瞬间加速，进入超速领域的能力，但是太大意了，你丝毫没有掩饰这一点，导致你如果不能够一击必杀的话，在真正的强者面前只会弄巧成拙。”

    远超沙皇核弹冲击力的两次攻击在天空炸响，空气的震荡波直接从大气层传导到了大地之上，将他们下方的海面吹起了数百米高的海浪。

    李珂再次倒飞了出去，这一次他终于认清楚了力量的差距，所以在又一次要坠入大海的时候，光与影的力量在他的身上浮现。

    金色和黑暗的光芒像是丝带一样的在他的身上缠绕，覆盖，背后的翅膀更是化为半透明的样子在他的身后不断的飘荡。

    这个姿态也是他为了尽可能利用圣光和暗影所开发的姿态，需要他花费大量的心力去维持光与影的平衡，并且确保两种力量不会在他的身上碰撞，并且湮灭。

    这个姿态没什么可说的，也没什么高深的地步，就是很粗暴的用精神污染对抗精神污染，让他可以使用圣光和暗影的力量。

    好处就是他能够发挥出这两种力量的一部分能力，能够极大的让他的战斗力增强，但缺点就是如果敌人远超他强大的话，这个姿态其实是一个缺点。他的心思一旦被战斗分割的太严重，那么这个姿态就无法维持下去，反而会被轻易的击败。

    而且很吵，脑子里会变得很吵。对身体和精神的压迫太过强烈，就算什么都不做，也连奥特曼的三分钟大限都坚持不到。

    “互相冲突的两种强大力量，经过操纵强行在一起使用吗？看你的样子应该是刚刚开发出这两种力量吧？为什么不直接使用一种呢？那么，应该是单独使用一种会有什么副作用吧？只有两种力量一起使用的时候才能够发挥出这两种力量的一部分力量。不过你认真的吗？用这种不完全的姿态来面对我？”

    奇多皱了皱眉，李珂身上的力量的确庞大到让他吃惊的地步，可就如用他说的一样，这两种力量是互相冲突的，以他的眼光来看都是不可调和的东西。

    不过看着李珂身上的光与暗，还有那副帅气的默认姿态，奇多心底里却忍不住的出现了一个想法。

    想要。

    很帅气，所以也想要李珂这样的形态。

    挠了挠头，奇多叹了口气。他是收到了萨斯丁的汇报才会来地球的，他其实无所谓菈菈嫁给谁，他只是想要让菈菈尽快的接他的班，成为银河系帝王，然后他就能够出去玩罢了。

    毕竟他当初可不是为了进行各种公务和外交成为王的，如果不能够尽情的玩耍的话，他成为王还有什么意义。

    只是就算如此，他也不希望自己的女婿会是一个始乱终弃的混账。

    萨斯丁的汇报因为菈菈的确想要和李珂结婚的原因，已经尽可能的去美化李珂了，但李珂和好几个地球女人有着超友谊关系的事情，却还是通过那些被萨斯丁拦截的外星人传递给了菈菈的父亲，也就是这位奇多王。

    于是他就悄悄的来到了地球，派出人手调查了李珂的情况，并趁着这次的机会抓走了菈菈的贴身服装机器人沛凯，逼迫其说出李珂的日常。

    然后，在看到自己女儿释放出的尾巴炮之后，他就来收拾李珂了。

    不过目前来说李珂的表现意外的让他满意，力量上已经超越了萨斯丁了，虽然还比不上他，但也是能够破灭星球的战斗力了。

    而且逼迫沛凯得来的情报也是李珂十分信任菈菈，菈菈刚刚把他一个战争兵器变成一个搞笑玩具都没生气。也很喜欢菈菈，菈菈在他的身边也很开心。

    至于其他人觉得他会生气的，李珂开后宫的事情对他并不算是什么。因为他统治宇宙的过程过于暴力，所以作为他的继承人必然是要进行联姻来让统治变得稳固，世界变得和平。只要自己的女儿过得开心，李珂也喜欢自己的女儿，懂得关心对方，他才懒得管李珂多少个后宫。

    说白了，他只在乎自己的女儿开不开心而已，李珂让菈菈不开心了，或者想要做一些奇怪的事情，他直接杀了罪魁祸首和一干从犯，平了李珂的母星和势力就是了。

    至于一夫多妻的问题真的不算是事情，他们一族的传统也是这样，只不过他是个例外罢了。他生气的也只是李珂看都看了，摸都摸了，还不给菈菈一个婚礼是想要做什么？

    这样很耽搁他出去玩的好吗！

    “当然是为了避免这个星球出现问题。”

    李珂汇聚着力量，他打算是在十几秒内解决战斗，并用这个形态平息他们战斗所产生的余波。

    没办法，到了他们这个地步的人战斗的话，如果全力全开必然是生灵涂炭，可面对奇多王，他也只有用上这种自己还没有掌控完全的力量，才有把握能够在和对方战斗的时候，平息余波。

    “哈，看起来还算有点王者的觉悟，不过你也太小看我，还有菈菈的发明了吧？”

    然而奇多王一脸的不屑，他指了指一边的大海，李珂转头看过去，发现周围的一切都风平浪静的，而一个明显是菈菈的手笔，有着她鲜明的个人装饰的装置正在半空当中悬浮着，维持着周围的平静。

    一种无形的立场维持着周围的平静，他们力量波动所引发的海啸，在这个装置的作用下，正飞快的被平息下去。

    那些被波及的船只更是完好无损的在海面上航行，就算被顶到了数百米海浪的浪顶，也能够安然无恙。

    “先不说你用这种姿态面对我是不是有些自大了，这个被菈菈称之为平静平静君的装置，可是能够平息我现在这个状态的全力战斗的余波，让星球的环境不会被我战斗的余波影响，你的话，最起码还要强三倍才能够突破这个东西。”

    奇多王握了握自己的拳头，李珂这个突然冒出来的强者让他很开心，世界上已经很少有能够和他战斗的人了。

    谁都不行，就算是宇宙第一剑士萨斯丁都做不到这件事情，那家伙虽然也是戴比路克星人，但和他与他的女儿之间有着天壤之别。

    萨斯丁全力出击能够轻松的毁灭一片大陆，但他的话，仅仅是释放自己的力量，就能够摧毁他现在所站立的星球。

    没错，李珂的这位岳父奇多，是一个去龙珠的佛利萨篇都能够打上几场的角色。萨斯丁也并非是李珂之前所见到的那种强度，而是实打实的宇宙剑士，认真起来破坏的话，也能够破坏星球的角色。

    “不过你也很不错了，以你现在的状态，能够让我认真起来了。”

    奇多的眼睛逐渐变得认真了，李珂现在的状态虽然不稳定，但就算如此，他也需要认真才能够对付。

    他抱着自己的胳膊，背后和菈菈一样的小恶魔尾巴从斗篷当中伸了出来，对准了现在的李珂。上面闪烁着令人心悸的力量，也让李珂不得不集中自己的精神，面对了自己的岳父。

    全身的力量汇聚到了手中，奇多见状也满意的点了点头。

    “所以给我好好认清楚我们的差距，然后乖乖的给我和菈菈结婚去！”

    奇多尾巴上的能量喷薄而出，李珂也尽可能的在不影响自己心智的情况下，汇聚着圣光和暗影的力量，将它们分为两股撞向了奇多释放的尾巴炮。

    三股能量光束的碰撞让大半个地球都被白色的光芒笼罩，又被菈菈制作的平静平静君的星球稳固装置所吸收，余波也被其阻拦了下来。

    而李珂这边却没有菈菈做的机器这么平静了，他的圣光和暗影的力量第一次吃瘪了！

    尽管由他不想变成神经病而没有全力使用的原因，可那尾巴炮当中蕴含的力量，却还是不断的将他的圣光和暗影之力湮灭！

    “这TM是日常世界吗？！”

    绝对不能够吃瘪！

    限定的圣光和暗影不行的话，那么就将自己的全部力量释放出来！

    李珂已经管不了那么多了，和奇多的废话让他这个状态的持续时间消耗大半。他的恶魔之躯已经被金色和黑色彻底的笼罩了，背后的光翼更是最大程度的张开。

    不再限制自己的输出，李珂收回了圣光和暗影，不再用它们攻击，转而用来加固自己的身体，好让自己能够粗暴的释放自己体内的全部力量。

    星之泰坦的力量在他的身上以碾压的姿态出现，在这股力量的统合下，龙之力，恶魔之力，魔女之力，型月的传说之力，甚至一部分的圣光和暗影都汇聚在了一起，在星之泰坦的力量下进行了爆发。

    金色当中带着蓝紫色的光柱从李珂的身上爆发而出，直接击溃了奇多王所释放的力量，这是这个宇宙中几乎没有人能够做到的事情，就算奇多放水的厉害也是如此。

    “不错……”

    没想到李珂还有这一手的奇多轻笑一声，挥拳迎向了李珂释放出来的冲击波，但在烟雾和光芒的笼罩下，一直都是小孩子样子的奇多王终于结束了他的休眠期，变成了他全盛的样子。

    “……够资格作我女婿了！”

    高大的青年这样狂笑着对李珂挥出了自己的拳头，在此时此刻，他已经把李珂当做是能够威胁自己的对手了。

    于是，理论上能够扛得住破灭星球的攻击的平静平静君，在他这一拳抵消了李珂的攻击之后，依然在李珂撞上它构成的屏障的时候碎裂了。

    而李珂被打落大海的时候才想到了一个关键的事情。

    他……

    好像没必要和自家岳父这么拼命来着？

