    马光跪下后，一下子将事情捅破了。

    顾师爷原想要挟马光，让他稍后在开封，归德两府官员齐至下，反水对付林延潮。但没料到马光，自己招了，还将罪责都往自己身上揽，如此等于将他们阴谋给捅了出来。

    林延潮目光从几个人脸上转过，从他们的神情上猜了个七八分，但这时他反是先看看三人动静才是。

     李子华神色不变，仍坐着喝茶。

    顾师爷目光一厉，随即收敛。

    而马光则是瑟瑟发抖，一副汗出如浆的样子。马光的官袍早已是湿了，脸色苍白，看来是在林延潮来前吃过苦头了。

    八成是李子华拿到马光把柄，以此来要挟，但马光犹豫之下，做出了最后的选择。

    那就是自己背锅！

    这个选择不能说是聪明的，但夹着两个自己都得罪不起的人之间，立即有了决定往往是最好的。

    这时候林延潮有两等选择，一是袒护马光，在李子华面前替马光说话，还有一等是……

    而林延潮瞬间有了决定，但见他眉头一竖，厉声道：“什么？马知州，本官去年起就三令五申，要你加固黄陵岗险堤，你是如何听命办事的？”

    马光叩头如捣蒜地道：“下官有罪！”

    林延潮拍案佯怒道：“马光，你还知道弘治二年的事吗？当时黄陵岗大堤北决，河淹运道，漕粮不能北抵，京师震动，连天子也无法安枕。这样的事，若再有一次，谁来当此责任，谁又能担当得起？”

    “这一次本官非严惩不贷才是。”

    马光颤栗不已，一句话也说不出。

    林延潮用眼角看了一旁李子华的神色。

    但见李子华接过话来道：“诶，林司马不要过责下属嘛，这大堤确实有不周之处，但今年入春以来连连暴雨，以至无力修堤，也是不争之事实。”

    顾师爷也是笑着道：“东翁，这一段堤是马知州所辖，堤出了问题，马知州确实是难辞其咎。但作为马知州的上官，林司马还未看堤，这堤是不是出了问题，确实也不好说。马知州你着急承认，将林司马置于何地呢？”

    李子华平和地道：“话不是这么说，林司马不想修好这堤吗？但这归德府治下有好几百里长堤，哪里有一一顾及到的，疏忽也是难免的。所幸我们发现的早，亡羊补牢为时不晚。”

     

    林延潮一句话不说，看着李子华与顾师爷这二人一个唱红脸，一个唱白脸。

    换了平常时，他早就被顾师爷这番话，引得大怒。

    但在官场上久了，明里暗里见的刀子多了，修养也提高了少许，林延潮冷笑道：“制台切莫如此，有赏当赏，有罪当罚，本官最厌恶私情包庇之事，朝堂风气正是因为如此而败坏。此事不必制台出面，我将此事上报藩司，藩司不能裁定，我就上报抚院，抚院不能裁定，我就上报部里，部里不能裁定，我当上奏天子！”

    林延潮这一番话，马光当下想死的心都有了。

    自己替林延潮挡枪，就是希望林延潮能替他求情，免过一劫。没料到，林延潮反而这是要制自己于死地。

     我马光的命怎么这么苦啊！

    林延潮这一番话，将李子华肚子里的话尽数都堵了回去。

    李子华的脸色终于稍稍有些铁青了。

     

    顾师爷见此，出面解围道：“制台大人今日视察黄陵岗河堤，也是顺手为之。本待情况明了后，再与府里州里详究。但眼下马知州为何着急认罪，此为一不解？而林司马又为何着急给马知州定罪呢？此为二不解。”

    林延潮将袖袍一拂道：“有什么一不解，二不解的。朝廷治河，当层层问责，人人追究！”

    一句层层问责，人人追究！掷地有声，将雨棚里的众官员都敲得一醒。

    林延潮目光环视左右，众官员都垂下头来。

    林延潮正色道：“河堤有失，是河工的责任，再往上追究是考城知县的责任，若往上是睢州知州责任。再往上是林某的责任，若林某再往上，这又是谁的责任呢？”

     

    李子华怫然，怒瞪了顾师爷一眼，你明知林延潮连马玉都敢杀，这样天不怕地不怕，后台又极硬的官员，怎么会吃你这一套。

    顾师爷被林延潮数落的面红耳赤，但他有不敢反驳，他今日终于见识了什么叫口若悬河，言之滔滔。

    自己这点见不得人的阴谋诡计，在林延潮面前，犹如积雪为旭日一晒，顿时融化。

    李子华青着脸道：“好了，你们不要再争了。一句话今年伏秋大汛，河堤安然无恙，大家都安然无恙。若河堤有什么闪失，本官就提着下面一溜的官员，一并囚车入京，向天子请罪！”

     李子华这一番话说得极硬气，但谁都知道他才是输了。

    他方才的话，其实就是此事到此为之，我不追究了。

     马光几乎喜极而泣，自己方才还怪林延潮，却不知林延潮此举，恰恰是在救自己一命。

    林延潮，马光送李子华至门口。

    林延潮停下脚步，然后道：“下官亡羊补牢，整治河堤，不能远送，还能制台恕罪。”

    李子华脸上阴晴不定道：“无妨，明日开封归德官员齐议，林司马不要迟了就行。”

    待李子华走后。

    林延潮回到棚里，马光向林延潮躬身道：“多谢司马大人，救命之恩。”

    林延潮板着脸道：“本官才懒得救你，本官只问你一句话，这黄陵岗大堤你到底是怎么修的？”

    真是一波未平一波又起。

    马光想死的心都有了，当下只能硬着头皮道：“回禀司马，这沿河大堤，朝廷说是要我们一年一修，但银子哪里够。一般地方官能两年一修就算是不错了，有的三四年才一修，或者就是应付了事。”

    “若你还是这番话，本官就不想再听了，你好自为之。”

    马光慌忙道：“启禀司马，下官句句是实话。其实……其实去年拨的河工银少，下官看黄陵岗大堤还算坚实，就挪了银子往别处修堤，待今年时重修。哪知今年入春以来，连连大雨，堤修了又溃，溃了又修。”

    “一连数次，堤基不实，工料又用完了，州里拨不出银子，只好……”

    “所以你就准备给本官修一条‘稻草堤’对不对？”林延潮沉着脸。

    “下官有一百个胆子也不敢啊！这大部分堤面堤底都是好工好料，夯得是实土，只是部分堤段用了稻草，谁知道在这个时候，河督竟来视察！这李子华绝非无的放矢，他必是早已收了宪报，要对付司马你啊！”马光颤栗道。

    林延潮道：“你不要怪罪他人，本官可没有教你用稻草修堤。难道你不知千里之堤毁于蚁穴吗？好了，此事本官也有责任，去年本官为了修百里缕堤，河工银没有给足你。”

    “但今年这黄陵岗临着贾鲁河故道，现在朝廷又要疏通贾鲁河，这堤何等重要。若在这档口决堤，不说你，本官也要跟着吃挂落！”

    “下官知罪，下官知罪！下官一定修好这堤。”

    林延潮见马光如此，当下道：“好，记着你这番话，本官再从河工署里拨三千两给你，所有用稻草填塞的堤段，全部抛开了，重修。五月之前，我要这黄陵岗大堤固若金汤。否则本官会亲自将你的人头，与马玉摆在一块！”

    “是。是。”马光满头是汗。

    马光当下亲自撑伞，一路送着林延潮上了马车。

    待林延潮走后，马光回到雨棚，凶神恶煞地对着考城县知县道：“你这王八娘养的，去年是怎么与我说的，这黄陵岗大堤万无一失？这话是不是你这贼斯鸟口里冒出来的？”

    考城县知县跪下头叩头道：“下官知罪，下官也是误听下面人言。”

    马光冷笑道：“本官不管你是不是听下面人说，之前河督大人发话了，若这堤有什么闪失，他也不用给我们治罪了，拎着我们一溜官员，一并用囚车押解入京下天牢。而司马大人更狠，他说要将我的人头与马玉摆在一处。我马光没有好下场，而你呢？你准备怎么死？”

    考城县知县哭丧着脸道：“下官不想死，下官想活。”

    “想活？好，一句话，四月之前，这黄陵岗大堤要修好，本官再拨给你一千五百两银子。若是修不好，河堤给大水冲了口子，那么本官就拿你一家老小进去填堤！”

    考城县知县是战战兢兢，诚惶诚恐，听着马光足足训斥了半个时辰。

    待马光走后，考城知县揉了半天的腿，众官吏们都不敢说话。

    考城知县猛然抬头，对着下面官吏道：“看什么看？若不是你们这般杀才，本官怎么会有今天？立即将本县大小官员都叫来，本官要在堤上训话！”

    办妥了治堤之事后。

    林延潮即坐上马车前往开封府仪封县。

    开封府仪封县与归德府睢州考城县毗邻。

    林延潮坐马车没有几日即来至仪封县，与林延潮一并的，还有归德府治下，以及开封府治下的官员。

    河道总督李子华在此召集两府官员就是为了商议疏通贾鲁河之事。

    在疏通贾鲁河上，目前两府分歧很大。

