    “快，快跑！”

    余秋华看着第一个第六中队的士兵，带着幸存者逃出这片街区，心中希望大增。

    用士兵的肉体组成的生命通道中，一个个老人被背着撤离出去。

    在队伍中央，一对拒绝了士兵们背负，互相扶持着的老人，正艰难地向出口小跑着。

    他们的脸上，满是岁月刻下的沟壑，眼窝深陷，应该很久没有得到休息了。

    “老伴儿，刚才一下楼，我就总觉得心里烫烫的，就好像欣儿在身边一样。”

    “别多想，现在逃命要紧。”

    老人搀扶着自己的老伴，时不时向后望去，仿佛想要找寻到那熟悉的身影。

    但映入眼帘的，除了茫茫多的腐尸外，就只剩下被腐尸渐渐啃食殆尽的士兵尸体。

    难道，真的是我想多了？

    欣儿怎么可能会在这里呢？

    生命网上，一直都没有她的认证。

    说不定，她早就已经……

    摇摇头，将心中的悲哀压下，看着近在咫尺的出口，他拼尽全力搀扶着老伴向那里跑去。

    但就在这时，一只躲藏在腐尸群中的烟鬼，突然向着他们射出了舌头。

    嗖！

    布满倒刺的舌头一击就将挡在老人前方的士兵穿成葫芦，去势不减，直直的对着老人的额头刺了过来。

    就在老人绝望地看着长舌时。

    这根长舌的主人，突然被什么东西撞飞了出去！

    不仅如此，这只烟鬼周围的腐尸，连带着飞向天空。

    墨绿色的血液渐渐浇灌出一个隐约的轮廓。

    在所有人惊讶地注视中，一辆黑色的梭形步兵车，渐渐显露出原貌。

    车内，看着这一对望向自己的老人，许欣眼眶泛红。

    找到了，终于找到了。

    这一阵子让她一直牵挂着的父母，终于完好无损地出现在了她的眼前。

    要不是最后一丝理智压制着她，只怕此时的她早就下车扑进了二老的怀里。

    哭诉起这段时间的悲痛经历。

    但是，她不能。

    看了一眼正和一群黑暗生物颤抖的夏木，许欣终究是按捺下心中的激动与软弱。

    她眼中银光闪烁，能力在此刻毫不停歇的散发出来。

    顿时，所有士兵的战术头盔中，都出现了一道清脆冷漠的声音。

    “所有部队注意，以步兵车为掩体，向我靠拢。”

    “我带你们出去。”

    许欣使用能力，将自己的声音传入到战术头盔的电子接收设备中。

    顿时，已经快要坚持不住了的士兵们，仿佛找到了救命稻草一般，纷纷向步兵车靠拢过来。

    他们认得这辆车。

    事实上，在他们刚踏入这片区域的时候，有的人还对这辆车的主人生出几分鄙视情绪。

    但此时此刻，这辆造型独特的载具，在他们心中无异于诺亚方舟！

    砰！！！

    狙击枪清脆爽亮的声音直冲云霄。

    一个正准备射出长舌的烟鬼，脑袋刹那间爆成一片血雾。

    在步兵车车顶，众人这才看到了一杆深绿色的狙击枪。

    以及枪身后方，扎着马尾辫的那个清秀姑娘。

    这一幕，对很多士兵的影响是巨大的。

    没有任何一个男人，在见到狙击枪时能保持心态平和。

    尤其是在看到这杆枪的模样时，所有士兵的呼吸都变得急促起来。

    墨绿色极有质感的枪身，隐隐反射着夺目的光华。

    黑黝黝的直枪管搭配上长筒瞄准仪，整体散发出一种沁人骨髓的幽冷。

    AWP！

    英格蓝帝国出产的，世界上最具美感与性能的狙击枪！

    这是全世界无数士兵的梦想！

    而在看到这把狙击枪的主人后，那剧烈的反差感，瞬间就让这些男人荷尔蒙飙升。

    苏晓霜面无表情的时候，整个人都散发出一种干练气息。

    尤其是闭上眼睛举枪瞄准的时候，那种出枪必中，一击必杀的自信，更是衬托出她那独特的气质。

    女神！

    用狙击枪的女神！

    第一师的绝大多数士兵们，在这一刻，心神都被苏晓霜一枪俘虏！

    一想到这么强大的女人，同样是夏木小队的一员，他们的心中就不可抑制的生出几分羡慕情绪。

    夏木实力强大，果然身边的女人也都不简单。

    砰！

    又一枪射出，巨大的反震力带动着苏晓霜整个身躯都剧烈摇晃。

    不远处，一个烟鬼应声而倒。

    第一师的士兵们，就以步兵车为依托，开始向街区外撤退。

    不到三分钟的时间，第六中队的士兵们，将所有的幸存者都解救了出来。

    除了个别人不幸被烟鬼射中了脑袋，超过九成的幸存者，都平安的被拯救了出来！

    所有人，炙热地看着腐尸潮中的夏木，都是眼眶泛红。

    有一些孩童，更是焦急的大喊大叫。

    “哥哥，快出来呀！”

    “我们已经安全了，哥哥你快出来！”

    “呜呜呜，哥哥……”

    一些士兵也忍不住红了眼眶。

    一直以来，都是他们保家卫国，用自己的热血捍卫着人民的权益。

    而这一次，他们由衷感受到了被人保护着的温暖与……感动！

    “不用管我，继续撤离。”

    就在这时，士兵们的战术头盔中，又传出了夏木的声音。

    仅凭一个人，就拖住了数十只战斗力在五十点以上的黑暗生物。

    夏木的实力，着实是将第一师的士兵们折服了。

    余秋华默默地看着夏木，猛地立正站好。

    这个浑身是血的铁骨铮铮的军人，抬起右手，对着夏木远远的敬了个军礼。

    刷！

    刹那间，仅剩的一百余位士兵纷纷举起右手，崇拜地看向远处的那道清瘦身影。

    “出发，地窝堡机场！”

    良久，余秋华振臂高呼一声。

    所有士兵们心中一震，带着幸存者们登上一辆辆运兵车。

    见到父母安全上车，许欣也是微微松了口气。

    她操控着步兵车，横亘在腐尸群与撤离车辆之间。

    凡是靠近的腐尸，全被步兵车撞飞了出去。

    当听到远处车辆启动的声音后，许欣这才拍了拍车顶。

    苏晓霜心领神会，立马举起狙击枪钻入了车内。

    天窗自动闭合。

    多功能步兵车掉转车头，向着尸潮正中的夏木碾压了过去。

    直到这时，她们才发现那里的战况，有多么惨烈。

    以夏木为中心，半径十米的范围内，全都是残肢断臂。

    墨绿色的血液汇成溪流，在平整的肉块间来回流动。

    夏木一个人，一把刀，短短五分钟时间内。

    肢解了数十只腐尸，数只虎级生物。

    而在他的身前，将近两百米外，坦克捂着平整的伤口，不断哀嚎。

    它的右臂，已经被切了下随意地扔到了一边。

    夏木喘着粗气，浑身上下被染成了一个绿人。

    但他却看着不远处的坦克，忍不住放声大笑！

