    第3607章 抬价

    “你……比楚霸王更牛……”

    唐洛低声道，他还能说什么？

    要是说楚霸王牛，估计轩辕铁柱这家伙会问他要地址找过去……

    “嘿嘿……”

    轩辕铁柱憨笑点头。

    不过听起来，那个叫楚霸王的力气应该也不小，名号倒也霸气……

    此时，不少对三足青铜鼎感兴趣的人，纷纷来到拍卖台上，近距离观察欣赏着。

    哪怕是一些并不打算拍古董的人，也有点改变了这一想法，准备参与竞拍。

    唐洛也上去溜达了一圈，他的目的，当然不是为欣赏，只是为吸收灵气。

    包括刚才那些古董，他也做了同样的动作。

    这种便宜，不沾白不沾啊。

    想想最近修炼的倒很踏实，反而没了像这种古董或翡翠的灵气做辅助。

    当然了，他的手下还是会留些余地的，不会真的破坏古董。

    说起来，这青铜鼎的灵气，确实很不错，几乎是之前那些古董加起来的量。

    这灵气吸收下来，连他丹田的龙灵也开始活跃了起来。

    “这位先生……”

    白老走近，喊了一声，有点好奇这青年怎么就站那不动了？

    唐洛回过神，这才发现，此时台上只剩了他自己。

    他尴尬一笑，转身向台下走去。

    就在他要落座时，他又感受到了一股不善的目光。

    唐洛没直接去看，坐下身开了天眼，很快就捕捉到了那个人，仍旧是龙惊天！

    “这家伙，好像看我挺不顺眼啊……”

    唐洛轻声嘀咕着，越想越觉得应该是有什么事的。

    “老唐，你刚才在上面干嘛呢？”

    林一鸣好奇道。

    岳金也有些不解，难道洛少真看中这三足青铜鼎了？

    “哦，我就是觉得以前好像见过类似的，呵呵。”

    唐洛随口解释了一句。

    此时，青铜鼎的拍卖已经开始，起拍价，五千万，有不少人正在举牌加价。

    不多时，价格更是被拍到了三亿五千万！

    一时间，现场短暂安静了下来。

    岳金早已按捺不住激动，要不是林一鸣在一旁拦着，他都能手舞足蹈了。

    “林少洛少，这要是卖去古董店，估计也卖不到两个亿啊……”

    岳金兴奋攥拳，眼神泛光，这可远超了他的预期。

    “老岳，你倒是挺容易知足的，这才哪到哪，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “老唐……”

    林一鸣喊了一声，眼神一动，却没多说什么。

    唐洛见状，默契地点点头。

    就在岳金还有点没搞明白状况时，一直没参与竞拍的林一鸣，突然举牌了。

    “四亿！”

    林一鸣的声音虽然不大，却在安静的现场显得格外响亮。

    听到又有人竞价，不少人齐齐向他这边看过来，他们中有人认出了林一鸣，大部分人不认识。

    岳金一怔，我靠，这两位爷到底想干嘛？

    莫非真想拍下？

    那到时候他还怎么好意思谈钱的事？

    不解的，还有不远处的方世宇，脸上一脸懵。

    怎么，林哥这是唱的哪一出？

    “好，这位先生出到了四亿，还有要加价的吗？”

    台上的白老扫视一圈道。

    “四亿四千万！”

    这时，一个中年男人举了举牌。

    林一鸣脸上露出笑容，看向唐洛：“还来吗？”

    唐洛笑笑，略一沉思：“再来一轮。”

    林一鸣点点头，又举了牌子：“四亿八千万……”

    听到两人的对话，岳金眼睛一转，也就明白了过来。

    “林少，原来你们俩这是在帮我抬价啊？”

    岳金确认道。

    “老岳，那你今晚不得好好安排一下啊？”

    林一鸣接言道。

    “安排……当然要安排……”

    岳金忙应道，心中更加期待起来。

    只不过，此时的现场，再次安静了下来，远比刚才保持的时间更长。

    林一鸣见状，皱了皱眉：“卧槽，老唐，这次不会老马失蹄了吧？”

    “怕什么，大不了林大少拍下就是，多大点事……”

    唐洛淡淡道。

    “放心老岳，我来作证，让他把钱直接给你打卡上就是了。”

    “……”

    林一鸣无语，卧槽，这画风明显有点不对啊，怎么到最后他成冤大头了？

    刚才好像就不是这个意思好吗？

    不过，要说真让他买单，那倒也没什么，主要是失去了眼下的乐趣。

    “这位先生出价四亿八千万，还有没有要加价的？”

    白老开口了。

    现场，仍旧没有声音。

    林一鸣余光看看周围，我去他大爷的，怎么就没动静了呢，没人要了？

    这也太不好玩了……

    岳金更是有点懵，这不会真没下文了吧？

    虽然他相信林一鸣会给他转钱，问题是他不能伸手接啊。

    现场越是安静，越是让林一鸣和岳金心中没底。

    一些老者，更是在闭目养神，他们在等的，是古董之后下半场的法器和兵器环节，本就对此不那么感兴趣。

    “好，四亿八千万一次……四亿八千万三次……四亿……”

    白老继续道，已经觉得没什么悬念了，手中槌也缓缓抬了起来。

    林一鸣心中一叹，得了，那就认了就是，还好这青铜鼎是真的不错。

    “五亿！”

    就在白老要落槌时，一个老者的声音传来。

    林一鸣一愣，转身向旁边看去。

    那位老者注意到什么，也冲他微微点头，算是回应了一下。

    只不过，他又有些好奇，因为他并没有在林一鸣的眼神中看出有什么不喜。

    林一鸣压抑着心中亢奋，回过神，特么再对视一会，他非得笑出来，要是露馅可就不好了。

    毕竟，三人此时有点作弊的嫌疑，周围人不清楚青铜鼎是岳金抛出的，更不会理解成这是一个局。

    最兴奋的，自然是岳金了。

    本来他还在想要是林一鸣拍下来，他到底该怎么办，现在，竟然又有人出价到了五亿！

    简直太他妈不可思议了！

    足足比市场价高出近两倍……

    白老见状，继续喊拍，他和众人的目光，也齐齐落在林一鸣的身上，还在想他会不会再竞拍。

    只不过，林一鸣这次连头都没抬，显然是放弃的意思。

    最终，三足青铜鼎以五亿的价格，被那位老者拍中。

    而在那老者看来，一定是林一鸣知道他的身份，不敢再跟拍了……

    (本章完)

