    低沉的声音响起，于是，这片人为制造的空旷地带毫无征兆的起风了。

    在微风中，罗德右手将记忆体插进驱动器后握紧拳头，左手随即往右用力一推！

    风裹住了罗德，紫黑色的物质凭空出现，挡住了爱德华的视线。

    “你也有记忆体？！”

    爱德华惊呼一声，当下也顾不得什么计划不计划的了，张口就吐出一道冲击力极强的蛛丝。

    蛛丝与包裹住罗德的风相撞，竟是直接被弹开！

    见蛛丝被弹开，爱德华有些不信邪地再次吐了数道蛛丝。

    而在此时，风也散去了，紫黑物质从下到上完全包裹住罗德，随着罗德眼部黑光一闪，一条白色的短布出现在罗德的脖颈间，并随风飘动。

    扭头躲过一道蛛丝，罗德开始向着爱德华的方向走。

    一步，两步，三步。

    这一步一步的就好像踩在爱德华的心脏上一样，让爱德华不自觉往后退了好几步。

    在得到记忆体之前，爱德华只是一个普普通通的大学生，哪里见过这样的阵仗？

    而在后退好几步之后，爱德华当即觉察到自己怯懦的模样，脑中不自觉浮现了过去被欺负的一些画面，怒火随之涌起，强逼自己向前走了好几步。

    “咻！咻！”

    爱德华开始疯狂的吐蛛丝，一道又一道蛛丝利剑向着罗德袭来。

    罗德扭头，左右侧身，步调不变，与爱德华的距离飞速缩小。

    “如果你只有这点本事的话，那当我走到你面前时，你的死期就到了。”

    如同魔鬼催命一样的声音陡然出现在爱德华的耳边，让他不由自主的停下了自己的蛛丝攻击。

    接着，他如同蜘蛛结网一般在自己面前疯狂吐丝，不一会，蛛丝便在他面前形成了一个厚厚的蛛丝盾牌。

    “砰！”

    在盾牌形成的那一刻，罗德也来到了爱德华的面前，随即他稍稍蓄力，一拳轰出！

    拳头与盾牌相撞，发出沉闷的声响，随即固化的蛛丝盾牌发出咔咔的碎裂声，一道道裂纹以罗德拳头为中心向四周扩散。

    “哗啦！”

    盾牌破损，露出爱德华带着一丝惊恐的丑陋脸庞。

    而在爱德华丑脸露出的那一刹那，罗德的左拳同时挥出，一个干脆利落的上勾拳打在了爱德华的丑脸上。

    “嘣！”

    爱德华整个人向后倒飞出去，音爆声这才后知后觉的在空中爆响。

    倒飞出去的爱德华砸在身后某栋建筑物的水泥墙面上，将水泥墙砸出了蛛网一般的裂纹。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”

    嵌在墙壁上的爱德华嘴角抽动发出低低的笑声，很快声调升高，最后整个人狂笑着从墙壁上滑了下来。

    “为什么？为什么同样是记忆体，同样变成了异形的怪物，你的力量却比我强这么多？”

    “甚至就连模样都比我好看！”

    “为什么你有的，我没有？！”

    爱德华半蹲在地上，疯狂嘶吼着，抱怨着老天爷对自己的不公。

    他的身体也隐隐散发着淡淡的红色光芒。

    随后，不待罗德上前去进攻他，他自己往水泥地面狠狠一踩，身体如同一只离弦的利箭，一瞬间来到了罗德的面前，把罗德下了一跳。

    罗德本能的一拳轰出，正中爱德华的胸膛。

    然而，这一击却是没能再把爱德华击飞，只是让他稍稍后腿了两步。

    要知道，就算这是罗德仓促之间的出拳，那也是与之前把爱德华击飞的拳力相差无几的。

    显而易见，不是罗德力气变小了，而是爱德华的身体能力在那一瞬间变强了！

    “不痛！”

    爱德华露出一张狰狞的笑容，随后表情越发疯狂。

    “不痛！不痛！不痛！不痛！！！”

    他一边大喊着，一边向着罗德发出自杀式的攻击。

    罗德的格斗能力会在他之下吗？

    显然是不可能的。

    连续五年的疯狂锻炼再加上Skull记忆体对他格斗能力的加成，比之前只是一个普通大学生，几乎没有任何格斗能力的爱德华要强太多！

    但是，罗德没一次进攻的效果却在变差。

    一开始，十拳还有八拳落在爱德华身上，到后来十拳只能命中两三拳。

    而且，爱德华从一开始只要中一拳就会向后退几步到后来几乎是硬顶着罗德的攻击向前进！

    “不痛！”

    爱德华再一次大吼，随即一把抓住罗德击出去的右拳，在罗德没反应过来之时本能的一个过肩摔将罗德给甩飞出去。

    这还没完，爱德华在将罗德甩出去之后，立刻回过头冲着罗德就是一道比之前快了不知多少倍的蛛丝射击！

    但是罗德是什么人？

    狠人！

    他虽然一开始没有料到会被这样甩飞出去，但是立刻做出了应急反应，身体在空中扭动，竟是没让蛛丝沾到自己一丁点！

    紧接着，罗德平安落地。

    而爱德华也是知道自己的攻击可能不起作用，在吐出蛛丝的那一刻，身体再一次向着罗德的落地奔去，如同一辆失控的卡车。

    “你会很痛！”

    在罗德落地的那一刻，爱德华也到了，随即一拳往罗德的腹部击去。

    只是，他的动作痕迹过于明显，让罗德在瞬间就明白了他的意图，及时出掌挡住了他的攻击。

    “次啦！”

    爱德华的力量被强化的太多了，让他竟然推着罗德向后滑去。

    罗德脚与地面接触，更是划出了火车紧急刹车才会出现的火星！

    “哈哈哈！”

    见过自己攻击有了效果，爱德华疯狂大笑。

    “你高兴得太早了！”

    罗德吐出这一句话，然后一拳再次打在了爱德华的脸上。

    这一拳止住了罗德后退的趋势，让罗德成功的稳住了。

    “你的力量好弱啊！”

    然后，这一拳也是只让爱德华的脸往边上扭了一下，除此之外，几乎没有任何作用。

    这个时候，罗德反应从爱德华向自己冲过来时就一直存在的光芒终于消散了。

    而爱德华也是直接用脸把罗德的拳头给顶了回去。

    时间在这一刻静止了稍许。

    紧接着，爱德华待着狰狞的笑容开始了狂风骤雨的进攻。

    这下换作罗德被动防御了。

    从主动进攻到被动防御，似乎只是在那一瞬间。

    “砰！”

    罗德再一次接下爱德华的一记势大力沉的重击，然后紧紧抓住了爱德华的拳头，借着爱德华前冲的趋势把爱德华往自己身后带。

    然而，让罗德没想到的是，记忆体的进化不是只强化了爱德华的身体力量，更是把他的一些技能给强化了。

    “突突！”

    爱德华在向后倒的同时如同机关枪一般吐出无数的小蜘蛛，这些小蜘蛛将罗德视线完全挡住了。

    就在罗德想要把小蜘蛛拍掉的时候，蜘蛛骤然爆炸，把罗德从原地直接炸飞！

    “砰！”

    罗德砸落在爱德华之前撞击的墙壁上，在爱德华砸出边上也砸出了一个不小的坑。

    烟尘弥漫，遮挡住了他的视线。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，天空传来了直升机嗡嗡的声音，有直升机过来了！

    “大家伙，我是太阳日报的记者克里斯蒂娜！”

    “现在出现在我们面前的是纽约境内再度发生的一次异类的战斗，现在看来，蜘蛛怪人一方占据了相当的优势！”

    抬头望了一眼直升飞机的方向，听着不知危险不顾自己死活记者的播报声，罗德从墙上挣扎着下来，扭了扭自己的脖子，发出咔咔的声音。

    同时，他胸口的肋骨纹章如同活过来一样往前伸了伸，紫光印在罗德脸上，给他增添了几分神秘意味。

    “有点棘手啊！”

