    跟密探谈正事，前后也才几分钟时间。

    陈立来到小院的时候，古云棠还在说着关切的话，询问叶灵飞是否吃了亏。

    叶灵飞在外人面前也挺高冷的，但是在熟人身边却是活泼得很，有点少女性格的感觉。

    她拉着古云棠的手，两人坐在梨树下的石桌旁边，轻松谈笑着。

    “我真的没事，棠棠你就安下这份心吧，蛮族那帮莽夫根本不敢把我怎么样，他们大王的命令还是挺管用的。”

    “可是我听陈立说，那个什么狗屁蛮王，居然想……追求你？他有没有对你用强？你怎么这么多天才来找我？”

    古云棠平日里冷冰冰的，但对自己的一生挚友，一生挚爱，却是紧张得很，不停想要帮叶灵飞看看身子，有没有挨了打，或是受了欺负。

    “没有，没有啦，棠棠你这么紧张干什么？你又不是不了解我，我要是受了男人欺负，还能好端端的回来么？早就自己找个地方了结性命了。这次来得晚，是你门中出了点事情，有人挑衅，我出手教训了一番，所以才耽搁了几天。”

    “那……”

    古云棠似乎还有担心，想再说什么。

    这时陈立的脚步声传来，两人听到有人靠近，不约而同的止住了交谈，神色恢复成平日高冷出尘，不食人间烟火的样子。

    “见过两位前辈，两位要不要吃点水果，或者来些点心？”陈立笑问道，仿佛什么也没听见一样。

    看见是他，两人刚刚绷起来的神情又舒缓了几分。

    “陈少侠，这次灵飞能够安然回来，真是多谢你的了。”古云棠起身，向陈立微微行了一礼。

    “古前辈不必如此，其实我也没做什么，只是跟蛮王说了几句话而已。要是蛮王不放人，我也没把握能胜他。”陈立客气道。

    “那个伪君子有这么厉害？连你也打不过？”叶灵飞闻言有些诧异。

    “伪君子？”陈立听得不禁笑起来。

    原来在叶前辈的心目中，蛮王庞云是个这样的人。

    叶灵飞轻哼一声，“可不是么，那混账东西小我几十岁，居然敢说出那种，那种……恶心人的话！还搞得多无奈一样，好像他糟蹋过几十个女人都是情非得已，情操有多么高尚似的。那人真的太虚伪、太恶心了！若非打不过他，我早已将他脑袋拧了下来！”

    “呃……”

    陈立一时尬住。

    原来庞云还有这样的一面……

    不出意外的话，庞云应该是用所谓的“土味情话”来撩叶灵飞。

    蛮族女子性格大多大大咧咧，很容易吃这种套路。

    但是叶灵飞不同。她阅历深厚，见多识广，本身又是非常讨厌和男性接近，自然对此格外排斥。

    一个大男子主义的男人撩了一个女同，结果可想而知。

    “叶前辈没吃亏就好，我们之前可都挺担心你的。”陈立回了一句。

    叶灵飞还是有点不爽，一想到庞云就有种想掐死个人的冲动。

    不过好歹事情已经结束了，她也已平安归来，心里的火气正在逐渐平复。

    “叶前辈此次在蛮族逗留许久，可曾知道他们族中的高手情况？”

    过了一会儿，陈立问道。

    “略微了解了一些，不过我毕竟是外人，他们基本上都不和我说话，我只能靠偷听来获取消息。”

    叶灵飞回道，然后说起了蛮族的情况。

    陈立认真听着。

    据叶灵飞所见所知，蛮族现在大约有130万本族人口。

    再加上从神鹰帝国抓的战俘、平民劳工人员，总数约在150万上下。

    他们除了偏远地区的小村寨之外，基本上每座城、每个小镇都有人专门指导“习武”的事情。

    而且练的还不是一般的武学，而是一种名叫“进化引导术”的特殊武学。

    蛮族之中高手如云，比丰饶祖地还要可怕得多！

    叶灵飞可是曾经号称“天下第一轻功高手”的人，敏捷高达31点，速度和灵敏度都超越了人类的极限。

    但在蛮族，她还是被人抓住了。

    之所以会被抓，一个原因是北方气候太冷了，她有些受不了冰天雪地的严寒，而且积雪地面、冰面的环境也比较不适应，无法完全发挥出全部的实力。

    另外，就是对方的实力缘故。

    她和几个蛮族高手交过手。

    那几个人几乎个个都是超凡层次的强者，实力不逊于武皇龙开玄！

    而且听描述，那几个人的样貌也跟之前被陈立击杀的几个人对不上，明显是另有其人！

    “我推测，蛮族之中最少有两三百个宗师高手。像新武皇那样的，也有不下七八个。蛮王那个伪君子更是深不可测。如果他们要入侵某个帝国，或者刺杀皇帝的话，根本没人拦得住。”

    末了，叶灵飞还评判了一句。

    “两三百宗师，七八个超凡……”

    陈立品了品这句话的意思。

    宗师已经是民间最强的一群人了，四大帝国加起来才不过三五十人而已。

    而蛮族区区一族，就有两三百……

    超凡生命就更不用说了。

    这玩意可不是菜市场的白菜，武林之中真正跨入这一步的，算上陈立都才只有4个。

    超凡太难了，就算所有人都接受一模一样的训练，也只有极少数一部分资质上佳的人才有可能走到这一步。

    短短三十年，苍寻居然能够为蛮族培养出总共十六七个的超凡高手。

    这是什么概念？

    这意味着，苍寻传授的那些基因进化之法，非常的高端！

    否则常人习武数十年难以达到的境界，是不可能这般轻松被他们达到的。

    而且之前读取蛮王信息的时候陈立也注意到了，庞云的“基因进化之法”，也就是《原始生命秘术》的等级只有27级。

    27级，就已经快要突破高级形态了！

    如果换算成“特殊武学”的话，最少也得100级以上才行！

    特殊武学比起基因进化之法，只是粗糙、粗浅的一种进化术，效果比不上进化术，而且修练的难度还更高。

    苍寻的基因进化之法，应该已经是“星河宇宙国”中十分珍贵的一门进化之术了。

    以一个宇宙国度的强大来说，这倒也不算是很奇怪。

    但反过来说，蛮族能够靠基因进化法迅速壮大起来。

    若同样的东西普及到整个丰饶大陆，又会如何呢？

    武林中天才是很多很多的，那些武学奇才在修练特殊武学的情况下，都有人能步入传奇，甚至超凡。

    若是给他们质量更高的基因进化之法的话，岂不是个个都是超凡？甚至出现大量的中级形态、高级形态？

    若有旷世奇才的话，搞不好……连掌控者的境界都可以冲击一下！

    “有机会要想办法弄个基因进化的法诀回来。平平武力资质是100，他要是能够得到这种指引，说不定以后成就比我还要高。”

    陈立心中暗忖道。

    对于蛮族，又多出了几分“向往”。

