    （<ahref="">），。

    　　“……”

    　　钱卫华不知道前情,没听懂他们在说些什么，只当是他们是在说些年轻人的话题，所以也没插入他们的话题。

    　　但温以凡很清楚这话是出自她的口中，而且距离她说完才过了不到一晚的时间。

    　　再加上桑延这话是盯着她说的。

    　　此时此刻,温以凡莫名有了种,桑延这话更像是在说给她听的感觉。还带着似有若无的调侃。而且她昨晚说完这话之后,桑延确实还笑了半天。

    　　那基本就可以破案了。

    　　他估计是觉得自己正正经经地说这话,看起来很傻。

    　　温以凡抿唇，有点儿小尴尬。

    　　唉。

    　　但她又没有经验。

    　　只觉得这种事情一般都得有个仪式感，毕竟又不像结婚证那样有法律效力。既然没有别的证明，至少也得用言语走点儿流程。

    　　才显得这段关系能正式点。

    　　因他俩的到来，桑延和穆承允的对话也就此被打断。

    　　温以凡默默走回桑延旁边。

    　　两人走在后边。没多久,温以凡感受到,桑延突然用指尖轻勾了下她的手指。力道不轻不重,却有点儿痒。

    　　温以凡下意识仰头，对上他微侧着的脸。

    　　桑延眼皮耷拉着，瞧着她,笑容略显玩世不恭。他稍稍弯腰，凑到她耳边,低声问：“你呢,听过没有？”

    　　没等她说话。

    　　桑延又格外欠揍地冒出了句：“噢，差点忘了。”

    　　“？”

    　　“这词是你说的。”

    　　“……”

    　　这酒店开在一条有些偏的街道上,周围的店面不多。但对面刚好就有一家早餐店,这会儿还店里已经有不少人了，大多是住在周围的街坊。

    　　四人随意点了点早餐,吃完便离开。

    　　车子就停在酒店附近，走大约五十米的距离。

    　　钱卫华年纪上来了,这段时间的奔波和熬夜，让他的身体确实吃不太消。这几天他一直腰酸背疼的，极其缺乏休息。

    　　穆承允还没拿到驾照，所以昨晚他们就已经说好，今天让温以凡来开车。边往车的方向走，她边从口袋里掏出车钥匙。

    　　瞥见她的动静，桑延问了句：“你开车？”

    　　温以凡嗯了声。

    　　桑延朝她伸手：“我来吧。”

    　　温以凡摇头：“不用。”

    　　桑延盯了她两秒，意味深长道：“昨天对我那样了，现在还跟我客气？”

    　　“不是。”他的话总格外引人遐想，温以凡早已习惯。她停顿了下，很诚实地说，“你不是没睡好吗？我不太放心让你开。”

    　　“……”

    　　车程总共三个小时，算起来也不算太远。一路上，另两人多是在休息，只有副

    　　驾上的桑延偶尔会跟她说几句话。

    　　到南芜后，温以凡先把桑延送到小区门口，又把车子开回台里。

    　　把车子开到停车场，温以凡下了车。三人把设备从车上拿下来，往楼里的方向走。钱卫华一个人走在前头，此时不知正在跟谁打电话。

    　　像是憋了一路，没多久，穆承允突然喊她。

    　　“以凡姐。”

    　　温以凡侧头：“怎么了？”

    　　穆承允沉默几秒，犹疑地问：“你是跟桑学长在一起了吗？”

    　　因为让桑延蹭车，温以凡先前也不太好意思直白说两人的关系。怕会给人一种，她公私不分，比起工作更像是过来谈恋爱的的感觉。

    　　不过仔细想想，除了回程的路上带上了桑延，这趟出差，温以凡似乎也没耽误些什么。

    　　觉得此时也没什么再瞒着的理由，温以凡点头：“嗯。”

    　　穆承允又安静了会儿，很快便笑着说：“这样啊。”

    　　先前根据苏恬的话，以及穆承允表现出来的行为，温以凡倒也看出了穆承允的心思。但两人平时接触不多，再加上他没直白提过，她也没太放在心上。

    　　温以凡松了口气。

    　　觉得此时说了这个事情，也算是对彼此都好。

    　　回到办公室。

    　　温以凡跟其他人打了声招呼，之后便开始翻阅资料疯狂写稿。

    　　临下班前，温以凡收到了桑延的微信，问她什么时候下班。她看了眼时间，回了个大致的时间：【七点左右。】

    　　温以凡：【怎么了？】

    　　下一刻。

    　　桑延发了条语音过来，声音慢条斯理地。

    　　“就跟你说个事儿。”

    　　过了三秒，又一条。

    　　“你对象要来接你。”

    　　……

    　　把剩余的工作做完，温以凡收拾好东西出了公司。桑延的车子就停在附近，她一眼就看到了，快步往那边走。

    　　她直接上了副驾驶座。

    　　桑延换了身衣服，似乎是休息了会儿，精神看着好了不少。

    　　不知道他为什么过来，温以凡问道：“我们现在要去哪吗？”

    　　“回家。”桑延侧头看了她一会儿。

    　　温以凡回视他：“怎么了？”

    　　桑延没说话，直接松了安全带。而后，他凑过来帮她把安全带系上。他的脸在一瞬间变得近在咫尺。但他系完也没立刻回去，就着这距离把话说完。

    　　“你这不是还欠我个礼物么。”

    　　这距离连彼此的呼吸都能感受到。

    　　温以凡下意识屏住呼吸，随口说了句：“你不是说已经收到了？”

    　　桑延扬眉。

    　　温以凡面不改色道：“那我把这份礼物留着明年给你吧。”

    　　“我那只是为了顾及

    　　你的面子，把话说得好听点儿。”桑延嗓音低哑，眼神像是在**，仿若下一秒就要亲上来，“但谁才是收礼物的那个，你不清楚么，嗯？”

    　　“……”

    　　这话瞬间激起温以凡昨晚的回忆。

    　　桑延伸手扯了下她的脸：“老实点，别总想浑水摸鱼。”

    　　说完，桑延坐直回去，发动了车子。

    　　温以凡没吭声，情不自禁往他嘴唇往看。她抿了抿唇，心跳直打鼓，假装若无其事般地别过头，看向窗外。

    　　并不打算为昨晚的话解释任何。

    　　毕竟以两人的关系来说，她做再过分的事情也是合情合理的。

    　　没等两人再有交流，桑延的手机响了起来。

    　　他腾出手接听，直接按了外放。

    　　温以凡扫了眼来电显示。

    　　是钱飞。

    　　“桑延，我想好了。”一接通，钱飞的声音就咋咋乎乎地传来，“我年初八摆酒席，你觉得怎么样？这是我找大师挑的良辰吉日，一个天时地利人和的日子，我听完他的分析之后，觉得非常满意。”

    　　说完，钱飞又补充：“所以，你觉得不怎样也没什么用。”

    　　“……”

    　　桑延：“你是不是哪儿有点毛病？”

    　　“……”

    　　“这事儿你不找你对象商量，”桑延不耐道，“你找我商量？”

    　　钱飞：“那不是就你闲吗？”

    　　闻言，桑延瞥了温以凡一眼，指示道：“帮我挂了。”

    　　那头的钱飞立刻说：“什么挂了？”这话刚落，他立刻反应过来：“我靠，你要挂我电话！你是不是人！还有！谁在你旁边？谁敢挂钱哥的电话？”

    　　温以凡不敢动了，迟疑问：“那还挂吗？”

    　　“……”

    　　钱飞顿时消了音。

    　　像是达到了目的一样，桑延扯唇，慢腾腾地说：“挂。”

    　　电话挂断后，钱飞那边也没再打过来。

    　　车内安静一会儿，温以凡回想着钱飞这一号人物，渐渐跟印象里一个胖乎乎的男人对上号。想到这，她转头问：“钱飞是要结婚了吗？”

    　　桑延嗯了声，语气很随意：“跨年求得婚，成了之后，前晚还把我拉出去喝酒了。”

    　　温以凡一下子被转移了注意：“那你喝多了吗？”桑延：“有点。”

    　　他这会儿的状态看着不错，温以凡也没问他会不会不舒服。她想了想，又问：“那你们是去‘加班’喝吗？”

    　　闻言，桑延瞥她一眼，笑了：“你这是查岗？”

    　　温以凡正想解释。

    　　桑延又道：“放心，我周围没别的异性，都是大老爷们儿呢。”

    　　“……”

    　　“不过，”桑延悠闲地补充，“这些人对我有没有意思，我就不太清楚了。”

    　　“……”

    　　这个点再回家做晚饭就有点晚了。

    　　途径家里附近一家餐馆时，桑延把车子停了过去，进去买了份晚饭，而后两人才回了家。

    　　半个月没回家，房子里跟她走前似乎也没什么区别，东西依然放在原位，也都整整齐齐的。温以凡现在只想吃完饭就去睡觉，刚坐下打算吃饭，桑延把她拽了起来。

    　　温以凡茫然看他。

    　　桑延提醒：“你是不是忘了什么事情？”

    　　“……”

    　　温以凡立刻想起来，起身往房间走：“你等我一会儿。”

    　　进了房间，温以凡打开衣柜，把被她放在最顶上的袋子拿了下来。她往里看了眼，后知后觉地有些担心，也不知道他会不会喜欢。

    　　温以凡走回餐桌旁，把袋子递给他。

    　　桑延接过似是随意般地往里扫了眼：“衣服？”

    　　温以凡点头：“外套。”

    　　桑延垂眼，拿出来看。

    　　是一件纯驼色的长款大衣。

    　　可能是没穿过这种颜色的衣服，桑延盯着看了会儿，问道：“怎么买这个颜色？”

    　　温以凡观察着他的表情：“我觉得挺适合你的。”

    　　说完，她又补充：“而且我没见你穿过这颜色的衣服。”

    　　虽然他好像比较喜欢穿黑色。

    　　但温以凡偶尔还是想看看，他穿别的颜色的衣服。

    　　温以凡有点儿忐忑：“你不喜欢的话，要不然我给你换个礼物……”

    　　桑延笑：“我什么时候说不喜欢了？”

    　　“……”

    　　“今年收到不少礼物，论满意程度。”桑延刻意地停了好一会儿，随后才状似认真地点评，“这个排第二吧。”

    　　温以凡眨眼，顺口问：“第一是什么？”

    　　“第一？”桑延没直说，“昨天收到的。”

    　　“……”

    　　昨天？

    　　昨天就是桑延生日当天，收到的东西应该也不少。

    　　她送了个蛋糕。

    　　而且他俩是昨天确立的关系。

    　　还有，按桑延的那个说法，那个唇角吻应该也算。

    　　温以凡也不太肯定跟她有没有关系，只好再问一遍：“是什么？”

    　　“你觉得呢？”桑延偏头，咬字微沉，毫无正形地说，对了，你要真喜欢这种事儿，也犯不着太克制。”

    　　“……”

    　　“毕竟我也理解，我对你来说，确实挺――”桑延靠到椅背上，神色有些嚣张，“难以抗拒的。”

    　　温以凡正想解释几句，在这瞬间，陡然想起他昨晚被亲之后的反应。再结合其先前，他不论说再夸张引人遐想的话，都不会做出任何举动的事情。

    　　她一顿，忽地喊：“桑延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　温以凡猜测道：“你是不是在说反话。”

    　　桑延：“？”

    　　“就是你说是这么说，但我要是真做出了这种事情，”说到这，再想到他今早的状态，温以凡下了个结论，“你就会被气到一晚都睡不好。”

</ahref="">