    是啊，现在的他们都是普通人，没有食物没有水，怎么生存？

    刚才他们一直都沉静在对这里环境的好奇惊讶中，并没有考虑饿肚子这回事。

    现在反应过来他们才发现，没有食物，这是相当严重的生存问题。

    “不行，我们不能留在这里了。”

    “我们要继续前进，或许，前面可能会有填饱肚子的东西。”

    林阳当即决定，不再原地等死。

    “有，一定要能吃的东西！”

    这时的苏羽柔直起腰坚定的看着二人。

    “额，羽柔姐，你怎么这么确定？”忘影疑惑。

    “当然确定了，你们好好想想，刚刚我们遇到的那些人。”

    “那人说了，他们在刚进沙漠的时候就掉了下来。”

    “算算日子，到现在已经有二十来天的时间了。”

    “没有食物没有水，他们怎么在这里生存这么长时间。”

    “别忘了，他们跟我们一样，已经不再是什么古武者了，都是普通人。”

    “既然是普通人，那就一定要吃东西。”

    听到这里，林阳和忘影真是越来越佩服现在苏羽柔的头脑了。

    不愧是一个细腻的女人，总能在关键的时候起到关键性的作用。

    “羽柔姐啊，我现在才发现，你竟然还是个天才。”

    忘影笑着给她竖起个大拇指。

    苏羽柔没好气的白了她一眼，“你羽柔姐我本来就是个天才。”

    料定了这里有能够生存的条件，三人也显得放松了许多。

    “额，那也就是说，之前落在这里的人，很可能，还生存着？”

    “可是，来到这里的人都会变成普通人。”

    “而普通人是会生老病死的。”

    “这么说来，那些千百年前来到这里的人，岂不是早已经都老死了。”

    忘影有的没的猜测着。

    林阳轻轻摇头，“这些都说不好。”

    “算了，这些事情以后再说，我们现在最紧要的还是先填饱肚子吧。”

    “我们不能再在这里了。”

    “继续往前，或许能够找到对我们有利的东西。”

    随后，三人离开客栈，继续前行。

    行走多时，他们看到，远处是看上去非常巍峨的城墙与城门。

    “我们这是马上要出城了吗，我怎么觉得自己好像是穿越了似的。”

    看着前面活灵活现的城门，忘影只觉得自己好像是穿越到了古代一样。

    如果不是这满大街一个人都没有，还真的以为自己是穿越了。

    三人直奔城外而去，只是，在他们刚刚走出城门的时候。

    林阳无意中看到在城门的最上方，写着三个大字。

    这是三个他不认识的字。

    但是看到这个的时候，林阳忽然想到什么，随即停下脚步。

    “怎么了？”见林阳停下脚步，忘影回头好奇问道。

    林阳也不废话，随即拿出那张牛皮地图，在上面寻找着什么。

    “对了，城门上的三个字，一定就是这座城的名字。”

    “虽然我们不认识这些字，但我们可以在图上寻找出相同字样的标记。”

    “这样一来，就能知道我们现在是在龟海国的什么位置了。”

    苏羽柔也当即明白了林阳的意思。

    随后，三人在图上快速寻找，与这城门之上相同的字迹。

    就像苏羽柔说的一样，虽然他们不认识这些字，但他们完全可以在图上寻找与城门上相同的字眼。

    “在这里。”很快，林阳在牛皮图纸上找到了眼前这座城的位置。

    “没错就是这里，看样子，我们距离剑形标记的地方不远了。”

    苏羽柔指着图上说道。

    林阳轻轻点头，没错，按照这个地图比例。

    或许他们再往前走个几十公里就能到达所谓的龟海国都城，龟海城了。

    只不过，在林阳看到他们与龟海城中间这个位置的时候，他不禁眉头微皱。

    “这几个字，是什么？”苏羽柔也发现了这一点。

    “好像，是有什么在围绕这龟海城吧。”

    没错，如果仔细观察的话会发现，图上的剑形标志四周正有一圈东西围着。

    而且在这圈东西的中间也有字眼标记。

    无奈，他们并不认识这些字，也更加不知道是什么地方。

    “走吧，至于是什么东西，我们很快就能见到了。”

    林阳辨别方向后，知道继续往前走，便是龟海城的方向。

    随即，三人不再犹豫，继续朝着前方走去。

    就在他们走出没多久的时候发现，这里的光线，似乎有些暗淡了。

    看样子，就好像是外面的傍晚，快要天黑是的状态。

    “这什么情况，难不成，这里也有黑夜？”

    忘影嘀咕一句。

    林阳抬头看了一眼头顶依然在缓慢运动的沙漠。

    他感觉，这地方越来越奇妙了。

    他们的上面，是无边的沙漠，并且这里并没有什么照明的东西。

    按理来说，这地方应该是一片漆黑才对。

    可意外的是，这地方跟外面的白天一样亮。

    原本他以为这地方一直都会是这样。

    然现在，渐渐暗下的环境，让他意识到这里或许比他想象的还要奇妙。

    “尽快脚步吧，希望在彻底暗下之前能找到一个合适的地方休息。”

    “也希望，能找到点可以吃的东西。”

    随着肚子越来越饿，还有天色的越来越暗。

    使得三人情绪都变得非常失落。

    天色渐渐暗下，到最后更加让三人感到好奇意外的是。

    在天色黑下之后，他们的头顶竟然有了星星点点的光亮。

    就好像是外面的夜空一般。

    三人心中惊骇，这地方真是越来越有意思了。

    “林阳，你看，前面那是什么？”

    这时，苏羽柔指着前面说道。

    由于此时天色眼看要彻底暗下，再加上距离很远。

    因此并不能判断出前面具体是什么。

    他们只看到，前面正有好像是树木一样的东西。

    林阳没有多加猜测，随着二女加紧脚步往前走去。

    等走进之后他们发现，这里还真是一片树林。

    准确说，这里应该是一片森林，再或者说，是一圈森林。

    现在林阳明白了，图上所显示围绕着龟海城的一圈东西是什么。

    就是眼前的森林。

    是一圈巨大的森林，将龟海城给围在了中间。

