    有人发现，扛巨斧暴揍导师的风云人物云筝，从水涯底面壁思过回来的第一天就在院子的门口贴了一张告示。

    众人纷纷被吸引了过来。

    不看不知道，一看不得了！

    告示内容是：

    鉴于各位同学以及师兄师姐对云某人的好奇，想必你们都想试探一下我的实力！

    现在机会来了！

    想要给云某人下挑战擂台赛的话，付费即可拥有！在灵宗五阶以下实力的，挑战费为一万上品灵石。

    秉承自愿的原则，各位想挑战就挑战，不挑战云某人也不强求。

    如若想挑战南宫清清大美人的话，也是一样的价格。

    总之一句，你情我愿，财货两讫。

    _

    这一份告示，震惊了众人，原来挑战赛还可以这样玩的？！

    有人不禁佩服云筝的脑回路，也有人鄙夷云筝这种贪财贪到骨子里，实在上不来台面。

    不过，让人惊讶的还有南宫清清这样的高冷女神也会接受这种‘挑战’。

    肯定是被云筝蛊惑了！

    不少少年郎为此心痛不已。

    这天晚上，郁秋又自来熟地跑到六六六房院子，他也被云筝这一手法震惊到了。

    郁秋坐在石椅上，笑着，“你可以啊，居然搞了个这样的法子，这下估计挑战你的人少了，不过我之前怎么没看出你是个商业奇才啊！”

    商业奇才？

    云筝想了想，自己的一身技能以及脑洞的确能挣钱，但是挣钱也是勉强能够养活她的兽崽崽而已。

    若是没有兽崽崽，她可能是大富婆了吧？！

    那也不一定。

    毕竟她的性子很懒惰，若是没有一定的精神寄托推动她前行，她可能也就懒懒地过了。

    有兽崽崽养，想想也是值得开心的事情。

    而且，她还有家人。

    一想到爷爷，云筝莫名的有点思念。

    云筝扫了他一眼，“商业奇才倒不至于，但是比你的脑子聪明亿点点而已。”

    郁秋一噎，道：“我发现你很毒舌。”

    云筝顿时眉开眼笑，“那只是对你，以牙还牙懂不懂？”

    郁秋看着她笑语晏晏的灿烂模样，心里一丝异样的感觉一闪而过，让人捉摸不透。

    “不聊了，绝交一晚上。”郁秋站起身来，幼稚地留下这么一句话就离开了。

    云筝：“……”

    郁秋离开以后，院子就寂静了下来，她起身并不准备回房间休息，而是出去串隔壁门。

    瞒了莫旌这么久的身份，今晚就说清楚吧。

    ‘叩叩叩’

    云筝等了一会儿，才有人打开门，结果并不是莫旌，而是南宫君泽。

    南宫君泽面上讶异，不过他很快就明白了过来，她是来找莫旌的吧。

    很快，就证实了他的猜测。

    云筝道：“我找莫旌聊两句。”

    南宫君泽难得解释了一句，“他今天下午接了任务去北祁山诛邪祟了。”

    “诛邪祟？”

    “嗯，那个任务不仅是莫旌去，在莫旌去之前，前两天风行澜也跟长老去北祁山做任务。”他说着，低眸看了眼云筝，见她听得认真，忍不住多说了几句。

    “那个任务很艰难吗？”

    南宫君泽轻笑：“积分很多。”

    言外之意，积分多的任务都很艰难。

    “谢谢。”

    云筝没有在六六五院子门前逗留很久。

    她回去之后，就开始研究身份令牌中的一些基本信息。

    因为她也想挣积分，毕竟圣院各个修炼之地都很吸引人。

    “大卷，邪祟是什么？”她很好奇。

    “就是一些怨气积累成的魅，统称为邪祟，邪祟它能迷惑人的心智，最关键的就是它吸取人的灵魂以及精血，高阶的邪祟它来无影去无踪，杀伤力极大，不过低阶邪祟就好比较好除。”

    大卷顿了顿，继续道：“我讲的是几千年前的邪祟，现在的邪祟有没有进化或者其他变化，我并不是很清楚。”

    云筝将大卷的话听进去，可没过多久，她竟不知不觉地睡着了。

    翌日清晨。

    云筝依旧是被二白弄醒的。

    今天又是正式上课的一天，她穿好白色的院门服饰，困倦的打了个哈欠。

    云筝跟南宫清清相伴出门，她们之间的感情正默默地变好。

    当来到天班四星的时候，其他新生的目光纷纷落在云筝的身上，可是被云筝抬眸淡淡地一扫，众人迅速低下头来。

    生怕惹了这个暴力的小魔女。

    连导师都敢打，还有什么不敢？

    不过，却有几个人不怕的，比如钟离无渊，夜媚香，白衍，楼初月，还有三四个不认识的面庞。

    但是那三四个人的修为都很高，超过了灵宗。

    相比于云筝的灵皇一阶，他们的修为可比她高太多了。

    云筝停留在灵皇一阶也挺久的了，本来是可以勉强突破的，但是被她压制了下来，将实力巩固压制再凝练，重复到极点，这样的话，会让她的实力更加精纯。

    南宫清清给她留了个座位。

    一坐下，便可以将全班的人都收入眼中。

    因为——

    南宫清清坐在最后，作为同桌的她自然也是最后。

    许是因为云筝的到来，让整个班都陷入了一种古怪的氛围中。

    夜媚香一直盯着钟离无渊看，她这十天来多次想要钟离无渊说话，可是都被他冷漠的眉眼而顿住了口。

    她听楼初月说，钟离无渊跟云筝的关系很好。

    楼初月还说，她曾看到了云筝主动扑到了钟离无渊的怀里，想要亲钟离无渊，可是却被钟离无渊制止。

    在楼初月的话里，云筝是个彻头彻尾的贱人。

    夜媚香虽然没有完全相信楼初月的话，但是也被她的话而刺激了心里最深处的暗面。

    特别是，她看见钟离无渊对着云筝说话时，笑了……

    她就抑制不住的愤怒。

    上午是介绍符文的原理的课，感兴趣的人就兴致满满，不感兴趣的人会走神。

    这个符文丘导师明显听过云筝的大名，上课的时候忍不住多看了她两眼。

    越看越觉得，这小姑娘怎么可能拎起巨斧来砍人？

    容貌精致绝色，一笑起来，甜甜的能把人的心融化。

    而且这小姑娘还听得挺认真的。

    丘导师对这小姑娘还是挺有好感的，不过他并没有做什么，规规矩矩地上完课就走了。

    但他没想到，以后几乎没在班里看过她的身影。

    因为这小姑娘，不，暴力小魔女到处跑，停不下来的那种。

    云筝听完课之后，打算去任务楼那边看一下有没有适合她的任务做，得赚积分来修炼。

    做任务的期间，是可以不上课的。

    云筝对于这些知识，已经了如指掌，浪费时间听下去，恐怕益处并不是很大。

    正当云筝起身要离开的时候——

    “云筝，我要向你发起挑战，你敢不敢应？”

    说话的是夜媚香。

    【作者有话说】

    云筝会到处跑的！

