    另外一边的情况……

    张日杉将尹南风等人送走后，转身返回矿洞，遇到了被困的黑瞎子和苏万，得知梁湾还在深邃的矿洞之中，他让两人先行离开，自己去寻找梁湾。

    他运气很好，在矿道中找到了梁湾，可惜唯一的出口也被坍塌的碎石封住了。

    张日杉为救梁湾，胳膊被掉落的碎石擦伤。

    两人便彼此互相包扎伤口，同时张日杉将自己同梁湾的身份道明出来，解除梁湾对自己身世的执着。

    梁湾很高兴知道了自己的身世，可知道了张日杉竟然是百岁的老不死后，她的世界观崩塌了，随后她还是遵从内心，很倔强地认定了张日杉进行再次表白。

    张日杉愣了一下，一把将她搂在怀里，让梁湾觉得不管眼前人到底有多少岁，能在死在一起也算值得了。

    两人被困了很久，矿洞终于有了点动静，可这动静不太友好，是因为九头蛇柏来了。

    最后，两人逃命到一个铁门储物室躲避蛇柏，里面有水有食物，估计够他们生活四十年的。

    （大多数人看到这都想笑了，一个封闭小房间生活四十年，怎么解决生理卫生啊？谁知道呢？让老天帮他们解决吧。）

    姜洋在矿洞下面转了大半天，洞口被堵住了，他就挖掘，累了就打坐歇息，反正储物空间里面有的是食物和水，他并不担心饿死渴死。

    “哎！这蛇柏跑去哪里了，竟然还没出现。”姜洋这是又唱歌又砸石头的，声响也不小，九头蛇柏愣是没出现。

    他不知道九头蛇柏现在被吸引在某个地方了，所以才没有搭理他。

    ……又过了一个多小时之后，姜洋忽然听到好听的音乐声。

    “呜呜……叮叮……咚咚……”断断续续地传来

    【这声音是？难道是张日杉说过的乐器声音，古潼京的风道打开了，风吹进来，奏响的音乐？】姜洋听到这奏乐般的声音，想到之前张日杉对他说的古潼京信息。

    “啪啪啪……”正仔细倾听音乐的姜洋，却听到了深洞之中传来铁皮被击打的声音。

    姜洋心神一激灵：【终于出现了，九头蛇柏！】

    于是，他快速地顺着声响跑去。

    一会儿的功夫，姜洋赶到一扇铁门前，他看到从石壁缝中伸出来的蛇柏触手，不断击打铁门。

    他掏出一把天心石粉撒了过去，触手接触到天心石粉就快速退走。

    姜洋敲了敲铁门，然后问道：“谁在里面？”

    里面传来张日杉的声音：“姜爷？”

    没多久，铁门打开了，张日杉和梁湾两人出现在姜洋眼前。

    “呦，是不是打扰你们俩了？要不我走，你们继续！”姜洋看到张日杉和梁湾两人，笑着打趣道。

    “姜爷……你的事情怎么样了？”张日杉无视姜洋的打趣，冷着脸问道。

    梁湾也打量着姜洋，发现姜洋比张日杉更英俊不凡。

    “你就是梁湾，还算漂亮，配得上我们家日杉。”姜洋没有回答张杉，而是对着打量他的梁湾说道。

    梁湾瞪大着眼睛看了看姜洋，有疑惑地看来张日杉。

    “姜爷和我都是那时代的人。”张日杉似乎明白梁湾的疑惑，出声解释了一下。

    “不是吧？我的天啊！”梁湾世界观又崩溃了，没想到又一个长生不老的老怪物出现在她眼前。

    不是说“解放后不可以成精吗？”

    【看来，凡人的我还是限制了我的想象。】

    “嘿嘿，怎么？你是不是嫌弃日杉太老了，咽不下口啊？”姜洋又取笑道。

    张日杉无语，以前怎么没发现姜洋这么无耻这么皮啊，当即插口道：“趁着古潼京的风口打开，还是出去再说吧。”

    “好吧，你带路。”姜洋收敛了笑容说道，他现在并不担心九头蛇柏有多么危险，只是张日杉和梁湾就未必可以全身而退，还需他关照一下。

    三人在漆黑的矿洞中穿行着。

    “姜爷，他们怎么样了？”张日杉一边带路一边问。

    “应该是你满意的结果，大破大立！大破已经完成，怎么大立就看你以后怎么做了！”姜洋知道他问的是九门那些人的情况。

    张日杉明白地点了点头。

    “你们在说什么啊？”梁湾听得莫名其妙。

    “没什么。”张日杉随口回道。

    “梁湾小姐这么好的姑娘，我觉得你出去后要给她一个交代。再说了，张家这样的宿命也延续不了多少年了，你还在坚持着什么呢？就算佛爷还活着，他应该也不会赞同你的做法。”姜洋向张日杉劝说道。

    他之前一直都觉得，张日杉和梁湾两人的结合，就是张汪两家宿命仇恨的结束者。

    张家人越来越少，若继续坚持这血脉不外传的规矩，估计用不了多久，张家人也会断绝，到时候更没人遵守什么“不与外族通婚”的死规矩。

    也不知道张日杉有没有把姜洋的话听进去，反正梁湾听了觉得很开心。

    就在这时……

    “咻咻唰唰……”好几条触手突然从后面伸长而来。

    “快走，我先挡住它。”姜洋让张日杉带着梁湾先走。

    张日杉二话不说拉着梁湾走，而梁湾心地还算不错：“诶，不等姜爷吗？要走一起走。”

    “放心，他没事的，姜爷的本领高强。”张日杉眼中表露着敬佩之色。

    等张日杉和梁湾离开，姜洋将最后的天心石粉撒向触手，触手感应到克制之物就往后缩去，姜洋在后面紧追不舍。

    没想到的是，蛇柏竟然将之前土石堵住的矿洞开了出来，虽然没开多大，但也够姜洋爬行。

    黑暗前行之中，姜洋终于追到了九头蛇柏的根茎之处。

    九头蛇柏似乎能够感知姜洋的威胁，竟然一直以触手阻挡姜洋，不让姜洋近身。

    方法总比问题多！

    姜洋脑海里快速地思考着方案，很快就有了一条对策：【叮！火攻！】

    九头蛇柏就算成了妖，但也是木系植物。

    自然五行不变的定律，火克木！

    姜洋取出十多个煤油球，点燃一个丢一个，不断地往蛇柏的主干上面丢去，没一会儿，九头蛇柏的主干便燃烧了起来。

    垂死挣扎的蛇柏疯狂舞动触手，整个石洞跟着剧烈震动，不断掉落石头。

    有些火焰被触手抽散了，但也沾了火源，火焰就开始四散蔓延，四周的火星四溅飞舞，火势越来越大。

    差不多半个小时之后，九头蛇柏渐渐没了动静。

    但姜洋不会就此掉以轻心，毕竟这是一颗植物。

    常言道：根不坏，树不死！

    一般的树木，只要树根不腐坏，复春之时还会重新发芽生枝的。

