    “李禹，这人是谁，为何我前世从没听说过？”

    朱啸天睚眦欲裂，拳头紧握，全身杀气腾腾，面容甚至有些狰狞。

    一旁的伊彩蝶都是被他的样子吓到了，悄悄退后了几步，不敢出声。

    “他竟然还有额外奖励！”朱啸天的心态都快要炸了。

    第一名被那个叫李禹的家伙夺走了不说。

    前世同样是第一的自己，只不过获得了天灵丹而已。

    根本没有什么额外奖励。

    此子何德何能，竟然得天道青睐，还降下额外奖励。

    而且这额外奖励也太大了吧，重明鸟，那可是神鸟啊！

    传闻此鸟形似鸡，鸣声如凤，眼生双瞳，天生镇压邪祟，是妖魔鬼怪的天敌。

    一个甲子便可成年，成年后至少拥有洞虚境的实力。

    得此神鸟，便相当于得到了一个潜力无限的强大战力啊。

    这等奖励，就算放眼整个华夏道州，都是让所有人羡慕和疯狂的大机缘。

    若自己家族得到这神鸟，那未来就可以拥有一个堪比洞虚境老怪的强者。

    朱家足以傲世整个华夏道州了。

    而那天灵丹也是绝世珍宝。

    一颗天灵丹，便可以塑造天灵根。

    当年自己就是凭借此丹伐毛洗髓，重塑根骨，铸就更加妖孽的修炼天资。

    然而这一世，自己不但丢了第一名，竟然连这天灵丹都没有得到。

    朱啸天只感觉自己仿佛遭受了双倍暴击。

    此时此刻，他内心只有一个想法，必须除掉这李禹。

    这个家伙对于自己就是个不确定的因素，是他谋划未来的隐患。

    他必须要除掉他，必须让一切回归到他熟悉的轨迹。

    ……

    东宫之中，慕容星乔和沈丘明看着那榜单之首的名字，也是满脸惊讶。

    “李禹是何人，还有那个……大门派？以前怎么从未听说过！”慕容星乔一脸困惑。

    “观其名字就知道，很可能是一家不入流的小门派，殿下没有听说过也属正常！”沈丘明说道。

    “沈老，速速派人找到此人，我要将此人收入麾下，保他安全！”慕容星乔说道。

    他很清楚，这等隐世的天骄，就犹如一块未被开发的璞玉。

    怕是诸多势力都会争抢，想要将其收入麾下。

    毕竟对于各方势力来说，得此人，不但多了个潜力无限的年轻俊杰。

    更可以借助他来提升自己的名望。

    毕竟这天道榜第一的名的位置实在太耀眼了。

    怕是今日过后，天下无人不知李禹。

    下次榜单刷新时，那李禹出身的信息，就是无数势力提升名望的关键！

    不仅如此，收下此子，日后还能借助他，得到更多的天道奖励，机缘无限。

    当然，肯定也会有很多人眼红，甚至动坏心思。

    毕竟除掉他，自己的排名就会上升，尤其是对于第二名来说。

    而且天灵丹和那重明鸟都是足以令天下人疯狂的绝世至宝。

    匹夫无罪怀璧其罪，若是这种奖励被皇室，或者玉清道宗、朱家这种大势力得到，或许没有多少人敢打主意。

    但如今却落到了这么个名不见经传的小门派手里，怕是会惹来杀身之祸。

    恐怕最先动手的就是魔道宗门了。

    所以他慕容星乔必须要保护此人，并将其收入麾下，成为自己的门客。

    ……

    与慕容星乔有着同样想法的还有玉华真人。

    但见那天道奖励化作两道金光，朝着西北方向飞去，玉华真人连忙说道：“胡长老，速速派人去找到那李禹，务必将此子收入我玉清道宗门下。

    另外，此子肯定会有危险，魔门必然会动手，我等要赶在魔门之前找到他！”

    玉华真人也知道，那天道奖励太诱人了，动坏心思的人肯定不在少数。

    那可是重明鸟啊，纵然是他玉华真人也是极为心动。

    如果可以，他甚至愿意用自己的本命法宝，与李禹交换，得到那重明鸟幼鸟。

    而眼下各方势力肯定都在寻找李禹，这就是一场与时间的赛跑。

    谁先找到此子，谁就能抢占先机。

    几乎同时，大夏王朝各方势力全都开始行动，为了各自不同的目的，所有人都在寻找那可是家大门派，寻找李禹。

    南安城叶家，将军府。

    叶家乃是大夏王朝的武将世家，家族世代为将，英才辈出。

    叶家忠贞为国，叶家子弟镇守边关，奋勇杀敌，保家卫国。

    所以南安城百姓凡是经过叶府时，都会投来尊敬与爱戴的目光。

    “那可是家大门派！怎么感觉在哪里听说过！”叶秋眉头紧锁，捏着下巴，陷入沉思。

    他乃是大夏王朝上将军叶孤雄的小儿子，也是叶家这一代年轻子弟中的佼佼者。

    叶家之人修炼的都是武道炼体功法，与修真者炼气体系不同的是。

    武道炼体者以修炼肉身为主，以力破法，肉身成圣。

    修真者境界分为:炼气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫、大乘等境界。

    而武道炼体境界分为：开脉、淬体、金身、超凡、通神、涅槃、生死劫、神明等境界。

    且每个大境界下有分为前期、中期、后期三个小境界。

    叶秋如今是淬体境后期境界，更是修炼叶家的玄阳霸体诀。

    肉身强横，力大无穷，与筑基巅峰的修士都有一战之力。

    他天生骁勇好战，除了那些魔道宗门之人，大夏王朝年青一代的天骄，他几乎都挑战过。

    所以见这榜单第一名是个从未听说过的家伙时。

    他第一想到的就是与其交手比试一下，看看这家伙到底有多厉害。

    朱啸天的实力，他是领教过的，的确很强，但也不是不可战胜。

    那次与朱啸天切磋，让他得到了很大的成长。

    若不是朱啸天后来避而不战，他绝对还要与他多切磋几次，直到打败他。

    如今天道榜，让他看到了新的目标。

    这潜龙榜第一之人，他是必须要好好领教领教的。

    或许可以带给自己新的启发和成长。

    “想起来了，好像在洛河镇附近！”叶秋兴奋的一拍手。

    刚刚仔细回想下，却是记了起来。

    去年外出游历之时，曾听说过这么个奇葩的门派名字。

    “福伯，把我的坐骑牵来！”叶秋一把抓起自己的苍龙枪，满脸战意。

    就在无数人寻找李禹的时候，身在道观中的李禹，全然不知自己的身份已经被天道榜给曝光了。

    而且青丘山地处偏远之地，也根本看不到那天道榜单。

    就在李禹刚刚走进厨房之际，两道金光自天际飞来。

    却是刚好被他随手关上的房门挡了下来。

    嘭的一声！

    房门直接被撞烂了，李禹吓了一跳。

    定睛一看，竟然是一只体型硕大，羽毛艳丽的野鸡，正晕头转向的从地上爬起。

    “嘿，我滴个乖乖，这真是野鸡飞进菜锅里啊！”李禹满脸惊喜。

    自己正愁晚上没什么吃的，这野鸡竟然就自己送上门来了。

    李禹怎么也想不到，眼前那仿佛野鸡的大鸟，会是重明鸟的幼鸟。

    更没有注意到，与它一起飞进来的还有一个小瓷瓶。

    此时他的眼里只有那只又肥又大的野鸡。

    看着它，就仿佛看到了一锅香喷喷的小鸡炖蘑菇。

    嗯，刚好厨房里有不少美味的蘑菇……

    ……

