    “贝勒爷判断的不错，在山谷之中，果然藏有大量人口，而且聚集成为村落。那一支乞活军，想必就在这群人之中。”

    一个装备齐整的牛录额真，带着19个八旗骑兵，俯视山丘下方的夏村。

    夏村有袅袅炊烟，人口过千，颇为繁荣。

    夏村位于山谷之中，如果占有整个山谷，进可攻，退可守。

    “不能放任这座汉人村庄继续发展下去，否则会成为贝勒爷的大敌，必须除之。”

    牛录额真在绘制夏村的布局图以后，准备带兵离开。

    二十个八旗骑兵沿着山道下山。

    突然，在一侧树林之中，几十支箭射来！

    “不好，有埋伏！”

    牛录额真脸色惨白，在瞬间明白过来发生了何事。

    八旗骑兵下意识拔刀，但第一波弓箭已经射中八旗骑兵和他们的战马。

    八旗骑兵人仰马翻。

    孙尚香握着一把长弓，虽然她的年纪不大，但孙尚香拥有驭风的天赋，因此弓箭几乎百发百中。

    在孙尚香明亮如镜的眼神之中，山林中的风具象化，变成了青色的气流。

    孙尚香根据风的流向、流速，在现有的武力下，射出最致命的一箭，直接射中了一个八旗骑兵的咽喉，一箭封喉。

    张华以25个弓兵、25个弩兵、50个乞活军、30个轻骑兵，一共130人的兵力，3个武将，埋伏20个八旗骑兵，绰绰有余。

    第一轮箭雨过后，八旗骑兵折损7人。

    长弓兵、弩兵负责在交战前率先射马，使得八旗骑兵损失将近一半战力，然后凶悍的乞活军一拥而上，围攻八旗骑兵。

    陈午、冯龙、李头等乞活军与八旗骑兵结仇，此时有机会报仇雪恨，无不奋勇直前。

    “喝！”

    陈午握着一把斩马刀，将八旗骑兵连人带马斩断！

    滚烫的鲜血溅到陈午身上，陈午犹如浴血战神。

    冯龙长枪刺穿一个八旗兵的棉甲，将八旗兵挑飞数米。

    “驾！”

    花木兰带着30个轻骑兵疾驰过来，马刀斩下，斗大的首级落地。

    剩下的八旗骑兵作困兽之斗。

    很快，八旗骑兵被乞活军扫灭，只剩下牛录额真还在挣扎。

    这个牛录额真武力估计有70多，才能坚持那么久。

    “欺负我们乞活者，死路一条！”

    陈午提着斩马刀一刮，将牛录额真的一条肩膀卸下来！

    牛录额真吃痛惨叫，斜地里又有一支箭射来，命中额头。

    牛录额真中箭坠马，被陈午用斩马刀斩下首级。

    陈午、冯龙、李头这些在五胡乱华乱世求生的乞活军头目见多了乱世的黑暗，斩敌将首，眼睛不眨一下，已经麻木。

    “哼，他们的武艺，比起我的兄长差远了。”

    孙尚香冷哼一声，射杀牛录额真，然后收起长弓。

    孙尚香的两个兄长，人称江东小霸王的孙策，以及“亲射虎，看孙郎”的孙权，武艺都算不错。

    “乞活军战死3人，受伤2人。”

    “将伤兵抬回村庄。”

    张华看到为了埋伏八旗骑兵，还折损三个乞活军，心里不是滋味。

    这支八旗骑兵不是清末只会遛鸟的八旗子弟，而是明末清初，野战无敌的巅峰八旗。

    牛录额真一人就杀了两个乞活军。

    明万历二十九年，努尔哈赤定以三百人为一牛录，作为基本的户口和军事编制单位，设牛录额真一人管理。

    可以成为牛录额真者，普遍战功赫赫，作战凶狠。

    不过这个世界的牛录额真，未必有三百户人口。

    二十个八旗骑兵的马刀、清弓、长矛、棉甲，全部成为战利品。

    张华令人掩埋战死者的尸体，以免爆发瘟疫。

    两个乞活军伤兵被送到医馆，应该可以保住性命。

    “宁为太平犬，莫作离乱人……”

    张华见乞活军阵亡三人，不禁感慨。

    “这只是小场面罢了。”

    孙尚香撇撇嘴，她见过更加惨烈的场面。

    三国也是乱世啊。

    张华招募的首席医师李文心听说有人受伤，于是带着采来的草药，帮助治疗伤兵。

    “这是我们夏村的首席医师，李文心姑娘。以后她负责帮你们疗伤，以免避嫌。”

    张华向花木兰和孙尚香引荐李文心。

    孙尚香疑惑地看了看李文心，又看看花木兰，神秘兮兮地对张华说道：“为何你的护卫和首席医师都是美人？”

    张华用指关节敲击孙尚香的头，还出了暴击：“小丫头片子，不得胡说。”

    孙尚香吃痛，赶紧抱头抗议：“我可是公主，岂敢对我无礼！”

    张华又敲了孙尚香一下，反正孙策、孙权不在此地，就算张华欺负孙尚香，那又如何？

    廖化看到孙尚香被张华欺负，只好眼不见为净。

    要是刘备、孙权在此，不知道他们会作何感想。

    花木兰平静地站在张华身后，胸口却有一种不舒服的感觉，具体是什么原因，花木兰也不清楚。

    “咳咳咳……”

    蒋钦佯装咳嗽，提醒张华不得欺负他们东吴的公主。

    蒋钦和陈宫出使绿林军，顺利返回。

    被蒋钦发现自己在欺负孙尚香，张华假装无事发生：“公台，与绿林军交涉结果如何？”

    陈宫无视了张华与孙尚香的打闹：“绿林军同意发兵，与我们夹击金兵。但他们还要开垦农田，还需等待二十天后，才能出兵。”

    “绿林军答应发兵就好，我们可以无需独力对付铁浮屠。绿林军的首领是何人，实力如何？”

    “金兵上游的绿林军首领名为王凤，在昆阳城抵挡王莽四十二万大军时，来到这座山谷，身边约有千余人。与金兵交战死伤数百人，王凤又在流民中挑选乡勇，训练成绿林军，兵力重新恢复至千人。王凤之村，命名为‘绿林村’。”

    “王凤此人，在昆阳之战负责守城，王莽大军攻之不下，让光武帝刘秀有足够时间在城外击败王莽大军。后来，绿林军内讧，王凤归隐绿林山。此人不好对付。”

    “绿林军兵力上千，未免过于夸张了。”

    “非也，绿林军多而不精。如果算上两村乡勇，我们的兵力规模也有将近千人了。”

