    脸上再次挨了一巴掌，火辣辣的疼痛令杨家高瘦青年双眼布满了血丝，心中之怒已经到达了极点，紧紧握住拳头，疯狂运转真气，想要奋身而起。

    但是此刻身受重创，刚运转真气，经脉与丹海便传来剧烈疼痛，就连元婴也一阵萎靡，在无一点战力。

    一旁身材微胖的青年也是表情无比愤怒，不过他受的伤比高瘦青年还要重，早已经失去一战之力，，但是他依旧神情高傲地扫了一眼踩在自己胸口上的王风与一旁的曹汉之，纵横成为阶下囚，语气还是高高在上的说道：“劝你俩还是快快放了我们，任何跪下认错，或许还有一条生路，不然真得罪了我们，整个真灵大陆你们都不会有立足之地。”

    闻言，王风大怒，脸色阴沉眼中闪过一丝杀意，踩在身材微胖青年胸口上的脚，微微用力，语气冷冷地说道：“你们这些所谓的门派弟子或者家族子弟，拿散修当作猎物随意弑杀进行比赛，现在被擒住竟然还那么嚣张，动不动就扬言要灭人全族，真当自己是天神，可能掌控生死嘛？”

    一旁的曹汉之此刻也是愤怒到了极点，浑身散发着浓郁的杀气，眼眸冰冷，踩在高瘦青年胸口上的脚猛然一用力。

    顿时高瘦青年胸口处骨头断了几根，剧烈的疼痛令他吸了一口凉气，苍白的脸色变得更加苍白，忍不住地发出惨叫之声。

    “啊……”

    “住手！”

    一旁身材微胖的青年胸口之处也是传来一阵剧烈的疼痛，额头瞬间布满了冷汗，但是他忍住并没有叫出声，听见高瘦青年的惨叫之声，怒视着曹汉之大声呵斥，然后将目光落早王风身上冷冷地说道：“让你们这些散修进入上古战场，本来就是当做猎物给我们试炼的，不想当做猎物可以不进来，竟然进来了就要遵守规则，现在西洲和南洲所有进入上古战场的天才，都拿你当作目标，想要斩下你头颅成为这一次试炼的第一天才，我们见到你立马动手，这有何不对？”

    闻言，王风心中大惊，与一旁的曹汉之对视了一眼，心中突然有种令他脊背发凉的感觉，眼眸冷冷地看向被踩脚下青年，语气严厉地问道：“快说，这是怎么回事，为何参加上古战场试炼的所有天才斩了我头颅就可以成为这次试炼的第一天才？”

    被曹汉之踩在脚下的高瘦青年此刻胸口剧烈疼痛有所缓解，不在惨叫，闻言，他冷笑一声，随之便将整件事说了一遍，眼中闪过一丝阴毒，像看死人般看向俩人，冷声继续说道：“你们认命吧，西洲和南洲各大门派与家族的天才都在寻找你们，你们死定了，哈哈哈哈！”

    没有理会高瘦青年那嚣张的狂笑，王风与曹汉之再次对视了一眼，都看出了彼此心中的震撼，没想到恒河一战，竟然招惹出了那么大的麻烦，他成为了所有进入上古战场试炼天才的猎杀目标，并且只要谁斩了自己就能成为这次试炼的第一天才。

    王风当即在也忍不住小虫子愤怒，仰天长啸了一声，眼眸布满血丝看向杨家两名天才子弟，浑身爆发出浓浓的杀气。

    瞬间令俩人瞳孔一缩，心中感到无比惊恐，身材微胖青年脸色变得煞白，声音颤抖地问道：“你，你，想干什么？别胡来，我们是西洲杨家的天才子弟，你敢胡来杨家定将你们碎尸万段，现在立马放了我们，我们就当什么事都没有发生过，不然后果自负。”

    “你们将我们当做猎物来猎杀，难道就不准猎物反扑嘛？”

    王风语气无比的冰冷，宛如来自九幽般，瞬间便令杨家两名天才子弟感到一阵寒意来袭，浑身不由一颤，俩人第一次生出了害怕与恐慌，身材微胖的青年都快被吓哭了，声音依旧颤抖地叫道：“将你们当作猎物，那是规则，所有散修都是一样，要恨你就恨制定规则之人，我们只是试炼者而已。”

    “哼！规则将所有散修当作猎物，但也没有说猎物不可以反扑，竟然进来了上古战场参加试炼，那就准备好随时会被猎物反扑杀。”

    王风声音依旧宛如来自九幽般冰冷，浑身杀气一震，立马令四周灵气一阵混乱，不在犹豫，运转真气唤出古幡化作一把长刀，立马一刀便将被曹汉之踩在脚下高瘦青年的头颅砍下。

    顿时高瘦青年的元婴飞出，神色萎靡地负立在空中，眼眸怨毒地看着王风疯狂地尖叫道：“你好大的胆，竟敢毁我肉身，我要将你们碎尸万段，斩尽你们所有亲人。”

    疯狂的尖叫声刚落，高瘦青年的元婴立马感到一股吸力，要将他吸入一个黑洞之中，原本怨毒的眼神，顿时变得无比惊恐，还没来得及惨叫，立马便消失不见。

    只剩下的那名杨家天才子弟，此刻已经被吓尿了，浑身颤抖，想要求饶，但是却因为惊吓过度，已经发不出声来，只得眼神可怜的望着王风，满是求饶之意。

    一旁的曹汉之被王风的果断杀戮给吓了一跳，特别是见到高瘦青年的元婴，突然被一个拳头般大的黑洞给吸收时，就连他自己的元婴在那一刻都有些不稳，仿佛要离体般，瞬间令他脸色大变，眼中不由闪过一丝惊恐。

    不过他很快便镇定了下来，大有深意的看了一眼王风手中古幡变成的长刀，表情古怪若有所思。

    王风看向被踩在脚下，瑟瑟发抖的杨家天才子弟，眼眸阴冷，这一刻他不在顾虑斩杀俩人以后，会遭到杨家的报复，直接一刀将青年头颅砍下，然后古幡便将刚飞出来的元婴吞噬。

    “呼！”

    斩杀了俩人，他深呼了一口气，但是心中怒火依旧在熊熊燃烧，眼眸闪过一丝肃杀，看向一旁的曹汉之冷声说道：“曹兄，我要找个地方突破修为，然后边寻找上古那场大战的蛛丝马迹，边斩杀那些所谓的狩猎天才，你还是自行离去吧，免得惹祸上身。”

    

