    不过就在李二无比期待的看向房玄龄的一刻，

    紧接着，就听房玄龄满脸激动的笑着道，“陛下，此事不决，我等何不去一遭杭州，请教请教殿下？”

    房玄龄这话音一落，

    李二，魏征，杜如晦：……

    你说的好有道理，朕简直无言以对啊。

    李二简直哭笑不得。

    这帮老货，被朕的皇儿帮了太多次，如今还真就完全靠上了朕的皇儿。

    日后是你们给朕的皇儿当大臣，还是朕的皇儿给你们当大臣呢？

    不过……

    尽管有些恼怒，但李二仔细思索一阵，老脸却不由得一红。

    “……这似乎也只能这么办了。”

    随后深吸一口气，面色不善的看向内侍，“那就备马收拾行李，朕去看望一下朕的孩儿去！”

    望着内侍称喏离开甘露殿，魏征和杜如晦不知为何同时松了口气，而李二甚至露出了几分无比轻松的神色。

    是啊……自己一个老人家遇事不决，不去问问家里的年轻人该问谁嘛。

    多大点事，真是……

    李二摇摇头，突然发现……这房玄龄，不对，这老方的思路还真不错。一旦接受这个设定，当皇帝其实就是这么轻松……啊嘿嘿嘿嘿嘿……

    ……

    “哦……”

    长安城，狮子楼内。

    一间包房之中，雅座之间，李盛拖长了尾音哦了一声……

    接着眯眼笑着看向李二等人。

    “老李，你们哥几个可真是……原来说要看看海贸挣不挣钱，要搞海贸。这搞到一半了，你们又要弄报业。真是……”

    李盛故作哭笑不得脸，带着一抹笑意意味深长的，揶揄的看着李二等人。

    被李盛这表情一看，李二、魏征这帮人也是不由得羞愧的低下了头。

    心中只能暗叹，这当混子果然也不好当，遇到代练本尊就只能这么低声下气……

    果然，什么都是有代价的。

    当然，李二这幅不好意思的表情，在李盛看来就是做生意三分钟热度导致一直在失败的不好意思，再正常不过，并无什么异常之处。

    不过这几个家伙既然问起这事……

    李盛就笑而不语了。

    这不是再简单不过的事么！

    “你们啊……想多了。有人造谣传谣，就会有人辟谣，信息技术丰富发达起来，早晚就会这样，这有什么大惊小怪的？”

    李盛悠然举一杯酒轻轻抿了一口，接着又忽道，“会有这种情况，仅仅你们靠一张嘴是没用的。所以说只能立言，立言了才能建立礼法制度，将忠于家国天下的人组织起来。”

    “不过至于你们说眼前这个情况……”

    李盛有些牙疼的挠了挠耳朵，“这其实也不算啥事，无非就是编段子……那他们搞这种段子，你们就拆穿啊。把这虫草是什么东西说清楚，这谣言不就自己滚蛋了么。”

    李盛这么一说，李二等人就不由一怔。

    他们这回本是打算出长安城去杭州问问李盛这情况怎么处理。

    结果谁知道，还没出城，就正赶上李盛自己来到长安这边。而李盛来到长安，当然是来看看这里的紫珍斋，因为说起来自己也是有不少时间没来看过这铺子了。

    而李盛这话……听起来的确是很有道理。

    所谓祥瑞之说，其本质当然还是谶纬学，是百姓用来表明自己支持谁不支持谁，士人用来调动人心达成自己目的的一种方式。而这玩意要起到这么多效果，一个重要的关键点是科学的不够发达，否则现代性一来，这些玩意往往就迅速被淘汰掉。

    当然，谶纬学是有其价值的，被现代性淘汰掉之后怎么办，这当然是有后续的说法……

    不过就眼下而言，既然大唐目前遇到的这份祥瑞并未发生正面价值，只需要将其卸掉，那么在李盛的视角里这事当然也很简单……只不过在李二等人的视角内，这就不容易了。

    鬼知道这半是虫子半是花草的东西是啥啊！

    根本就不清楚，这却要如何破这谣言？

    李二不由和魏征等人面面相觑，露出一丝苦笑。

    这治国果然还是太难了……麻烦事这也太多了。

    在那种即便是相对于灵州也算偏远的荒无人烟之地发现的奇怪生物，谁知道那究竟是什么啊，谁都不知道的好不好。

    不过……话是这么说，李二等人心中还是隐隐有些期待。

    自己不知道，这几个家伙也不知道，但李盛没准知道那是啥呢？

    “呃……公子，那这虫草究竟是何物？”

    “是啊公子，这东西半是虫类，半是草木……好像全天下就没有这么奇特的东西，会被传承不祥之兆，这却也是……”

    房玄龄喃喃嘀了这么一通，而这一嘀咕……也是越嘀咕越感觉，这个叫“虫草”的东西本身太玄奇了。这么罕见的玩意甚至可以说是古来所无，那当然也难怪被百姓传的神乎其神了。

    不过李盛只是淡淡一笑。

    “天下当然没有这种东西，因为这个叫‘虫草’的玩意，根本就不是‘一种东西’，而是两种！”

    “两……两种？”

    魏征不由当先一怔，这里除了李盛外，论博闻广见就属道家教育出身的他了，但即便是他，也感到这个“虫草”太神奇了。

    只不过……

    李盛这语气，分明是真了解这东西……这有点太过不可思议了。

    接着李盛便道，“这虫草虽然稀奇，但实际上并不稀奇在这东西本身。这玩意的虫子部分，实际上就是一种飞蛾的幼虫。而草……”

    “则是一种菌类，你们完全可以理解成就是一种蘑菇。一般菌类都是寄生腐败的木头、动物身上，但这种菌却是寄生在虫子上。久而久之……虫子被菌榨干养分，而此菌也顺势生长壮大，最后破体而出，变成了那些商贾所看到的所谓‘虫草’。”

    “但是实际上呢，这说到底就是虫子和菌类而已。老李你们平时……”

    这么说着，李盛夹了一口桌上的菜肴，有些狐疑的看着李二等人，“你们平时该不会吃这种东西吧？”

