    沐夙心笑了，夏茶也是笑着。

    巧笑嫣然，都是一副看乐子的模样。

    就苏白，嘴角直抽抽，在憋笑。

    “啊！！”

    沐沐顿时反应过来了，顿时羞恼的惊呼一声。

    一只手捏着冰糖葫芦，一只手捏成小拳头。

    而后，踮起脚，小拳拳锤苏白胸口。

    一边锤，一边皱着小脸儿，气呼呼地娇嗔：“坏哥哥坏哥哥！你竟然耍沐沐！”

    “打死你打死你，锤你胸口！”

    沐沐的小拳头软乎乎的，锤在胸口上软绵绵的，倒是跟按摩一样。

    “嘿嘿……”

    苏白嘿嘿一笑，伸手抓住沐沐的小拳头。

    “哼！”

    沐沐哼了一声，还是气呼呼地道：“坏哥哥，放开人家的手，我要打……”

    “啊呀……”

    话没说话，苏白一弯腰，重重在沐沐和果冻一般的脸上亲了一下。

    沐沐顿时又呆了，脸生红霞。

    嘴角不自觉的勾起，眼睛也笑弯了。

    但是，还假装着有点生气的样子说道：“哼！不要以为这样人家就……”

    “啵唧~~”

    苏白笑眯眯的，在沐沐脸上又啵唧了一口。

    这自然的，让沐沐的话卡壳了。

    脸上红霞如醉红，小眼神慌乱的乱转，那点小气恼早抛到八爪国去了。

    “嘿嘿……”

    苏白眯眼笑着，对沐沐眨了眨眼睛，“怎么样啊沐沐，哥哥这表示满意嘛？”

    “嘻……咳嗯……”

    沐沐差点就嘻嘻笑了出，但还是赶紧干咳一声止住脸上的笑容。

    摆出一副大度的小模样，慢慢点头道：“嗯，既然这样，那人家就放过哥哥啦！”

    苏白也一副搞怪的样子道：“多谢沐沐大人不计小人过！”

    “嘻嘻嘻咯咯咯……”

    小沐沐顿时忍不住了，嘻嘻笑了出来，脸上笑容极其灿烂。

    大大的眼睛弯成月牙儿，小小的红润嘴唇翘起着，露出那玉白的贝齿。

    这可爱阳光的笑容，极具有感染力，让苏白、夏茶、沐夙心他们的脸上，全都跟着洋溢出笑容来。

    就连苏白怀中懒洋洋打盹的小雪，也睁开了眼睛，那小巧的猫嘴都上扬了，显然也是在笑。

    真是治愈人心的笑容啊！

    ……

    小插曲过去，四人继续逛街了。

    沐沐和夏茶的兴致很足，乐此不彼。

    时不时买点小吃食，买点小玩意儿什么的。

    “哇噻，好漂亮！”走着走着，沐沐驻留在了一个店门外，大眼睛溜溜的，紧盯着店内的陈饰。

    这个店里卖的是一些玉坠饰品什么的，是个饰品店铺。

    不过，好像是纯粹的饰品店，不是装备。

    “走，进去看看。”苏白说着，拉着沐沐走进。

    而在店内，有不少人在。

    苏白身上的战袍太神异，太酷炫了，他走进来后，所有人的目光都是看了过来。

    而后，面上都是纷纷涌现震惊之色。

    再之后……

    “见过冠世侯大人！”

    “小人见过冠世侯！”

    “见过冠世侯！”

    “……”

    他们，都是抱拳弯腰行礼，面色十分恭敬。

    也十分崇拜！

    冠世不败战袍，飞云皇朝人尽皆知。

    能被辰皇赐下，那必然是代表着无上的荣耀和凌威，见者皆尊！

    “嗯。”

    被这些人恭敬行礼，苏白点点头，面色如常。

    这逛街一路走来，不知道多少人给他行礼了，自然是习惯了。

    当然~

    心里还是舒服的很！

    “未觉冠世侯大人大驾，有失远迎，还望大人恕罪！”

    而这时，店老板走了出来，慌慌张张的抱拳致歉。

    “没事，我只是来逛逛。”苏白摆摆手，并不在意。

    “多谢大人宽恕！”

    掌柜擦擦汗，恭敬道：“大人看上哪款玉饰了？尽管说，尽管拿！小人送给大人了，便当赎罪之礼吧！”

    嚯！

    这倒是让苏白略微吃惊。

    这冠世不败战袍，面子居然这么大的么？！

    “送就不必了，我不缺这么点钱。”

    苏白淡淡摇头，而后看向夏茶她们，“你们挑挑看吧，有什么喜欢的，哥哥给你们买。”

    夏茶一笑道：“嘿嘿，那人家就不客气啦！”

    “耶，谢谢哥哥！”沐沐也是欢呼着。

    两个妹子凑一起，跑去挑选了。

    只有沐夙心，眼含慈爱的看着，没有动作。

    趁她们没注意，苏白走到沐夙心身边，低声道：“夙心姐姐，不去挑挑嘛？”

    “！！”

    沐夙心一惊，连忙打量了沐沐和夏茶几眼，确认她们没注意后，才松了一口气。

    白了苏白一眼，羞恼嗔道：“要死了你，大庭广众的，怎么还叫我……”

    称呼太暧昧，搞得沐夙心有点说不出来。

    “呵呵……”

    苏白低低一笑，说道：“这不是夙心姐姐让我这么叫你的吗？”

    听苏白这么一说，沐夙心又想起了昨天。

    自己让他叫姐姐……

    脸一红，气急败坏的低声道：“我管你，反正不准在外人面前这么叫我！”

    “哦？”

    苏白哦了一声，立刻跟进，“那就是说，私下里可以咯？”

    “问问问，说的我好像不让你叫，你就不叫一样！”沐夙心抛了个白眼，天然含有些妩媚。

    两人间的氛围，暧昧荡漾。

    而在这个时候，沐沐的声音响起：“奶奶，你也过来挑挑呀。”

    “不了，你们挑吧。”沐夙心摇摇头说道。

    她性子淡漠，不喜欢这些东西。

    “哦……”

    沐沐哦了一声，也就不说什么了，继续和夏茶挑选。

    苏白也没再逗沐夙心，而是和她在这店铺转悠起来。

    也就是逛逛，苏白没有买什么东西的打算。

    不过……

    在路过一个玉簪时，苏白眼睛一动。

    因为，他发现沐夙心的脚步稍稍的迟疑了一瞬，眼神也在那玉簪上驻留了几秒。

    视线再往上，沐夙心那一头奇特的苍白长发上，只是普普通通的用束带系住，并没有什么装饰。

    “……”

    苏白没说什么，若有所思。

    认真看了几眼那玉簪后，就继续乱逛。

    稍过些许时间，夏茶和沐沐挑完了。

    沐沐选了一个项链。

    是个可爱的小动物，倒是很符合她。

    夏茶则是选了一个手环。

    是由一颗颗或大或小，颜色不一的玉珠串联。

    戴在她纤细的手腕上，很是漂亮。

    苏白，什么都没挑。

    .

    .

