    五行之力，相克相生，相辅相成。

    这五种力量之间的联系，远比之其它的力量联系要紧密得多。

    但即便是如此，即便是有着上古五行宗的传承。

    张清元能够做的，也仅仅是能够让他们五行之力勉强融汇在一起，以此走出自身的五行大道而已。

    想要融圆一体，没有任何瑕疵地改换五行之力的释放，诸如是释放水行之力的时候眨眼之间换成火行之力，那简直是不可能。

    更何况自己一身各种各样的手段？

    蜉蝣天地间的秘术，天意炼神术残篇，荒天炼体诀，五行杀伐神通，掌中佛国等等，其中还有诸多弱小时期修行的种种术法武技。

    这些术法武技想要完美无瑕地衔接运用，那更是不可能。

    但如今，

    庐山散人章三晨遗留的这一个玉镯当中的传承，给了张清元一个惊喜。

    唯一道，

    讲究的就是将自身统摄为一，

    一是我，我是全！

    走通了这一条道，万般手段加诸于我身，不仅能够运行如意，更是能够彼此叠加融汇，发挥出更为之恐怖的力量！

    在留下来的传承当中，章三晨就自傲地提及到。

    在他全盛时期，他一拳挥出，其中就叠加融汇了一百种拳法武技！

    所以当年在整个北山域，没有任何一人能够阻挡他的一拳！

    唯一道的传承，

    无疑给张清元指明了前路，并且它的存在也无疑能够极大提升他自身的实力！

    要知道有着熟练度面板的存在，在历练的收获当中，张清元脑海当中所储存的各种级别不高的术法武技，数量可以说是在十万以上！

    这无疑是一笔极为巨大的财富！

    若是张清元愿意，足以开辟一个不下于大型宗门底蕴的势力！

    而如今，

    有着唯一道的传承，张清元不仅能够完美地统摄自身的种种手段。

    更是能够将这十万以上的术法武技尽数吸收，使得自身实力更上一层楼！

    “有着大衍术，我修行各种术法武技其实并不难，如果能够将我脑海当中的庞大收藏尽数学会，通过唯一道的统摄，那么我的实力无疑将会得到极为可怕的提升，甚至完全可以成为不逊色于五行杀伐神通的底牌！”

    实力的提升，无疑让张清元极为的欣喜。

    但这还不是最为之重要的，

    最重要的是，

    有了唯一道，借鉴其中的理念，融汇进入五行之道当中，能够使得这一条大道进一步升华！

    这一点尤为重要！

    这些天来，

    张清元只是稍微涉猎了一些其中的道，运用到五行道法的运用之上，就感觉到了自身实力有了不少的提升。

    就像道法的层级正在升华提升！

    这带来的好处是，张清元体内的道伤，被这更上一个层级的五行大道加快消磨！

    道伤的炼化速度加快，

    而他的伤势，也在加快恢复！

    这一点，无疑是让张清元更加的欣喜！

    伤势恢复快一些，所能够调用的实力也越加的强大，那么他对于这一趟能够从千云山口中夺取那洞天秘境的几率也就越大！

    更何况，

    将体内的道伤消磨炼化之后，张清元对于洞真这一个境界的理解和感悟，也会进一步的提升！

    于是接下来，张清元没有丝毫的犹豫，开始全开大衍术，将大部分心神都放在了唯一道的领悟当中，同时寻找将唯一道融入五行道路，将五行道法进一步升华的办法！

    在晋升洞真境界之前，

    所领悟的道法越强悍，他日晋升洞真的力量也越加的强大！

    若是能够将金木水火土五行统摄完美无瑕，

    那么张清元甚至很有可能凝聚完美的五行根基，步入洞真！

    那时候自己拥有的实力，

    想想就可怕！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼间又过去了半个月的时间。

    短短的半个月时间内，发生了很多。

    岳家已经是彻底分散离开了，岳家大长老等岳家主脉的精华，在张清元的保护之下，暗中转移到了济沧县。

    如今出云国修真界因为千云山的暗中推波助澜而大乱，大大小小的势力不知多少被破家灭门。

    有着靖安司总督汤化成的帮助，岳家一行人改头换面，借壳重生也不是什么难事。

    这事情进行得也比较顺利。

    是以这其中的一切闲杂琐事，并没有影响到将大部分心神放在参悟唯一道当中的张清元。

    忙碌当中的众人也不知道的是，

    在这半个月的时间之内，张清元通过参悟唯一道所得，不仅将五行道法进一步融汇提升，更是使得自身的伤势进一步好转！

    他的面色没有任何的变化，

    但体内十成的伤势，却已经是恢复了三成！

    这恢复的三成伤势，

    加上唯一道和五行之道的深入感悟，消磨道伤所获得的对于洞真级别境界的理解，以及这些年来的进步，让张清元足以应对洞真法域境初期的大能！

    如果再一次面对那千云山的大长老，这一次绝对不会再那么的狼狈！

    当然了，

    体内的伤势尚未彻底恢复，是以张清元面对洞真法域境的大能的时候，尚且不能久战，若是被对方陷入拖延的节奏，输得很有可能是他就是了。

    不过如果说张清元不顾体内的伤势极尽爆发，那又是两说。

    至少当初面对的那千云山大长老，张清元自信自己不惜一切代价极尽爆发，有心算无心之下，还是能够将其强行斩杀的。

    “很好，如此一来的话，如今的我，至少也拥有了掀桌子的底气！”

    感受到这一段时间一来的收获，

    张清元面上也是不由得露出了一丝的笑意。

    岳家的事情，

    基本上已经是安顿好，为了防止千云山的追踪，张清元也是施展了大法力将痕迹尽数抹去。

    同时，

    岳家挑选出来的两个随侍的后辈也都挑选了出来。

    一个是张清元见过的岳家族长的千金岳灵韵，另一个是岳家年轻一辈当中天资最为之出色的一个叫做岳文贺的年轻人。

    这让张清元有些无语。

    前者什么意思，猜都能够猜出来。

    显然岳家还是没有放弃某个小心思。

    不过张清元也不在意就是了。

    简单教导了他们几天，送了几件法宝作为防身，然后让他们暂时安心修行几年，消化自己的指点。

    之后张清元就离开了。

    这些天来的收获，让他有了足够的自信。

    接下来他将重整旗鼓，再回青阳妖兽山脉深处，谋划那个洞天秘境！

