    姜姝没敢逗留太久，在附近观察了一会儿后悄悄离开。

    这位周太太将她引过来的目的是什么？难道她会做胳膊肘往外拐的事吗？

    ……

    又在岛上呆了一周，姜姝陷入到没法进展的僵局。

    那些来来往往的普通客人并不能给她带来什么线索，而在这个岛上的工作人员和黑户也什么话都不说。

    那些天，她没有再见过周太太。

    直到有一天晚上，周太太在顶楼的天台喝茶看风景时，让她给她端茶递水。

    姜姝顺从地过去了，一过去就和萧紫有了眼神上的交汇。

    “你会做点心吗？我好久没有尝过国内的点心。”萧紫淡淡道，脸色寡淡而平静。

    “会做，太太想吃的话，我现在就去做。”姜姝道。

    “我跟你一起做，你教我。”萧紫站起身，“我带你去厨房。”

    直觉告诉姜姝，并不是做点心这么简单。

    果然，萧紫和她并排走在一块的时候压低声音道：“厨房没有监控。”

    姜姝恍然大悟。

    她们走到厨房里，姜姝教她做了些小点心，萧紫很认真地在学。

    半晌后，萧紫压低声音淡淡问道：“你来这儿是什么目的。”

    姜姝依然不敢全盘相信这个女人，万一是给她下套，她反问道：“周太太三番五次给我留线索，应该不是我自作多情吧？”

    萧紫哂笑：“你还没有回答我的问题。”

    “那我想知道，你和周鸿明是同一个立场吗？”

    萧紫明白她的意思，水波潋滟的眸子里是涌起的水痕：“我被他关在这个地方已经好几年了，我只是他在这儿的太太，出了这儿，什么都不是。”

    姜姝瞬间就明白了。

    只是这儿的太太，也就是说不合法的。

    这个暗示很重要，姜姝压低声音道：“那你愿意配合我吗？”

    “我连你要做什么、是什么人都不知道，你让我配合你什么？”

    “你想出去吗？”

    “无所谓。”萧紫的眼中是黯淡的光，不起波澜，好似对什么都没有期待，“出去不出去对我而言，没有什么不同，在这里，只是少一点自由而已。”

    “你在外面没有亲人吗？”姜姝对她的这个回答很意外，“如果有的话，几年不见，你不想他们吗？”

    “没有。”

    姜姝愣了愣：“抱歉。”

    她没想到萧紫给她的是这个回答。

    “没什么，我活在这个世上也没有什么期待，每天的生活不过是重复而已。”萧紫平静道，“但这儿源源不断有女孩子被拐过来，我不想看到她们的悲剧。”

    姜姝明白了。

    这个周太太是想救那些女孩子，还有一些无辜的人。

    萧紫几乎跟姜姝亮了底牌，尽管她还不知道姜姝能不能信任，但她在这儿好几年了，头一次见到有人带窃听器进来，直觉告诉她，眼前的这个女人不一般。

    “我能相信你吗？”萧紫看向姜姝。

    “你可以相信我。”姜姝的眼神里是一种自信的坚定，这个眼神让萧紫无比安定。

