    “蒲云川这小子，居然这么厉害了.......”

    “是啊......”狗爹旁边那一桌都是曾经经常和蒲云川、肝帝一伙到狗爹这里消费烧烤的第一批泰坦，现在都是领主玩家了，在翡翠星域开发得都很好，手底下的领土人均一个市区，只不过有点像玩开荒游戏，人口太少，每天要忙的事很多。

    在座各位差不多都已经七八年没有聚在一起这样吃着烧烤喝着啤酒谈天说地了......

    一时间互相都有些感慨......

    “你说我们能追上那家伙不？”

    “怎么不能？”旁边一个头奇大的泰坦玩家猛地灌了一口酒：“当初我也是天邦排名前二十的老人呢，和肝帝他们差距也不大好吧？他们不过是比我们早去了一点时间，等我去了，一定不比他们差！”

    “那之前招收的时候你怎么不去？”有人好笑的问道。

    “不知道嘛......”胖子有些郁闷的又开了一瓶酒.....

    当初领主大人和山达尔合作，说可以临时招一批预科生，他们这一批老玩家大多数都没动，因为都觉得这可能是和足下学院一样的一所渣渣学院。

    事实上也是，山达尔在排名里确实远远比不上狗蛋他们进的学院，不过从刚才转播来看，山达尔这个选择似乎不差......

    那个队伍里，四五号主力手，包括那个女泰坦，他都认识，曾经都是自己的晚辈，自己还在翡翠星域任务的时候帮过他们，没想到一眨眼，人家就直接可以参加这种级宇宙级别的事物了！

    现在想想，很多时候选择大过努力这句话是真的......

    想到此胖子将酒一口闷下，重重的拍在桌上，心中暗道：这一次，他不会错过良机了。

    势力里的事情已经交代了下面的人去做，开荒这种事情急不得，百年过去恐怕都才刚刚有所建树，升级文明更是百万年起，当务之急则是要像蒲云川他们一样去外面争取更多资源，提升自己才是。

    那个舞台，自己一定要踏足！

    “你们有没有想过选什么学院？”

    此次比赛完结，大考就要开始了，很多人能都开始了解联邦学院，各自都有了心里的选择。

    “我应该不去山达尔了.......”胖子摇头，选择山达尔的有点多现在，据说那边还有上百个玩家，自己过去还要去和那些曾经的晚辈争资源，像什么样子，换个武校反而更好......

    其他几个人也点了点头，大多都是这么想的......

    华夏城的老玩家大多思绪和胖子差不多，都是憋着一口气的摩拳擦掌，而反观很多新人则是心潮澎湃的同时，对未来的更加期待了！

    一些刚来的玩家心中更是暗暗鼓劲，明天一定要早起，早点搬砖多赚积分，争取先一步出去，一定要成为视频里那些家伙一样的人物！

    新玩家里，几大城市的人几乎都这么想的，唯独第五城市，此时有些复杂.....

    -------------------------

    如今第五城市几乎被公认为垃圾堆的城市，十年的时间，差距被拉得越来越大，出口的人口只占了整个星海的百分之一，而这百分之一里九成九都是华中玩家。

    此时在第五城市的街道，到处可以看到灯红酒绿的场景，夜夜几乎都可以看到狂欢的白人玩家。

    这在其它城市几乎是看不到的，没有哪个城市实行过宵禁，但因为都向往着未来生活，每个人都活得特别努力，连华夏城的烧烤草原这十年都荒凉得吓人，更不要说什么灯红酒绿的街区了，根本就不会有生意。

    到点了每个人都是拖着疲惫的身躯早早入睡，恢复着当天的体力，根本没人敢熬夜，你熬夜一天，恢复气血就起码要三四天，在如今内卷的环境里，三四天的时间，足够被人拉开很大的距离.....

    只有第五城市这里，人人醉生梦死，不管不顾的往死里浪，宛若一群狂欢的蛀虫，每天早上都可以看到街道上醉得不省人事的躯体，大部分战士玩家一身肌肉变得大腹便便，一点看不出是一个战士的模样.....

    一批又一批的新人刚来的时候，都非常鄙夷这些睡大街的家伙，可时间久了，又都加入其中。

    这和大多数白人玩家尤其是黑人玩家天生的惰性有关，也和大环境有关......

    如今第五城市由于曾经米斯特城主任职期间彻底得罪了华中玩家这个群体，在外被各种霸凌和孤立，极难打开局面，很多人尝试过多次，可领主大人鼓励在外竞争，让大多华中玩家的势力都会针对第五城市的白人势力和黑人势力.....

    而且还有城市内那些华中玩家，在城内饱受欺凌，去了外面便会疯狂报复，导致米国玩家在外面每一步都走得无比艰难。

    极少数能在外面打开局面，大部分都是出去后被毒打得怀疑人生，回来后彻底躺平，成为大街上躺尸的一份子.....

    而此时，直播在城市上空转播起，他们也都是麻木看着，但看着看着，不少原本喝得开心的玩家都开始哭泣起来。

    就像传染了一样，一个接一个，哭得上气不接下气，难看的眼泪鼻涕都混在了一起！

    当初来这里的时候，谁不是意气风发准备大干一场的心情？可都被狗热的米斯特给彻底毁了！

    如今害怕报复，再加上城市内部已经开始邀请华中玩家担任官员后，很多白人玩家已经不敢在针对华中玩家了，可即便能如此，出了城市，依旧会迎来毫不客气的毒打.....

    这样的日子，毫无希望！

    尤其是看到画面里，那些宛若超级英雄一样的玩家们，那充满光芒的身姿，一个个又回想起了曾经的意气风发，再看看此时依旧臃肿得几乎不能看的身体，麻木的情绪再次被打破，激动得嚎啕大哭起来！

    他们也想走出去的，也想去那所谓的星空好生看一看的，也都有一颗征服星辰的梦想的，可如今，什么都没了呀......

    这些年，大多数不敢联系父母、不敢联系那些羡慕自己先来星海的家人，甚至有些害怕，如果家人们看到现在的自己，会是什么表情？

    沦为这种蛆虫一样的存在，是自己曾经来这里的目的吗？？

    一时间，整个第五城市都陷入了哭丧当中.....

