    能够如此果断的改动未来的计划，也是铭心公司给他们的压力实在是太大了。

    老马也是没有办法，为了能够保持住鹅厂的地位，他只能尽快的推动计划。

    毕竟如此快速的进行，鹅厂也是要承担很大的风险的。

    老马看完完整的计划之后，先是笑了一下，然后叹口气。

    “陆明啊。”

    他轻轻地吐出了这个名字。

    而就在鹅厂大刀阔斧的进行“秘密”改动的时候。

    铭心公司这边也没消停。

    “陆总，陆总，出事了！”

    一个看起来只有一米六多，但长相很可爱的妹子大呼小叫的推门进了陆明的办公室。

    这人叫做肖青，是赵大海的一个后辈，因为能力出众的原因，被提拔到了管理层位置。

    陆明也没管，现在留在公司的人忠诚度都是足够的。

    提拔也就提拔了。

    就是这个理由，让陆明有些想笑。

    能力出众，在系统的加持下，哪个人能力不出众？

    看来职场这块，除了能力之外，人际关系还是很重要的。

    当然了，陆明是非常认同这一点的。

    “怎么了，别着急。”

    陆明听见动静之后，慢悠悠的抬起头喝了一口水。

    肖青将手中的文件，放到了桌面上。

    “陆总，鹅厂那边好像有大动作！”

    肖青一脸认真地说道。

    陆明一愣。

    这件事，他其实也刚知道没多长时间，而且鹅厂的保密工作其实做的不错啊，肖青是怎么知道的。

    “你怎么知道的？”

    他对这一点，非常感兴趣。

    肖青闻言，见陆明不慌不忙地样子，心中不由默默地说了一句：不愧是陆总，什么时候都能沉得住气！我要学习！

    然后她就收起了那副慌忙的样子。

    变得稳重起来，这变化让陆明更是看的感觉这肖青是不是有点什么古怪......

    “陆总，我有一个朋友正好在某社公司旁边上班，他在上班的时候，听到某社的老板在楼道里打电话，说的就是这个事情，然后我动用了一丢丢的人脉，帮我在网上找到了一些蛛丝马迹。”

    陆明这才明白过来。

    这其实是正常的，并不是每一个人都有他这样的网络信息敏感度，也没有他的技术。

    陆明拿起了桌面上的资料。

    肖青也同时说着话：“根据调查，鹅厂那边对新游戏的投资，宣传全部撤销了，似乎在做一个非常新颖的网站。”

    “网站的内容还没有查出来，但似乎并不是和游戏相关的。”

    陆明看着资料上的各方联系，以及鹅厂最近出现的细微动作，不由对这个肖青有了一些新的认识。

    看来确实是有一些能力的。

    在专业技术之外。

    陆明闻言，呵呵笑道：“可以啊，做事很细心，这件事我也知道了，不用太担心，对咱们没影响的。”

    肖青啊了一声。

    脸上带着一丝丝的疑问，似乎在疑惑陆明是怎么知道这件事的。

    不过懂事的她也没有多问。

    “去把，通知赵大海他们，去会议室开个会，咱们也要有新项目了。”

    肖青闻言，情不自禁的站直了身子。

    “明白了，陆总！”

    说完，她就匆匆忙忙地跑开了。

    在铭心公司的会议室里。

    赵大海，张景成等管理人员全都在此。

    他们的脸上都有一些凝重，因为从肖青口中听出了鹅厂最近的动作似乎非常大，即便不是针对铭心公司的，但也不容小觑。

    陆明看到他们的表情，感觉有些好笑。

    自己还没着急呢，他们急成这个样子。

    赵大海先忍不住说话了。

    “陆总，您知道这到底是怎么一回事吗？鹅厂这波操作太迷惑了，我一点都没看懂啊。”

    张景成也点头。

    “难不成他们要放弃游戏，转型到别的行业吗？”

    说完，又摇摇头。

    “不可能啊，以老马的性子，绝对不可能做这种事啊，更何况，前不久鹅厂还不是在咱们这买了引擎的使用权吗？”

    两人的疑惑，也是其他人都有的疑惑，他们想不明白老马到底有什么目的。

    他们在收到通知之后，也是动用了一些个人资源，从一些知道一点情报的人口中得知了这一事情的真实性，所以才更觉得奇怪了。

    “就算要转型的话，也不能这么快吧，再说了，将近十年的时间，鹅厂都在发展游戏相关产品，也太突然了。”

    有一个人开了头，话就止不住了。

    几个人在讨论着关于鹅厂动向的问题。

    不同于其他的大公司，铭心公司如今虽然规模扩大了不少，管理层也有一些增加。

    但主要管事的人还是那么几个，在会议中，他们也有自有发言权。

    这是陆明给他们的自由。

    从那次团建之后，铭心公司的企业文化就树立起来了，讲的就是一个人文关怀。

    不像那些大公司这里管，那里管的，只靠着赵大海等人的约束。

    本来赵大海他们还认为这种方式会导致办公室环境混乱。

    但是，没想到的是，这些员工的自我约束力都非常强。

    “陆总，我联系了几个漫画网站和小说网站，他们都被鹅厂收购了，本来他们就实在发展期，市值也就几百万，最高的也不到千万，可是鹅厂竟然花费了将近两千万，一家两千万，鹅厂给的实在是太多了！”

    陆明点了点头。

    对于这个世界的网络小说和漫画行业，陆明还是有一些了解的。

    网络小说起步比漫画要晚。

    如果和前世比的话，那就相差太远了，前世的网文规模可是非常强大的。

    不过就其趋势来看，还是比较猛的，发展速度也很快。

    在几个情报比较灵通的管理层口中，这件事一点一点的被梳理出来。

    不仅仅收购了那些网站，还留下了一些福利给原来的网站创始人，让他们吃了甜头。

    这样以后这些创始人对于公司的决策可能没有影响，但是公司要是赚钱后，他们也能获得分成，再加上卖的钱。

    这一辈子就妥了，奋斗不就是为了财务自由么，有了这么多钱，还有以后源源不断的收入，他们哪还会犹豫。

    二话不说就给卖了。

    陆明摸着下巴。

    “这老马还是有一些眼光的，知道在未来的十几年，什么东西能赚到钱。”

