    “这个就是你刚刚收的一名小狗啊！不错不错！实力确实客观！”

    四皇子回头望了一眼叶昊，呢喃的说道。

    话音落下，叶昊不禁皱了皱眉头。

    而一旁的三皇子更是勃然大怒一般，眼神死死的盯着眼前的四皇子。

    “老四！如果你再敢对我兄弟出言不逊！信不信今天我让你走不出这个屋子！”

    “呦呦呦！我的好三哥，怎么还装起来了，你我二人心理清楚，何必如此呢，对了，正好灭巴过两天 就会从外边回来。

    当时候让他们碰一碰，我看看两人的实力到底孰强孰弱！”

    “哈哈哈..”

    说完后，四皇子带着一群人来到了自己的包厢之中。

    叶尘看在眼里，并没有多说什么，眼角漠然的望着四皇子远去的身影。

    一旁三皇子也显得十分气愤。

    “不好意思兄弟，让你看笑话了！”

    “呵呵呵。无碍无碍！相比这就是四皇子了吧！”

    “确实有些嚣张。”

    “哎..你不知道，这家伙之所以这么嚣张除了掌管着家族炼药房之外，还有一小部分兵权。”

    “在父王面前也是坑蒙拐骗，从小父王就宠着她，现在看来...”

    三皇子此刻显得有些郁闷。

    叶尘漠然点头的时候，想到了什么后，对着三皇子说道。

    “他嘴中的灭巴是什么人？”

    “听起来很厉害。”

    被叶昊这般询问，三皇子明显有些错愕。紧接着又是一声长叹。

    “哎，你有所不知，那灭巴是老四圈养的一个妖兽，听说是什么上古凶兽转世。”

    “极为强悍，从小就陪伴 在灭巴的身边。”

    “现在已经踏入了六阶中期，可即便是化成人形，还是不能说话。”

    “这些年边疆战乱不休，父王为了让平息转乱，将灭巴下发到了边疆。”

    “不过听老四的家伙，难道说边疆战事结束了？”

    “妖兽？上古凶兽转世？”

    叶尘差异的惊呼一声。

    一旁的龙葵也是美目灵动。

    这一细节虽然小，但是很容易就被三皇子所捕捉。

    “怎么？陈毅兄弟，你这是有什么问题吗？”

    三皇子挑了挑眉头，缓缓的说道。

    “奥，是这样的，当初我们也路过妖兽家族，看到妖兽的战斗，确实胆寒。”

    “相比这灭巴应该也十分强悍吧。”

    叶尘面不改色心不跳的缓缓说道。

    朗笑抬头后，这才看到三皇子面色露出松懈。

    不过以叶尘来看，这个家伙一定察觉到了什么。

    “哈哈哈。那是自然，妖兽之间的战斗真可谓是大开大合。”

    “我木兰城中，也有妖兽角逐的[铅笔小说 www.qbxs.vip]地方，到时候带你好好玩玩。”

    “如果你对妖兽真的感兴趣，也可以在这里购买一颗兽蛋。”

    “兽蛋？拍卖会有？”

    着实没有想到这里连妖兽蛋都会存在。

    “呵呵呵，荒州偌大妖兽版图，这点资源还是有的。”

    “不满你说，我们木兰城有专门通往荒州的隧道，每个月都会将天赋好一点的兽蛋拉到这里进行拍卖。”

    三皇子摸着手中的折扇，缓缓的说道。

    此刻，听闻此话的龙葵还没来得及大怒。

    一旁的叶尘就悄无声息的握住了他得手。

    随后若无其事的对着三皇子轻轻的笑了笑。

    “哈哈哈，如此，那我就要沾沾三皇子的光了。”

    朗笑的同时，叶尘不断用手对龙葵进行着安抚。

    这个消息一出口，也让他感到极为震惊，但是眼下莫不能乱了分寸。

    他有百分之八十的几率肯定，眼前的三皇子说出这些话，一定不是莫名其妙的。

    看来眼前或多或少的已经开始怀疑起了叶尘。

    伴君如伴虎，今日叶尘才真正意义上体验了一回这个感觉。

    “好了，说太多没有，等着看好戏吧。我记得今天的拍卖可比往年要号上不少！”

    说着三皇子的目光凝聚异样的光彩。

    眼神死死的盯着看台之上。

    随着络绎不绝的人开始坐满了观众席位，一声华服的主持人也缓步走到了台上。

    “今天，三年一次的木兰城拍卖大会再次开启，这里，由衷祝福我们拍卖会圆满成功。”

    “而我们尊敬的皇室子寰也到达了 现场，让我们欢迎。三皇子与四皇子的到来！”

    “啪啪啪啪...”

    主持人话音落下，身下传出络绎不绝的拍手声。

    “三皇子与四皇子不说两句吗？”

    主持人笑着对两人开腔。

    “说什么，开始吧，等着看呢！”

    “好。竟然四皇子已经下令命令，那我们闲话不谈！直接开始这次拍卖会！”

    “作为本次拍卖会的头彩，自然不会让众位失望。”

    一边说着，高台之上，缓缓推过来一个用红布遮盖的庞然大物。

    物体的大小有两人之高，不知红布遮盖下到底的是何物。

    “诸位诸位！今天！为大家揭露！”

    “世上独一无二的种族！鱼人！”

    “空”

    随着主持人一声厉喝之后，一把将那巨大的红遮盖揭掉。

    随后一个巨大如水族箱的装置出现在众人面前。

    鱼缸中一个熟悉的身影惹得叶尘与龙葵驻足。

    “怎么会是她？”

    此时巨大水族箱畅游的鱼人不是别人，正是荒州漠河内鱼人国度的小公主。

    “这妮子，什么来这里了！”

    叶尘暗骂一声，看着水族箱内不停游动的安然，叶昊心有余悸的低喃。

    当初两人在分别之前，也算是化干戈为玉帛了，不过这妮子不是跟随着他的女王回漠河了吗？

    他单独一人出现在这里，难道说荒州出了什么事？

    叶尘有些慌张。

    回头望了望远处 的安然。

    一旁的三皇子仿佛感觉到了叶尘心中的变化。

    随后开腔缓缓询问。“怎么？老弟喜欢？”

    “呵呵呵，什么都逃不过三皇子法眼。”

    叶尘朝着三皇子笑了笑。

    “你呀你呀，有这么好看的弟妹，还准备在外边拈花惹草。真是服了你了。”

    “好，竟然老弟都开口了，那今天，我就替你拿下他！”

    三皇子器宇轩昂，信心十足。

    “诸位！此妖乃是荒州的特有物种，我等也是费尽心思搞到一只。”

