    　　之后，陈旭上楼，到书房门口时，正好跟换好衣裳的江傲雪撞上。

    　　“让开……”江傲雪没好气将陈旭怼开，进入书房。

    　　陈旭苦笑，之前那事儿，他是有嘴也解释不清！

    　　而白亦清扫了眼陈旭后，下意识抬头瞄了下墙上的挂钟，她心想，这家伙八点半才回，怕是很快就要彻夜不归了吧！

    　　不过碍着有江傲雪在场，白亦清就没多说什么！

    　　陈旭感觉到了现场气氛的诡异，两妞都对他极度不满。

    　　若此刻离开，待会儿两人肯定轮这番找他麻烦！可就这么沉默不说话又尴尬的要死。

    　　陈旭一抖机灵，岔开话题问：“老婆，你跟江部长在家加班，为啥啊？”

    　　提起加班这茬，还真成功转移开了白亦清注意力。

    　　白亦清轻轻将面前的资料推了推，脸颊浮出郁闷。

    　　而江傲雪则直接向陈旭开炮：“还不是你干的好事！”

    　　“我……”陈旭指了指自己鼻子，觉得比窦娥还冤。

    　　他心想，两人加班管他屁事儿啊！

    　　江傲雪只看陈旭表情就知这家伙压根不晓得发生了什么。

    　　“不是你惹是生非将柏良打了，又怎会害的我们加班？本来亦轩成功开业一切向好，股东们也都逐渐认可总裁的能力，现在倒好，捅了个天大的篓子！”江傲雪带着邪火道。

    　　陈旭挠挠头：“我说江部长，你这话说的莫名其妙啊！我揍柏良跟你们加班有什么关系？还有，我捅了什么天大的篓子？”

    　　白亦清道：“因为你打了柏良，柏家人不服，柏良爷爷柏元安威胁白家不给解释，不给他孙子一个公道，他就将手上的股份转让给刘家！”

    　　陈旭一头黑线，这才明白为什么江傲雪说是他惹是生非。

    　　“柏良这孙子，早知这般，我直接送他进医院！马德！”陈旭没好气道。首发

    　　“你……简直无可救药！你这脑子想什么呢？难不成你揍得更狠，柏家人就不找麻烦了？”江傲雪郁闷到骨子里。

    　　心想，陈旭这家伙除了会打架还会点什么？成事不足败事有余！

    　　白亦清则没太过责怪陈旭，那天的事儿她事后让人查过。

    　　知道是柏良这家伙对销售部张曼图谋不轨，陈旭才打人！虽她不赞同陈旭解决问题的手段，却也不能完全将责任推在陈旭一人身上。

    　　而且，在白亦清看来，柏良的确是公司一个隐患！他对张曼干的这些已经不是第一次了！

    　　陈旭听闻江傲雪的话后，则无语的之撇嘴：“多大点事啊？看把你们急的，犯得着这么小题大做不？”

    　　江傲雪本就因为白白给陈旭看了身子，满心不爽，陈旭这么吊儿郎当表示，她火更大了。

    　　“你说的轻巧，你知道柏家掌控多少白氏股份吗？你知道他将股份让给刘家后会对白氏造成怎样的影响吗？即便刘家不能成功借这事将总裁赶下台，也能通过董事会影响公司运作！都是你这害人精干的好事！”

    　　见江傲雪咬牙切齿的样，陈旭忍不住笑了：“都早点歇吧，明天我来解决！”

    　　听闻这话，两女人都头挂黑线。

    　　“你还是饶了我们吧！我们还想多活两年呢！你怎么解决？再将人毒打一顿？”江傲雪告饶。

    　　白亦清则没好气的瞪着陈旭：“警告你，别乱来，这事儿我有办法处理！不许你管！”

    　　言罢，江傲雪不再给陈旭说话的机会，直接将他给推出门外。

    　　然后砰的医生，书房门被江傲雪关上。

    　　陈旭站在门外摸着鼻子苦笑：“一个柏家而已！瞧给你们紧张的！”

    　　言罢，陈旭晃晃悠悠回了房！

    　　一夜的修炼，翌日清晨起来，陈旭神清气爽。

    　　去了卫生间洗漱整理好自己后，陈旭下楼，而白亦清和江傲雪则已经去了白氏。

    　　煮了碗清水面条祭完五脏庙，陈旭便出门。

    　　谁知刚出门，陈旭就见到了辆劳斯莱斯幻影，还特娘是限量版。

    　　周围路人，指指点点，显然都知道这车的价值！

    　　而车上，一个高大白人见到陈旭，便谄媚下来，屁颠到其跟前。

    　　“至尊！东西我都亲自给您送来了，是要继续存在我们行里，还是这会儿就给您？”

    　　白人卑躬屈膝的跟孙子似的，一脸讨好。

    　　陈旭没好气的斜眼白人，昨天他在花旗听亚瑟说起鲁斯要来，就知道这次这一面躲不开。

    　　只是陈旭没想到，鲁斯一大早就在他家门口候着了，幸好没让白亦清看见，否则肯定又各种怀疑！

    　　“我昨天跟亚瑟说不够清楚？低调，什么是低调？你这是低调还是装逼？”陈旭没好气指了指那辆劳斯莱斯幻影。

    　　鲁斯委屈道：“至尊，这已是我最廉价的车了！”

    　　“少跟我装！你什么人我不清楚？带来的东西暂时搁花旗，我有空去取，事儿要忙，先走一步了！”

    　　陈旭言罢要走，鲁斯则屁颠的又追上：“至尊，有什么是鲁斯能效劳的吗？”

    　　听闻这话，陈旭想起柏家的事儿，觉着让鲁斯处理怕是最快也最直接，便说道：“不用！算了算了，反正都来了，那就给我跑个腿吧！”

    　　“哎……至尊您吩咐！”鲁斯满脸兴奋，好像帮陈旭办事儿是奖赏似的。

    　　陈旭小声在鲁斯耳边说出翻话：“都记住了？”

    　　鲁斯屁颠点头：“记住了，至尊您去哪啊，我送您！”

    　　陈旭摆摆手：“不必了！”

    　　言罢，陈旭离开。

    　　之后鲁斯上车，劳斯莱斯幻影则从另一个方向驶出别墅区。

    　　车上的鲁斯变了个人，一脸的威严，拿起手机开始拨电话。

    　　“告诉华国银行，给我冻结一笔资金，否则海外合作就拉到……”

    　　这通电话打完后，他又拨出一串号码：“告诉州府一把手，我要动一动某人……”

    　　几个电话打出去，整个州动摇起来，各方势力，暗潮汹涌，目标全指向海阳！

    　　而此刻白氏总裁办公室里，一个颇有几分气势的唐装老者，正满脸怒意坐在白亦清对面。

    　　老者背后站着柏良，满脸傲气的看着白亦清。

    　　这老者便是柏良的爷爷柏元安，白氏元老，当年白氏的恩人。

    　　“柏爷爷，事情怎么回事，我看还是等陈旭来了，咱们当面说清楚更好！您说呢？”白亦清道。

    　　柏元安冷笑：“说清楚？难道我刚刚说的不够清楚？还是说白丫头你不信我的话？你可要知道，哪怕当年你爷爷坐镇，我柏元安在白氏也是一口唾沫一个丁！我要陈旭当着董事会成员和所有高层部长的面，给我孙子柏良跪下道歉！否则……哼哼！”

    　　“柏爷爷，你这是为难我！如果我真这么做了，白家脸面往哪搁？”白亦清据理力争道。

