    韩墨林汐两人刚走进医馆，作为看店的方雪衣就习惯性地招呼了一句。

    “欢迎光临，有什么需要的……”

    话说一半，卡住。

    随后揉揉眼睛再瞧，惊讶道

    “是你？你这家伙终于露面了……”

    嗯，方雪衣认出韩墨了，毕竟距离上次来买药材也只过去了几天时间而已。

    方圆也转过头，打算瞧瞧这个让方雪衣郁闷的男人长啥样。

    结果嘛……

    “韩墨？你……”

    啊，无话可说，那个方圆口中厨艺很好的韩墨和方雪衣口中医术很好的韩墨还真就是同一个人。

    而路遥也看见了韩墨，直接叫道

    “姓韩的，你来得正好，赶紧给我做一顿饭！”

    这姑娘就不知道啥叫委婉啥叫客气，直接就说出来了。

    韩墨迷茫地看着这四个人，没拎清楚状况。

    “你们两个怎么在这里？还有，我为什么要给你做饭。”

    他无语问着，却在得到回答之后更无语了。

    为了作证而做一顿饭？他哪有这么闲。

    不过关于路遥喝药这事儿倒是有必要说道说道。

    “我才懒得给你做饭呢，但你喝药确实没啥作用。”

    他这么说着，倒是让方百川不太认同。

    “年轻人，你不清楚路小姐的情况就不要乱说。”

    路遥会喝药全是方百川认定的，韩墨这一反驳确实会让他不高兴。

    “爷爷……”

    方雪衣觉得情况不对，赶紧跑到方百川耳边小声说道

    “爷爷，他就是之前来买药材的那个男的……”

    身为方百川的孙女，方雪衣还是很了解的。

    自家爷爷虽然不争强好胜，但确诊的病人被别人反驳还是会感到不满，非得证明个对错出来。

    如果不提前把韩墨也懂得医术这事儿给拎出来，指不定两人要闹，那就不好收场了。

    嗯，尽管方雪衣对韩墨把她拉黑这事儿很不爽，但在这件事上却并不会闹脾气。

    “你说的人就是他？”

    方百川也反应了过来，仔细地打量着年轻的韩墨，还是收起了轻视的心理。

    “年轻人，抱歉，老头子刚才说得有点过了。你懂医术的话应该对路小姐的情况有自己的见解吧，可否说来听听？”

    方百川是个实在人，不会倚老卖老看不起年轻人，确实不错。。

    韩墨虽然不会为了这个感到不悦，但能这么直白地道歉的方百川还是让他有不少好感，便开口道

    “也没什么见解啊，就是觉得她不吃饭这事儿并不是什么毛病，只是吃的东西不对而已。”

    “吃的东西不对？怎么个不对法。”

    方百川询问着，倒是和韩墨自顾自地交流了起来。

    这番交流医学术语用得有点多，反正这屋子里就只有方雪衣勉强能听懂一点点，另外三人就跟听天书一样。

    路遥不耐烦，很想打断他们并让韩墨赶紧做顿饭。

    那种苦兮兮的汤药她是真不想喝了。

    好在方圆是拉住了，不然还真是煞风景。

    而林汐则是美目泛光地看着和方百川对话的韩墨，感觉又发现了新的东西。

    这个学了厨艺学了唱歌的男人居然还学了医术，这真是几个月就能学出来的东西？

    怕不是以前都藏着掖着吧。

    反正见到这样的韩墨，林汐更感兴趣了。

    ……

    ……

    姑且不提其他几人的反应，总之韩墨和方百川的交流还在继续。

    而这段交流也让方百川对于韩墨的医术有了不少了解，心中有些佩服。

    他自身的医术不说在国内处于顶尖，但在药理方面的学识却是顶级的。

    就算行内的顶尖名医在药理方面有不懂的地方都需要和他探讨。

    可与韩墨比起来，他却觉得自己的药理知识还有点浅薄，很多没有想到的药理搭配都能被韩墨轻松地说出来。

    尽管围绕的只是路遥不吃饭到底是不是病这个问题，但触类旁通确实可以感觉到这些。

    而对于韩墨所说的“不吃饭是因为东西不对”这个言论，方百川也提出了疑惑。

    “路小姐什么东西都吃不下，那她怎么能喝下汤药呢？”

    这点真的是方百川不太理解的地方。

    其他名医也有给路遥熬过汤药，但结果都被路遥吐出来了，只有方百川的没有。

    “哦，这个啊，因为你的药材里有她吃得下的东西啊。”

    韩墨随口指出了原因，并继续道

    “你给她熬得汤药里面放了人参对吧？”

    “嗯，确实放了人参。”

    方百川点头，随即惊讶道

    “你怎么知道我放了人参？”

    他还没给韩墨说过药方呢。

    “我闻出来的。”

    韩墨指了指自己的鼻子，表示这是它的功劳。

    方百川：“……”

    【我药都熬好了你还能用鼻子闻出人参的味道，属狗的吧？】

    “但就算是人参也不可能吧，别的中医也用过人参啊……”

    其他中医也在汤药里放过人参，路遥也没喝下去过。

    “别人用的人参跟你的不一样啊，你用的可是百年野参。别人要是也放了这东西，她一样能喝下去。”

    “当然，就算不熬成药，直接给她嚼她也能吃下去。”

    路遥是不食人间烟火只吃含有能量的东西的，而百年野参就含有能量。

    注意，是能量而不是什么大补的营养。

    人参百年成精千年产灵万年化形，有没有达到百年的人参可是差别很大的。

    没有达到百年的人参进了路遥的嘴就等着被吐出来吧。

    韩墨的一番话简直把方百川给震惊到说不出话，一对老眼跟见鬼一样盯着他。

    闻出人参味儿就算了，居然还能知道年份而且区分是不是人工养殖，这鼻子狗都做不到。

    真是人？

    方百川惊得已经说不出话了。

    而韩墨念叨了一会独角戏后才发现方百川已经不说话了，这才发觉自己一不小心说太多了，挠着头发赶紧转移话题。

    “那啥，我是来买药的。那百年野山参还有不，我打算买点。”

    不要忘了他本来的目的就是来买药材啊。

    方百川从震惊中回神，打算回答韩墨的问题。

    但他还没说话呢，孙女方雪衣就先开口道

    “野山参没了，你就别想了。”

    “雪衣，你……”

    方百川惊讶地看着方雪衣，不明白她为什么这么说。

    他这里百年野山参还有一些存货，原本都是准备着给路遥熬药用的。

    现在从韩墨这里得知根本没必要继续熬药，那还真就空出来了，为什么要说没了呢？

    他不解，倒是不知情的韩墨将此当真了，遗憾道

    “那就可惜了，原本还想买点呢。”

    “其他药材有么，比如普通的人参啥的。”

    他要买来炼丹，人参是必须品。

    年份自然是越高也好，不过没有的话拿普通的也行，只是效果差点而已。

    “普通的人参也没了。”

    还是方雪衣回答的，这明显不合常理的话让韩墨起疑了。

    他狐疑地看着方雪衣，不解道

    “我是不是哪里惹到你了？”

    “你说呢？”

    韩墨：“……”

    看这样子是真惹到了，但具体哪里惹到的他也不知道啊。

    “雪衣，别闹了。”

    关键时刻还是方百川这个长辈站了出来，对韩墨说道

    “小兄弟，我家孙女开玩笑的，百年野参我这里还有一些，我带你去拿。”

    “哦，那谢谢了啊。”

    韩墨道谢，随后跟着方百川去取人参了。

    留下屋子里三个女人和一个方圆。

    路遥眨巴着眼睛瞧瞧生气的方雪衣，再瞧瞧戏谑的林汐，还有颇为失落的方圆，不解风情地开口道

    “虽然不清楚发生了啥，但我是不是不用再喝药了？”

    韩墨的到来已经把方百川给说通了，无需用食物来证明，他已经在医术上让方百川相信了这个事实。

    但这样的结果……路遥其实有点不乐意。

    因为她少了一顿蹭饭的机会。

