    有几个人，探头探脑的朝着宋小天的那一片虚空战场中看着，可能只是想要确认一下，二品神将北山擒蛟是不是真的陨落了，却被宋小天看到了，丫头顿时紧张：“谁都不准动我的储备粮！”

    那几个只是看客，谁敢招惹她这个杀星？连连摇头，哆嗦着跑了。

    她哼哼了一声，抬起手来隔空抓握，整片虚空战场迅速缩小，带着那一尊二品神将的遗蜕一起消失在她的掌心之中。

    她将酒壶递给仙子，甜甜糯糯的说道：“仙子姐姐，人家还想喝。”

    仙子顿时感觉不给小女孩喝酒的人，一定是这星海中最残忍的存在！她反思一下，自己也觉得莫名其妙，但偏偏在宋小天的目光注视之下，就是这种感觉。

    一坛星云仙酿也只是喝了一壶而已，剩下的还有很多，仙子完全无视了一旁老父亲愤怒的眼神，飞快地给宋小天满上了一壶，询问道：“要不要姐姐帮你热一下？”

    “不用了，姐姐真是个好人。”宋小天笑眯眯的，宋征在一旁无奈的叹息一声，算了，随她去吧。

    宋小天喝着美酒，跟爸爸一起观看弟弟的战斗，不住的毒舌点评：“唉，这一拳差了几分星璇之力，否则便可以一击建功，结束了这一次战斗。”

    “弟弟的眼光还是不行，刚才云朝天雄有了一丝隐藏在仙术之下的破绽，只需要以摧毁星辰规模的力量，往他身后斜下方一击，也能获得胜利了。”

    “这臭小子快气死我这个姐姐了，刚刚大好机会，他是没看出来，还是平白放过了？”

    宋征摸摸女儿的头，心说你弟弟有你这么一个姐姐，不知是福是祸啊。

    就在这个时候，宋征忽然心中一动，朝着某个方向看了一眼，一言不发的先祖剑出现在他的手中，他把古剑往虚空中一抛，先祖剑光芒一闪消失了。

    随后就听到数十里之外，一连串的轰击和咒骂的声音，随后一切平静下来。

    宋征再次朝虚空中一抬手，五指张开，先祖剑忽然出现，被他一把握住。

    周围的人一头雾水，忽然有一名百里氏的下人，飞快从那个方向飞来，跪地禀报百里天鹰：“云朝氏余孽，云朝天冰忽然带人袭击大昌号，我们措不及防，还好一柄神剑自天外飞来，顷刻之间斩杀云朝天冰和她麾下十二暴徒，大昌号安然无恙！”

    百里天鹰得意的笑了，朝着宋征翘起大拇指：“先生威武！”别的不需要多说，大家的关系开口道谢反而显得见外了。

    宋征淡然摆手，他现在担心的是宋小圣。

    小猴子比起姐姐来还是差了不少，面对云朝天雄虽然占尽了优势，却始终未能最终获胜。

    宋征拿眼睛去瞟女儿，宋小天却不理他，完全没有出手帮助的意思。宋征无奈，今天第三次握住了先祖剑，可是一旁忽然伸出来一只白白嫩嫩的小手按住了剑柄，宋小天小大人一样一板正经看着他：“爸爸，你不能太溺爱他了，他的路得他自己走。”

    宋征无奈摇摇头，好吧，小丫头说的好像很有道理。

    宋小圣在虚空战场中却听到了，嗷嗷乱叫道：“瞎胡说，爸爸这修为，可以陪我们走一辈子，爸爸，别听她说，快些帮我一把，打的好辛苦，刚才吃的那点东西，全都消耗完了……”

    宋征总觉得这小兔崽子关注的重点有些不对，摇头说道：“听你姐姐的。”

    老父亲都不敢得罪女儿，你一个弟弟，还敢反对姐姐？

    宋小圣没办法了，咆哮一声六耳出现之后，身躯上再次生出四臂，然后是八臂！身躯比起之前又增大了三成，他的气势宛如星辰，六只耳朵转动起来，也不知道施展了什么神通，和他对敌的云朝天雄忽然变得“迟钝”了起来，旋即被八只强悍的手臂硬生生砸死了！

    宋小圣也累的够呛，满身大汗淋淋，这汗水滴下来，竟然是漆黑如墨，嗤嗤嗤的腐蚀着虚空！

    宋小天一撇嘴：“竟然还真的要全力以赴才能获胜，唉，还是根骨太差。”

    周围的掌柜、仙子、大厨们，听的无声沉默，这还是根骨太差？整个星海恐怕就只有您老人家根骨“还算不错”了。

    宋小圣打赢了，心中畅快，在虚空战场中仰天一声咆哮，一把抓了云朝天雄的遗蜕跳将出来，却被姐姐一把揪住了一只耳朵：“你不觉得应该孝敬姐姐一下？”

    宋小圣瞬间从万丈魔猿，变回了原本的小孩子模样，可怜兮兮的看着姐姐拿走了自己的战利品，宋小天满意的笑了，拍拍他的小脸蛋：“这才乖。”

    “嘻嘻，这下有两顿储备粮了，太好了！”

    掌柜的决定亡羊补牢，连忙上前，讨好笑问道：“少爷辛苦，打累了吧，是不是饿了，老朽立刻命人为少爷准备食物。”

    宋小圣郁闷的心情终于稍稍得到缓解，听的两眼一亮，却不敢随意答应，可怜兮兮的看向老父亲。

    掌柜的笑呵呵道：“先生家教颇严。”

    可是又觉得，女儿那边似乎根本管不住，那这家教到底是严还是不严？怎么感觉这一家子，歧视儿子啊，把闺女宠上天去了。

    宋征并不打算马上就走，那样就显得十分可疑了。

    他询问掌柜的：“食材已经用尽，掌柜的拿什么做给小圣吃？”

    掌柜的嘿嘿一笑：“老朽还能想想办法，一定不会让少爷失望的。”

    “那就叨扰了。”

    宋小圣听见爸爸答应，兴奋地耳朵直打转。

    老掌柜立刻吩咐下去，万古仙城中，各大酒楼将各种食材送了过来，这一次是真的让宋小圣敞开了吃。

    宋征老神在在，却能够感受到，周围有一道道目光，在暗中窥探，他心中一笑，其中恐怕大部分都是皇室安排的，监视郭周氏的人吧？

    他猜得一点不错。

    玄焱天庭的皇室手中，也有一只秘密的情报机构，功能和宋大人的龙仪卫类似，只不过这里是天庭所以更加隐秘，知道的人都不多。

    这一只力量名为“捕风监”，由皇室最信任的太监负责组建，负责监视郭周氏的，便是捕风监的一位百户凌绝成。

    他手下有三十多名探子，轮班监视郭周氏。原本一切风平浪静，这么多年了没有任何发现——甚至连捕风监内部，几乎都已经认定郭周氏的确没有天鼎碎片，或者即便是曾经有过，只怕也早已经遗失了。

    他们在这里监视郭周氏，颇有种当一天和尚撞一天钟的意思。

    却没想到，今天忽然来了一个猛人，一剑杀灭了北山氏和云朝氏两座空堡，两个庞大的神将世家就此灰飞烟灭！

    可让凌绝成郁闷的是，你灭了两大神将世家，为什么把郭周氏也给灭了？

    他又不能直接跳出来，指责宋征犯了大罪，郭周氏乃是皇室的目标！类似监视郭周氏这种事情，只能暗中去做，万万不能宣扬出来，否则必定是一场大风波。

    甚至他都觉得，宋征一定是无意牵连到郭周氏，毕竟郭周氏好死不死正好在两道神将世家的空堡中间……

    一剑杀灭两座空堡，中间这一小块，必定是被殃及了。

    凌绝成甚至有中解脱的感觉，郭周氏灭亡了，他也就不用死守在这里。

    但是这件事情肯定不会这么轻易的结束，凌绝成只好把手下所有的人都派出去，暗中监视宋征一家。

    另外一方面，他飞快将这里的情况上报给上面的千户大人。

    宋征小心谨慎，努力把这件事情伪装成一次意外，尽量不引起皇室的注意。但实际上消息报上去之后，千户大人更关心的却是：有人一剑灭了两大神将世家！

    至于郭周氏，他也觉得无足轻重，这么多年了都没有发现，如果真有什么问题，早就露出马脚了。

    他迅速上报给捕风监总管太监恩舟大人，老太监和他一样，立刻向仙皇举荐了宋征！

    至于郭周氏……如果宋征愿意接受朝廷的册封，成为一员仙官神将，郭周氏算什么？

    宋征在万古仙城耽搁了一段时间，宋小圣把老掌柜准备的食材全部吃完了，却还没有等来天庭的责问和调查，他心中已经有数：这次应该是过关了。

    儿子还没有吃饱，但是老掌柜的脸色已经绿了，他大约是没有想到，这小子竟然这么能吃。宋征这个时候甚至怀疑，这头“魔念”的本命神通，是吃光整个星海！

    他微微一笑，从怀中取出一件神材递给老掌柜：“叨扰了，这是饭钱。掌柜的一片热诚，我也不能让老掌柜难做。”

    老掌柜看到那一件神材的时候，不由得哆嗦了一下。他执掌星潮闲云楼，迎来送往见识不凡，一眼就认出来这是传说中的“星铱”。

    赤红星海的技术落后，对于这种珍贵神材的研究还不到位，但是已经有了一定的认知，这种神材十分罕见，价值连城，有人统计过，整个玄焱天庭储备的星铱，不超过十斤！

    最大的一块约么一斤四两，现在镶嵌在仙皇的宝座上。

    而宋征拿出来的这一块，足有半个拳头大小，恐怕比仙皇的那一块还要大。

