    “舞魅，你姐妹里什么时候多了这样一个大美人？”

    沐柏一脸惊叹地看着百里红妆，先前远看的时候便觉得无比惊艳，此刻靠近了看更是完美至极，没有半点瑕疵。

    他发誓，如果见过这样的大美人，他绝对不会忘记的。

    帝舞媚瞧着沐柏眼睛里绽放出的光芒，眼底闪过一缕幽光，沐柏竟然敢打她嫂子的主意，那绝对是找死！

    如果不是沐柏和大哥也很熟悉，说不定会有认出来的可能，她就直接说是自己的大嫂了。

    北冥雪那种不是很熟悉的家伙忽悠一下也就罢了，沐柏很清楚大哥在她心里的地位有多重要，嫂子这种事情是绝对不可能轻易说出来的。

    大哥现在既然暂时还没有回来的打算，她自然不能破坏这一切。

    毕竟，知道的人越多，生出变故的可能便越大。

    “我的姐妹多了，你不清楚有什么奇怪？”

    帝舞媚一脸的习以为常，“你平日里不是跑这里去就是跑那里去，一呆就是很长时间。

    这些年来我认识的朋友，你自然是不可能都知道。”

    沐柏摇了摇头，面上漫上了一抹无奈之色，“我这不也是太无聊嘛！”

    “当年魔帝在的时候，我可是一直留在魔城的，不论做什么事情都有劲，可自从魔帝离开之后，魔城的情况便越来越让人无语了。

    留在这里看着这乌烟瘴气的一片吗？

    与其如此，我还不如去其他地方看看风景，至少心情舒畅得多。”

    百里红妆原本还不明白帝舞媚为什么会忽然隐藏她的身份，此刻倒是彻底明白了过来。

    原来沐柏也是当年跟随北宸的人啊……

    “那你现在怎么忽然就回来了？”帝舞媚问道。

    沐柏唇角微扬，眉宇间漫上了一丝光彩，“这么多年过去了，魔帝也快要回来了，我自然也该回来等候了。”

    听到这话，帝舞媚的脸上也露出了笑容。

    “算你有良心！”

    “那是自然。”沐柏得意的挑眉，“舞魅，你过来。”

    沐柏将帝舞媚带到了一旁，面上却是忽然多了一丝凝重。

    “现如今的形势比我所想的更糟，大公主最近的压力不小，我爹最近也一直忙于此事。

    你素来与主子的关系最好，你可知道主子究竟什么时候会回来？”

    帝舞媚微微摇头，“目前还不知道，不过我觉得应该快了吧。”

    沐柏目光复杂地看着帝舞媚，“宫俊前些日子就已经离开了，虽然大家都没有说他究竟去了什么地方，不过根据我的判断，他应该已经不在魔界了吧？”

    帝舞媚眉眼间漫上了一抹诧异之色，她知道沐柏一直都很聪明，当初跟随大哥的时候也是十分忠心。

    只不过，这家伙和宫俊有些不同。

    宫俊的性格是死心塌地地跟着大哥，不论什么事情都竭尽全力的处理妥当，稳重至极。

    沐柏性格就要飘逸得多，比较喜欢逍遥自在，这种感觉就像是黑刹和黑焱，性格不同，但对大哥都很真心。

    以前的她一直都以为沐柏没有宫俊那般真心，看起来没心没肺的样子，可直到大哥出事的时候，她方才明白事情并不是她所想的那般。

