    玄鸟圣宗最高的山峰顶上，此刻安静的停着一辆黑色的马车。

    山峰四周的白色云海，飘渺莫测，变幻出各种形态，宛如这世间的芸芸万象。

    叶云静静地欣赏着山峰云海的美景。

    此时，距离沐晴进入玄鸟圣宗，已经过去了三天。

    当日在宗主大殿内，由于玄鸟显出了真身，以强大的血脉之力，征服了大殿中的所有长老。

    最后大家再没有异议，一致推举圣女沐晴为玄鸟圣宗的宗主。

    至于原来的宗主公孙长胜和太上长老，已经被这些长老们抛到脑后去了。

    毕竟如今的玄鸟圣宗，可是有一位深不可测的玄鸟老祖存在。

    虽然玄鸟老祖并没有告知修为，但是他们也能推测出来，至少也是在生死境。

    如此修为，冠绝整个天月王朝。

    其他那三大势力最强大的战力，也不过是半步生死境。

    远远无法和玄鸟老祖相提并论。

    成为宗主之后，沐晴并没有举办声势浩荡的宗主继任仪式，而是简简单单的召集了所有的弟子，做了一个简单的宗主接任宣告。

    玄鸟并没有出现在所有玄鸟圣宗弟子的面前。

    只要有那些长老们一致支持沐晴就够了。

    它早就回到了马车上面。

    大黑马在叶云的授意之下，来到了玄鸟圣宗的最高峰，准备暂时在这里停留几天。

    叶云在等那几名抬棺人的虚影消失。

    还有六天的时间。

    今日，身为玄鸟圣宗宗主的沐晴，却接到了玄阳宗的飞剑传信。

    不仅仅是玄鸟圣宗，就是魔血宗和正一剑门也同时接到了玄阳宗的飞剑传信。

    信中的意思，就是让各大宗主前往玄阳宗，共同商议这一次进入潜龙棺的人选。

    “玄阳宗的那个老家伙，倒真是急不可耐……这也难怪，他的寿命只剩下三年了。”

    叶云淡淡地笑了笑。

    他的身旁还站着沐晴——这位玄鸟圣宗的新任宗主，她这两天一直都陪伴在叶云左右。

    收到玄阳宗的飞剑传信之后，沐晴就告诉了老爷。

    “老爷，您看这一次我们玄鸟圣宗需要去吗？”

    沐晴在旁边问道。

    “这一次四大宗门的聚头，你是一定要去的，而且还要力拔头筹，战胜其他几人，这样的话，玄鸟圣宗就不用再出材料打造潜龙棺了，只要出个人就好。”

    叶云笑了笑说道。

    听了这番话，沐晴脸色顿时有些发苦。

    她没太听明白。

    潜龙棺，需要的是一个即将死去的人。

    而她们玄鸟圣宗，似乎还没有人有这个资格进入潜龙棺。

    叶云回头看了一眼马车，微笑着问道：“你们谁愿意进入潜龙棺，去龙穴探一探究竟？”

    “哈哈，老爷，这种好事就交给我吧？”

    碧海通天龙第一个报名。

    身为神君境的他，在苍南大陆这个小地方实在呆得无聊。

    化身成一只可爱的小蓝猫，整天无所事事的在马车上昏昏欲睡。

    “你这境界有点高，在苍南大陆没有你出手的机会。”

    叶云毫不客气的就把碧海通天龙的要求给拒绝了。

    “老爷，那让我去吧。”

    血魁妖龙第二个主动请缨。

    “永恒境也太高了，很容易吓坏对方。”

    叶云摇了摇头。

    血魁妖龙顿时露出了沮丧的神情，趴在了马车上面。

    大黑马咧嘴一笑。

    幸亏它刚才没有说话，否则也会被老爷给拒绝的。

    看来永恒境是不能参与这次行动了。

    车顶上的玄鸟也闭紧了嘴巴。

    它刚才也差一点就主动请缨了。

    马车上面，就剩下了大黑猫和猫宝儿了。

    大黑猫连续眨了几下眼睛，心中的念头不断的转动着。

    猫宝儿咦了一声，突然傻乎乎的说道：“大哥，你这天命境似乎很合适呢？”

    “是吗？猫宝儿，这个……这个……进入棺材里面，可真不是个好玩的玩笑。”

    大黑猫结结巴巴的说道。

    若不是在众目睽睽之下，它真想一巴掌就拍在猫宝儿的头上。

    它是真不想进入潜龙棺啊。

    那里可是死人待的地方，哪怕不是死人……也是活死人了。

    它如今身强力壮，血气方刚，怎么也不愿意进入到棺材里面当个活死人。

    “小黑猫，我看你就挺合适的。”

    碧海通天龙的目光落在了大黑猫的身上，忽然嘿嘿的笑了起来。

    天命境四层，修为虽然不算高，但实在也没有什么选择了。

    再往下就是几位师兄师姐的涅槃境修为了。

    然后就是神桥境的猫宝儿。

    这些修为都太低了，恐怕进都进不去潜龙棺。

    “老爷，天命境可进，但九尾灵猫的天命境四层，恐怕难以入了抬棺人的法眼。”

    沐晴在旁边斟酌着语句说道。

    “就让它去吧，至于修为嘛，我会让它看起来像一个半步生死境的大修士。”

    叶云不以为意的笑了笑，最后钦点了大黑猫。

    大黑猫顿时一副苦瓜脸，不知道该说什么好了。

    还是猫宝儿在旁边提醒了他。

    “大哥，老爷给你安排这么好的事情，你还不乐意接受吗？我真是想去都去不成！”

    猫宝儿羡慕的说道。

    这一番话，顿时如一道火焰点燃了大黑猫的内心世界，他顿时就醒悟了过来。

    这可是老爷交代的任务。

    它只要完成了老爷交代的任务，老爷还能少得了它的赏赐吗？

    “老爷，您放心好了，这一次我一定完成任务的。”

    大黑猫猛地站了起来，信誓旦旦的说道。

    啪！

    一条黑色的马尾从空中落了下来，将大黑猫拍在了马车上。

    “小猫啊，瞧你那点出息，现在才反应过来是不是有点晚了？”

    大黑马扭过头来，炯炯有神的盯着快要被压成肉饼的大黑猫，秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑道。

    “亡羊补牢，犹未晚矣，让小黑猫去吧。”

    叶云笑了一声，抬脚走进了车厢之中。

    “走吧，去趟玄阳宗。”

    叶云的声音在车厢里淡淡的传了出来。

    大黑马立刻收起了笑容，四蹄迈开，拉着马车进入到了云海之中。

    沐晴也赶忙上了马车，进入到车内。

    烧了一壶热水，给叶云又泡了一杯茶水。

    大黑猫晃动了几下，身子从肉饼的状态恢复到了正常。

    虽然被打得很凄惨，但是大黑猫已经习惯了马大爷对它的这种独特关爱方式。

    “猫宝儿啊！多谢你提醒我，这一次完成了老爷的任务，要是有什么奖励，我也会想着你的。”

    大黑猫伸出手掌，轻轻地在猫宝儿的头上拍了一下。

    这一巴掌看着很轻。

    但落到猫宝儿的头上，宛如五雷轰顶，害得她眼冒金星，当时就昏迷了过去。

    ---

    （四更完毕，求一波推荐票，五星好评~~）

