    楚小天不是圣人，只是一个正常的男人，有一个如此的女孩子愿意跟着自己，他不想拒绝，也不能拒绝。燕双双身世坎坷，比起夏雪来，都还有过之，自己好不容易将她劝慰过来，让她走出了阴影，现在，要是自己再伤害她一次，恐怕，她就真的是毁了。要是真的让这么一个女孩子毁在自己的手上，楚小天这一辈子，怕是都不能原谅自己。

    对于楚小天终于接受了自己，燕双双也感觉极为的高兴，她这么多年来，已经见过了太多的虚假，太多的岐视。但这些东西，在楚小天的身上，她都没有看到，这个男人，是一个很特别的人，这一点，从他能把一只灵兽幼崽送给自己心爱的女孩子就看得出来。也就是从那个时候开始，她对楚小天，就有了一种异样的感觉，这是一个值得自己跟随一生的男人。

    她在乌江镇的时候问楚小天那样的问题，只是想让楚小天开口留下她，但结果让她失望，楚小天没有挽留她，让她带着伤心离开。本来，她以为不再相见，就能彻底忘记楚小天，于是，她远走他乡，跑到了大燕王朝。可在这段日子里，楚小天的身影不仅没有变淡，反而在她的心里变得更加的清晰，就像一个梦魇一样的缠着她，让她怎么也挥甩不掉，那种感觉，折磨得她几欲发疯。她很想回去找他，但心里却一直有个声音在告诫自己，让自己不要去丢人现眼。

    但没想到的是，在她准备去沼泽深处得到毒龙魂，让她的蛇魂进化时，居然还能再次见到楚小天。她本来都以为是自己出现了幻觉，最后经过再三的确认，才发现，这确实是真的，楚小天居然又阴差阳错的跟她走到了一起。再加上后来楚小天并不在乎她身份的举动，让她彻底的放开，决定跟楚小天表明心迹。如果楚小天最终还是没有接受她的话，她会让自己丧生在毒龙之口，反正，对她来讲，活着，也并不是一件很快乐的事情。而这一次，楚小天也没有让她失望，让她觉得头顶的天空都亮了。

    当然，她也知道，楚小天对自己的感觉，绝对不会跟夏雪一样，他之所以接受自己，恐怕更多的原因，是因为心怀愧疚。不过，她不在乎，她相信自己，终有一天能让楚小天的心里也有自己的一席之地。

    因为一颗万毒果，方圆万里的地域之内，再也没有了一点只毒物，一行人行走都变得极为的容易，只用了一天不到的时间，就走出了这片地域。不过，一走出这片地域，立即就碰到了一只六阶的毒兽。至于结果，自然是轻易的就被楚小天两招灭杀了。接下来的几天，他们又碰到了各种强大的毒兽，最高阶的，连七阶的都出现了。

    让黄腾虎一行人的脸色都变得无比难看，碰到这样的毒兽，如果就按他们表面上的这点实力，恐怕给人家塞牙缝都不够。好在有了楚小天这个变数的存在，这些毒兽，都在他的强横实力之下，一箭就被灭杀。事到如今，楚小天都没有再隐藏实力，一路上的行走，可谓是轻松至极。黄腾虎一行人，都不需要担心妖兽的袭击，只要能承受那些毒气就行了。

    这让黄腾虎请来的那些彻地境高手在松了一口气的同时，脸色也变得有些难看了起来，他们到现在为止，完全就成了一个摆设，什么事都没他们的份了。强大毒兽的妖丹，珍稀的灵药，各种天才地宝，都进了楚小天的口袋，他们在这里，现在就成了一个摆设一般，什么都不要干，只要跟在后面走就行了。

    有了楚小天这个推土机一般的强大存在开路，他们的行走速度，变得无比的快。本来打算最少要一个月的时间才能走到那条毒龙的老巢，可现在，只用了十天不到的时间，他们就已经到了毒龙的老巢了，一个方圆千丈的毒湖。

    漆黑的湖水，一片死寂，毒雾飘渺，在湖面上凝聚成一片片巨大的乌黑毒云。这片毒湖百里之内，一片荒凉，连毒草都没有一根。一到这里，除了楚小天，高凡跟被楚小天护着的燕双三人之外，其他人都觉得一阵阵头昏眼花，脸色都变得有点发白，好在他们早就料到了这样的情况，立即就将早就准备好的高阶解毒丹服了下去，这才觉得好受了一点。

    “黄老哥，那毒龙，就是这里吗？”这里面，最轻松的，无疑就是楚小天，他现在就像个没事人一样，静静的站在湖边，看着黄腾虎开口道。那种视毒气为无物的淡定姿态，让一行人实在是羡慕不己。生活在幽梦沼泽这种毒气遍地的地方，一个完全不惧毒气的能力，那是多么的重要啊。事实上，在大燕王朝，特别是幽梦沼泽附近这一带，是有很多修炼毒性功法的人的，只是，他们修炼的功法，也完全不能达到像楚小天这样的恐怖程度，连七阶巅峰的毒龙毒都完全无惧。

    “是的，这就是毒龙的老窝，它就住在这毒龙湖的底下。之前，它跟它的对头拼斗了一场，受了重伤，现在，应该在这毒龙湖底下疗伤吧。”黄腾虎走到楚小天面前，恭恭敬敬的开口，并没有因为楚小天的年轻而再有任何的不满。这世界就是这样，实力代表一切。

    “你说你只要毒龙的内丹，那这条毒龙身上的其他一切，就都是我的了，对吧”楚小天转头看向毒龙湖，再次淡然的开口。

    “这个，如果毒龙是你一人所杀，那毒龙身上的一切，自然都是你的。我只要它的毒丹就好。而且，之前许诺的报酬，我也不会少的。如果，你不需要通天丹的话，我们也可以用相同价值的东西来抵换”黄腾元沉吟了一下道。他看得出来，楚小天是因为之前那帮彻地境强者对他的敌意，准备独自对付那条毒龙，不给些彻地境强者一点好处，让他们白跑一趟了。对于这个，他没有一点意见，这样的一个强者，将他得罪，可不是一个明智的选择。

    “不行，凭什么毒龙身上的一切都给他，为什么让他一个人出手，我们联手也照样可以杀掉毒龙”

    “就是，我们来这里，不是做个看客的，一路上的好东西都被他得了，这条毒龙，我们怎么也要分上一份”

    “我知道他的实力确实比我们要强，但我们是不会妥协的”

    黄腾虎话音落下，不等楚小天开口，他身后的那十几个彻地境强者顿时就提出了激烈的反对。毒龙可是七阶巅峰的毒兽，身上的一滴血都是难得的宝物。全盛时期的毒龙，给他们三个胆，他们也不敢有什么想法。现在它受了重伤，实力降到六阶巅峰，正是他们对付的好机会，他们哪里会让楚小天一个人将所有的好处都占完。只要他们杀了毒龙，得到的好处，也就足够他们不虚此行了。还有最重要的一点就是他们知道，龙这种东西，都是有着收集宝物的习惯的，杀了毒龙之后，它的藏宝地，也是一个无比巨大收获。而且，他们之所以答应黄腾虎来猎杀毒龙，大部分的原因，都是因为毒龙的宝藏。

    因此，就算是面对楚小天那种实力，他们也不得不硬着头皮出口反对了。要不然，他们就真成了一群陪看的，什么好处都捞不着，光跑一趟。

    “这个，要不，楚兄弟，你们就一起出手吧，毒龙死后的东西，你们大家平分好了”黄腾虎脸色有点不太好看，却也不敢随便得罪哪一个，只能转头找楚小天商量了。

    “既然他们那么想要毒龙身上的东西，那就让他们出手吧。只要他们杀了毒龙，毒龙的一切，就都是他们的，我丝毫不取”楚小天哪里能不明白这些家伙心里的想法，在心中冷冷一笑，他淡淡的开口道。

    “好，这话是你说的，你可不要反悔”楚小天话一落音，众多长彻地境中的一个中境强者当即就开口，好像生怕楚小天反悔一样。

    “放心好了，只要你们杀了那条毒龙，它的一切，我绝对丝毫不取”楚小天微微的点了点头，打消了他们的顾虑。

    “好，那我们就杀了那条毒龙给你看看”众多彻地境的强者心中暗笑，好像已经看到了自己在这里分宝，楚小天在一旁郁闷的样子。一条受了重伤，只剩下六阶巅峰实力的毒龙，以他们做好的准备，绝对不会有什么问题，这一点，他们很有信心。

    “你什么都不要，那我的龙魂怎么办”听楚小天说要放弃毒龙的一切，燕双双有点急了，她可是好不容易才得到这么一个机会的，要是这么一条高级龙魂弄不到手，她可就不知道该去哪里弄强大的灵魂来让自己的蛇魂进阶了。

    “放心了，这条毒龙龙魂不行，我就去给你找更强的，八阶，九阶，神兽的灵魂，只要你想，我都会给你弄到的”看着燕双双的样子，楚小天微微一笑，霸气凛然的开口道。以他现在的实力，这话可不是开玩笑，完全有能力做到的。

