    自傅明玉嫁人之后，太子司马恪就再也没见过她了。

    如今下了车辇，见到傅明玉竟是看的有点出神。

    人比在宫里的时候有点清减了，但是更显得一双杏眸又大又圆，司马恪知道傅明玉从小漂亮到大，但是在宫里的时候，傅明玉少了几分人气，学的如同太后一样，虽然年轻，但是也带着几分暮气沉沉的感觉。如今这种感觉已经荡然无存了，就连眼眉之间都多了几分自信和从容，即便是出宫嫁人不久，但是人却好像换了一种气质一样，更叫人觉得好看了。

    “殿下？”傅明玉见太子在走神，忍不住喊了他一声。

    “阿玉！”司马恪这才回神，不由默默的在心底苦笑了一下，他是个身不由己的人，即便他是很喜欢傅明玉，可是这份喜欢背后藏着太多的东西了。他给不起！他做不到像秦瑞那样义无反顾，一股脑的超前冲，说真的，当初得知秦瑞是为了求娶傅明玉才去考的武状元的时候，他真是枯坐在东宫坐了很久。

    他的人生从他被封为太子的那一刻就已经注定了，他娶不了傅明玉。他也给不了傅明玉自己的一切。

    可是秦瑞可以。

    他是真的很羡慕秦瑞，也很嫉妒他，可是如今再看到傅明玉，他反而觉傅明玉的确是应该嫁给秦瑞这样不管不顾的人了。至少秦瑞能做到的事情，很多他都做不到！

    他轻轻的叫了傅明玉一声。

    “殿下？”傅明玉被这一声阿玉给吓了一跳，她眼带疑问的看着太子殿下，“殿下已经很久不称呼臣妇为阿玉了。”

    “眼下不是那么正式的场合，你就如孤的妹妹一样，孤还是喜欢叫你阿玉。”司马恪微微的一笑，从容的解释道。

    见司马恪笑的毫无芥蒂，傅明玉一颗瞬间被悬起来的心这才放了下来。

    太子马上就要娶亲了，傅明玉又是被太后派来陪伴太子妃的，傅明玉可不想在这种节骨眼上出点什么乱七八糟的幺蛾子，如果太子殿下刚才说出什么其他的话来，傅明玉都想着自己应该马上装病离开皇宫了……

    “太子殿下如今也是要成亲的人了。未来太子妃娘娘是个很可爱的姑娘，臣妇已经去见过了。”傅明玉笑道，“恭喜太子殿下，贺喜太子殿下！”

    “哈哈。你我之间没必要说这些。你安排程云送给孤的烧鹅和点心孤很是喜欢。当场就吃了点。美味！”太子殿下笑道，不过心底依然有点淡淡的苦涩。

    “殿下喜欢便好了。那酒楼也是臣妇听外子提起，所以才带了些进宫。也不敢多带，怕热闹了御膳房的大厨。”傅明玉笑道，“殿下尝个新鲜就好了。这些外面的吃食还是比不得宫里的珍馐美味的。”

    “你啊！”司马恪先是微微的一怔，随后抬手虚虚的点了点傅明玉的额头，“还是和以前一样，说话滴水不漏，都叫人找不到你的错处！”他一背手走到了一边，说道，“走吧，孤也是去藏秀宫准备看看未来的太子妃，你就跟孤一起走走吧。”

