    两更完毕，求一下首订吧，首订对于晨光很重要，关系到能否有机会封推，拜托大家了！九千三百个收藏，只要有四分之一的人订阅一下首订，俺就满足啦，嘿嘿！六分钱，连一根冰棍的钱都没有噢！）

    着跟自己相处了十几年的妻子，郑道明第一次觉得她是如此的陌生，原本打算说出口的喜讯此时也变成了一声苦笑，摇了摇头，郑道明摆摆手道：“你不用这样，我同意离婚，家里的一切都给你。”

    完拿出自己的钢笔，在那张离婚协议书上签下了自己的名字，然后转身出了门。

    “但愿，你过的比我好。”

    郑道明如此想到。

    ………………………………

    ………………………………

    有些人总是在坚持了很长时间之后，选择了放弃或者是离开，他们并不知道有时候成功和失败只是一句话的距离。

    我们的生活充满了太多的无奈，抗拒不了，就要学会接受，而且还要快乐的接受。抗拒不了命运，就要学会接受命运的低潮，接受不等于屈服，是忍耐。命运再强悍也只是个暂态的过程，其中的变量就是自己，所以要忍耐，要为自己积攒力量，要把自己的事情做好，要让自己快乐的活着。这不是屈服，是无声的抗争。相信命运会在下一刻出现转折。

    睿并不知道在郑道明身上发生的这一切，他只是觉得这个再次出现在自己面前的中年男人身上似乎多了一股说不清的东西，就好像洗尽尘埃的一块璞玉，陆睿甚至能够从他的眼睛里看到对某些东西的执着。

    “老郑啊，镇里认命你为财政所的所长，看重的是你的能力，在今后的工作当中，你可一定要用心，不要辜负了我的一番期望。”看着一脸镇定的郑道明，陆睿语重心长的说道。

    在刚刚结束的党委会会议上，贺国成提出自己分管的司法所的所长老茅要退休了，需要一个有能力的干部过去，陆睿顺水推舟的把宋健调了过去，转而提出让郑道明接任财政所长的位子。

    白东明和秦风虽然有心反对，奈何党委会上支持陆睿的党委成员超过半数，而且镇司法所所长也是不错的位子，两个人也不好太过反对，只好眼睁睁的看着陆睿把财政所长换上了自己的人。

    郑道明也是激灵，得到消息的第一时间就来到了陆睿的办公室表忠心。

    “书记您放心，我一定做好本职工作，坚决服从党委的领导。”郑道明语气诚恳的看着陆睿道。

    睿点点头，然后又微微皱眉道：“听说你离婚了？”

    郑道明一愣，随即脸色微微一黯，露出苦笑的表情点点头道：“让书记见笑了。”

    睿之所以知道了这件事，还是冯志跟他说的，郑道明的前妻葛红艳跟他离婚了之后，消息很快就传开了，大家都笑话这家伙工作没什么长进，老婆现在也没了，这下子算是彻底完蛋了。

    沉吟了一下，陆睿觉得自己有必要安慰安慰这个刚刚投靠过来的下属。

    “老郑啊，不要有包袱，大丈夫何患无妻，努力工作，总会找到幸福的。以后有什么事情直接过来找我，我会帮你解决的。”

    听到陆睿这么说，郑道明原本有些黯然的情绪稍微好了很多，毕竟眼下自己家庭已经没有了，如果事业上再不振作，那可真就像葛红艳说的那样，做人失败到底，一事无成了。咬着牙，郑道明看着陆睿道：“书记放心，我肯定干出样子来，绝对不会给您丢脸的。”

    工作既然已经安排完毕，陆睿对于其他的事情也就不那么在意了，反正镇里的几个主要部门都在自己的掌握当中，只要大方向上没出差错，剩下的小细节陆睿并不想管的太多。毕竟自己也不想给上级留下一个独断独行的印象。因为一般的政府领导分工，要么是由上级主管部门决定，下面的照做，要么是镇里自行安排分配，上报给县委县政府。

    睿现在基本上已经掌控了全镇的几个重要部门，基本上在镇里的话语权已经不会有任何问题，所以对于秦风和白东明等人偶尔的小动作他也就选择了睁一只眼闭一只眼，总不能把对手逼得自请调职吧，那样的话，陆睿也就得不到什么发展了。

    正在琢磨着事情的时候，桌子上的电话忽然响了起来，陆睿一看号码眉头就微微一皱，原来是县政府办公室的，这几天说来也怪，冯元山不知道抽了什么风，一个礼拜的时间里，到贺家镇来了两次，虽然有不同的借口，可是陆睿对于他这种劳民伤财的作秀式视察实在是很不感冒，出身草根的陆睿本能的观念是领导视察与其大张旗鼓，弄得人尽皆知。倒不如悄悄的走访，看看真实的情况。

    “喂，我是陆睿，你是哪位？”陆睿拿起电话沉声问道。

    话那边传来一个娇媚的声音，咯咯娇笑道：“陆书记，你这是跟谁生气呢。不知道得还以为我得罪你了呢。”

    睿一愣，随即哈哈一笑道：“程县长，您这是唱的哪一出啊？”原来电话那边是顺安县副县长程仪。

    听到陆睿有些好奇的问话，程仪呵呵一笑道：“这不是省里来了一个精神文明建设检查小组么，要在咱们顺安县采访几个典型例子，我一下子就想到了咱们镇里的新农村社区，明天我带他们过去，你安排一下。怎么样，我这个主管副县长还算合格吧？”

    程仪在县政府的分工是主抓精神文明建设，所以才有这么一说。

    睿呵呵一笑，说实话对于程仪他的印象还算不错，这女人虽然也有派系的痕迹，但是最起码是真心想干事的人，哪怕是针对自己的时候，在镇小学这种原则性问题上，也没有做出违反党性的事情来。这让陆睿很是佩服，上辈子从文件和网络上发达的传媒当中，陆睿见过无数为了政绩和所谓脸面把老百姓的血汗钱当自己垫脚石的官员，所以对程仪，陆睿印象还是不错的。

    “还是自己人最可爱啊，程县长放心，我一定安排的妥妥当当的，保证您满意。回头我请你吃饭啊！”陆睿笑道。

    程仪放下电话，嘴角泛起一丝微笑。

    坐在自己的办公室里，程仪此时的心情也很复杂。

    舅舅当初让自己压一压陆睿的时候，她就有些不满，不仅是因为自己跟陆睿合作的不错，也是因为程仪真心的认为，陆睿是一个有思想有抱负的青年干部，这样的人现在并不多见了，他们一心想着为老百姓做事，很多时候不顾及自己的个人得失。但是因为来自家族的压力，程仪不得不跟白东明等人联手把陆睿架空了。

    随后的半年时间里，让程仪看清楚了很多东西，看到陆睿宁愿自己的权力被架空，却丝毫不在意，而是把更多的热情投入在贺家镇的建设当中，这让程仪很受感动。

    女人总是感性的动物，即便是已经从政的女人，内心深处也有一块柔软的地方。

    后来林家兄妹的事情又让程仪很受震动，毕竟几大家族的协议中，g省在传统上一直是由黄家掌管的，可是偏偏在这里一帮子衙内差点被人打死，为了这件事，家族受到了林家和其他几家的责问，甚至派系中的某位很有前途的领导都打电话来关心事情的进展，听舅妈说舅舅黄世雄在书房里摔了杯子，据说连外公都被惊动了。

    就在自己被提拔成副县长的那天，程仪接到了舅舅的电话，在电话里一向很骄傲的舅舅，第一次有了一丝疲倦。

    “妞妞啊，想办法跟那个陆睿修复一下关系吧。”黄世雄的声音里有一抹程仪不能察觉的无奈。

    程仪微微一愣，在她的印象里，舅舅一向都是铁腕人物，尤其是在做了g省省委书记之后，在这个派系林立的省份，黄世雄能够在照顾到大派系内部各个家族的势力的同时，还能游刃有余的跟自己的政治对手博弈，这让很多人把他奉为自己的偶像，但是现在程仪却从他的语气当中听出了一抹疲倦。

    “舅舅，陆睿身后到底是什么人？”程仪终于问出了自己心中隐藏了很久的疑惑，能够让舅舅亲自点名让自己压一压的人，可不会仅仅是因为他得罪了蓝家的正达集团，凭着程仪的认知，黄世雄不是那种小肚鸡肠的人，如果心胸真的狭窄到那种地步，他也不会走到今天的位置上。

    黄世雄叹了一口气，低低的说了一个名字。

    “什么？”程仪倒吸了一口冷气，出身大家族的她自然明白那个名字所代表的含义，有些惊讶于陆睿有如此深厚背景的她不解道：“怎么回事？那人怎么会认识陆睿呢？”

    黄世雄摇摇头：“我叫人查过，这个陆睿曾经给团中央韩定邦书记的同学做过秘书，据说这一次陆睿能够进入团中央青年干部交流当中，也是韩定邦的意思。可能是因为陆睿这一路太过顺利了，韩定邦也没怎么管他。上一次我听了你小姨的话，让你压一压这个陆睿，没想到这一次居然让那人把电话打到我这里来了。”

    顿了顿，黄世雄说出了一番让程仪目瞪口呆的话。

    “这个陆睿既然被他看中，那很有可能就已经进入了某些大佬的眼里，那人的身份你也知道，一旦被他关注的干部，十有八九前途都不可限量。尤其还跟韩定邦有关系。我记住，万一，我是说万一，这个陆睿有什么事情需要你帮助，记得好好跟他相处，多一个朋友，总比多一个敌人要强，明白了吗？”