一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说你白痴，你还真蠢？”叶凡不屑的哼了哼，“你以为我不想吗？

    可是你体内的血毒，已经融入你的丹田里了，自主与你的气劲融合，形成了大周天。

    每隔一段时间，它们便会爆发一次。在这个时候，那些血毒聚拢在一起，吞噬你的生命元气。

    我也只有在这个时候，才能抓准机会，将那些血毒一网打尽！”

    叶凡说的很轻巧，可是林轩毅却疼得死去活来，总觉得他是故意如此，幸灾乐祸。

    “叶凡……你，你既然能一网打尽，为什么还要……还要分批消除？”林轩毅咬牙切齿，“你是不是故意的！”

    “故意的球球。”叶凡翻着白眼，“你体内的血毒，又不是一次性全体爆发。

    有的时候是五脏六腑那一拨，有的时候是经脉骨骼那一拨，有的时候是武源丹田那一拨。

    蠢货，你的血毒爆发了那么多次，你每次疼的部位也不一样，你就没找到一点规律吗？”

    “……”林轩毅无话可说。

    妈个蛋，叶凡说的好有道理，找不到理由反驳。

    “那现在我的内腑为什么会这么痛苦？”林轩毅喉咙嘶哑，低声问道。

    “我说过了，为了让你活得舒服一点，我和沈前辈联手压制了那些血毒，放缓了它们吞噬你生命元气的速度。”

    叶凡点了点手指头，“你最好老老实实哪都别去，养好身体，调整好状态，以备下一次的血毒爆发。

    我一次性可收拾不了那么多血毒，只能分批慢慢处理。而且，越到后面，那些血毒藏的越深，我就越难清除。

    估摸着，没有一两年的时间，你是没办法摆脱我了。

    所以，奉劝你一句，你的小命在我手里拽着，对我放尊重点。

    要是惹恼我了，我说不定会时不时让你尝尝，什么叫做求生不得求死不能的滋味！”

    叶凡跟沈碧琼有协议，会尽力求治林轩毅。

    但是在这个过程中，叶凡可没向沈碧琼承诺过，可以全程无痛处理。

    林轩毅这小子蹬鼻子就上脸，要是不给他点颜色，他还真以为自己好说话了。

    果真，林轩毅听了叶凡的威胁，脸色一阵青一阵白。

    好嚣张，好欠揍！

    小君，你就看着他这么欺负我吗？快帮我骂他一顿，我不敢再挑衅他了。

    董玥君看到林轩毅求助的眼神，连忙拉住叶凡，低声道：“你别这样，轩毅看我在这里待得无聊，才来陪我说话，他也是一番好心！”

    “我知道。”叶凡淡淡一笑，“我就是提醒他一句，也是一番好心。”

    “……”

    林轩毅满头黑线。

    尼玛，你那叫提醒？你就差拿枪指着我脑袋吼了！

    叶凡把武劲押回林轩毅体内，继续抑制那些血毒。

    林轩毅的脸色总算好看了一些。

    “好了，你回屋休息去吧！在沈前辈回来之前，别到处瞎跑。”

    叶凡哼哼一声，“最好也别离开我百米范围，要是打入你体内的武劲离开我的控制距离，后果比那些血毒还要严重！”

    “啊？”林轩毅一愣。

    “啊什么啊？我和沈前辈的武劲充满了血杀之意，一旦失去控制，将会彻底损坏你的所有内脏器官。

    到时候，不用爆发血毒，你的内脏便会直接化为脓血，就算大罗金仙下凡也救不了你。”

    叶凡说的很夸张，把林轩毅唬得一愣一愣。

    他摸不准叶凡是不是在胡说八道。

    可是看他的眼神，似乎巴不得自己离他远远的，这样就算自己挂了，他也有借口向自己的奶奶交代。

    你个球球，好歹毒的心！

    “不用你说，我也知道！”林轩毅暗自咬牙，冷声回道。

    “知道就好，那还不赶紧回去躺着？”叶凡对董玥君招了招手，“到房间里来，我要给你检查身体。”

    “哦。”董玥君点点头，看向林轩毅：“你先回去吧，今天我和叶凡还有事情。”

    林轩毅呆如木鸡。

    小君，你当我耳聋吗？刚才叶凡跟你说“检查身体”，我听得清清楚楚啊……

    他看着董玥君和叶凡走进卧室，房门“咔”的一声紧紧闭合，心顿时拔凉拔凉。

    “叶凡，你该死……真该死！”

    林轩毅的眼睛通红无比，愣了好一会儿，才咬牙走出了院子。

    叶凡可没有忽悠林轩毅，他的确在帮董玥君检查身体。

    董玥君曾经也收血煞珠影响，虽然不深，但是叶凡也无法保证她体内还有没有残留的血毒。

    而且，董玥君修炼了血魔功，弊端还没显现出来，叶凡得提早做好准备，免得将来帮她化解的时候，出现什么意外。

    一整个上午，叶凡和董玥君都在房间里。

    林轩毅不死心，中午还叫厨房做了饭菜，亲自给他们送过来。

    结果发现，叶凡的房门依旧锁得死死的。

    林轩毅愈发的愤慨，心里醋意冲天，满满的耻辱感。

    自己看上的女人，在自己面前，接受其他男人“检查身体”，搁在任何一个人身上，都无法平息胸中涌动的火焰。

    “叶凡，你给我等着！”

    林轩毅眼中喷火，把食盒重重拍在桌子上，转身离开。

    他刚到门口，便和两个人打了照面。

    “见过林少爷。”

    “林少爷，几天不见，不知你的病情如何了？”

    这两人面带笑意，对他看似恭敬，其实心里颇为鄙视。

    “见过齐师叔，齐师兄。”林轩毅没好气的拱了拱手，看向对面的齐瑶母子，“你们来这里，是为了找叶凡吗？”

    “是啊。”齐瑶呵呵一笑，“我父亲接总宗密林，来天山殿考察，于峰师兄和殿主师兄正在殿中接待。

    他听闻叶凡先生的事情，很感兴趣，想见他一面。”

    “嗯？”林轩毅一愣，“齐长老来了？”

    “是的。”齐瑶点头笑道。

    林轩毅顿时暗道“不好”。

    关于齐瑶和叶凡之间的矛盾，他听奶奶说过几句。

    虽然奶奶说的不多，但是隐隐提到齐瑶母子心胸狭隘，呲呲必报，这几天说不定会趁着她不在天山殿的空闲，来找叶凡的麻烦。

    为此，奶奶还特意留了一枚感应玉给他，并且交代他，要是齐瑶找人来了，一定要捏碎感应玉，这样她就能早些赶回来。

    原本林轩毅以为，齐瑶会忌惮自己的奶奶，不敢轻易报复。

    可是没想到，齐瑶居然连总宗齐长老都喊来了，摆明是要在叶凡这儿找回场子。

    现在我和小君都得被叶凡罩着，要是他出了什么岔子，我们岂不是也要跟着倒霉？

    林轩毅眉关紧缩，低声问道：“齐师叔，不知齐长老见叶凡所为何事？”

    “其实也没什么。林少爷，叶凡是军区的人你知道吧？”

    “嗯。”

    “我父亲有些老朋友也在军区，叶凡应该认识，所以请他去问问话，想知道那些老朋友的近况。”齐瑶说道。

    “老朋友……”林轩毅冷笑不断。

    信了你的话都有鬼了！

    华夏军区上千万人，能跟齐长老成为老朋友的，叶凡又认识几个？

    你找借口，就不能找点上档次的？

    这么扯淡，他会去么？

    “林少爷，你有什么话想说吗？”齐瑶见林轩毅表情怪异，笑着问道。

    “没有，我带你们去找叶凡。”

    林轩毅心中冷哼，热情的带齐瑶母子进门。

    正好，他见不惯叶凡和董玥君独处一室行为暧昧，此时有外人帮忙打断，他巴不得呢！

    林轩毅带着齐瑶母子来到大厅，径直敲开了叶凡房间的门。

    此时，叶凡刚好和董玥君结束检查，刚开门就跟林轩毅撞了个满怀。

    叶凡的身体强悍，别说一个林轩毅了，就算再来一打，也别想撼动他。

    “哎哟！”林轩毅到飞几米，摔倒在地。

    “你不是走了么？”叶凡微微皱眉，“火急火燎的干什么？”

    他本来还以为林轩毅一直在门口偷窥，可是感受到他身上传来的冲劲儿，便知道他是打算开门进来。

    “你才火急火燎的呢！”林轩毅疼得龇牙咧嘴。

    他最近不能使用气劲，所以没有气劲护体，刚才那一下是硬生生挨下来的。

    董玥君连忙上前扶起林轩毅，低声问道：“轩毅，你没事儿吧？”

    “还好。”林轩毅看董玥君衣服整齐，脸色正常，不由得暗暗松了一口气。

    董玥君跟他说过叶凡不愿意让她练习血魔功，等解决他的病之后，就帮她把血魔功化掉，重新修武。

    其实林轩毅也不想董玥君修炼血魔宗核心功法。

    别看现在董玥君还没怎么样，等以后肯定会受到一定的影响。

    林轩毅亲眼见过奶奶发火的样子，很清楚这卷《血魔功》会有什么后遗症。

    “林轩毅，你找我们什么事儿？”叶凡上前把董玥君拉开，低声问道。

    “进去再说。”林轩毅没好气的哼了哼，伸手指了指外面，眉毛轻挑。

    叶凡微微昂起脑袋，细心感受，顿时察觉到房间外的大厅有两股不俗的气息。

    “嗯？有人？”

    叶凡皱了皱眉，气劲外放，将三人隔绝起来，返回房间里。

    “外面的人是谁？”叶凡问道。

    林轩毅耸了耸肩膀，冷嘲道：“还不是来找你麻烦的！”

    “齐瑶母子？”

    “是啊。”林轩毅阴阳怪气的笑道：“叶凡，别怪我没提醒你啊！这回齐瑶母子连齐长老都叫来，他可是九倍极限的超级高手，我劝你还是认怂吧！”