
　　世界上那么多动物保护组织，经过这么多年的行动，都没能阻挡日本人的捕鲸行动，就连“海洋守护者协会”的保罗·沃森，采取撞击捕鲸船的“暴力”手段，被称为“环保恐怖分子”的人，也没能阻止日本人哪怕一步，自己又能做什么去阻止日本捕鲸呢。

　　难道自己要采用更暴力的方法，弄一条战舰或者潜艇，只要见到日本人的捕鲸船就把他轰到海底吗，先不说弄一条潜艇有多难，找人驾驶有多难，就算是自己真的弄到了战舰潜艇，难道用这种以暴制暴的方法，日本人就会屈服吗，沐阳相信，日本人会已打击恐怖分子的名义围捕自己，个人与一个国家对抗，沐阳现在还力有未逮。

　　一定会有办法的，一定会有。

　　其实，泰莉莎她们说得对，加大宣传，让全社会全世界的人都知道捕捞鲸鱼的危害，知道那些可爱的海洋精灵，正在由于人类的捕猎而面临绝迹。

　　只有唤起整个社会的关注，共同来讨伐这种不人道的行为，才能达到最终制止捕鲸的行动。

　　沐阳把自己关到屋子里，开始闭关。

　　莎拉和凯尔很担心沐阳的状况，他把自己关在房子里，除了吃饭睡觉，就是对着电脑不停的敲击，沐阳现在的表现，根本不像一个曾经带领他们叱咤全球的大盗。

　　三天之后，沐阳出来，交给莎拉一份打印稿，说道：“莎拉，凯尔，帮我看看这份剧本如何。”

　　凯尔惊讶道：“头，你关了三天，就是为了写剧本吗，你写了什么。”

　　“一部关于海豚的故事，我想拍摄一部关于海豚的电影，不是纯故事片，算是故事纪录片吧，其中会用到大量的真实镜头，你们是一批欣赏我大作的人，给提提意见吧。”沐阳说完走到桌边，给自己倒了一杯咖啡。

　　说实话，这份剧本更应该说是一部故事，因为沐阳并不懂如何写剧本，只能按照自己想出来的故事来写了这份东西。

　　莎拉拿着稿纸做到沙发里，盘腿坐好，开始仔细阅读起来，一开始，她是笑着看的，只感觉故事很温馨，但是慢慢地，她的脸色越来越不好看。

　　不过莎拉一直在认真的看着。

　　故事的开头是一个有些老套的故事。故事发生在澳大利亚海豚岛海边。

　　有一位叫莎拉的15岁美国女孩，她的父亲史密斯先生在澳大利亚墨尔本工作，是一位海洋学家，所以全家都来到澳大利亚生活。这一年的9月份，莎拉跟随父母来到海豚岛旅游，他们一家三口租了一艘小帆船出海，可是由于海浪的原因，莎拉不幸落海。

　　一个浪头过来，莎拉就被压到了海底，由于发现的晚，莎拉父亲发现莎拉不见了之后，船已经行驶出去很远了，他父亲赶紧跳下大海寻找莎拉，可是却不见莎拉的影子。

　　莎拉的生命岌岌可危，身子开始慢慢的往海里沉去，就在这时，一只小海豚游了过来，见到落水的莎拉，小海豚用他那短小的鼻子，用力拍打着还不算强壮的鱼鳍，奋力把莎拉推到了海面上。

　　莎拉的父亲终于见到了女儿的身影，快速游过去，莎拉获救了，小海豚在水里欢快的拍打着水面，似乎也知道自己救了一条生命一样。

　　莎拉悠悠醒来，抱在母亲怀里哭泣，然后父亲告诉他，是那只小海豚救了她，然后从此，莎拉就和小海豚成了好朋友，整个夏天，莎拉都在和小海豚玩耍，他们嫣然成了最亲密的伙伴。

　　迁徙季节到了，小海豚要跟随海豚家族迁徙到其他地方，莎拉也要去上学了，两个人依依不舍，父亲告诉莎拉，每年海豚都会回来，以后每年他们都会带莎拉来看这个小家伙的。

　　莎拉红着眼睛问道：“如果她明年不记得我怎么办。”

　　“不会的，海豚的记忆力非常好，你们已经是朋友，他会记住你一辈子的。”史密斯先生安慰自己的女儿。

　　从此以后，每年的夏天，莎拉都会到海豚岛来，找她最好的朋友“阿布”，度过一个个美好的暑假。

　　三年以后，莎拉长成了大姑娘，而阿布也成了爸爸，在见到莎拉时，阿布是带着自己的妻子过来的。

　　莎拉要去上大学了，她选择了海洋生物系，主要研究海豚等哺乳类动物，因为她爱这些精灵。

　　第四年，莎拉在放暑假的时候，依然选择来到海豚岛看自己的朋友，而这一次，给莎拉带来了惊喜，因为阿布和他的妻子身边竟然带着一只小宝宝，一只比当年阿布还要小的海豚，刚刚出生没有多久的小家伙。

　　后来，莎拉大学毕业，进入到澳大利亚海洋研究中心工作，结婚生子，阿布的家族也在壮大，已经是一个有着10多只海豚的家族了。

　　莎拉带着自己的丈夫和孩子来看阿布，阿布记住了莎拉怀里小宝宝的样子。

　　莎拉与阿布的感情，已经超越了人类与动物的感情，变成了真正的亲人，产生了难以分割的感情。

　　莎拉是做海洋生物研究的，后来给阿布安装了一个卫星定位跟踪器，她告诉阿布，不管阿布到哪里，她都会找到他的。

　　故事到这里，一直表现的非常温馨，不过接下来，却是一段关于阿布的故事，到此时，整个故事急转直下。23sK.com

　　迁徙季节又到了，大批的海豚集合在海豚湾外面，阿布也带领自己的家族，准备和大部队一起迁徙，路上遇到风暴，遇到食物短缺，他们都扛过来了，但是在到达日本海峡时，危险来临。

　　每年他们都会走这条路，可是在路过日本的一个海峡时，迁徙队伍遇到了阻挡，前面，出现了一群渔船挡在前面，渔民们用力的敲打着铁栏杆，发出刺耳的声音，恐吓海豚群。

　　海豚是靠声呐来辨别方向的，他们的听觉系统非常发达，这也造成了声音在他们耳朵里会被放大，渔民们敲击渔船护栏发出的声响，让海豚们不能正常前行，还会产生恐惧感。

　　他们被不停的驱赶，慢慢的，被驱赶到一片狭小的海湾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第531章：沐阳的新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 