    “老大，我认为既然我们在骑兵方面拥有优势，那我们就应该要好好利用这个优势。

    骑兵的最大优势是什么？

    我认为骑兵的最大优势便是进攻，进攻，进攻，不停的进攻。

    在我们华夏古代，蒙古大军为什么所向披靡？

    就是因为蒙古有一支可以不停向前进攻的精锐骑兵。

    当年蒙古骑兵的数量并不是很多，但在西征途中，他们却可以击败很多军队数量比他们要多上很多的国家。

    他们凭的是什么？

    不就是要比所有国家都强得多的精锐骑兵吗？

    现在我们神鹰帝国拥有着游戏中最精锐的骑兵，我们的骑兵可以在野战中战胜任何敌人，这是我们的一个巨大优势。

    既然我们拥有这个优势，那我们为什么要去考虑如何抵挡敌人进攻的问题呢？

    骑兵的优势是进攻，因为进攻才是最好的防守。

    既然如此，那为什么我们只能等着敌人主动过来打我们，而不是我们去主动进攻敌人呢？

    老大，既然我们在骑兵上拥有着巨大的优势，那我们为什么不可以仿效古代的蒙古大军去主动进攻那些潜在的敌人呢？

    如果我们派出精锐骑兵主动发起进攻，将战火烧到敌人的土地上，那我们的土地不就安全了吗？

    当年蒙古大军西征时，他们的后勤补给大部分都依靠在当地进行烧杀抢掠来取得，所以他们根本就不需要后方为他们运送后勤补给。

    蒙古大军能这么做，我们同样也可以。

    反正那里的土地和百姓跟我们神鹰帝国都没有任何的关系，既然如此，那我们劫掠他们也不需要有任何的负罪感。

    老大，我知道您在担心着什么。

    我想说您的担心完全就是多余的。

    因为我们是现代人，所有人都知道老大您的野心。

    所以哪怕老大您现在表现得再怎么讲道理，其他国家的玩家也会将我们神鹰帝国视为头等大敌的。

    现在哪个国家的玩家不盼望着我们神鹰帝国早点嗝屁？

    他们现在怕您那是因为您有随手就捏死他们的实力，所以他们才不敢轻举妄动。

    如果要是让他们看到落井下石的好机会，那他们肯定会毫不犹豫的亲手将您推入万劫不复的深渊之中的。

    所以您现在也无须跟他们讲什么道理了，我们神鹰帝国想打谁那就打谁，不需要任何理由。

    俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    我们现在就应该趁着敌人的联军还没有组建好时先下手为强，将战火烧到敌人的土地上，让他们无暇再去顾及哈萨克汗国这边的事情。

    等到我们攻破了努尔苏丹城，将这锅生米煮成熟饭，周边的那些邻国不还得照样向我们称臣纳贡，给我们献上无数的珍宝和美女吗？

    弱国无外交，强国无友邦。

    在这个弱肉强食的世界，只有拳头大才是硬道理。

    所以我认为我们不应该有太多的顾虑，不如就趁着这个机会也像蒙古大军那样来一次西征，给那些总想着灭掉我们、没事就出来蹦跶几下的国家一次教训。”

    见宁远否定了赵大勇的建议，刚刚进入腾龙军权力圈子的西门无悔立刻给出了自己的建议。

    西门无悔是一个激进派的好战分子，所以他的建议也充满了进攻性。

    听完西门无悔的建议后，宁远不由得点了点头，然后又轻轻摇了摇头。

    他看向西门无悔说道：“西门，你给出的这个建议确实有一定的可行性，因为我们神鹰帝国的骑兵军队确实具备这个能力。

    只不过你的这个提议如果在游戏中实施会有很大的不确定性。

    因为蒙古大军当年只要击败了当地的守军，他们就可以长驱直入，如入无人之境了。

    而在游戏中，因为玩家是可以无限重生的，所以这个招数就有点行不通了。

    面对着我们的主动进攻，那些国家的玩家肯定会拼了命的进行反抗。

    只要他们国内还拥有一座连通冒险者世界的传送阵，那他们就将会拥有源源不断的炮灰军队来消耗我们的骑兵军队。

    什么是炮灰军队，就是给他们把武器就行的那一种。

    我们玩家因为可以无限重生的特性，所以只有手里面有足够的破烂武器，只要能够从冒险者世界传送过来，那我们几乎就可以反复不停的投入到战场上去战斗。

    一旦敌人要是采取坚壁清野的战术，而我们的骑兵军队被敌人的炮灰军团给纠缠住，那我们就有危险了。

    因为不仅仅只是我们神鹰帝国有各种类型的精锐军队，其他国家也有。

    比如阿拉伯的骆驼骑射手，伊朗的波斯长生军，伊拉克的巴比伦弓射手，丹麦的狂暴战士等等等等。

    只要敌人的主力没有被我们击败，那么我们入侵敌国的骑兵就始终处于危险之中。

    因为敌人可以不遗余力的通过炮灰军团来消耗我们，给我们设下各种陷阱。

    一旦我们的骑兵要是露出破绽，那么很可能会被敌人冲上来给狠狠的咬上一口。

    这些骑兵关系到我们对哈萨克汗国的统治是否牢固，因为哈萨克汗国实在是太大了，而且也没有太多的险峻地形可以防守。

    所以在没有做好完善的准备工作之前，我们是不能让太多的骑兵军队深入敌境去冒这个险的。

    西门，现实中古代的那些经验并不一定都适用于游戏里面，因为我们玩家是这款游戏中的最大变数。

    现在我们用不到十天的时间就已经占领了哈萨克汗国全境，这个步子已经迈得非常大了。

    一下子迈了这么大一步，我们需要一定的时间来进行稳固。

    只有基础稳固了，我们才能继续向外扩张。

    如果在稳固之前强行继续外扩，即便是最后取得了成功，很可能得到的也是一个烂摊子。

    如果要是失败了，那局势将会对我们更加的不利。

    我们来这里不是打打秋风就走的，而是要占领这里的土地为我们所用，让这里成为我们西征的后勤基地。

    我们需要这里的原住民百姓成为我们的子民，让他们来为我们生产各种粮食物资。

    如果要是让骑兵将这里的原住民百姓都祸祸光了，那我们得从国内迁移多少人口才能让这里重新恢复如初呢？

    所以对于一场战争，我们不仅要考虑胜利的问题，还要考虑到接下来的可持续发展问题。

    蒙古大军在很多地方干的都是一锤子买卖，所以他们的统治非常的不牢靠。

    而我们不仅要这里的土地，还要这里的劳动力。

    所以我们不能够太过于激进，不能够太过于冒险，我们必须要将战争的范围限制在哈萨克汗国境内。”

    起初，宁远是很喜欢西门无悔的这个建议的，可是当他考虑到玩家方面的因素以及日后的占领问题之后，他最终还是放弃了效仿蒙古大军西征的念头。

    因为就连骁勇善战的蒙古大军也不可能十天便占领哈萨克汗国全境，而他们在游戏中却做到了这一点，这个步子迈的实在是有点大。

    如果他们不及时收住步子，那么接下来很容易就会卡到裆。

    ......

    见宁远连续否决了两个看起来都十分不错的提议，会议室内一下子便安静了下来，所有人都在冥思苦想，希望能够拿出一个更加严谨、让宁远挑不出多少毛病的提案出来。

    时间一分一秒的流逝着，眼见着会议室内的气氛越来越沉闷，突然间，一个声音在众人耳边悠悠响起。

    “老大，我想到了一个战术，不过我怕您骂我。”

    众人循声望去，只见发言之人是刚刚升职上来的慕容长歌。

    看着刚刚进入腾龙军高层的慕容长歌，宁远一脸好奇的问道：“长歌，你为什么担心我会骂你呢？难道你想到的这个战术对我们也会造成严重的损失不成？

    不管是什么战术，你先说出来听听。

    如果不行，大不了我们就将其否定，你放心，我是不会骂你的。”

    从宁远那里得到鼓励后，慕容长歌稍微整理了一下思路，缓缓说道：“老大，正如前面几位同僚的分析一样，当前我们在哈萨克汗国境内最具有优势的便是我们的骑兵部队。

    刚刚西门无悔说骑兵最大的优势便是进攻，对此我个人表示不能完全赞同。

    在我看来，进攻只能体现出骑兵的攻击性，并不能将其全部的优点都展现出来。

    我认为，骑兵最大的最鲜明的特点便是超高的机动性。

    我们凭什么能够在十天之内拿下大地球上最大的内陆国家哈萨克汗国？

    还不是因为我们神鹰帝国的骑兵拥有着超强的长途奔袭能力吗？

    虽然我们仅用十天不到的时间就占领了哈萨克汗国全境，可也正是因为如此，我们对几乎每一个占领区的统治都不怎么牢固。

    现在我们所面临的的最大难题便是来自于西、南两个方向的敌对势力的压力以及后续大军的跟进和粮草物资运送等一系列的问题。

    这几个问题看似都是相对独立的，其实却全都是相辅相成的。

    因为如果没有外部敌人的压力，我们就不需要那么多的步兵军队，不需要那么多的步兵，我们的后勤补给就不会遇到巨大的考验。

    这些难题就像是一个死循环一样，看似无解，但只要我们找到了问题的根源在那里，我们还是能够解开这个死循环的。

    老大，我认为这些个难题的根源就在哈萨克汗国的国土面积和东西跨度上面。

    身为最大的内陆国家，哈萨克汗国的东西跨度竟然达到了惊人的三千多公里。

    正是这三千多公里的跨度，才会让我们的后勤运输成为了一大难题。

    所以如果我们想要破解这个难题，就必须要先解决这个东西跨度过长的问题。”

    “长歌，哈萨克汗国的东西跨度是固定的，除非我们主动进行收缩，否则这个问题根本就没法解决啊！”

    听到慕容长歌要从哈萨克汗国的东西跨度上做文章，宁远立刻皱起了眉头。

    见宁远好像猜到了自己的意图，慕容长歌朗声说道：“老大，您说的没错，我想到的这个战术就是我们主动进行战略收缩，将哈萨克汗国外围的那些领土暂时先让给敌人。

    我之所以提出如此建议，主要是出于以下几个原因。

    第一个原因，哈萨克汗国是公认的一个一城之国。

    整个哈萨克汗国境内便只有首都努尔苏丹城是一座坚城，其它地区的城池很容易就会被攻破，否则我们也不可能在十天之内占领除努尔苏丹城的哈萨克汗国全境。

    既然哈萨克汗国是一城之国，那么这一城肯定是非常重要的了。

    我们都已经占领哈萨克汗国全境了，可哈萨克汗国竟然还没有被灭国，老大您说这是不是很搞笑？

    可事实就是如此，因为女娲大神并没有给您发放灭国的那份奖励。

    既然最重要的是这一城，而周边地区并没有什么太过于险峻的地形和坚城，那我们为什么不暂时放弃掉那些可以随时夺回来的周边地区，全力退守哈萨克汗国的中心精华地带呢？

    现在对于我们来说，整个哈萨克汗国境内最有价值的两个地方便是首都努尔苏丹城和位于萨热阿尔卡平原上的半人马神庙。

    只要我们将这两个地区牢牢的控制在手里面，那不就相当于是控制了哈萨克汗国的命脉了吗？

    而我们进行收缩防守所放弃的那些土地在当前对于我们来说，不仅没有任何的价值，反而还是一个巨大的拖累。

    因为我们需要派遣大量的军队去那些土地上进行驻守。

    既然这些土地现在对于我们没有任何的价值，那我们暂时将其放弃掉又能怎么样呢？

    反正最终我们还是能够将其重新夺回来的。

    所以我认为我们现在应该集中全力去进攻哈萨克汗国的首都努尔苏丹城，等到将其攻破之后再稳步向四周扩张。

    第二个原因跟第一个原因相辅相成。

    我们在主动进行战略收缩之后，我们的后勤补给距离变短了，相应的，那些进入哈萨克汗国境内的敌军则会不停的变长。

    在此消彼长之下，敌人的后勤补给将会遭受到非常严峻的考验，因为我们神鹰帝国拥有最强大的骑兵部队，而哈萨克汗国境内又没有多少天险可以防守，我们的骑兵想去哪里就去哪里。

    如此一来，担忧后勤补给问题的就不再是我们而是那些前来支援哈萨克汗国的敌军了。

    第三个原因与第二个原因也相辅相成。

    老大，我们在进行战略收缩时可以下令那些位于边境地区的骑兵部队在当地实行坚壁清野的战术。

    只要我们将当地的原住民百姓和所有能吃的食物全都打包带走，那么敌人进来之后，他们所要面对的就是一片荒芜了。

    当他们无法在当地得到任何的食物之后，他们的后勤补给压力就会变得越来越大。

    我们神鹰帝国如此一个庞大的国家尚且都会为后勤补给问题而发愁，他们那些临时组建起来的联军，后勤方面又能好到哪里去呢？

    古语有云，再强大的军队如果让士兵们饿上几天肚子，那么其最终也难逃分崩离析的结局。

    多国联军光听名字就知道肯定是一群乌合之众。

    如果他们的后勤补给出现问题，可能都不需要我们动手，他们自己就会自然而然的分崩离析。

    所以当我们主动进行战略收缩之后，我们的后勤补给压力将会大大降低，而敌人那边的后勤压力却会随着不断的深入而与日俱增。

    如果敌人要是组织不力的话，说不定他们走在半路上就已经因为断粮而被迫解散了，到那时我们就是不战而屈人之兵。”

