    

    江雁回说得有些激动，整张脸都涨得通红，皇帝见了，忽然大笑了起来。

    “江家嫡女，有点意思。”他撇头看向一旁的两位官员，“听见没有，那这件事情就交给你们详查了，可要查清楚了，若是冤枉了好人，掌印可不会放过你们。”

    那两位官员连声称“是”。

    江雁回惊疑看向沈焕，这件事同沈焕什么关系？为什么说沈焕不放过他们？

    沈焕却以为她是不认识那两名官员，随即同她解释：“刑部张大人、范大人。”

    江雁回向两位官员见礼，二人却立刻站起身来，态度恭敬：“江姑娘放心，令堂的事情我们这边肯定会详查，其实今日到这里，也是因为掌印提供了一些线索，所以我们才在这里审问了些人，其实到现在，事情基本上已经清楚了，待我们整理好证据，定然呈交皇上，让令堂早日回家！”

    江雁回愣了愣，所以之前那些叫声求饶声都是审问人？

    所以刑部其实已经在查了？

    只是，为何是掌印提供的证据？

    江雁回还满心疑问，那头，皇帝已经举起筷子吃饭了：“一个上午，都被你们给耽搁了，朕现在这耳朵可疼死了，掌印，都怪你非要把朕给拉到这儿来，你可得补偿朕！”

    沈焕笑着举起筷子给皇帝夹菜：“皇上放心，臣肯定不会让皇上吃亏的！”

    “这还差不多！”

    皇帝在那儿用起膳食，江雁回看着眼前的碗筷不敢动手，直到碗里突然多了几根珍珠银丝，是沈焕给她夹的菜。

    “放心吃吧，你爹会回来的。”

    江雁回看向沈焕，眼见后者眉眼温润，好似向她承诺什么事情一般，她心头骤然一松。

    他说没事，那父亲肯定会没事。

    他能把父亲从庄王谋逆事件中剥离出来，那这一次一定也能！

    不管别人怎么看，在她这里，沈焕就是她的恩人！

    “谢谢你！”

    沈焕笑了笑，揉了揉她的头发，满目宠溺。

    里室谈笑风生，萧培陵就这么站在外面，被两名大汉架着，眼睁睁看着里面吃完了饭，饿得他饥肠辘辘。

    姓沈的是不是有什么大病，把他抓过来又不给他饭吃，还把他晾外面让他看得见吃不着！

    好歹他也是侯府公子，哪里受过这待遇？

    皇上也真是，居然都不替他说句话，好歹把身侧两个壮汉挪开也好啊，这么瞧着，他夹在两个大块头中间多没气势！

    哎，气人！

    直到里面终于传来动静了，沈焕才像是突然发现他似的，朝他看来：“萧世子，你怎么在这儿？你们两个怎么能这么架着萧世子，还不赶紧松开！”

    萧培陵一脸生无可恋看着沈焕——我谢谢你、祖宗！

    把人吊这里的是他，装糊涂的是他，真当他不知道他是故意丢他面子的？

    死阉狗！

    “萧世子，我们不用再查了，我爹的事情解决了！”江雁回一脸欢喜地来到萧培陵身边，“皇上已经让刑部彻查这桩案子了，我爹他不会有事了！”

    萧培陵瞪过沈焕才压低声音问她：“那你现在回不回去？”

    “当然回去！”江雁回转过身去朝沈焕招手，“掌印，我先回去了，下回见。”

    沈焕笑着点了点头，江雁回朝那头的皇帝福身后，便同萧培陵一块走了。

    眼看着小姑娘的背影欢快得跟什么似的，皇帝转头看沈焕：“差不多得了，用得着这么折磨人吗？朕瞧着都替那小姑娘可怜，多瘦小一身板。”

