    

    第139章闯塔

    “好机会！”

    见孙悟空朝自己越走越近，而且还全然没有防备。

    月轮逮住了这个机会，然后提前向其发难。

    他只是一个尊者低阶修士。

    在孙悟空这个大尊者大能前辈。

    如果正面与其对抗的话，他绝对没有任何机会。

    但是月轮身为大圣盟的执法长老。

    还不容易混到尊者境界修为，他也不会甘心就此束手就擒。

    毕其功于一役。

    趁着眼前大尊者修士属于防备，月轮双腿重重点地。

    下一刻，他整个人的身形就如同一颗炮弹一般，朝着孙悟空激射而去。

    “死来！”

    看着越来越近的孙悟空，月轮脸上的笑容愈发浓郁。

    这个距离，他凭借手中噬神匕首，完全可以弄死孙悟空啊。

    可是下一刻，让他没有想到的事情发生了。

    只见表面上看起来属于防备的孙悟空。

    在月轮手中噬神匕首接近后，便化作一道清气，消散在了空中。

    狂风一卷，便消散的无影无形。

    随着孙悟空的身形消散开来，月轮的这一次偷袭自然也以失败告终了。

    “这是什么神通，分身吗？”

    可是也不对啊，分身应该也会继承原主的法力啊。

    怎么可能一触就破？

    “咦，地上怎么有一根毛，猴毛？”

    月轮弯腰从地上捡起了那根毛发，嘴上嘀咕了起来。

    他挠了挠他的光头，是一头雾水。

    “劳资头上也没长毛啊，这根毛是哪里来的？”

    “呵呵..”

    就在月轮疑惑之际，一道嬉笑从他身后传来。

    “你是不是觉得自己很会开玩笑？”

    刚才月轮的举动，全部被孙悟空看在眼里了。

    而相比于孙悟空的顽皮，月轮此刻不由得咽了一口口水。

    咕咚！

    虽然他还不清楚眼前这个大尊者修士，究竟是如何做到这一步的。

    但是他现在没被自己偷袭干死，那么就意味着。

    现在他有危险了，被一个大尊者修士盯上，恐怕他逃跑都做不到。

    “嘿嘿，前辈你说的对，我刚才就是跟你开玩笑的...”

    尴尬无比的月轮，此刻只能陪着孙悟空笑道。

    但是笑着笑着他就笑不出来了。

    因为他看到孙悟空又提着金箍棒，朝自己杀过来了。

    “你觉得自己很幽默，跳梁小丑！你也配穿大圣的衣服？觉悟吧！”

    话音未落，孙悟空手中的棒子陡然便大。

    接着他抄起手中金箍棒就是一个横扫。

    “噗嗤！”

    一力破万法，金箍棒本身的重量在加上孙悟空神力加持。

    仅仅就这一下，就把月轮给干成了一道血雾。

    看到底下发生的这一幕，空中的卡卡西和伊鲁卡都愣住了。

    这家伙的实力，居然恐怖如斯。

    ...........

    就在孙悟空出手解决小毛贼的时候。

    另外一边，夏知秋也带着叶凡，两人来到了麒麟区域。

    雷州大陆分为五个区域，而这麒麟区便处于最中心。

    传说中阵法大师李淳风，在这设立了一座通天法塔。

    这通天塔共有两百四十层，每一层都有无穷阵法守护。

    李淳风曾经留下话，凡是能闯入顶层的修士。

    他便会亲自出现，收他为弟子了。

    也正是因为阵法大师李淳风，于此处设立通天阵法的缘故。

    导致中间的麒麟区域，相比于其他四个区域来说。

    这里的修士更加的多。

    尤其是通天塔附近周边，这个修士聚集的就更多了。

    他们都想要登上塔顶，成为李淳风的弟子。

    “父亲，这便是阵塔了！”

    带着叶凡来到阵塔前，夏知秋朝叶凡介绍道。

    不过现在叶凡没工夫搭理夏知秋。

    他死死地盯着眼前这座塔，再听到夏知秋的介绍，他心中腹诽不已。

    好家伙，我直接好家伙。

    这不是玲玲宝塔吗，记得这宝塔还是叶凡送给李淳风的。

    可是现在居然被这小子，放到这里来装叉。

    这是一点不把他这个老父亲放在眼里啊。

    对于这些，一旁的夏知秋倒是一点都不知情。

    见叶凡望着通天塔不说话了，他还以为其实被震撼到了呢。

    “父亲，这宝塔每一层都有阵法守护，只有破解对应的阵法才能登入更高处。”

    “这千百年来，登上最高处的也不过才一百七十九层，距离二百四十层还很很大距离...”

    夏知秋继续跟叶凡介绍。

    循着夏知秋的手指，叶凡这么一看。

    还真的就看到这宝塔一百七十九层的位置亮了起来。

    想必应该就是突破到那里的闯塔修士。

    “不过相传，这突破到一百多层的修士，已经在那卡了上千年。”

    顿了顿，夏知秋忽然想起了什么，“不过以父亲你的阵法天赋，应该很容易就能登顶了。”

    “父亲，你要去闯塔吗？”

    叶凡瞥了他一眼，“闯是要闯的，不过不是我，你去闯！”

    听到叶凡的话，夏知秋当场傻眼，“父亲，我怎么闯，我不行的，我才阵法大家水平我不....”

    “许多废话，我让你去你就去！”叶凡一脸严肃道。

    见自家老父亲都这么说了。

    夏知秋心里虽然还不愿，但是只能先照做了。

    也好，从这通天塔设立之后，夏知秋还没有来过呢。

    一心只想着突破阵法宗师境界。

    现在既然有这个机会，那么挑战一下也是好的。

    等夏知秋进入第一层后，他才发现刚才自己想法是多么天真。

    仅仅是第一层的阵法罢了。

    居然就这么的困难，倒不是说他无法破解。

    只是凭借他如今阵法的修为，破开第一层的阵法。

    估计都需要半个月的时间了。

    “我擦，第一层就这么苦难，父亲坑我啊！”

    夏知秋正在这抱怨叶凡呢，忽然一道声音传入了他脑海。

    “敢说我坏话，回去加罚一百鞭子！”

    夏知秋，“.......”

    顿了顿，夏知秋尝试在脑海里跟叶凡对话。

    “父亲大人，你怎么也能进来？”

    夏知秋所说的，自然是叶凡的神识进入塔中了。

    原以为这通天阵法内，其他修士是无法窥探的。

    可是听到自家父亲的神识传音后，夏知秋才知道自己错的离谱。

    看到自家父亲大人手段通天啊。

    夏知秋身子一震，显然被叶凡层出不穷手段吓到了。

