    城墙下方，以蚁附攻城法攻城的朝鲜军如浪潮一般涌上来，然后又被城头的守军以强弓劲弩击退，留下一地的尸体。

    “哈哈哈，虚惊一场，完全是虚惊一场嘛！”

    看朝鲜军前仆后继送死的样子，潘凤放声大笑，连连感慨。

    龙喉城乃是平州军东侧最前沿的军事重镇，因为要出兵朝鲜，龙喉城中储备了海量的军事物资，这些物资一旦有什么意外，商戢攻略朝鲜的计划多半就得夭折了。

    作为龙喉城镇守武将的潘凤突然收到有大批朝鲜军横穿龙吼山脉直扑龙喉城的消息时差点被吓了个半死。

    要知道龙喉城虽然储备物资极其丰富，但因为在龙喉城东侧还有龙喉要塞，故而龙喉城的兵力部署并不多，全城总兵力才十二万左右。

    龙喉城的地位本来就是后勤基地，驻军的最大职责是防备兽潮和维护治安，至于防备朝鲜军那只是附带职责，真正负责边界安全的是龙吼要塞。

    龙喉要塞横亘龙喉大峡谷，地势险要易守难攻，虽然驻守龙喉要塞的兵力也才仅仅二十万，但凭借坚固的要塞、险要的地势和精良的装备，朝鲜军没有十倍的兵力根本不可能拿下龙喉要塞。

    这还是商戢不派兵支援的前提下，一旦商戢真的派兵支援，朴银就是赌上全部身家性命，将朝鲜军队尽数拉来也很难攻破龙喉要塞。

    故而无论是商戢还是驻守龙喉城的潘凤都没担心过龙喉城会遭受朝鲜军的威胁。

    朝鲜军队横穿“不可能穿越”的龙喉山脉，越过龙喉要塞直接兵临龙喉城下，这一幕不但吓坏了潘凤，同时也将远在襄平的平州军核心高层吓得不轻。

    商戢立即任命赵云为前锋，率领五万银龙铁骑火速支援，同时给凌操下达命令，水师立即出动，从海上出击，越过龙吼山脉直接在朝鲜一方登陆，驰援龙喉城。同时商戢亲率主力部队，正式开启对朝鲜的决战。

    然而，凌操、赵云两人刚刚出发，潘凤那边又传来新的消息——危机解除了，或者说危机并没与预料中的那么严重！

    事实上，潘凤也是被突然出现的朝鲜军下了一跳，情急之下立即以最高警戒的方式向商戢发求援信，毕竟龙喉城太重要了，不可有一丁点的闪失。

    然而等潘凤缓过神来之后发现，攻城的朝鲜军似乎并没有太高的威胁。

    龙吼山脉崎岖不已，丛林弥补，毒蛇猛兽数不胜数，面积又极其辽阔，就是扔几十万黑甲玄骑进去都冒不出什么泡。

    朝鲜军不知道用了何等手段，竟然直接让百万大军横穿了龙吼山脉出现在龙喉城下，但在空间装备全面禁用的今天，他们绝对可能在穿越龙吼山脉的同时还携带大型攻城器械！

    龙喉城虽然只是一座新兴大城，但依托丹药产业，龙喉城发展速度飞快，现在的龙喉城在平州所有的大城中也是最拔尖的那一批。

    再加上龙喉城毗邻龙吼山脉，时不时就有兽潮发生。为了应对兽潮，龙喉城的城墙与城头之上布置的防御设施远超一般的大城。

    在朝鲜军没有大型攻城器械的前提下，根本不可能短时间攻破龙喉城！

    而一旦商戢派遣的援兵抵达，这些朝鲜军队将成为瓮中之鳖。

    而且，根据潘凤观察，这一批的朝鲜军队战斗力并不是很强，或者说他们表现出的实力根本无法与他们横穿龙吼山脉的壮举相匹配。

    如果不是为了保障龙吼城的绝对安全，潘凤甚至都想直接领兵出阵，与他们在野战中较量较量。

    当然，潘凤是知道轻重的，他个人的安危直接关系到龙喉城存亡，尽管心痒难耐，可任由朝鲜军如何挑衅，坚决闭门不出。

    面对乌龟一般的潘凤，朝鲜军也是无奈，只能就近取材，打造了一批聊胜于无的简单攻城器械。

    可惜这种草草打造出来的攻城器械要是能攻破大城，那公输家一大帮子大师、宗师都可以找根脖子去找老祖宗鲁班报道了。

    没有任何意外，潘凤指挥龙喉城内的大型防御设施，轻而易举的摧毁了朝鲜军的简陋攻城器械。

    之后的朝鲜军稍微停顿了一下，不过没让潘凤久等，他们就开始了新一轮的进攻，只是这个进攻方式是在太低级，乃是效率最低，全靠人命堆的蚁附攻城之法！

    潘凤对此倒是乐见其成，在城头开开心心的看着朝鲜军如割麦子一般被一茬又一茬的屠杀。

    城外一处高地上，几位朝鲜将军默不作声的观察战局，见朝军士卒死伤惨重，龙喉城依旧巍然耸立，其中一位将军忍不住开口道：“李金光将军，看来我们失算了，这龙喉城守军虽然不多，但训练有素，城中守将指挥得当应对自如，依靠我们恐怕难以攻破龙喉城啊！”

    位于人群最中央，面色有些阴沉，名叫李金光的朝鲜将军闻言看了一眼刚才说话的将领，冷声道：“我们出发时足足有一百万将士，穿越龙吼山脉过程中有二十万将士埋骨深山，我李金光从出发那一刻开始就没打算活着回去！”

    说着，李金光一把撕开上身的衣服，露出胸口位置一块闪烁着微微红光的宝石状物品。

    众人顿时倒吸一口凉气，眼中露出惊骇之色，刚刚出言的哪位将领更是目瞪口呆，结结巴巴的道：“李……李将军，您……何时转职为无畏者了？您可是我们伟大朝鲜人民军中排名第五的高手，转职为无畏者岂不是……岂不是太可惜了？”

    “哼！”

    李金光闻言冷哼一声，双目中闪过一道狂热的神采，高呼道：“伟大领袖就是我的一切，只要伟大领袖需要，我可以做出任何牺牲！”

    听着李金光慷慨激昂的话语，其它几人面色顿时有些不太自然，只能讪笑着恭维李金光，同时口头表达着对伟大领袖的忠诚。

    像李金光这样对朴银抱以狂热崇拜的底层士兵不少，但到了李金光这种地位还对朴银如此狂热的却屈指可数。

    李金光不管那些人的想法，振臂高呼道：“进攻！继续进攻！！以勇猛的姿态进攻！！！”

