    辞别了叶青。

    在他含泪的目送中，向出口处走去。

    看起来一身孑然，比起之前那大包小包扛在身上肩上的样子，简直不要太过落拓……

    他竟为了做好事，一点东西都没有给自己留。

    叶青眼眶湿润了，什么是圣人？

    这就是圣人啊……除他之外，谁还能做到如此大公无私？

    他心头默默的立誓，从今以后，他就是他的明灯，他就是他的门徒。

    绝不再更改。

    许灵钧哪知道自己还有了门徒。

    出去秘境。

    登记。

    然后沐浴，洗去身上的血气与疲惫。

    这次没有再把血肉卖给官方……太坑了……

    之前不知道也就算了，现在既然知道了，许灵钧就是再傻也不可能跟他们合作了。

    更何况这次他获得的资源其实也没有比上次多上多少。

    毕竟上次剩下了大量的资源无人认领，都归他所有，但这回，所有的资源都派出去了……可收获的源值也是相当惊人。

    1404点源值！

    是上次的三倍，相信足够自己正常使用一月之久了。

    而离开的时候还孑然一身，但在小雅的指引下，当拐过一个监控的死角，出来后。

    他的背上，已经多出了一个极大的包裹。

    看起来一脸清爽。

    嗯……这也算是隐藏身份的一个重要条件了吧。

    要知道竖锯可是空手出来的，而我背着东西呢，除了那些亲近之人外，谁也别想猜到我就是竖锯。

    他就那么堂而皇之的背着背包，往资源区走去。

    而此时，宗晓平仍然还在看着店面。

    看着许灵钧过来，惊道：“你这就从秘境里回来了？”

    许灵钧点头，问道：“许倩学姐呢？”

    “她正在听一节据说很重要的课，不过你放心，只要你找她，她肯定会立即赶回来的，你等等。”

    宗晓平拿过了手机，打了一个电话。

    说道：“她说十分钟后到。”

    于是十分钟后。

    背后扎着舒爽马尾，踢着一双球鞋，少女气满满的许倩迈着轻快的步伐朝这边走来。

    与上次的装束完全是两种不同的风格。

    但怎么说呢，这么冰冷的环境，却穿着这么清凉，让人感觉颇有几分违和之感。

    许灵钧目光在她上身那极为彰显身材的吊带背心上扫了一眼。

    嗯，身材曲线确实极为傲人，几不在我雅雅姐之下。

    但许灵钧想的，却是另外一个方面……

    之前听那个李云学长说，北玄武府之内天气严寒，根据穿着可以分辨实力，也就是说这个许倩学姐并非是雅雅姐那种打一拳能哭上很久的类型，而是更耐操的类型，恐怕我得用手折腾上很久，才能让她哭着叫着求饶投降吧。

    果然，够资格收学员的，没一个善茬。

    “呦，小钧回来啦。”

    许倩很是亲昵的对着许灵钧打招呼，然后目光落在地上那几乎比她还要大的多的包裹，惊讶道：“你竟然带了这么多东西回来，你又抢了多少人？”

    许灵钧老实答道：“没有，这些都是我自己打的，之前倒是抢了不少人，但我都给还回去了。”

    “唉，你呀，就是太傻了。”

    许倩看着许灵钧的眼神顿时更为异彩连连，钦佩道：“保持本性真的很了不起，但你这样更是经受到了更多的考验……小钧，我为你骄傲。”

    “谢谢你，学姐，麻烦你算算这些东西都值多少钱吧，我依着你之前的指导，都给剔好了。”

    许灵钧笑道：“本来那么大的尸体，剔好后剩下那么多，竟然还不占空间，真是太方便了。”

    “也没什么，这些都卖吗？”

    “哦，这个不卖。”

    许灵钧从里面摸了一阵，把那特地包好的云雀袋子拿了出来，还有四只狂暴熊掌。

    许倩眼底猛然泛起精光，惊道：“这……这是云雀的羽绒毛？”

    许灵钧点头。

    许倩惊道：“云雀可是很机敏的，它们从来不靠近人类，想要获得它们的皮毛，非得很多人提前侦测好其位置，然后把它们所有的逃跑路线都给封死，你一个人竟然就……你到底是怎么做到的？”

    “这个啊，我运气不错。”

    许灵钧说道：“我刚进去没多久，就碰到了一只煌狮虎，而这只煌狮虎又刚好抓了一只比人还高的云雀正准备吃，但还没来得及吃呢，我就出手把煌狮虎给杀了，这云雀自然也就落到我的手里了。”

    “还……还有这种办法？”

    许倩惊道：“可我听说煌狮虎很谨慎，它们进食都会躲在很隐秘的地方，一般人根本发现不了……”

    “可能是我的运气比较好吧，刚好撞到了它吃饭的地方，这也是没办法的事情啊。”

    许灵钧认真道：“其实我也很感激它，如果不是它，我也没办法获得这么多的血肉，也没办法得到云雀的羽毛……”

    许倩一脸目瞪口呆

    而宗晓平却淡定无比，心道我就知道，老天爷就是个女孩儿，老许既然去了秘境，肯定会收获甚丰的回来，谁让他得到了世界的钟爱呢？

    许灵钧道：“对了，学姐，你快统计一下数值吧，你不是很忙吗？我就不耽搁你太久时间了。”

    “哦……哦哦……”

    许倩犹豫了一阵，到底没好意思张嘴。

    她认真的统计了一阵，说道：“含灵草47株，每株1学分，这是行情价，因为含灵草的需求量大，所以价格几乎不怎么变的，煌狮虎的血肉的话，虽然效果很好，但比起化骨龙还是差了不少，三斤血肉2学分，还有……”

    她拿着小算盘噼里啪啦的算了一阵，这会儿才算是有了几分精明女老板的模样。

    她笑道：“总共是808学分，恭喜你了，小钧，一次秘境，你得到了别人三次秘境都得不到的学分，因为你拿来的都是很容易出手的东西，所以我就不按九成了，原价收购，毕竟质量都很高啊！”

    她惋惜道：“可惜云绒你不卖，不然我可以以300学分的价格收购的。”

    “还是算了吧，这东西我打算送人。”

    许倩惊道：“送人？送谁？”

    家里。

    顾希手在那一大团云绒羽毛里不住的抚摸，眼底流露出垂涎神色，怜爱道：“好柔顺的手感，好舒服的感觉，如果就那么直接紧贴着肌肤穿在身上的话……肯定会很舒服的吧？”

    她惋惜道：“这么好的东西你不卖，竟然打算送人……你想送谁？”

    “送给一个一直支持我的人。”

    许灵钧轻声道：“这一路上，她帮了我很多，而且为了激励我，更是在我还很弱小的时候跟我订下赌约，其实我知道她只是为了让我进步而已。”

    正在爱抚云绒的顾希惊呆了，眼底浮现一抹震惊与羞涩，惊道：“小钧，你……你难道要……”

    “如果没有她的话，我可能走不到今天这一步……既然女人都喜欢这些东西的话，那我自然必须只能送给她了。”

    许灵钧唏嘘道：“算算时间，我跟雅雅姐已经有两个多月没见面了，让王爸把这东西加工一下，然后给她送过去，就算是我送给她的新年礼物了吧。”

    顾希：“…………………………”

    “啊哈哈哈。”

    她看着许灵钧的眼神里满是羞恼，无语道：“所以你给我这东西，就是让我帮你寄？”

    “嗯，有劳你啦，希姐。”

    许灵钧看着顾希双手紧紧陷在云绒里的动作，诧异道：“难道希姐你也喜欢？”

    顾希冷冷道：“不……我不喜欢。”

    许灵钧惋惜道：“那太可惜了，本来我还想着如果你喜欢的话，下次帮你弄点呢，虽然云雀不太好对付，但对我而言，还真算不了什么，这只是因为是我第一次得到云雀，第一次当然要给雅雅姐才行了，不过第二次的话，给希姐你自然就无妨了。”

    顾希：“…………………………”

