    巴巴塔看着外面一步一步后退的周云生，还有对他持刀而立的罗峰，不禁想狠狠地锤自己一下。

    五万年的时间没与人交流，没管住自己的脾气，竟然走了一步臭棋，连忙补救道：“别走，我只是想让你们接受主人的传承。”

    可五万年来巴巴塔等到的资质最好的人还是不断的向后退去，等到巴巴塔的虚拟身影冲到舱门口，哪还有周云生的身影。

    如果巴巴塔懂国粹的话，现在心里恐怕只有一个字，草（一种之物）。

    转身看着狗狗祟祟也想逃走的罗峰，巴巴塔瞬间计上心来，给这个脑域阔度只有21的学徒一点好处，然后通过他把那个脑域阔度快50的天才骗回来。

    不，他完全可以跟着这个学徒出去，他们两个可是邻居，通过这个学徒，就能找到那个天才。

    “便宜你了。”巴巴塔看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”

    罗峰偷偷瞄向舱门方向，可舱门却啪的一声关了起来，严丝合缝。人为刀俎我为鱼肉，没的办法的罗峰跟着巴巴塔走进通道内。

    而且听这个小孩的意思，也不一定是坏事。

    一具一具的尸体接连出现，即使是尸体却都能让罗峰感到一阵心悸。

    直到来到一个半圆形的华丽大厅，一个散发着寒气的水晶棺材从地面浮现，在巴巴塔的描述中，罗峰被收归陨墨星门下。

    虽然罗峰的脑域阔度要比周云生差，但是也达到了接收传承的合格线。

    放在五万年前，也是陨墨星的精英弟子。

    独一份的传承不能给罗峰，一些秘法之类的却没什么限制，比如突破到恒星级的秘法。

    在巴巴塔的描述中，罗峰也算开始认识到宇宙，也认识到了自身的渺小。

    在罗峰拜师之后，巴巴塔给了罗峰突破到行星级的秘法，然后就将陨墨星号收到了空间戒指中，跟着罗峰迅速的离开了雾岛。

    而这时，雾岛上的异常被各大势力发现还不到十分钟。

    在罗峰离开雾岛大概20分钟之后，一辆智能战机率先抵达了雾岛，一个穿着唐装的年轻男子踏出战机，虚立在空中。

    如果周云生还留在这里，就会认得这人是地球前第一高手，洪。

    洪以极快的速度搜查了一遍雾岛，没多久就发现了周云生为了不惊动位于雾岛中心的摩云藤而留下的草木之灵。

    对于洪来说，草木之灵也算的上少有的宝物，毕竟手底下养着一大帮子人。

    没有意外的，在采集草木之灵的过程中，洪惊动了摩云藤。

    拥有众多文明遗迹的洪也认得这种珍贵的植物生命，费了一番力气，靠着领域最终才拿下了这株摩云藤。

    而此时远离雾岛的罗峰的打来电话的时候，周云生已经坐着魅影号飘荡在太平洋的上空。

    周云生接通通讯，出现的不仅仅是罗峰一人，还有额生双角的巴巴塔，“罗峰怎么样，拿到陨墨星的传承了么？”

    周云生开口问的话，直接让对面的一人一恶魔楞了一下。

    但巴巴塔终究是智能生命，反应迅速，直接向着周云生反问道：“你怎么知道陨墨星。”

    “我也得到了一些传承，所以知道一些事情，比如五万年前地球是在陨墨星的势力范围内。”周云生面露笑容，不急不缓道。

    “你既然知道为什么之前要逃。”巴巴塔没给罗峰插嘴的机会，接着问道。

    “这你就不用管了，就当我暂时不想有个师父吧，所以你如果想为陨墨星那位不朽寻找传承者的话，就不用考虑我了。罗峰也是一个选择，不是么。”说完周云生直接就挂断了通讯。

    而还在澳大陆上的罗峰看着这一场交谈，不知道该说什么的好。

    经过巴巴塔的讲解，罗峰也算是知道了不朽是一个怎样的概念，也正是因为如此，他有点想不通为什么周云生不愿意接受一个在不朽中也算是强者的传承。

    “真是岂有此理！”巴巴塔暴躁的声音在罗峰的脑海中响起。

    一个土著，竟然敢这样嫌弃他老大的传承！

    再次探查一下罗峰的脑域阔度，只有21！

    接下来的半个月，巴巴塔指使着罗峰主动寻找的那些精英训练营的学员，查看这些人的脑域阔度。

    无一例外，精英训练营的学员都没有一个超过14的。

    靠近雾岛，对蓝星上赶来的强者进行探查，最强的也才16.

    再次感叹了一下蓝星人稀碎的资质，巴巴塔还是不得不向现实妥协了，选择了脑域阔度足足有21的罗峰作为陨墨星的传承者。

    念力兵器，摩云藤，木伢晶什么的全部给罗峰安排上。

    ……

    8月29号，夜晚。

    太平洋上空，周云生望着太空的繁星点点，快守了一个月的时间了，那个崽种怎么还没到。

    别看周云生那么果断的拒绝了巴巴塔，可陨墨星的传承他是真的想要，即使那些宝物不能抢，那些秘法什么的还是可以来一份的。

    陈朵坐在魅影号的船舷边上，晃动着双腿。

    大半年的时间，陈朵的实力进步速度也是很快的，几乎每天都能在重力领域下修炼的她，外加充分的营养补充，高浓度的宇宙能量。

    陈朵现在已经是高等战神了。

    当然这也有着陈朵是精神念师的原因，可以修炼精神念师基础312式。

    可能因为不是在这个宇宙出生，初始天赋不太好，但修炼速度比起罗峰还要快上不少。

    两人就这么静静的看着夜空，忽然一道金色的流光迅速闪过，直接穿透大气层向着海面降落了下去。

    速度之快，也就是流光一闪。

    等着光芒消失，小魅才出现在魅影号的甲板上，“船长，刚才有一个直径十二米左右的物体穿过了警戒阵法，但是探测设备并没有捕捉到到。”

    周云生兴奋的站了起来，是那个崽种没错了，“小魅，把船开到那个物体的落点。”

    大涅槃前，被称之为夏威夷群岛的海域，经过数个小时的搜索，周云生终于找到了一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋。

