    “他们怎么这么快？”

    王彦峰有些郁闷。

    他也知道飞扬光学在加班加点的建工厂争取早日投产，但这也太快了点。

    “王总，我听说是南江县给了特权，施工队24小时轮流开工作业，三天就把厂房盖起来了，五天就把主体搭建好，十天就完成了装修和设备进厂可以投产。”

    底下的人则一脸震惊的汇报情况。

    “这是作弊！”

    声音从王彦峰的牙缝里挤了出来。

    他当然知道基建狂魔的威力，但那是国家重点关注的项目才会如此，正常项目谁去拼命啊？

    万万没想到，南江县竟然给飞扬光学开了一路的绿灯，这不是作弊是什么？

    当然，这事落在自己身上，那肯定是必须的待遇，不然感受不到重视，因为王者材料逼格在这，不能掉分。

    但现在，绿灯在飞扬光学那边，这就让他们难受了。

    嗯，鹰酱给王者材料开绿灯，甚至亲自下场充当打手，还不允许南江县给飞扬光学开个简单的绿灯啊？

    施工队，那也是飞扬光学花钱请的，又不是免费劳工。

    更离谱的是，他们王者材料降价30%，刚好降到和飞扬光学FY-01材料出给华龙科技的价格一样，飞扬光学立马发通告说可以给整个行业供货了，而且价格比他们的价格低5%，这他娘的就是一口价啊。

    按照某个年轻富豪的说法，只贵一口价，这踏马的连个厕所都买不到，全世界也根本找不到这样。

    杀人诛心！

    “发通告，告诉我们的客户，我们可以在现在的基础上再降10%！”

    王彦峰一咬牙，决定继续降。

    另一边，田丰化学。

    “飞扬光学果然跟进了，有魄力！”

    田丰化学的董事长田丰章男亲自指挥这次的降价大战，看到飞扬光学的公告后，露出了“果然如此”的神情，对飞扬光学跟进降价决定既感到凝重，也表示了欣赏。

    尽管身为竞争对手，但面对强者，小日子过得不错的国民永远是谦卑的。

    “社长，刚刚接到消息，王者材料又宣布降价10%了。”

    这时，一名下属走了进来汇报道。

    “我知道了。”

    田丰章男神情不变，说了这么一句后就挥了挥手，让对方出去了，然后打了个电话吩咐命令给华夏国内的分公司属下：“我们的价格保持不变。”

    他决定执行之前做出的计划，不打算跟了。

    继续跟，田丰化学就是陪着王者材料进行烧钱游戏，是亏无疑。

    不继续跟，田丰化学的材料在国内的市场进一步萎靡，也是亏。

    既然如此，何必多此一举呢？

    而苏省省城，天乐材料公司，此时却是另外一番场景了。

    “啊，西八，这些家伙降价怎么不通知我们？”

    天乐材料的国内总经理气急败坏的开骂了，丝毫没想到自己是第一个降价的，只不过当时没有掀起什么大风浪，只是自己出的货多了一些，少赚了一大笔小钱钱。

    “代表，我们要不要也跟进降价？”

    战略投资部部长朴恩喜小心翼翼的提了个建议。

    天乐材料的国内总经理看了他一眼，没好气的说道：“我们的价格比王者材料的价格便宜太多了，等它们腰斩了价格再说吧……”

    话还没说完，一个下属就急冲冲的跑了进来：“代表，王者材料刚刚又宣布降价10%了！”

    “……”

    天乐材料的国内总经理顿时瞠目结舌，半响无语。

    等到回过神来，他才拧着眉头问了句：“田丰化学那边的反应呢？”

    这名下属明显一怔，好一会才回想起来自己得到的信息，连忙回答道：“田丰化学没有动静，没有再降价了。”

    “这些小日子过得不错的家伙在想些什么呢？”

    他立即陷入了疑惑之中，但既然作为真正对手的田丰化学没有动，那他也就很快下了决定，说道：“我们跟随田丰化学的来，他们降价我们就降价，他们不动我们也不动。”

    “是！”

    一众下属连忙点头。

    ……

    “飞飞，怎么了？”

    此时，周飞宇除了学习之外，就是忙于制作3D设备所需要的材料，并没有花很多心思去关注他们的动向，他信奉的是你要打多久，我就打多久，一直打到完全胜利。

    他有些意外的接到了小妹周飞飞的电话。

    一般情况下，周飞飞是不会和他打电话的，都是发信息或者直接给爸妈打电话。和他这个搞研发的哥哥打电话，实在是无聊的很。

    没什么可以聊的。

    周飞飞的声音传了过来：“哥，我思考了好几天，我不打算去出国留学了，所以先和你说下。”

    “为什么？”

    周飞宇心下一惊，还以为出了什么事情。

    “我没什么事情。”

    周飞飞连忙回答了了一句，然后解释道：“我回到学校后，辅导员就找了我，说哥哥你的公司被鹰酱制裁了，如果我出国留学的话，恐怕鹰酱会利用我来对付你。我相信哥哥你会打败它们的，但我可是怕死的很。所以思前想后，还是决定取消出国留学计划。”

    周飞宇这才恍然，不禁有些感动。

    他知道，妹妹这是怕他受到要挟才不出国留学的，可不是什么怕死的很。

    如果真怕死，恐怕出国留学的念头都不会有。

    看多了国外乱七八糟的新闻的国人，对于国外自然而然的会产生一种恐惧的心里，认为出去了就容易遭受生命危险。

    周飞飞敢于报名出国留学，显然是有这些心理准备的。

    周飞宇立即说道：“飞飞，你做的决定，做哥哥的基本都支持。你出国留学，的确会存在你们辅导员说的那种风险，但我认为在汉斯国那边问题应该不大，而且国家的力量很强大。最重要的是，计划赶不上变化的，你考到来和你没去考，那是两种不同的概念。你考到了，万一到时候情势严峻，的确是不能去，那就不去了，反正腿长在你身上，没人可以在国内绑了你去；但是如果你没去考，到时候制裁解除了，一切回归平静，那你又去不了，那不是可惜了？”

    周飞飞愣愣的道：“那我去考然后看情况决定去不去？”

    “对啊。”

    周飞宇笑道：“这也算是给自己一个锻炼的机会呀。”

    周飞飞也彻底明白了过来，说了一句：“这样会不会不太好啊，感觉会占了别人的名额哎。”

    周飞宇顿时无语：“能出去留学的，还差你今年这一个名额？”

    “好吧。”

    周飞飞嘻嘻一笑。

    “对了，忘了问了，你打算考他们那所大学，什么专业啊？”

    周飞宇随口问道。

    周飞飞回答道：“亚琛工业大学的信息技术专业。”

    “有魄力！”

    周飞宇夸赞道，心里的确有些惊讶，没想到向来需要他照顾的妹妹竟然有这么高的目标。

    嗯，不愧是我的妹妹！

