
周明宣设身处地的想，自己都不一定能做到，然而宁茉她竟然做到了。

如此宽广的胸怀，便是男子也自叹不如的。

可是这金疮药的配方，宁茉没告诉任何人，所以周明宣便想着，她是不是有其他的打算。

周明宣有些纠结，自己作为将军，按理他该想办法得到这金疮药的配方才是。

可若是遵从自己的内心，他觉得这样宁茉实在是太委屈了。

凭什么，凭什么她要将全部都奉献出来啊，凭什么将这些白白的送给别人？

所以周明宣决定，这个金疮药他不能不要，但也不能白要。

即便是要军用，也只能和宁茉谈合作。他不能让宁茉一次次的吃亏。

周明宣完全没意识到，自己是站在宁茉的立场考虑问题的。若是换一个人，哪里还有这么多的事。

什么委屈不委屈的，难道你的委屈，你的财富，能比十几万士兵的性命重要？

所以，人一旦有了私心，便看什么都带着袒护的心情了，周明宣还没意识到，自己现在对宁茉就是如此。

若是换成了秦家，哪怕是他周家，他才不管那么多，将药方先拿到手里再说。

给多少钱，怎么补偿，那是皇上该头疼的事情。

“少爷您怎么了，怎么一会摇头，一会点头的啊？”福子这么问道，少爷看起来不太正常啊。

周明宣扫了福子一眼，福子马上意识到自己嘴快说了不该说的话了。

他轻轻的拍了一下自己的嘴，最近怎么总是得意忘形。真是，这也怪少爷，少爷最近也是表现的有点太平易近人，让他放松警惕了。

“少爷，我的意思是说，您若是有什么解决不了的难题，或许可以跟宁茉姑娘说一说。宁茉姑娘的主意多，没准能帮您。”

这话说的周明宣神色微微一动，他或许真的该问一问，宁茉有什么打算。

但是自己若是问的话，是不是显得太刻意了？若是宁茉误会自己是在索要金疮药该怎么办？

这么一想，又有些纠结了。

福子看了实在是不懂，少爷平日里那么果断的一个人，怎么几天这么扭捏呢？

站在人家院子外面半个时辰了，也不进去，到底是为了个啥？

正在犹豫便看到远处走来一个人，春华拎着一个食盒，里面是给宁茉准备的午餐。

“哎，将军您怎么在这里？来找小姐有什么事情吗？”

春华这么问周明宣才想要否定，就听到福子说话了。

“哎呀春华姑娘，这是给宁姑娘的午饭吗？这食盒那么重周一怎么也不知道帮忙啊，来，我帮你拎进去。”

福子这么说着，直接一个巧劲将食盒拿过来，拎着就往里面走。

春华：……难道他们都想要抢自己这第一丫鬟的位置？

在福子的帮助下，周明宣成功的进入了宁茉的闺房，然后看着宁茉一脸困意的走了出来。

宁茉没有梳洗，头发都有些散乱了，身上穿着一件厚重的棉袄，甚至外袍都没披上一件，就这么走出来了。

周明宣微微一愣，这是没将自己当外人？

不过说心里话，即便是宁茉没有任何的装扮，那张小脸仍然明艳，好似闪耀着光芒一样的。

宁茉看到了周明宣也是微微一愣，问道：“你怎么来了？出了什么事情吗？”

福子听到这话很是无语。一个在外面犹豫了半个时辰不敢进来，一个见面就问有事情吗？咱们就不能聊点别的？

“我家公子是来看看姑娘的，这两天姑娘劳累了，公子十分的惦记。”

“我没事，真劳累的是那些郎中，照顾病人的才是最熬人的。不过真是多亏了他们，我一个人还真是救不了这么多人。”

宁茉这么说着突然停顿了一下，看看午饭，又看看周明宣问道：“要吃吗？”

“也好。”周明宣很简单的回答了两个字。

宁茉：……不是，她就是随便的客气了一下。

但是看周明宣正襟危坐，一副真饿了的样子，宁茉也不好说什么了。

就是可惜了，这红烧肉自己不能一个人独享了，这可是春华特意给自己做的。

宁茉想了一下，将红烧肉放在了两人中间，以示公平。

“你尝一下这个红烧肉，春华做的可好吃了。”宁茉主动介绍，她觉得自己够有礼貌了。

周明宣愣了一下，这才夹了一块。只是他还没吃到嘴里，就看到宁茉飞速的动了。

吃饭的时候，宁茉一点也不知道客气两个字是怎么写的，一筷子下去先给自己夹两块。

在干饭面前，亲兄弟也不行啊，何况是个男人。虽然周明宣是个好看的男人。

宁茉端着饭碗，用力的将红烧肉和米饭搅拌在了一起，然后放入了泡菜，继续搅拌，虽然看起来不咋样，但是吃一口，就觉得美味无比。

看着这样的宁茉，周明宣突然就觉得自己嘴里的肉不香了，这样搅拌在一起才好吃吗？

宁茉虽然是小口小口的吃，但是速度很快，吃饭的时候，眼神都变得亮晶晶的了。

周明宣一边吃一边用眼神扫宁茉，看一眼吃一口，看着宁茉好像能下饭一样的。

干饭人宁茉一点也不知道，就她这种没有一点礼仪的样子，已经印在了周明宣的脑海之中。

福子见此心中暗自觉得好笑。少爷，竟然有一天会偷看一个女子，这事情若是说出去，谁能相信啊。

说他家少爷偷看一个姑娘吃饭，还盯着人家吃的贼香？自己回去说，夫人和老夫人都不来信的。

不过，若是少爷能开窍，老夫人和夫人一定高兴，他这个贴身小厮，那功劳也是极大的。

宁茉吃饱了，一点也不觉得自己此刻形象有什么问题。

喝茶，净手，一脸从容，别看穿着林姨娘做的碎花棉袄，宁茉没觉得半点不合适。

王府的丫鬟们倒是给她准备了漂亮衣服，可惜华而不实。在漂亮和温度之间，宁茉很痛快的屈服在了北方冷空气的威胁之下。

“你真没事找我？”宁茉再次问道，不敢相信，周明宣就是来这里蹭饭的。

“也不是全然无事，我还真有一件事想要问一问你的想法。”周明宣这么说道，宁茉点头。

她就说嘛，周明宣一个大忙人，不可能为了一碗红烧肉来蹭饭。

“你有没有想过自己医术出众，不去做点什么有些遗憾？”周明宣问道。

宁茉：……没觉得啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67327355"  chaptername="第一百四十七章  提议">加入书签</a>
</div>
