    两人说说笑笑的来到了魏王宫的林园里。

    看到曹丞相身边围着一大群人，正在说笑着什么。

    王霄顿时面色一变，换上了一副决绝之色，仿佛是要去做一件了不得的忤逆大事。

    一旁的杨修看的咂舌，子建公子真的是好本事。他这么有能力，根本就不需要身边人出谋划策啊。

    来到曹操这边的时候，正好看到他拿着笔在赤红朱漆的门楣上手书一个‘活’字。

    “诸位。”曹操捋须而笑“谁知孤乃何意？”

    王霄轻吸口气，上前一步。边上的杨修跟上，准备帮忙架场子烘托气氛。

    “你不准说。”曹老板瞪眼，伸手指着王霄与杨修“还有你。本来好好的猜谜，你们两个家伙一下子就能才出来，这就没意思了。”

    众人皆笑，这两位的确是出了名的才思敏捷。他们若是参与到猜谜这种游戏之中，那别人就没得玩了。

    等了一会，众人之中却是无人出头。

    能看出来的，像是贾诩等人碍于身份年纪，自然不会参与。

    年轻看不懂的，急的抓耳挠腮也没办法。

    还有的人则是，明明能看的懂，却不想抢了王霄的风头。没见到平原候之前就已经踏步而出了吗。

    最后大家都将目光落在了王霄的身上。

    一身正气，想要为自己兄弟曹丕说话的王霄，此时也是无奈的笑。

    曹丞相哼哼了两声“既然大家都看你，那你就说吧。”

    “是。”王霄拱手行礼“门上写活字，合起来就是一个阔字。丞相的意思是，这座门建造的太过宽大。”

    众人纷纷叫好，接二连三的送上赞美之词。

    随着曹操将曹丕留在许都，而带着王霄来到邺城。所谓的世子之争实际上已经算是落下了帷幕。

    虽然曹操还没有正式宣布，不过所有人都知道事情已经是定下了。

    除非是王霄突然得了急病没了，否则的话曹丕是不可能再有翻身的机会。

    “有事情要说？”看到王霄一副欲言又止的模样，曹操直接抬手“有事情就直说。”

    “是。”

    王霄神色极为诚恳的上前行礼“魏王，五官中郎将独自在许都，没办法侍奉左右，太过让人伤感。还请魏王召他来邺城。”

    杨修也是随即上前，为王霄架场面帮腔。

    众人神色各异，不少人都看不出来王霄究竟是真情还是假意。不过所有人的面孔都是一致，那都赞叹王霄兄友弟恭。

    曹丞相却是一眼就看出来，王霄这是在刷名望，博名声。

    他要是真的想要让曹丕来邺城，那就不会喊魏王，而是喊父亲，用亲情的方式来打动曹操。

    正是因为深知这一点，所以曹操直接板起了脸色“他在许都处理政务，有什么伤感的。孤还没老到需要子女服侍左右的程度。你若是想他，那就自己去许都看他去。”

    王霄面露为难之色，解释说“我也想去看望二哥。只是家中夫人即将足月，实在是走不开啊。”

    这边话刚说完，那边就有平原候府的仆役，跑的上气不接下气的过来大喊，夫人已经生了。

    王霄也是有些傻眼，怎么这么快？

    他自己与杨修离开侯府来到魏王宫里，也没过太长的时间吧。

    王霄还在发愣，那边曹老板已经大声喝问“是男是女？”

    “是为公子！”

    王霄现在的爵位是彻候，依照汉室的习惯，孩子被称上一句公子绝无问题。

    众人纷纷热情洋溢的上前恭贺，曹老板更是直接站在了石凳上捋须，标志性的哈哈哈大笑中。

    这个时代里，生男生女那是有着巨大差别的。

    男孩的话，就意味着有了正式的继承人。

    从曹操到王霄，再到这个孩子。一条三代人的继承线就出来了。

    这种权力上的安稳，会让下面效忠的人感觉安心。最起码知道自己的效忠对象是谁。

    这可是非常重要的事情，关系到曹操集团的稳定性。

    “好！好！”

    曹操显得非常高兴，连声叫好“子建，做的好。快快快，咱们快去看看。”

    四周众人也是大喊同去同去，一大群人也不游园也不饮宴了。浩浩荡荡的杀奔平原候府而去。

    等到众人又是骑马又是坐马车的赶过来，平原候府的仆人们都被吓了一跳。

    魏王来了也就罢了，毕竟是当爷爷的。可这么多文武百官们也一起来了，这阵式是不是有点大呀。

    府中管事急忙上前招呼，引着众人往寝室那边走。

    “孩子呢，快些让孤来看看。”

    曹操的兴致很高，接过襁褓中的孩子，还特意去解开下边翻看。

    一番喧嚣，一番热闹。

    而王霄则是去了屋内，来到甄宓的身边。握着她的手，轻声说“夫人，你辛苦了。”

    脑门上还带着汗珠的甄宓，目光之中满是柔情的看着他“夫君，是个男孩。”

    王霄出生成长在新时代，对于男孩女孩什么的并没有特殊要求。

    不过这个时候很明显不会科普什么男女平等的，他握着甄宓的手，笑着说话。

    直到仆人进来，禀报说魏王喊他过去说话。这才依依不舍的起身。

    “你也辛苦了。”看着一旁满脸艳羡之色的郭照，王霄捏了捏她的小手，在她耳畔小声说“过几天安稳下来，咱们好好抓紧努力。”

    俏脸通红的郭照微不可察的点了点头。

    来到外面，就看到红光满面的曹操正在接受群臣的祝贺。

    看到王霄，曹老板大手一挥“孤才来到邺城，这就来了喜事。好，非常好。孤很高兴。想好取什么名字了没有？”

    “曹叡。取深明，通达之意。”

    曹操抱着怀中的小子逗弄“好孩子，孤送你个礼物。”

    他抬起头，环顾四周众人“孤问你们，谁可为孤之世子？”

    众人还在谦让的时候，杨修已然迈步上前“魏王，子建公子光明磊落，为天人所钦瞩。更兼学富五车，武艺绝伦天下无双。文韬武略......”

    杨修啪啪啪的各种溢美之词不要钱的往外扔。一口气不带重复的说上了一千多字，这才重重的喘气说“臣请魏王立子建公子为世子。”

    一旁的王霄听了半天，面上表情毫无波动。

    杨修说的都是实话，有什么好激动的。

    四周众人心中暗骂杨修混蛋，你一个人把送香屁的机会都给占了，让我们都成了背景布。你个混蛋，你给我等着。

    失去了送香屁机会的众人，齐齐行礼“臣等请魏王立子建公子。”

    曹操满意点头，抬手逗弄了一番怀中的曹叡“既然如此，那就这么办吧。有司选定黄道吉日，准备好各式礼节，行册封世子之事。”

    平原候府今天非常热闹，绝对是双喜临门那。

    王霄在府中招待众人，直到都吃喝的酒足饭饱，这才将文武百官们都给送走。

    接下来的几天里，平原候府门庭若市。众多宾客们接连不断的上门恭贺。

    王霄迎来送往的累的不行，干脆把杨修以及在校事府忙事情的庞统都给叫过来，由他们去负责这些事情。

    等到王霄被正式册封为世子的消息传递到了许都，之前还梦想着曹操能回心转意，自己能被叫去邺城。

    可现在的话，一切都完了。

    当司马懿接到消息赶过来的时候，走进房间，入目所见到处都是空荡荡的酒壶以及遍地乱扔的各式菜肴。

    空气之中更是弥漫着刺鼻的酒味。

    “五官中郎将。”司马懿上前，在酒坛堆里翻出了曹丕“你还没输，为何要如此糟践自己？”

    眼睛泛红的曹丕看着他，片刻之后阴狠的说“你夫人的妹妹嫁给了老三。你是不是早就安排好了退路，还是说一开始就是老三的人，特意来我这里破坏的！”

    毕生的追求成了泡影，自暴自弃的曹丕此时就像是一头受了伤的饿狼，见到谁都认为怀有敌意想要咬上一口。

    司马懿面无表情的起身，行礼。然后转身就向着大门走去。

    “仲达！”

    即将走出门口的时候，曹丕扑过来拉住他的腿“你说还有机会，究竟是什么机会？”

    多年来为之奋斗的目标，当然不可能说放弃就放弃。

    哪怕只有一线希望，哪怕只是湍急河流里的一根稻草。他现在都是非常想要抓住。

    “主公。”司马懿叹气，蹲下身子转头对视“你的手中还有本钱，外面还有众多支持你的世家名门。你真的还有机会。”

    司马懿这种鹰视狼顾的身体异象，看的曹丕身子一颤。

    他想起了之前曹操堆司马懿的评语。这个人，野心甚大。

    不过这个念头刚刚浮起，就被他直接抛弃了。

    他现在就快一无所有了，既然没什么可以再失去的。那他自然什么都敢做。

    看到曹丕通红双眼里的狠厉之色，司马懿点点头“主公，可想办法让那平原候消失。”

    曹丕听到这话，第一反应不是生气有人想要谋害他的兄弟。而是仔细思索后询问“可老三武艺高强，等闲之人根本就近不得身。”

    “不试试怎么知道呢。”

    司马懿宽慰他说“可以试试，失败了不过是些死士。若是成功，那就是直接翻盘了。”

    曹丕想了想说，“若是始终不能的时候呢。”

    司马懿的目光愈发冰冷起来，抬手缓缓比划了一个动作“待其领兵在外的时候，可使大魏群龙无首，乘机浑水摸鱼。”

    曹丕仔细的想了想，随即目光惊恐起来。

    “你是说，要对魏王......”

