    听着她孩子气的话，好似被一双温暖的手抱住，眼前漆黑的夜不再孤寂，望着远处阑珊灯火，心蓦地有了着落，这辈子能遇到她，是他最大的幸运。

    他说：“今天一直很烦躁。”

    沈子璐笑，“有什么好烦的，天塌下来还有个高的顶着，遇到什么事我们就办什么事，麻烦问题简化做，简单问题认真做，这些还是你教我的。再说，生活就是要快快乐乐的，不开心也是一天，开心也是一日，干嘛不开开心心的过，你想啊，人活的时间很短，但要死很久很久，我们把仅有的时间拿出一部分去不开心，是不是很不值得，所以啊，别给自己留下遗憾。你心烦了就给喜欢的人打电话，”

    “……”不是正打着麽。

    “想见谁了，就约出来喝酒撸串。”

    “……”嘴角的笑弧更深了。

    “想买什么就买。想吃什么就吃。想去哪里就去哪里。怎么开心怎么生活，你发现没，开心的事很多，但烦心的事也就那么一两件。开心点，关同学，你不开心我会担心你的。”

    关正行搓了搓脸，现在很想抱抱她。

    戏谑的口气说：“你碎碎念的本事越来越精进了。”

    “嘁，”她故意气恼，“还以为你会说，我女朋友是全宇宙最爱我的。”

    “……”叮咚一声，水滴溅落在平静的心湖，她就是有这个本事，抚平他的烦躁，安慰他的忧扰。

    他依着她的口气说：“我女朋友是这个世界上最爱我的人。”

    “嘿嘿……”沈子璐憨憨的笑。

    听他气息温和，情绪也放松了，沈子璐终于放心了。

    喜欢一个人就是这样，因他忧而忧，因他喜更喜。

    “人生不光只有坎坷苦难，庸碌琐事，听不完的谎言，看不透的人心，放不下的牵挂，还有三五好友,一壶老酒，爱人相伴,无灾无难。关同学，你的人生取决于遇见谁，你遇见我，就等于收获全天下的快乐，有我在，你所有烦躁的情绪都会被我水逆退散的。”

    不得了，不得了啰。他的女朋友……“好可爱的女朋友。”

    “嗯……”沈子璐佯装深沉，眉心也跟着皱起，很认真的问：“对啊，这么可爱的女朋友是谁家的？”

    他掐了烟，吐出胸腔里最后一丝浊气，低低的笑出声。

    “笑什么，问你呢。”沈子璐催促。

    “呵呵……”

    他依旧笑，沈子璐急道，“说啊。”

    垂下眼，看到路灯下一对情侣经过。他说：

    “……我的。”

    一切烦恼都在这通电话里烟消云散。

    关正行倒杯水，沈子璐问他，“明天要下工地，你还不睡？”

    “有些数据没看完，还有两份工程规划收尾。”

    “出差辛苦，规划不赶着交，等你回来再做。快去睡觉吧。”

    “没你睡不着。”

    “……”沈子璐脸一热。

    “我想你了。”

    沈子璐扁嘴，“就晚上知道想我？”

    “白天也想，”他打开笔记本，用肩膀夹着手机输入开机密码，“有点后悔没把你带来了。”

    “我要追尾款，还有几笔业务要汇款，员工的保险也该报了。”

    他说：“再招个会计吧，你一个人做太辛苦。”

    沈子璐忙说：“不用，我能忙得过来，再招人还要增加一笔支出。再说，两个人做账目，还要相互协调，多麻烦。”

    其实，他也知道，她就是想给公司省钱。

    “我不想你太累。”

    “只要是喜欢做的事，就不会觉得累。”

    “等公司规模上来，你就别做了，在家吧。”

    他还记得她伟大的梦想呢，要做一只米虫。

    刚刚的话里有很多含义，沈子璐不自然的轻咳声，“咳咳……那，那我在哪个家？”

    他玩味的反问，“你说呢。”

    沈子璐憋不住笑，抿下唇才说：“我不知道。”

    他顺水推舟，“那我也不知道了。”

    “就知道欺负我。”沈子璐气得小脸鼓鼓的。

    关正行笑语：“哪舍得欺负，逗你呢。不过话说回来，你刚才劝我那些话够甜的，跟谁学的？”

    “你有被我甜到？”

    “嗯。”

    “都是你教的。”

    “我可没教过你这些。”

    “高中两年，大学四年，你用六年时间教会我，偷偷喜欢一个人该怎么去宠她。你说是不是你教的？”

    “唉，”他扶额无奈的笑，“当初你要有现在的走心，高考还能多考二十分。”

    “够啦够啦，考那么多分干嘛，就算再多二十分，我们也成不了校友，”沈子璐倒是想得开，“拼上一本线，已经是我家祖上冒青烟了，我妈都没想到我能走一本线。”

    “过去的努力，你感觉如何？”

    沈子璐笑嘻嘻的问：“你想听实话吗？”

    他深沉一声，“嗯。”

    清风明月，夜静如水，她撩起窗帘，月光温柔的拂过姑娘恬静含笑的眉眼，水眸潋滟，映着一弯纤细的月牙。她说：“现在的我，感谢曾静努力的自己还有帮她一起努力的少年。”

    沈子璐看下手表，“不早了，你睡吧。”

    关正行问她，“买回去的东西吃了吗？”

    她不答反问，“河粉是你让老陶带回来的吧？”

    “嗯。”

    “就知道。”沈子璐开始嘱咐她，“明天要开始忙了，饭记得按时吃，累了就要休息。”

    “知道了。”

    “我不在你身边，就没人提醒你，你自己也不注意。”

    “哪有。”关正行搓脖子。

    沈子璐就知道他不肯认账，“上个月去唐山你胃病犯了，半夜跑医院挂急诊你以为我不知道？”

    “……”姜颂这个叛徒。

    关正行说：“连姜颂都成你眼线，不得了。”

    “我这是关心你，你才多大，就搞得一身职业病，赚那么多钱干嘛，健康都没了。”

    “知道了，我会注意身体的。”

    “为了我。”

    “好，为了你。”

    “挺晚了，不聊了，你别看报告了，现在就睡。”

    关正行满口答应，“好。”

    “不准骗我。”

    “不骗你。”

    挂断电话，关正行点开文档，最近他接了一堆私活，有国内的也有国外的，他准备在返校前送沈子璐一个礼物。

    凌晨三点，桌上放着凉掉的咖啡，关正行保存好文档阖上笔记本。

    ……

    翌日。

    工地上高温酷暑，宽敞的空间连个遮掩的阴凉都没有，勘测团队的工程师和助理都忙碌着绘测工作，关正行的身影也在其中，高高的个子在一片空地上格外醒目，走进了看，背上的白T已被汗水浸透，手机不停振动，关正行从兜里拿出手机看眼号码，眉心倏的一拧，身边站着两个协助记录的测量员，询问他前方是否需要测算数据，关正行应一声，“需要。”便走到一旁僻静处接电话。

    “喂？”话筒内喧闹的很，他声音沉沉的问。

    “小行，你现在忙吗？”

    关正行说：“有什么事你说吧。”

    “我来医院了，没想到医院里这么多人，但是挂不到专家号，号贩子手里的号又太贵了，你看你能不能帮妈想想办法。”

    关正行：“……”

    他默了默才说：“我也不认识谁，号贩子手里的多少钱？”

    “在窗口挂专家号五百，贩子手里九千。”

    “买吧。”

    “可，可太贵了。”

    关正行说：“你先买，等我回去，我给你拿这笔钱。”

    “哦，那好吧。”

    收线后，金洪问她，“他怎么说的？”

    陈秋燕说：“让我先垫上，等他回来给我。”

    金洪踌躇会儿，“能给吗？”

    “怎么不能给，他话都说出口了，肯定能给。”

    金洪从包里摸出钱，来回数了三次，刚要交给陈秋燕又缩回去了，“一个号就花九千，你治病咋办。我看，你再给他打个电话问问，他在北.京呆这么多年，能连个朋友都没有？”

    “是啊，妈，你再打个电话吧。”金珊珊说。

    陈秋燕想了想，也觉得贵，拿出手机再次拨通关正行的号码。

    “喂？”

    “小行，你还是帮着找找熟人吧。你在北.京三四年，身边的朋友同学你都问问吧。”

    明明气温燥.热，可他却浑身发冷。

    “我已经说了，我不认识什么医院的熟人。”

    “九千呢，真的太贵了。”

    关正行说：“钱我出。”

    “不管这钱谁出，号也太贵了。小行，妈求你了，你问问身边朋友，还有你北.京的同学，让他们帮你想想办法，啊，妈现在太难了，今早的饭妈都没吃下去，再看不上病，妈就真的没了。小行，妈等你电话。”

    哔一声，对方先挂断电话。

    烈日当头，汗珠顺着鬓角滑到下颚滚进领口，他用手背蹭下头上的汗，眼前突然一黑，身子前后摇晃，再次恢复视线才站稳了。

    生母的哀求就如一根绳子，紧紧的勒着脖颈，喘不上气也扯不掉。

    如今的情况，就算他再铁石心肠，再恨，也不能不管。

    拿下陶锡儒的电话，“喂，老陶，肿瘤医院你有熟人吗？……对，要挂号……行，你先帮我问问。”

    接下来，关正行给通讯录里的几个关系不错的打电话，可偏偏哪个行业的都有熟人，唯独肿瘤医院的没交往。

    彼时，陶锡儒在办公室给身边的朋友打电话，询问谁家肿瘤医院有熟人，沈子璐拿着几份报销凭证找他签字，听到陶锡儒说：

    “郭哥，问你个事儿呗，你肿瘤医院有熟人吗？……对，对，看病，现在挂不到号……是吗？害，谁不说呢，咱们这行接触的人跟医生都不搭边……行，行，谢谢你啊。”

    沈子璐说：“签字。”

    陶锡儒将手机放下，皱着眉签字。

    沈子璐问：“她妈妈在医院挂不到号？”

    “是啊。”陶锡儒三两下签完字递给沈子璐，“肿瘤看病的人多，手术都排到明年了。现在号都挂不到。”

    沈子璐拿出手机，按下一串号码。

    “妈，忙吗？”

    崔安雅正在做上个月的财务报表，“还好。怎么突然想起给我打电话了？”

    “就是想你了呗。”

    “呵，”自己生的女儿，怎么会不了解她，“我听着可不像呢。说吧，又哪里不懂了？”

    刚接手公司账目时，沈子璐遇到问题都会找崔安雅请教。

    “嘿嘿嘿，”沈子璐笑，“妈，你可真聪明，不过只猜对了一半。”

    “遇到什么事了？”

    沈子璐如实说：“关正行的妈妈病了，现在在肿瘤医院看病，不过排不到号，我记得你在北京有个学医的熟人，你看能帮着问问吗？”

    “他妈妈？哪个妈妈？”

    “能哪个，当然是亲生的妈妈。”

    “什么病？”崔安雅问。

    沈子璐掩住话筒，问下陶锡儒才回：“好像是气管里长个肿瘤，位置靠下，目前全国能做这种气管镜手术的，好像就肿瘤医院这个孔启民专家可以做。”

    说实话，知道关正行生母得病，崔安雅心里不太舒服，遗传学里，关于癌症的遗传是有一定几率的。但现在，治病要紧。

    “行，我现在打电话问下。”

    “好的，妈妈。”

    挂断电话，沈子璐说：“等会儿看我妈这边的信。”

    陶锡儒看着沈子璐，“小璐，要是这事儿办成了，关正行后面还得管他妈住院的事儿呢，你想过没？”

    沈子璐浅笑，“他怎么做我都支持。”

    “其实吧，我不该说这话，但是他妈有点……”陶锡儒欲言又止，“算了，反正是他妈，他想怎么办，我就帮忙吧。”

    沈子璐收好桌上报销凭证，坐在一旁的沙发上，等了会儿接到崔安雅的电话，记下一串号码和姓名。

    沈子璐撒娇，“谢谢妈妈，爱你爱你爱你。”

    崔安雅笑，“行了，就求我的时候嘴嘴甜。”

    沈子璐把人名和手机号发到陶锡儒的微信上，“这是肿瘤的主任的电话，打通提王程刚的名字，就会给他们安排号了。”

    “小璐，你可解决大问题了。”陶锡儒刚要拨通关正行的电话，被沈子璐打断了，“老陶，这人就说是你拖关系找的，别说是我。”

    陶锡儒一懵，“为什么？”

    “告你别说就别说，赶紧联系人吧。”沈子璐转身离开办公室。

