    “哒哒哒........”

    小母马踩着优雅的小碎步，驮着王妃，小跑过来。

    它打了个响鼻，轻轻蹭着许七安的脸。后者不停的抚着它的脖颈，将它安抚。

    王妃则解开挂在马背上的包裹，抓出一件青袍递给许七安，而后，她看一眼小妇人，略作犹豫，把自己的棉衣也取了出来。

    “穿上吧，感染了风寒，救人也白救了。”

    深秋季节，雍州的气候阴冷到骨子里，人刚从河里捞出来，不及时更换衣物、取暖，一旦染病，死亡率还是很高的。

    “老汉家就在前面，到老汉家去换衣裳吧。”

    握着竹竿的老汉忙说道。

    许七安抱着干净的青袍和棉衣，作揖道：

    “多谢老人家。”

    当即牵着马，拽着小妇人，跟在老汉身后。。

    周围的百姓依旧在议论，指指点点，或说八卦，或感慨张跛子的媳妇命大，遇到了一个水性好，又愿意在大冷天不顾感染风寒，跳水救人的。

    走了百米不到，老汉拐入铺设鹅软石的小巷，推开黑色的，布满腐蚀痕迹的木门。

    门后是一个小小的四合院，头顶是四方天井。

    小妇人此时已是脸色铁青，嘴唇发白，浑身不停哆嗦。

    如果许七安还是武夫的话，气机渡送，很容易就能驱除她体内的寒意。

    但气机属于武夫的专利，在中低品级时，各大体系中，只有武夫能施展气机。

    到了高品，其他体系随着肉身的增强，也能施展气机，但远无法和武夫相比。就如力蛊? 到了丽娜的层次? 她可以主动炼精化气，以肉身为主? 气机为辅? 更好的发挥战力。

    “带她去换衣服吧。”许七安把大包裹取下来，丢给慕南栀。

    王妃紧紧抱在怀里? 看了小妇人一眼，悄悄把那件漂亮的棉袄塞回包裹? 取出一件不怎么漂亮的棉衣。

    刚才草率了? 一不小心拿了件好衣裳.........

    望着两人进了主卧，许七安在老汉的引导下，去偏房换衣裤。

    “老人家，您要不先避一避？”

    许七安委婉的说道。

    老汉一愣? 纳闷道：“怎么滴? 后生你还害羞？”

    不，我是怕吓到你.........许七安歉意的笑了一下，看着老汉没说话。

    老汉便把干净的汗巾放在桌上，退出房间。

    许七安解开袍子，脱下里衣? 他前腹、后背各有四根钉子潜入血肉，伤口暗红? 狰狞可怖。

    他的头顶百会穴，更有一根钉子封住了元神。

    封魔钉封印了他的修为? 包括气力，如今空有三品武夫的皮实? 但挥不出足够的力量? 便是想靠肉身坚硬这个特点来杀人都难以办到。

    换好一套干爽的衣裳? 许七安和老汉坐在简陋的堂内，烤着炉火，炉上架着一壶黄酒，两人闲聊着。

    “老人家，家里就你一个人住？”

    “是啊。”

    “家人呢？”

    “老伴去年走了，有一双儿女，女儿嫁到外乡，好多年没回来看过我了。至于儿子........”

    老汉停顿了一下，略浑浊的眼里闪过无奈：

    “前些年水患，庄稼全没了，为了一家人填饱肚子，他随猎户上山打猎，失足跌落悬崖，摔死了。”

    一时沉默。

    许七安自己是经历过大悲大痛的人，所以不会去说“节哀”之类的话。

    这时，老汉提起酒壶，笑道：“这酒温到刚刚好便成，沸了，味儿就散。后生，尝尝。”

    家里没有多余的杯子。

    许七安倾倒酒壶，喝了一口，眼睛一亮，味道鲜甜醇和，酸苦辣涩皆有，却又恰到好处。咽下酒液后，唇齿间馥郁芳香久久不散。

    京城好酒数不胜数，但这种酒，他确实第一次品尝。

    这时候，再来一盘白切鸡和咸煮花生就好了.........许七安心里遗憾的想，有些迫不及待的想要找客栈住下来，和王妃畅饮到天明。

    老汉满意的点头，见他一副回味悠长的模样，满脸褶皱的脸露出笑容。

    “听后生的口音，不是雍州本地人吧。”

    “京城来的。”

    老汉肃然起敬，道：“原来是京城人士，难怪，后生和你媳妇儿，真是郎才女貌。”

    喂喂，老人家你说这话良心真的能安么.........许七安心里吐槽。

    恰好这时，王妃和小妇人出来，后者脸色依旧苍白，纤细窈窕的身子因寒冷而微微发抖。

    老汉招呼两人过来烤火，许七安从王妃的脸色里看到了异常，似是极力压制怒火。

    “怎么了？”

    许七安把酒壶递给小妇人，示意她喝一口暖身子，然后扭头看向慕南栀。

    老汉叹息一声：“张跛子是不是又去赌了？”

    小妇人低着头，点了点脑袋。

    见状，老汉评价道：“看来是日子没法过了。”

    小妇人摇摇头，眼泪啪嗒啪嗒掉下来。

    慕南栀小脸阴沉沉的说：“她男人把她送人了.........”

    送人是委婉的说法，事情是这样的，小妇人的丈夫叫张有福，是个跛子，因为残疾的缘故，干不了重活，家境一直贫寒。

    偏张跛子是个眼高手低之人，不甘心过苦日子，于是沉迷赌博。

    几年下来，本就不富裕的日子愈发的过不下去。

    赌博十赌九输，张跛子并不特殊，不但输光家财，还欠了一屁股的债。

    其中最大的债主是一个叫朱二的大混混。

    朱二串通赌场，榨干了张跛子的钱财，而后借钱给他，九出十三归。

    其目的并非为钱，而是看上了张跛子的媳妇，也就是眼前的小妇人。

    他以债务威逼，要求而张跛子把妻子典当给自己，何时能还上钱，何时再来带回妻子。

    走投无路的张跛子无奈答应，签了契约。

    小妇人昨日被朱二带走，被迫委身于他，今晨趁着朱二沉睡，偷偷逃了出来，欲跳河寻短见。

    老汉听完，又叹了口气，似乎早就料到张跛子迟早走到这一步。

    典妻在大奉南方颇为常见，日子太平时还好，一旦遇到天灾人祸，典妻风气就会盛行。

    对于这样的风气，律法是严令禁止，但官府对此通常是睁只眼闭只眼，采取默许态度。

    许七安再次审视小妇人，确实长的标致，气质柔柔弱弱，很能激起男人的占有欲。

    慕南栀频频用目光示意，询问许七安如此处理小妇人。

    “你丈夫欠那个朱二多少银子？”

    小妇人抬头，怯怯的看他一眼，低声道：“三十两。”

    三十两银子不少了，在京城，这是殷实人口一年的收入。而在富阳县这样的小县城，三十两银子足够买一个大宅子。

    不过赌钱的话，就不能这么算了。

    如果小妇人没有骗人，朱二和赌坊串通杀猪，那么三十两银子其实是一分都没出，空手套白狼，套了一个娇媚的良家小妇人。

    老汉低声道：“这个朱二是县里臭名昭著的大混子，与县长的内侄是拜把子的交情。手底下养着几十号人。县里最热闹的那片街，都要给他交保护费。

    “不满他的人很多，但害怕他的人更多。上头有县长罩着，他可以无法无天。”

    而且还很聪明，会有“合理”的手段欺男霸女..........许七安心里补充了一句。

    “俗话说好人做到底，你现在有两个选择：一，你丈夫欠朱二的三十两，我们替你还了，你回去和你丈夫继续过日子。

    “二，契约不合律法，我替你摆平，但你要和你丈夫和离。事后给你一笔银子，你回娘家也好，去别处也罢，都随你。”

    小妇人垂着头，细声道：“嫁出去的女儿泼出去的水，哪还能回娘家，小女子是本地人，出了县，哪里去讨生活？”

    许七安知道，她选择了第一种。

    当即给小妇人留了三十两银子，牵着小母马和慕南栀离开老汉家。

    “后续有什么问题，到县城最好的客栈来找我。

    “老人家，酒不错，谢谢款待。”

    两人一马走出小巷，渐渐远处。

    老汉目送他们离去，回到屋子，愕然发现，那位后生方才坐过的地方，留了一锭官银。

    老汉这辈子都没见过份量这么足的银子。

    .............

    县里，某座三进大院。

    满脸横肉的朱二坐在堂内，脸色阴沉，朝着堂里的下属喝道：

    “把那小娘皮给抓回来，给脸不要脸，以后就留在宅子里给兄弟们泄火。讨不着媳妇的兄弟这么多，正好物尽其用。”

    那小娘子的滋味他已经尝过，朱二向来是个喜新厌旧的人。

    虽说契约里并不容许他这样处置，但那跛子一贫如洗，别说三十两，三两银子都拿不出来。

    这女人从今以后就是他的，他想怎么处置就怎么处置。

    “咕噜.......”

    几个汉子吞了吞口水。

    朱二很满意下属们的反应，认为自己的决定无比正确，极大的笼络了人心。

    这段时间以来，朱二觉得自己时来运转，这主要表现在四方面，一，他在赌坊赌钱，赢多输少，这里指的是没有出千的情况下，纯粹是手运滔天。

    二，他经营的几个铺子，产业，生意突然变好，红红火火。

    三，原本态度不冷不热，一边收取贿赂，一边又看不上他的县老爷，忽然转了性子，与他称兄道弟。

    从赌场方面下套，榨干张跛子，而后以债务逼迫，把小娘子收入房中的主意，就是县老爷提点的。

    要不然，按照朱二的性格，他更喜欢霸王硬上弓，然后威逼良家女子服从。

    县太爷不愧是读书人，想的法子滴水不漏，没有任何后遗症。

    四，手底下的兄弟们对他愈发的敬畏、忠心。

    财力和势力急剧膨胀的朱二，甚至动了去雍州城闯荡的想法。

    相比起雍州主城，富阳县这个小小县城，又算的了什么.........朱二收敛发散的思绪，思考着寻个怎样的礼物送给县太爷。

    女人直接从选项里剔除，县太爷会缺女人？

    银子也剔除，因为银子一直有送，且不够有特色，无法展现出他的心意。

    这时，一名下属匆匆进来，道：“二爷，张跛子和小嫂子来了，说是来还钱。”

    还钱？朱二一愣，差点以为耳朵听错，沉声道：“让他们进来。”

    俄顷，走路一瘸一拐的瘦弱汉子，拉着一个姿容俏丽的小妇人进来，小妇人怀里鼓胀胀的，紧紧护着。

    她脸上有几处淤青，似乎刚挨过打，但依旧抱紧怀里的东西，不曾松懈半分。

    “二爷，我们是来还银子的。”

    张跛子点头哈腰，满脸谄媚。

    朱二没有搭理，而是看向小妇人，眯着眼道：

    “你跑哪儿去了。”

    小妇人又紧了紧怀里的东西，有些畏惧，又强行壮胆的模样：“我们是来还钱的，契约呢？”

    朱二盯着她：“银子呢。”

    小妇人把布袋子取出来，里面装着三锭官银，每锭十两。

    官银不是普通百姓能用的，倒不是说没资格，而是“面值”太大，普通百姓一般用铜钱和碎银居多。

    “哪来的官银！”

    朱二瞪眼，大声问道。

    小妇人吓的一抖，张跛子连忙说：“一个外乡人给的。”

    当即，他把事情说了一遍，小妇人回去后，把事情的经过告诉了张跛子，张跛子当时的想法并不是还债，而是拿着银子去赌。

    但这个典当出去的媳妇死命护着，他本就瘦弱，腿脚不便，一时竟抢不过来。

    只好妥协，先来把人给赎回去。

    外乡人，有钱.........朱二目光一转，忽然拍桌怒喝，道：

    “贱人，你好大的胆子，竟敢趁我睡觉，偷我的银子。把他们两个绑了关到柴房。”

    张跛子夫妇脸色大变，哭闹着被拖了下去，关进柴房。

    “二爷高明！”

    下属嘿嘿道：“张跛子哪来的三十两？说出去都没人信，必是从二爷这里偷的。”

    “二爷，那个小媳妇......”

    一名下属露出垂涎欲滴之色，刚才朱二说得话，他们可是记在心里的。

    “急什么，人都关起来了，害怕逃走？”

    朱二皱眉，训斥道：“没出息的东西。你去查一查那个外乡人，看是什么来路。嘿，能随随便便拿出三十两，就能拿出三百两，甚至更多。”

    ...........

    县城最好的客栈里，许七安手里拎着一壶酒，刚温过的酒，让酒壶也增了几分暖意。

    王妃坐在桌边，手边也有一壶酒，酒里泡了姜丝，香料，她酒量不好不坏，喝了几口后，脸蛋酡红如醉，倒是有了几分娇媚。

    “古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名.......”

    他轻声道。

    “好诗！”

    王妃大赞，侧头看他：“下面呢？”

    许七安没好气道：“下面没了。”

    他慢悠悠的喝着酒，“待会儿我去那个小妇人家里瞅瞅。既然帮了，就帮到底。”

    王妃感慨道：“其实不该管，这一路走来，破事一大堆。”

