    相对于巴格尔的茫然无知，在波斯的火神帕拉鲁，却是非常痛苦的。

    他已经意识到自己身在局中，却没有任何办法逃脱。

    整个星球都是一个局，连逃都没有办法逃出去，还怎么挣脱这个局？

    而且，身为一名上古大能，他心中很清楚，既然已经在局中，最好的办法是积极应对。

    如果想着逃跑，后果会更严重。

    “先不管其他的了，把火神部落的族人强大起来，才是我目前应该做的事情。”

    帕拉鲁叹了口气，“至于其他的，就只能随机应变了。”

    他把火神部落的族人找出来，开始传授火焰大道的奥义，也开始积极地培养火神部落的人。

    虽然火神部落的人都在强大，但是，他心中其实有些悲观。

    再强大的种族又如何？

    在各种局势大变之中，很多强大的种族说没就没了。

    这种情形，在上古时代他已经见得够多了。

    强如远古神族、巨兽，不也远走的远走，死亡的死亡吗？

    在各方都在发展的同时，蛮王城也在强大着自己的力量。

    南疆的三山五洞三十六寨，在宁欣的命令下，每一个人寨子都派遣各个寨子中的人才，来到了蛮王城。

    宁欣单独划分出了一块区域，当成了教学场地，专门传授蛊术、毒术、医术......甚至是各种武道之术，也让天位亲自传授。

    蛊术和医术，虽然南疆的众人都得到了龙隐的一些皮毛，但是，巫蛊之术始终没有办法传授出去。

    同样的情况，南疆也有人在医道院学习医术，一时半刻也没有办法把医道提升起来。

    反而是毒术，有了苗若兰这个毒王的存在，在毒药方面，南疆有着一定的底蕴。

    为了请动苗若兰，宁欣亲自出面，来邀请苗若兰：“若兰小姐，为了我们南疆的实力强大，我想请你把你用毒的本事，教授给其他人，不知道你意下如何？”

    苗若兰犹豫了一下，反问道：“你知道教出去的后果吗？”

    因为女儿的原因，她是从来不尊敬宁欣的。

    当然，也就是不想和宁欣客气，倒是没有和宁欣作对的想法。

    她只是有些担心，当她把用毒的本事传出去以后，会无法收拾。

    如果有人学到了她用毒的本事，而有无法控制的话，那种后果是非常严重的。

    宁欣神色有些凝重，点头说道：“我已经考虑到了失控的结果，所以，这批人我想交给若兰小姐来统领。

    这群人统统都由若兰小姐说了算，我希望若兰小姐能够掌控他们，不要让他们失控。

    剧毒虽然可怕，但是，如果利用得好，也是一个非常大的助力。

    就是不知道若兰小姐是否愿意帮忙，来统领这件事情。

    或者有其他的要求，也可以提。”

    苗若兰眉头抬了抬，意味深长地询问道：“什么要求都答应吗？”

    “若兰小姐不妨说说，只要是我能够满足的，我都可以答应。”

    宁欣笑了起来。

    她见苗若兰有答应的意思，心中不由得松了口气。

    苗若兰的存在是非常特殊的，谁也没有办法去勉强苗若兰。

    要让苗若兰出力，就得苗若兰自愿才行。

    否则的话，以苗若兰那可怕的用毒本事，谁敢轻易得罪？

    苗若兰最终却什么条件都没有说，而是淡淡地说道：“把那些愿意用毒的人，都交给我吧！”

    “多谢若兰小姐！”

    宁欣高兴得连连点头，“我现在就把他们全部都交给你。”

    “嗯！”

    苗若兰吭了一声，抱起女儿看向宁欣，示意她现在就可以教导那群人。

    见到这样的情况，宁欣心中更加开心，带着苗若兰去了接管那群喜欢用毒的人去了。

    把苗若兰请动，用毒的那群人，她算是放心了。

    倒是蛊术的那群人......宁欣皱着眉头沉思了半天，才找到莫问，对莫问说道：“莫先生，成立蛊术研究院，我们必须要在蛊术上有所突破。

    我认为，蛊术肯定不只是偷偷下蛊这种门道，肯定还有更深层次的内容。

    告诉所有人，只要能够研究出更厉害的蛊虫，我带他去宝库随便挑选宝物。”

    她可是看到过龙隐身上那只蛊虫发威的场景，和南疆的蛊术完全不是一回事。

    一般的蛊术，连地位武者都威胁不了，有多大的作用？

    龙隐明明把那些技术都教了，很多人还是学不会，那就只能研究出新的蛊虫，来突破蛊术的威力。

    莫问苦笑着说道：“王座，我希望不要把这群人放在蛮王城，要不然，其他人恐怕就要吓得住不下去了。”

    现在好不容易把蛮王城整顿起来，要是把蛊术研究院设置在城内，恐怕蛮王城里面的各种虫子要到处爬了。

    这对于蛮王城来说，自然不是好情况。

    宁欣想到龙隐使用蛊术时候的那种场景，了然地说道：“把蛮王城东面的那片山林单独划分出来，让他们在里面研究蛊术。”

    “遵命！”

    莫问点头。

    事情安排下来了，自然由他这个总督去完成。

    宁欣把其他事情都安顿完毕以后，才去寻找沙琅。

    此时的沙琅，已经在蛮王城停留了不少的时间，每天都在蛮王城勘察，思考着蛮王城的情况。

    在宁欣的授权下，沙琅可是拥有者蛮王城所有地方通行的权利。

    当然，沙琅本身就是一个可怕的金丹期，自己也能够做到。

    有了宁欣的命令之后，蛮王城也少了许多乱象。

    宁欣找到沙琅的时候，看到沙琅正在八角楼区域勘察，站在八角楼的楼顶发呆。

    宁欣飞身而起，落在沙琅面前，询问道：“沙琅，情况如何了？”

    “嫂子！”

    沙琅回过神来，瞟了宁欣一眼，神色有些怪异地说道：“经过我的勘察，这座城市的规划和建造，本身就蕴含着一定的道理在里面。

    如果我所料不差，这座城市本身就是一座大阵。

    只是这座大阵的层次超出了我现在的能力，我也不能洞悉全部的奥妙。”

    “那能够还原出来吗？”

    宁欣询问道。

    “难！”

    沙琅摇了摇头，“就算找到完整的阵图，想要修复，需要的材料恐怕要用海量计算。”

    

