    陈子瑜回到公司，在办公室里坐了一会儿，就给谭越打了一个电话，让谭越到她办公室来一趟。

    挂掉电话，陈子瑜看着自己办公椅旁边放着的衣服，嘴角微微上扬，脸上露出微笑。

    这次去东北出差，倒是收获满满。

    现在天气越发的冷，给他买这么一件保暖的大衣，也算是一种福利。

    另一边，谭越接到陈子瑜的电话，就收拾了一下手头上的资料，去陈子瑜办公室。

    两人的办公室相距不远，也就是几步的距离。

    陈子瑜刚刚出差从外回来，谭越以为她是想要问一下这几天公司的情况。

    走出办公室，外面正有几名总裁办的工作人员路过，看到谭越，纷纷出言打招呼。

    谭越笑着点头回应，然后来到陈子瑜办公室外。

    正巧周姗从里面出来，看到谭越，周姗笑了笑，道：“谭总。”

    谭越点头，看着周姗身上穿的毛衣，没有穿外套，笑道：“东北挺冷吧，我看新闻上说，那边大雪下的挺厚。”

    说到这个，周姗瞬间来了精神，道：“是啊，那边可冷了，我和陈总去的时候没有穿厚衣服，到了那边临时买的。”

    今年的天气有些反常，现在还只是十一月份，就比往年十二月份冷了。

    东北那边下大雪，气温骤降，也是上了新闻。

    和周姗说了两句，谭越就进了陈子瑜办公室。

    办公室中，陈子瑜正坐在办公桌后，笑眯眯的看着他。

    刚才谭越与周姗在外面说话的时候，她就听到了，等着谭越进门。

    “谭老师。”陈子瑜笑道。

    谭越现在虽然已经是公司的副总裁，但陈子瑜仍旧习惯性的叫他谭老师。

    目前整个公司，只有陈子瑜还在叫谭老师，这似乎成了她的专属称呼，她也没有要改的意思。

    陈子瑜起身，和谭越一起走到沙发这边坐下，她站起来的时候，顺手拿起了放在旁边的两个袋子。

    谭越看了那两个袋子一眼，也没有太在意，只是以为是她的一些东西。

    两人坐到茶几两侧的沙发上。

    陈子瑜打量了一下谭越，道：“谭老师，最近天气降温的厉害，下周就降到零下了，你身上穿的可是有些单薄了。”

    谭越低头看了一下自己身上穿的，最近这些天，大家都陆陆续续穿上了保暖、大衣，他还是之前的那些衣服。

    谭越比较忙，家里没有准备过冬的衣服，也没有时间去买。另一方面，他平常也不出去，就在家里或者公司里，路上在车里，都有空调，所以也没有着急穿厚衣服。

    谭越笑道：“还没来得及买，等周末了去看一看。”

    衣服之类的东西，谭越还不习惯让别人替自己买。

    听了谭越的话，陈子瑜笑的更开心了，她把刚才拿着的那两个袋子拎到了茶几上，笑着对谭越道：“谭老师，这是我前两天去东北路过皮革城，买的貂皮大衣，你试试可以吗？”

    陈子瑜没有说是特意给谭越买的，但想来应该是的。

    谭越愣了一下，看了一眼陈子瑜，又看向她手中的衣服。

    陈子瑜脸色有些不自然，轻咳一声，道：“谭老师，你不要多想，这只是我自己买的时候，顺便觉得有合适你的，就买了两件，我——”

    陈子瑜解释的话没有说完，就被谭越打断了。

    谭越笑道：“谢谢你，我等会儿拿回去试一试。”

    他笑的很开心，事实上，从他穿越到现在已经两年过去，很少有人给他买过衣服，只有安暖曾给他买过一件休闲服。

    况且，安暖和陈子瑜不同。

    谭越对安暖，是家人般的感觉。他对陈子瑜，似乎很久以来，就有种不好言说的感觉。

    这种感觉，现在让他心脏都在咚咚咚跳动，仿佛要跳出来般。

    陈子瑜指了一下自己的试衣间，道：“谭老师，现在就在这里试试吧，不合适的话，我就让人再去换。”

    谭越挑了挑眉，他好像从陈子瑜的口中听到了“换”字？

    他记得周姗有次提过，陈子瑜最重视时间和效率，有时候衣服买错了，即使是价格再贵，也从来不换，只是从来不穿。

    是上次自己听错了，还是周姗说的不对？

    谭越心里这般想着，点了点头，说了一声好。

    然后拿着陈子瑜递过来的两件衣服，走进了换衣间。

    无论是陈子瑜的办公室，还是他的办公室，都有专门的换衣间。

    走进换衣间，把衣服换上，不愧是貂皮，摸着很柔软丝滑，而且穿上之后很暖和，也不显得沉重。

    更让谭越诧异的是，这件衣服，仿佛就是给他量身定做，很合适，不大也不小，得体的很。

    谭越看着镜子中的自己，在这件衣服的衬托下，他身上好像有了富贵气？

    果然，古话不假，人靠衣装，佛靠金装。

    谭越之前穿西装、休闲装等衣服，凸显的是精英气质，而穿上这种貂皮大衣，乍一看，还以为是身价丰厚的富豪。

    从换衣间走出来，谭越道：“陈总，这衣服和我很合适，你看怎么样？”

    不料，陈子瑜看到谭越现在的模样，愣了一下，红润的嘴巴张成了O型，旋即没有忍住，捂嘴轻笑起来。

    谭越被陈子瑜笑的有些不自在，但也觉得陈子瑜笑的有意思，跟着一起笑道：“陈总，你笑什么，你看我穿这衣服怎么样？”

    陈子瑜捂着嘴巴，笑的弯起了腰，谭越穿这身衣服，宛如暴发户，跟以前温文儒雅的君子形象，差别似乎有些大，这反差让陈子瑜没有忍住笑。

    陈子瑜深吸一口气，忍住不再笑，向谭越伸出大拇指，道：“谭老师，好看，您穿这件衣服，真的是太好看了，不知道还以为您这是被包养了呢，哈哈哈。”

    如果这时候，有人推门进来，看到陈子瑜现在放肆的大笑，估计会彻底傻眼。

    陈老板给整个公司的印象，就是高冷且不苟言笑。

    什么时候笑的这么开心过？简直是破天荒的事情。

    谭越站在茶几前，穿着崭新的貂皮大衣，陈子瑜在另一边笑的直不起腰来。

    把两件衣服都试了一遍，尺寸是同样的尺寸，自然也都很合身。

    甚至谭越都不清楚，陈子瑜是怎么知道自己的尺寸？

    试完衣服，陈子瑜便让谭越回去了，还嘱咐他以后要把衣服穿的厚一些，天气越来越冷。

    谭越走出陈子瑜办公室，很有些发懵，他本以为陈子瑜叫自己来，是要了解公司这几天的状况，还想着怎么和陈子瑜汇报一番，没想到......只是让自己试了试衣服？

    给自己买了两身衣服？

    谭越站在陈子瑜办公室门口，觉得哪里有些不对，抿了抿唇，天气很冷，心却是暖暖的。

    而谭越不知道的是，此刻在办公室中的陈子瑜，长长的出了一口气，在谭越离开的瞬间，脸色唰的一下就红了。

    这样的陈子瑜，恐怕很少有人见到过。

    谭越拿着两件衣服，回了自己办公室。

    沿途遇到了周姗，而周姗在看到谭越手里拿着的两个衣服袋后，瞬间愣在了当场，旋即脸色变得凝重。

    周姗站在总裁办的走廊上，看着谭越的办公室，又转头看了看另一边同样紧闭着门的陈子瑜办公室。

    这一瞬间，周姗眼前似电光疾闪，她想到了一种可能，不，这种可能她此前就有想过，只是觉得可能性不大，没有细想。

    而现在，周姗似乎明白了一些事情。一些之前想不通的地方，如今焕然明朗。

    这.......这......怎么感觉像做梦？

    周姗吞咽了一口唾沫，本来打算去找陈子瑜，现在也转身走回自己的小办公室。

    她现在脑袋有些乱，得静一静，她想静静。

    .......

    谭越回到自己办公室后，看了看两件衣服，办公室里有空调，所以现在不用穿。

    看着两件衣服，谭越发了一会儿呆，就走到办公桌后，坐了下来。

    深吸一口气，拿起笔，继续写《宝莲灯》的剧本。

    虽然他写的是剧本梗概，不需要很精细，因为最后交到演员手上的剧本，肯定是经过多次完善后的剧本，但也是要把该写的地方都写出来，这样也好让编剧们知道该怎么改和完善。

    《宝莲灯》这个故事，有一明一暗两条主线。

    表面上看，故事并不复杂，就是沉香劈开华山救母，这条明线很简单。

    但在这一条明线外，还有一条暗线。

    暗线就是以二郎神杨戬为核心改天条的一系列行动。

    很多人喜欢明线，喜欢沉香。但真正给人留下深刻印象以及让铁杆粉丝喜欢的，则是暗线，是忍辱负重的二郎神。

    在这部剧中，杨戬是一个悲剧性的英雄人物。

    他肩负着重修天条的巨大责任，为了造福三界众生，他不惜彻底的牺牲自己，他把他最疼爱的亲妹妹压在华山下，他最喜欢的女人对他只有鄙夷，声称可以嫁给任何人，却也绝不会嫁给他。

    兄弟们弃他而去，身边跟随着他的，只有一条狗。

    最终，杨戬的愿望达成了，但这个过程中，他却牺牲了太多。

    在写《宝莲灯》剧本的时候，杨戬脑海里，一直都在思索，究竟谁能来演杨戬呢？

    前世，谭越看了不止一遍《宝莲灯》，剧中他最喜欢的角色就是杨戬。

    这样一个悲剧式的英雄人物，让人来演合适呢？

    一边写着剧本，一边思索这个问题。

    当写完一个场景后，谭越突然一拍桌子。

    他想来想去，也没有合适的人，因为在他心中，杨戬是一个近乎完美的角色，要把这样一个角色塑造好，不是一件易事。

    但是！

    谭越突然灵光乍现，或者说他想到了一种可能性！

    这样一个人，为什么不能是自己呢？

    谭越不是演员，他不会演戏，但他穿越之后，便渐渐发现自己学习能力极强，这或许是穿越带来的后遗症，亦或许是上天选中他，给予他的一个金手指。

    这两年来，他自学了音乐、节目策划等许多东西，为什么不能学一学演戏呢？

    而且，他还有其他人所不具备的一个优势，那就是他对杨戬这个人物的熟悉和了解，是其他人所不具备的。

    心里有了这个想法，这个想法便在谭越心中扎下了根。

    而在接下来写剧本的时候，在写到杨戬戏份时，便有意识的放慢速度，想象如果自己来演，会是怎样一番场景。

    谭越写《宝莲灯》的速度很快，但也不是两三天就能完成。

    起码得需要一个星期，剧本才能写完。

    拍摄《宝莲灯》，谭越一方面想借此插手进电视剧部门，另一方面，他也把目光瞄准了来年的电视剧三大颁奖盛典。

    因为现在已经到了今年的十一月份，三大电视剧颁奖盛典飞天奖、白玉兰奖、金鹰奖都已经过去，只能放眼明年。

    况且，明年的这些大奖，也都是正合适。

    《宝莲灯》的拍摄不是一蹴而就的，成立剧组需要时间，拍摄电视剧同样也需要很长时间，这期间还要剪辑做后期等等工作，真正等到要开播的时候，估计也就是明年了。

    不管是综艺节目还是电视剧，对其来说，最重要的就是收视率和拿奖。

    谭越有信心，如果按照他的要求拍摄出来，收视率肯定不会低，拿到一两项大奖也有可能，只是具体会如何，还要到时候看具体情况。

    说不定，这剧就爆了呢？

    不是没有可能！

    ......

    接下来几天，谭越拿出相当一部分精力，专门用来写作《宝莲灯》的剧本。

    因为已经定下，自己要饰演二郎神杨戬一角，谭越在创作的时候，更加细致入微。

    而同时，公司里，许多人都发现，谭总貌似换了一种风格？

    这几天，谭总居然穿起了貂皮大衣？！

    一样是气质出众，只是这样的谭总，越发的富豪气息十足了。

    之前的那位钻石王老五齐凯，和现在谭总相比，简直相去甚远啊！

    “嘶，谭总......这是要换路线了？”

    “精英男变身霸道总裁？”

    “感觉谭总穿起貂皮来，一点也不像暴发户哈。”

