    安北安南都愣住了。

    毕竟两小子从没遇到这种事情。

    何香云连忙开口：“这哪成呢！林阿婆今天想要什么？白兔糖还是本子？我闺女都留着呢！”

    但林阿婆却是拒绝的干脆。

    “青竹媳妇，谢谢你，谢谢你家小闺女。要不是你家给的那十块钱，我两个孩子也报不上名，我老婆子不中用了。连钱也挣不到给两个孩子上学，是我老婆子没用。这鱼虾啊。又不值钱，我们也是白得的，卷起裤脚下河就能捞。难得你家小闺女喜欢，这些啊，我们都不要钱。如果一定要算，你们早就给过了。”那十块钱可是抵无数次的小鱼小虾了。

    何香云有些难办，实在是林阿婆也是个犟的。

    不过，她倒是想起林阿婆平日里都会给邻居们缝缝补补的，针线活可细致了。

    “那林阿婆，我要办服装厂的事情你应该知道。想不想来我服装厂工作？”

    林阿婆正在愁两个孙孙以后的学费呢。

    听了何香云的话，忍不住惊诧。

    说不心动是假的，可她不会踩缝纫机。

    家里向来穷，根本连缝纫机都没摸过。

    林阿婆有些不好意思的摇头，“不了，青竹媳妇，我一来年纪大了，怕拖你厂子的后腿，二来我不会踩缝纫机。”

    何香云却不觉得，她从林阿婆眼里看到了渴望。

    何香云干脆把林阿婆拉到一旁坐下，还塞了块月饼在到她手里，林阿婆一看，吓得连忙要还回去。

    这种好东西，她都多少年没吃过了，即便是这样，她也没那个脸皮要人家的。

    但何香云坚持。

    “林阿婆不要跟我客气，尽管拿着尝尝就是，这是我自己做的。”

    林阿婆想了想，也没拒绝。但用手帕包起，准备回去给两个小孙孙吃。

    何香云也能猜到林阿婆的用意，这个年代，像林阿婆这样的人家不在少数。

    “林阿婆，你跟夏婶子应该差不多的岁数吧。要说大，我倒是不觉得。我看你平时帮人干农活可是一把好手。农活能干，自然能干我服装厂的事。我服装厂可是轻巧活计。

    再说，你干农活能挣到两孙孙的学费吗？这以后，两个孩子如果有出息，有可能还要上大学，那费用可就多了。

    如果林阿婆来我厂里，每个月三十五块钱，除去平日里祖孙三人的开销，可是还有不少剩余，正好可以给你两个孙孙存起来上大学。”

    连块饼都舍不得吃，还要包回去给自己孙子孙女吃的人，何香云相信用两孩子的前途，她肯定会下定决心。

    如果之前只是心动，那现在林阿婆就是把进服装厂当做目标。

    “行，只要青竹媳妇不嫌弃，这自然是好。但我现在还不会踩缝纫机。青竹媳妇，你等我一段时间，我一定学会了再来。”林阿婆想的是娘家那边的弟弟家就有缝纫机，虽然他们看不起她，但她可以死皮赖脸的去学，只要是为了两个孙孙，她这张老脸也是可以豁出去的。

    何香云要的就是她主动，不然后续可能会有麻烦。

    “不用去别处想办法，我家就有。林阿婆要是没事的话，现在就跟我去踩踩看。”

    何香云心想，既然女儿有心要帮林大双那丫头，那她这个做母亲的也给拾把火。

