 但就在此时，盯着旅馆看了好一阵子的陈飞，此刻出声道：“这旅馆的确有些不对劲，我建议还是不要住为好。”

    陈飞不相信旅馆所谓的闹鬼事件，但他却在这旅馆中感受到了一股异样的真元气息。那是一种让人很不舒服的味道。正

    常的旅馆，怎么也不会有这种东西，依此陈飞推断这旅馆肯定有问题。所以，陈飞建议不要住在这。

    但许刚本就对陈飞不满，此刻听他这么一说，顿时冷哼一声，话语马上怼了回来，“有什么不对劲的？我看就很对劲。某些人自己胆小怕事，就别找借口。你不愿意住，一个人住外面也可以，没人求着你进来一起住。”刘

    洪旭看向陈飞，笑了笑，也开口道：“兄弟，不用担心，有我在，保证你们不会出事的。”陈

    飞摇了摇头，淡淡道：“以你的实力，恐怕无法保证。”刚

    才陈飞感受到的真元气息浓度，显然超过了玄级中期的刘洪旭。若是真的出事，靠刘洪旭这家伙，那显然是不靠谱的。

    陈飞说的是实话，但在刘洪旭听来，却成了对他的轻视。顿时，他面色沉了下来，语气中带着不悦道，“陈先生这么大的口气，怎么连个旅馆都不敢住？”“

    小子，你算什么东西，还敢质疑旭哥？”许刚对陈飞喝道。

    林慧见状，连忙站出来劝和道：“许刚，旭哥，陈飞不是那个意思，你们别说了。时间不早了，我们还是住店吧。晚上早点睡就是。”

    说完，林慧拉了拉陈飞的衣袖，对他摇了摇头。她以为陈飞是为了她，才说刚才那些话语的。

    陈飞见状，也没解释什么，轻叹一声，点了点头。

    既然这几个家伙不听劝，自己也就不多费口舌。反正无论这旅店有什么诡异之处，对陈飞来说，都构不成威胁。

    刘洪旭和许刚一马当先，率先走进了旅店之中。“

    老板，在吗？”许刚推开门，又呼喊了一声。

    数秒钟后，才有一个身躯佝偻的老者，晃晃悠悠的从大门侧面的一个房间中走了出来，“你们，要干什么？”

    许刚看向老者，笑道：“老板你这说的什么话，我们来这，当然是来住店的啊！”“

    住店，一晚五百。”老板伸出了五指，在许刚面前晃了晃。

    “五百，行，四个人也就是两千。”许刚也不在乎这点小钱，直接摸出一叠钞票，就要递给老板。

    但忽然间，他似乎想到了什么，抽出了五百块，然后看了陈飞一眼，道：“某个人刚才说这里不干净，不愿意住，那我看还是算了吧。”

    陈飞见状，微微眯了眯眼，没说什么，随即准备掏钱。毕竟，这点钱对他来说，完全不算什么。

    林慧见状，瞪了许刚一眼，不悦道：“许刚，你够了。陈飞刚才那是为我说话，现在都住进来了，你还继续——”许

    刚见状，将抽出的五百块又塞了回去，对林慧道：“林慧，我就是开个玩笑。五百块钱而已，不算什么。”将

    钱递给了佝偻老板，许刚豪气道：“老板，开是个房间。”老

    板转身回房，拿出了四把钥匙，递给了许刚，道：“去二楼吧。”“

    为什么不住一楼，这不还有空房间吗？”林慧心中疑惑，但却没有问出声来。

    许刚也没想那么多，拿了钥匙就提着行李包上楼，几人随即跟上。但

    就在他们刚刚走上楼梯的时候，那佝偻老者却突然出声，喊住了他们，“对了，提醒你们一下。晚上好好的待在房里，不要到处乱跑。”

    “还有，若是听到什么响动，也不要出来，那和你们没关系。”本

    来不提醒还好，结果老板这么一提醒，反而让林慧身体一僵，感到一股寒意涌上心头，脑海中不由自主的浮现出刚才在论坛上看到的各种有关旅店的诡异事情。

    就连许刚，此刻都身体颤抖了一下，表情有些异样。倒是刘洪旭，没当回事，上楼去了。至

    于陈飞，则是一言不发，扭头看了一眼那佝偻的老板，眼神眯了眯。

    他在这老板身上，感受到了那股异样的真元波动。

    没多说什么，陈飞跟着上楼去了。四

    个房间，分部在二楼走道两侧。陈飞的房间和林慧相邻，在林慧对面，则是许刚的房间，陈飞对面，是刘洪旭的房间。打

    开房间，进入屋内。屋子虽然老旧简陋，但还算干净，水龙头中还有热水，倒是出乎了几人的预料。

    天色不早了，几人也累得不轻，相互寒暄了几句，就各自回房洗漱休息去了。

    陈飞洗了把脸，没有睡觉，就坐在床上闭目打坐。慢

    慢的，夜深了，周围一片安静。高

    原上的夜风也越刮越大，呼啸不止，好似一头头猛兽在嘶吼鸣叫。

    风将陈飞的窗户吹得砰砰作响，偶尔夹杂着草木的碎屑从窗前飞过，好似一个个奇形怪状的鬼影。若是一般人看到，恐怕真要吓住不少人。不

    过对陈飞而言，却是没什么影响。

    陈飞继续闭目打坐，就这样，不知不觉中，到了半夜，风似乎小了，外面一片寂静，月亮也缩进了乌云之中，整片天地陷入一种漆黑的寂静之中。

    陈飞下床来，活动了一下有些僵硬的腿脚。而就在此时，忽然一声女子的尖叫声划破寂静的夜色，显得格外的刺耳。

    “是林慧！”陈飞闻言，心中猛地一动，马上打开房门，冲了出去，来到隔壁林慧的房间门口。

    此刻林慧的房门紧闭着，里面发出一阵砰砰的响动，还有林慧时不时响起的尖叫声，显得极为惊恐。“

    林慧，你没事吧！”陈飞拍了拍门，出声问道。

    但里面依旧只有尖叫声，没有对陈飞的回应。陈

    飞顿时皱眉，准备撞门。

    而此时，对面房间的刘洪旭和许刚，也听到动静，慌慌张张的跑了出来，“怎么回事？”“

    不知道，林慧好像遇到了什么！”陈飞指了指林慧的房间，然后用力撞了出去。 