    高义轻咳一声。

    异画在除数值与能力外，同时还拥有附带的素养提升。

    就比如【群山呼唤】，既然虚构层属于征服自然的自己，在使用下，他就会拥有高超的求生技巧与丰富的理论知识。

    很显然，现在的【冰雪颂歌】，并没有将狙击素养包括在内。

    这枪在不断运动的警笛头影响下，再穿越风雪800米，最后能命中目标的概率，简直堪比高义十连十黄了。

    ——那是不可能的！

    高义蜜汁自信，这纯属是他想当然了。

    还好阿伦现在是雪怪状态，皮糙肉厚，用屁股接一发糖果子弹，显然不会有什么大碍。

    自我检讨，不如日后再论。高义将视线放向天台，与黑袍人遥遥相望。

    对方手中回执作为规则的具象，如今开始燃烧，就意味着不少规则已经被作废。

    就如同四条腿支撑的凳子一样，在失去所有支撑点之前，虽然不会立刻倒下，但摇摇欲坠是必然的。

    远方的天际线，开始发生些许不自然的扭曲。

    接着。

    教学楼、实验楼、办公楼、食堂、宿舍……

    一个个高义无比熟悉，不久前甚至还刚刚战斗过的地方。建筑的墙体逐渐攀上宛如蛛网般密集的裂缝，内部结构开始浮酥，大块大块的掉落下来。

    咔嚓！

    夜幕撕开一角，露出现实校门口的模样。

    几辆吉普车灯大开，如同巨兽爬伏，共同拱卫着中心的一辆黑色专车。

    大量黑风衣正来回走动着。

    执行局的人么？

    收回目光，高义思索着。

    现在他靠近校门，如果为了终止黑袍人，重新向他所在的位置，也就是校园内突围，反而得不偿失。

    高义目光闪动：“必须想办法在这里解决他。”

    “这样一来就算解决不了，里世界发生崩坏，我也有时间逃出这里。”

    在另一边，观察高义神态已久的黑袍人突然笑了起来。他的声音通过回执，调用里世界的广播，在校园里顿时响了起来。

    “我知道你想要它。”

    黑袍人扬了扬手中燃烧的回执：“将魔怪伪装成学生，辛辛苦苦潜伏这么久，你所为的，不就是等待我将这个世界瓜熟蒂落的一刻么？”

    外界，将学校围的水泄不通的执行局人员，顿时哗然。

    这句话揭露的信息，未免太大了些。

    只不过可惜。

    这些都是错的。

    这个愚蠢的家伙，反而是在用自己所剩无几的性命，将高义在今晚高高的捧起。

    从今天过后，这整片东海都将无法忽视一个坐拥魔怪的神秘存在。而整个民间团体，都将记住这踩洽谈会面孔上位的新秀。

    见高义冷着脸没有回话，黑袍人还以为是说到了他的痛楚，忍不住咳出一口鲜血，虚弱的微笑。

    “要不然，你来试着取取看？”

    “只要在它被燃烧殆尽前，来到我面前……我已经没有力气反抗了。”

    “如何？机会只有这一次。”

    “你盯上我这么久了，应该也明白这东西的价值吧？它是划时代的杰作……作为整个洽谈会真理的具象，可以终结整个民间混乱无比的理念。”

    “令人类掌控怪谈……假以时日，重新制定这个世界的阴暗规则，步入新世界。”

    黑袍人停下燃烧，循循善诱道：“你抱的，无非也是这个念想吧？你难道不想，将整个人类的荣光加身……”

    “新世界？”

    高义冷冽打断。他的声音经过完全失真处理，被警笛头播放而出。

    “用众生堆彻出地狱，最后却又说要拯救众生。真是可笑的说辞。”

    “最后有的，我看也不过是阶级分化下，你们被越捧越高的身份。”

    “无知！”

    黑袍人大声怒斥：“不惜任何代价，终结古往今来的一切存在与威胁。”

    “这正是荣光！”

    “你目光短浅，又怎能明白我们的理念……”

    “荣光么？”高义摸了摸下巴。

    他抬起面孔，神色冷漠。

    “那好，也让我把你变成荣光的肉片吧。”

    笛卡尔抬起手掌，一大捧经过压缩的积雪，顿时被它捏碎成无数细小的雪块。

    黑袍人愣住了。

    场外所有听见两人对话的执行官们，顿时也都愣住了。

    一名穿着体面的中年人从专车上走下，举目远眺。身旁立刻有人员撑伞走来，为他遮住风雪。

    “你说什么？”黑袍人还以为自己是听错了，再度发问。

    “我说。”

    笛卡尔侧身，将握有雪块的右手荡到后方，做出标志的投掷动作，蓄力。

    “把你也变成所谓荣光的肉片吧。”

    呼——！

    笛卡尔腰身一拧，右手猛地掷出！

    呜——！

    顿时，无比凄烈的风声响彻长空。

    无数道黑影，在半空中拖出长长轨迹的弹道。

    “那是……”

    所有人的眼眶中，倒映出天空中长长的纷乱尾痕，宛如夏日夜空一闪而过的流星雨般……转瞬即逝……

    嗖嗖嗖。

    轰！

    建筑的墙体龟裂，大块大块，在霎那间暴碎开来。

    嗖嗖嗖。

    轰！

    绿化带上树木折断，土石崩飞，升起厚重的粉尘。

    嗖嗖嗖。

    轰！

    一切都仿佛沙堡般脆弱，支离破碎的垮塌而下。

    雪块，在笛卡尔巨力的压缩与投掷下，其中蕴含着难以想象的恐怖动能。

    无可阻挡。

    无处可逃。

    嗖嗖嗖！

    “等……”

    黑袍人还想说些什么。

    可上半身被“一小块”碎雪直接命中。大片血酱，轰然炸散开来！

    剩下半具残缺不堪的身体，扑通一声坠落在地。

    “快撤退！”

    外界校门口，执行局中突然爆发出一阵混乱：“这家伙是敌非友！这样的攻击，那个怪物完全可以再发出第二波！”

    “处长，您快走！”

    在伞面下，中年人露出一双饱经风霜的眼眸，静默望着那巨大生物上站立的黑影。

    “处长！”

    望着紧急撤离的执行局，高义微微一笑，并没有什么多余动作。

    开玩笑，就算现在扮演的不是“高义”，但从本质上来讲，不愿透露姓名的“高先生”也是个良好市民。

    更何况，他要做的事与执行局并没有大动干戈的必要。

    过分点，最多给大家断断电，节能减排一下，怎么可能真对他们来一下。

    今天也不过是正好有势可借，无声的宣誓，自己介入录音带角逐罢了。

    “老高！我们成功了！”

    其他三人兴奋跑来，忍不住欢欣雀跃。

    “我们……”

    轰！

    整片里世界，突然开始剧烈震动起来。

    “怎么回事？！”还没来得及高兴，高义心下顿时有些不好的预感。

    “不好了！”

    笛卡尔的声音传来：“那家伙活着的时候，废弃的规则已经太多了！这个世界经过我刚刚那一击，已经处在崩溃边缘！”

    “马上要塌了！”

    高义急忙询问：“小笛，你操控模型的时间还有多久？能够支撑我们赶到校门么？”

    等身模型的操纵有着其负荷，并且随着时间越久，对操控者神经的负担越重。

    而打从小笛使用起，它就一刻不停的在战斗。现如今的负荷，恐怕就要到它小小身体的极限了。

    “我……还可以坚持。”

    笛卡尔击溃大片拦在通往校门路上的诡异，声音有些无力：“这里距离校门已经不远了，我可以……突围过去。”

    高义暗暗捏一把汗。

    一是不知道超负荷操纵，会不会对小笛造成什么严重伤害。

    二，自然就是自己等人剩余的时间，究竟能不能在世界崩坏前，逃出校门。

    别看现在，因为规则没有完全废弃，导致这里坍塌的速度不快。

    但整个过程，其实谁也不知道究竟会存在多久。

    崩坏，可能是在下一分钟，也有可能就在下一个瞬间。

    “我们到了！”

    前方遥遥在望的校门，令老罗顿时惊喜大叫。

    高义也终于暗暗松了口气。

    看来，终归还是成功生还了。

    然而。

    咔嚓——！

    整个校门，在瞬间消失！

    “什么！”

    笛卡尔停下脚步，四人攸然睁大双眼。

    眼前原本属于校门的位置，竟然变成了一栋教学楼。

    校门像是南辕北辙一般，出现在了他们背道而驰的地方。

    随之改变的，还有里世界的出入口。

    “该死！”

    钱总骂道：“这家伙没有废弃迷宫组合的规则！他废话这么久，竟然还谋划着阴我们一手！”

    “高先生……”

    笛卡尔原本还想说些什么，可巨大身躯颓然无力，就这么直挺挺的倒下，轰然砸在地面。

    化作雾气消失的模型里，高义抱起已经陷入昏迷的小笛，神色复杂。

    计划终究赶不上变化。谁都没有想到，今晚会是如此的一波三折。

    转眼间，他们又陷入了谷底。

    小笛昏迷……校门易位……

    今夜这场最后的死局，又该如何破解……

    四面八方，无数的诡异再度围了上来。

    它们不知死亡是为何物，在这最后关头，依旧尽职完成着黑袍人所下达的命令。

    杀死这些人。

    三位魔怪亮出爪牙。在最后一刻，他们已然准备决一死战。

    “我们立刻去操场！”

    突然间，高义攸然转身，目光灼灼，闪动着仿佛是最后希望的光芒。

    “还有机会！”

