    第250章 皇家特供

    古人的假期都在干什么。

    古人把休假称为“休沐”、“洗沐”，意思就是让你抽空回家洗个澡，捯饬一下自己再回来上班。

    在唐代，清明节与寒食节一起，正式被列入国家法定节假日，在此之前也会放假，但不是两个节日一起。

    衙门依例放假五天：“自今以后，寒食通清明，休假五日。”

    在贞观年间，李二为了彰显孝道，已经有了把假期放到七天，重要程度甚至超过了重阳节和年终蜡祭。

    清明，寓意“天清地明”，眼下人们对清明节的印象，多是扫墓祭祀。

    在大唐，清明节的习俗除了讲究禁火、扫墓外，还有荡秋千、放风筝、踏青、拔河、踢饼、击壤、射箭等一系列民俗活动。

    秋千，又称“伴仙之戏”“彩索”“彩绳”等。秋千约从汉代开始已经成为清明、端午等节日流行的民间游戏活动。

    清明节正好是春光明媚、杨柳堆烟的季节，在这样的季节里，飘曳多姿的秋千带给女子无尽的遐想，给她们一些难得的放松。

    拔河也是一项历史非常悠久的民俗活动。

    到了唐代，在宫廷和民间广为流行。抛球也是唐代十分盛行的一种游戏。唐人宴集，宾主皆围圆而坐，当酒酣耳热之时，音乐响起，人们依座轮番抛掷传递绣球为戏。

    李跃在听孙思邈讲到了这些习俗后有了组织活动的想法，但很明显学生们并不买他的账。

    刚一说组织活动，一个个脸就拉的老长。

    左思右想还是决定放过学生们，节假日让他们自己去玩可能比他组织活动会更有意思。

    彻底解放的学生们感觉自己有生之年头一次体会到了自由人的快乐。

    一个个收拾包袱起来比谁的速度都快，脱下学院统一的校服，一个个打扮的花枝招展的。

    李跃已经劝了很多次了，但几个小男人依旧选择给自己头上别了鲜花，还上了淡妆。

    与其说上了淡妆，但在李跃看来这完全就是瞎扯。

    古代，男人比女人再重视自己的妆容，认为化妆是修养的一部分。

    一般抹粉是最常见的方法, 就像鬼子的歌姬。

    汉朝时男子就开始抹粉, 汉惠帝时定下大臣们不抹粉不能上朝的规定。

    魏晋南北朝时抹粉成了时尚。古代的美男子何晏非常爱美, 不化妆都不会出门，敷粉何郎的称号传遍大江南北，所以古代男人和现在的女人一样, 不化妆就不会出门。

    魏晋时期思想自由，而大唐也只能说是整个朝代的包容性太强了。

    一边对外重拳出击, 一边对内又是小家碧玉。

    但是看到一张黑脸涂白粉, 李跃是真的不舒服, 上去给那几个家伙踢了几脚，催促他们赶紧滚蛋。

    孙思邈留在了书院研究起了药理, 李跃极力邀请孙思邈一起去他家里玩，但是最终还是被老先生拒绝了。

    老道士一副世外高人的模样，表示自己对这些世俗之事没有任何兴趣。

    孙思邈要安心搞学问, 李跃也只能全力支持, 能给的人力和物资都尽量做到不限量供应。

    就连一直跟在孙思邈身边学习捉鬼的小道士都有一些过节的礼品和属于自己的那一份书院给的津贴。

    所有回家过节的几个先生, 李跃也是毫不吝啬, 各种美食还有好酒给每个人弄了满满一大车。

    书院的先生们回去拿东西招待客人也有面子，更何况所有酒水上面都标注了皇家特供的字样。这东西任谁一瞧都得高看上一眼。

    一般人可能看不到这四个字的影响力, 可但凡是个商人都能关注到这几个字的含金量。

    特供这个词先天听起来就透着一股子神秘，透着不屑与小市民为伍的高贵。

    在民间，关于特供有很多种版本的传奇故事, 据说特供的商品无不是优中选优甚至不计成本保证质量的商品。

    当然这些特供的东西，无一例外只有一些有特殊身份的人才能得到特别供应, 对，“特殊身份”。

    身份是个很重要的东西, 它能让你做点超出一般人能力却不需要任何理由的事，能让你办事情的效率更高, 也能无形中得到人们无理由的尊重和方便。

    这就是四个字的威力, 当然冠名权也是李跃找李二要的，他家里做的生意, 只要是能给皇宫里边送的，都会有皇家特供四个字出现。

    李二自己本人也看不出来这里边的门道和四个字的威力, 大手一挥就同意了李跃的要求, 当然也因此把李跃找来骂了一顿。

    在李二看来李跃只是为了这四个字就非得给他上书，就为了这么一件小事还非得走流程，简直是浪费各省官员的办公时间。

    虽然被骂了, 但李跃表现的很是无所谓, 反正东西都要到手了，李二想怎么样都行。真要有骨气, 骨头硬, 就别一天天吃他送到宫里的小吃。

    李家这次准备得很充分，猪，羊，还有一头突然暴毙的黄牛，李二最避讳的鲤鱼没有上，不过家里的厨子不知道从哪里竟然弄来了鲈鱼，鸡鸭这些东西都是必备的，还有最不可少的点心，李跃当初为了满足自己的五脏庙不仅做出来了前世的许多零食小吃，甚至就是辣条都被他给整了出来。

    李靖已经穿上了官服，一身大将军风范一览无遗，家里的仆役们也忙的到处跑，一几个嫂子也都是忙得不行，每人带着一个仆人进进出出的，整个国公府就像开宴会一样。整个平康坊也因此多了不少的生气。

    李家的祖祠不在长安, 而是在三原，三原距离长安也就四十多公里的路，一路上过去也不算太远, 带上家里的女眷算算时间也就是两个小时多的路程。

    在烟雾缭绕中虔诚的叩拜了祖宗, 一丈长的供桌上摆满了供品，李跃为此还准备了很多的纸钱。

    有几位从慈恩寺请来的大和尚在祠堂外高声念着不知是什么经文，一遍又一遍，听的李跃有些昏昏欲睡，但毕竟是在祭拜祖宗，该有的样子还是要拿出来。

    (本章完)

