
第1419章竟然是他！

“畜生！这些人真是连禽兽都不如！”桓恒看见这种景象，咬牙切齿的骂道，“我还以为传说之中的采阴补阳之术，又或者采阳补阴之术，只是一些神话记载！没想到竟然是真的！这些人怎么下得去手！”

沈杨也是相当的震撼，在来这里之前，他根本不相信赵炎说的话。

认为赵炎编造这些的目的，就是让这些女孩加入天华门。

但是现在看来，这些女孩真的是受害者，如果不帮助她们，她们最后还是会落入云烟门！

“这个孙长老，真是该死！这个云烟门，也应该消灭！”沈杨也咬牙切齿的说道。

正在说话之中，女老板伊露也被带了进来。

经过这一夜的看押，伊露已经彻底认命，不敢再有任何的侥幸心理，当下跪倒在地，磕头道，“前辈！几位前辈，你们饶了我吧，我什么都说！”

赵炎这才开口道，“把你知道的关于云烟门的事情都说出来。”

伊露这才原原本本的说了，把她所知道的关于云烟门的事情都说了出来，原来云烟门存在的目的，就是宗门的宗主和那些长老们修炼所需要！这个宗门所吸收的女弟子，全部最后都要沦为他们的炉鼎和玩物！

这个宗门同时还发展了不少有钱有势的男女修炼者加入，向其提供云烟门之中的年轻女孩，来交换一些社会资源！总之这个宗门就是一个邪魔歪道，存在的目的并不是，而是要害人！

听说这些以后，桓恒开口骂道，“没想到我们华夏大地，竟然有这种宗门存在！如果不是谢老师你说一下，我们真的不知道！我们天华门作为华夏第一宗门，绝对有这个职责，除魔卫道！这件事我们管定了！”

沈杨看见眼前的景象，也不由得点了点头，如果不是赵炎的坚持，有谁会知道这里发生的事情？

桓恒又道，“这样吧。我马上就打电话回去，和宗门进行联系，把这件事一定处理！”

赵炎点头道，“既然如此，那这里的女孩和伊露这些人，就都交给你了！我只是一个小学老师，我还要带我那些田庄村的学生回家呢！”

“谢老师，你放心吧！我们一定会处理好，等这边处理好之后，我们会立刻前往田庄村，向你汇报！”

赵炎道，“向我汇报不汇报不重要，关键是这个云烟门，已经到了一定要消灭的时刻！”

“好！”

赵炎将这件事处理好，也就将伊莉莎酒店交给桓恒，他独自返回县城。

当赵炎离开之后，桓恒站在酒店的楼上平台，看着赵炎的白发身影越走越远，他才终于松了一口气，“还算他今天脾气不错，否则的话，整个华夏都要山河变色！”

“不是吧！”沈杨目瞪口呆，听桓恒这样说，他又想起自己白白挨了两个耳光，开口问道，“桓恒前辈，你今天打我的两个耳光，现在是不是要给我解释一下呢？”

“两个耳光？”桓恒冷哼一声，扭回头来，道，“你知道自己得罪的是谁嘛？你得罪了他，天华门也保不住你！天华门在他面前，都保不住自己！我会把这件事原原本本的，告诉你的祖爷爷，沈宗主！”

桓恒说完，这才一个人走开去打电话。

“这个人到底是谁？”沈杨再次一头雾水，桓恒说的话太夸张了。

在这个人的面前，天华门连自己都保不住，难道这个人可以一个人剿灭天华门嘛？开什么玩笑，这只是一个没有修为的凡人而已！

不过不久之后，他的手机响了起来，当他接通之后，对面传来他的祖爷爷，宗主沈超云的声音。

“祖爷爷，桓恒这次太过分了，当着外人的面打我两个耳光……”沈杨听见最疼爱自己的祖爷爷声音，连忙想要向祖爷爷告状。

但对面沈超云传来的声音却是一声暴喝，“你这个小畜生，败家子！你差点害死我们！你敢得罪那个赵……谢老师，你这是找死！桓恒只是打了你两个耳光，如果我在那里，我一掌拍死你这个败家子！”

“什么情况？”沈杨拿着电话，再次一脸迷茫，想不到自己的祖爷爷你也是这样说话。

“祖爷爷，这个人他到底是谁？”沈杨打破砂锅问到底。

“他不是谁？他说自己是谢老师，那就是谢老师！我可不敢乱说……”

当沈超云的声音清晰传来，沈杨有一种欲哭无泪的感觉，“祖爷爷，这个人到底是谁？我感觉你作为华夏第一大宗门的宗主，连他的真名字都不敢提！你就告诉我吧！”

沈超云终于被自己的玄孙说得有些老脸发红，思索一下，这才低声道，“总之，这个人非常强大，名字我还是不能说！你自己去悟！我们天华门历史上，差点被谁消灭，你想想清楚吧！我明天就和太上长老一起去拜见他，你想想这是谁？！得罪得起嘛？”

啪。

等对面挂掉电话，沈杨这才有些明悟，“我们天华门在十多年以前，差点被一个人彻底消灭！我们天华门的创始人，也是当时的太上长老天华上人和副宗主，都死在这位强者的手下！难道就是他……对！那一头白发！”

到了这个瞬间，沈杨才终于恍然大悟。

明白了这些之后，他猛的在自己脸上又扇了一个耳光，“我真的是找死呀！这样的传说之中的人物，我怎么敢得罪？还好他今天脾气好，要不然我怎么死的都不知道！”

其实这些人认不认得出自己是赵炎，赵炎都无所谓了。

因为他知道，自己在这里当小学老师的生涯要结束了。

他在外化凡就是要过普通人的生活，不能让周围的人都认识自己，否则天华门的人三天两头来拜见，那还怎么化凡？因此当这件事情了结，他也就准备就此离开！

傍晚时分，一辆卖菜的小三卡在灿烂的夕阳之下，一个满脸胡须的白发男子，载着十几个小孩飞驰在山路上，一路留下小孩们咯咯的笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10476344"  chaptername="第1419章  竟然是他！">加入书签</a>
</div>
