
    “所谓胜算，并非是要让我等屠灭此地的强敌，而是要让我们想办法与冰宫结为同盟？”

    眉清目秀的小和尚顿时被自己的这一想法吓了一跳。

    他很清楚，如果真是这样，便无异于彻底绝了生路！

    “不、不会吧？”

    “嗯……应该不会吧？”

    总是小和尚无论如何都不愿承认，但从陈于眼前的状况来看，他方才猜想的可能性，不可谓不大！

    小和尚倒抽一口凉气，心里明白，这都是他错估的代价，而且还是注定无法挽回的代价！

    要知道，杀戮暴起至今，所有人都已杀红了眼，任谁都不会在这时候、选择冒着被对方直接秒杀的风险，率先止戈休战。

    就算是他自己有心改变，选择倒向冰宫这一方，也决然无法付之于行动。

    因为，他所在的金佛宗，跟其他十七方宗门一样，都早已立过“共同进退”的血誓。

    如果是在寻常时段还好，根据血誓内容，决心退出战团的宗门，还能有三天的“保护期”，在三天内，其他宗门都不得对之痛下杀手。

    可一旦有宗门在“战时”撇下其他盟友，临阵逃脱、或是背叛投敌了，那么根据血誓的赌咒，该宗门上上下下所有参赛者，都将不得好死！

    ……

    “混账、混账啊啊啊啊！”

    “唰唰唰、噗噗噗噗……”

    “呃啊、这这两个家伙都是妖孽吗？”

    “一个四星玄君，祭放而出的杀威，却足以让我所见过的所有君阶六星巅峰级的存在，都在他面前自惭形秽！”

    “另一个明明是六星玄君，可祭出的玄罡之力，竟比我那位货真价实的‘天君境’师兄还要强大的多！”

    众修心底的无力感刚刚腾升而起，那身着雪袍的少年、却以凭借两招霸道绝伦的刀杀之技，从刚刚照面的外线部队一路杀到了中央。

    他玄音灌嗓，大口一张，龙魂狮哮的音杀波纹霎时间袭荡八方——

    “嚎～～”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    “噗哇～”

    “呃啊！”

    “噗……”

    空中，悲号痛呼之音不绝于耳。

    辰申耳边所收获的，却是一浪又一浪的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值一千五百八十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值三千亿点！”

    “叮！”

    某一时刻——

    “噗哇～～”

    在队伍最中、那眉清目秀的小和尚，也被音杀之力重创了神魂识海，吐血飞退。

    耳边，似乎再次回响起那雪袍少年戏谑的话语。

    小和尚心头发苦，嘴角也不禁挂起一抹苦笑“呵，难怪那时候，他会出言质疑‘三成胜算’是如何得来的。”

    “想必，他从头到尾都不曾把我等放在眼里吧？”

    “亏我还信心笃定的说有‘三成胜算’呢，实在是……太可笑了啊！”

    直到现在，这眉清目秀的小和尚才百分百的确信他的确从一开始就弄错了方向！

    原来，卜算结果中所谓的“胜算”，其实是辰申愿意接纳这些宗门成为盟友的可能性。

    最开始这小和尚卜卦的时候，显示而出的胜算之所以高达七成，那是因为当时的辰申、乃至于整个冰宫，都正处于四十多方宗门修者的围杀之中。

    如果这时候，小和尚能带领其他宗门修者、抵达此处，并向羽仙冰宫施以援手的话……

    那即便他们最终并没有帮到什么忙，辰申出于感谢之情，都有很大的可能会答应小和尚提出的“结盟”意愿，在关键时刻拉他们一把！

    而等到前不久，小和尚的卦算之法重新凝出了算魂，并为保完全、再一次卜算的时候，其他的点都没变，唯独“胜算”锐减过半，仅仅剩下三成了。

    这就是因为那时候的辰申和他所在的羽仙冰宫，都已脱离了被群宗围杀的“危险期”。

    空云和尚等人这时候才出现，别说是雪中送炭了……连锦上添花的“援军”都够不着，再想让辰申答应他们结盟的条件，成功率自然也就下降了不少。

    只不过，以辰申“人不犯我我不犯人”的脾性，就算小和尚一行与冰宫联盟不成，只要他们表现的客气些，辰申是肯定不会置他们于死地的。

    奈何，这所谓的“空云大师”从一开始就选错了方向，亲手把十八方宗门的所有修者全都推下了死亡的深渊……

    可怜其他宗门修者的心中，仍萦绕着“三成”的胜率。

    他们认定辰申“高爆发”的杀势难以持久，脑海中还幻想着等对方力穷气尽之时，便可打一场漂漂亮亮的翻身仗了！

    可结果，却害得自己错失了最佳逃生时机。

    没过多久，十八方宗门、成千上万名修者，便已损伤到仅剩下一两成之数。

    “male戈壁的，这家伙的丹田玄府难道是个无底洞不成？”

    “像他这种高爆发的残暴打法，持续了这么久……居然还能维系的住？”

    “要不……逃、逃吧？”

    等残存的各宗修者有心逃遁之时，已经晚了。

    光辰申一人，就可追杀到他们鸡犬不宁！

    更何况，还有以逸待劳多时的冰宫女修们？

    “杀啊啊啊！”

    当最后一名敌修倒下时，辰申发现自己那“四星玄君”晋级“五星”的经验条，又猛蹿了一大截！

    他不禁满心雀跃的盘算起来“此番踏足婆娑古战场的宗门势力很多，非常多。”

    “至今为止被我所灭的，不过是冰山一角罢了。”

    “整场赛事下来，哥只要能杀灭所有参赛宗门修者中的三成，得来的经验、应该就足够我登抵‘天君’之位了吧？”

    “不过话说回来，要想让三成之数的宗门赛者全为我所灭，谈何容易？”

    “在这境域极其广阔的古战场，运气差点儿，怕是十天半个月都碰不上半个人影！”

    “而且就算碰上了，倘若对方不主动来攻的话，哥也不想大开杀戒……”

    但很快辰申就意识到是他想多了。

    作为冰宫“万花丛中”唯一的一片绿叶，这少年就像是长了一张专门吸引仇恨的“嘲讽脸”。但凡是遇到成群结队、乍一看实力对比比较悬殊的宗门，就没有不嚷嚷着要干掉他的……
