
　　“穿了。”徐怀锦说道。

　　“舒服不？”

　　徐怀锦红着脸点了点头。

　　“哈哈，这就对了，不舒服就怪了。”

　　朱允熥道：“给你商量件事啊。以后回到应天，你可以在大明女装集团兼职，做模特！”

　　徐怀锦表示不懂。

　　朱允熥就耐心解释，模特分好多种，其中有一种是服装模特。

　　“其实，徐怀锦，你的身材还是，嗯，挺美的。你如果穿上，在应天的名媛圈子里一展示，保证很快风靡整个大明。”

　　徐怀锦听着听着，心情忽上忽下的。

　　这个人说话，让人心生欢喜，但又让人心生厌烦。

　　穿上内衣给人看，亏他想得出来！

　　我，我一个正经人家的女子，岂能做如此低贱之举？

　　朱允熥道：“徐怀锦，看来你根本不知道这里面的利润有多大，赚得的钱，你根本想像不到。”

　　徐怀锦道：“吴王，你赚得钱再多又能如何？你明明内有锦绣，却为何满满铜臭？”

　　“这世上的人呐，很多时候就是口是心非。明明是喜欢钱，却做出一副金钱与我如粪土的样子。”

　　“这就像有些人，明明很想要，嘴上却说着不。嘴上说不要，身体很诚实。”

　　朱允熥的一番话，让徐怀锦莫名掉下泪来。

　　“吴王，你如此轻贱于我，是不是觉得我已被胡人玷污？”

　　朱允熥道：“我怎么就轻贱于你了？胡人没有玷污你，这是事实啊。你难道自己还有所怀疑不成？”

　　徐怀锦想起来这件事就心里有些堵。

　　尽管胡人说没有对她如何，但是明军会相信吗？吴王会相信吗？

　　入了狼窝，全身而退？

　　吴王对于这一点十分在意。

　　当胡人说没有玷污她的时候，吴王在战场上宣布放胡人大汗和胡人国师一马。

　　可见，吴王很在乎她的贞洁。

　　想到这一点，徐怀锦心中涌起一股甜意。

　　但一想到吴王若即若离、时肃时谑的态度，徐怀锦心头又掺进一丝苦涩。

　　第二天起床。

　　吴王朱允熥和军师徐怀锦都成了黑眼圈，一看就是没休息好。

　　徐怀锦昨天晚上钻进朱允熥的房间，大家都已经知道了。

　　军中就这么一个女子，她的一举一动，自然就倍受关注。

　　朱允熥先后救了徐怀锦两次，徐怀锦这是以身相许了。

　　今日，朱允熥要到城内的广场上，对两万俘虏讲话，宣布对他们的处理。

　　所有的俘虏都忐忑不安地等待着。

　　他们在广场上虽是被捆在一起，但他们却是有饭吃、有酒喝，出乎了他们的意料。

　　两万俘虏当中有相当一部分是位于天南以南、塔克拉马干沙漠在北、塔里木河流域的半耕半牧部落。

　　他们的农业技术是从中原汉人那里传过去的。

　　因此，他们对于中原汉人的习俗有一些了解。

　　给俘虏好吃好喝，意味着马上就要行刑，这就叫做断头饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　广场上，俘虏们唉声叹气，愁云惨淡。

　　在朱允熥的院子里，众人都在讨论，如何对俘虏进行分配。

　　平安、常升、常森、蓝寿等人都要求多给他们分一些俘虏。

　　作为带兵之人，都想让自己的队伍整壮一些。

　　朱允熥说道：“抓一个小小的兀纳失里，还用得着那么多人，我们六万人，足够了！”

　　平安等人都不吭声了。

　　朱允熥这么讲，有资格，有本钱，有底气。

　　从嘉峪关到哈密，打了半年多，从夏到打到冬天，从无败绩！

　　不要说六万人，哪怕是给他一半人，他照样能赢。

　　别的不说，就说这次哈密城外，击溃十五万胡人铁骑，总共用上多少人？

　　主要功劳还是在地雷和手雷！

　　这玩艺的威力太大！

　　特别是吴开山的人，每个人身上都挂着不少手雷，让其他的明军骑兵顿时自惭形秽。

　　“这两万俘虏，全都放了！”朱允熥道：“大家想知道原因吗？”

　　所有人都点点头。

　　“元朝为何被大明推翻？原因就在于残杀普通百姓，他的执政基础已经坏掉了。”

　　“西域，我们并不是来旅游的。将来，这个地方是我们打下来的，皇爷爷应该会把西域作为我的封地。”

　　“如果没有普通的牧人，我们在这个地方也生活不下去。”

　　“让牧人过上好的生活，让他们感到我们来，比兀纳失里强得多！”

　　“民为本，君为轻，民为水，君为舟，这些古话一定要记住。”

　　朱元璋不禁点点头，三孙说得没错，咱就是农民，元人不给咱活路，咱就反了他！

　　“我们不仅要把他们给放了，还要让他们过上好的生活。”

　　朱允熥道：“平安，你今后可能要长驻西域，因此，你去和他们讲清楚为好。”

　　“还有，这里有一些粮食作物的种子，稻米、小麦、大豆等等。这些种子非常高产，是现有产量的五倍。让这些俘虏们带回去种。”

　　“对他们，一定要有两手！”

　　“听话了，种子管够！”

　　“不听话，手雷管够！”

　　众人都过来看这些种子，一个个立马瞪起了眼睛。

　　这些种子颗颗饱满，粒粒光滑！

　　绝对是上等的好物！

　　朱元璋的家乡是凤阳，大豆是凤阳的重要作物，他当然是熟悉的。

　　面前的大豆，是他从未见过的。

　　比凤阳大豆的个头大了一倍不止，并且每颗都是圆溜溜的。

　　最难得的是，每一个粒大豆，都是一般大小！

　　这么好的东西，居然送给了胡人！

　　刚才吴王解释说，这些种子是从哈密城里搜出来的，交给胡人就说是大明特别培育的种子。

　　“还有，平安，先在哈密城，建设一个先农坛。”

　　“每年的春天，哈密周边的部族都必须先到先农坛祭祀，若对我大明心诚，先农坛就会出现大明的高效作物种子。”

　　平安道：“我们把种子给了胡人，他们明年恐怕不会来了吧？”

　　朱允熥道：“放心，他们肯定会来。第一年不来，第二年绝对会来。”

　　众人皆是不解，朱元璋想起了朱允熥说过的，什么农业，种子，转基因之类。

　　「平安哪里会知道？这种子产量高，但是产出来的粮食却不能再作为种子。这就是转基因食品。」

　　「转基因食品究竟对人体有没有害处，科学家有不同的意见。」

　　「没有确切的证据证明转基因食品有害，但出于安全考虑，大明最好不要种。」

　　「平时也最好不要吃转基因食品。」

　　「胡人第一年种下来，留下种子再种，一定是颗粒无收。」

　　「第二年，胡人一定会找平安要种子。」

　　「胡人想要高产作物，就必须有种子。而种子为我大明独有！」

　　「从此，胡人再也离不开我大明！」

　　朱元璋这才理解了转基因的真正含义。

　　徐怀锦突然道：“吴王，种子如此高产，为何不运回大明，让我大明百姓广泛种植。产量增加五倍，我大明百姓从此再也不挨饿了！”

　　朱允熥道：“徐军师，你知道骡子吗？”

　　徐怀锦气愤极了，顿了顿脚，扭头就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0363章 让胡人离不开大明免费阅读。https://xs.23sk.com 