    杨顶贤声音沉冷，目光在徐定天和左东奎的脸上扫量而过，道：“或者，你们觉得你们身上谁的功勋章比陈六合的更多，我也可以听从你们的意思，可以把他赶出去。”

    此话一出，本就没什么怄气心的左东奎直接就闭目养神了起来，事不关己高高挂起的模样！

    而徐定天的脸上，也是闪过了一抹尴尬，要说真能赢得过陈六合，饶是他这么自信自负的人，都没有多大的把握，这还是在他并不知道陈六合在境外一战有多么辉煌恐怖的情况下。

    要说身上的功绩，他徐定天肯定不少，多到都能摆满一面墙壁，可跟陈六合比起来，似乎还是有些差距！

    所以，在这样的情形下，徐定天心中就算再不满意，也只能乖乖闭嘴，毕竟，底气不足不是？

    不管心里看陈六合多不顺眼，但有一点他徐定天必须承认啊，陈六合这个招人厌恶的家伙，是真他酿的变汰啊……

    徐定天脸上满是不服气，但张了张嘴巴，最终还是没能吐出一个字眼来，只是重重的哼了一声，坐在那里乖乖闭嘴！

    看到这个情况，杨顶贤满意的笑了笑，说道：“既然你们两个都没有意见，那接下来就乖乖闭嘴！”

    “今天，我既然会把陈六合喊到这里来，跟你们两个龙头坐在一起，自然就有我们的考量和理由！”

    杨顶贤淡淡的说道：“前段时间，在莫斯洛奇发生的事情，我相信你们就算知道的不是很清楚，也多少收到了些许风声！陈六合为龙魂除害，捍卫了国威尊严，如此功绩加身，难道还没资格坐在这里吗？”

    “当然，他的实力，也是最重要的条件之一！”杨顶贤道：“我想，你们两位对他的实力，应该不会抱有太大的质疑吧？”

    “莫斯洛奇，只不过是被他捡了个便宜而已，若是让我地字号去执行，也必然能够完成任务。”徐定天冷冰冰的说道，这话倒是没参杂太大的水分，他有自信完成那项任务。

    当然，如果换做他去莫斯洛奇的话，事情也不会闹到那么大的程度，他可没有陈六合那样的仇人和对手。

    “这样的话，就不用多说了，我们只以实情为标准！”杨顶贤凝视了徐定天一眼说道。

    徐定天撇撇嘴，没有了下文。

    杨顶贤的目光在陈六合三人的身上扫过，清了清嗓子，开口道：“好了，接下来，我们就直奔主题，说说今天的正事吧。”

    “你们可直到，我今天把你们喊来这里，是有什么事情吗？”杨顶贤问道。

    左东奎和徐定天对视了一眼，都能看到对方眼中的疑惑，左东奎说道：“虽然我们不知道，也没收到什么风声，但能劳烦杨左使如此兴师动众的事情，一定很重要。”

    徐定天点了点头，眼神有些兴奋的说道：“杨左使，你就别卖关子了，直说吧，是不是有什么艰巨的任务要交给我们来完成？”看的出来，这家伙也是个狂热之徒！

    杨顶贤没有着急开口，扭头看向了陈六合，道：“六合，你呢，知道吗？”

    陈六合沉凝了几秒钟，砸吧了几下嘴唇，才缓声开口：“风声，倒是收到了些许风声，就是不知道，杨左使这次要说的事情，是不是跟我收到的消息有关呢？”

    陈六合心里虽然猜了个七八分，但还是不能完全肯定。

    杨顶贤挑了挑眉头，来了些许兴趣，道：“哦？你说说看，你都收到了什么风声。”

    陈六合声音轻缓的说道：“我得到一些消息，说是最近在国际上有些小波澜，就我知道的某些大佬级人物，似乎都有着造访炎夏的意思，并且已经在为此行做准备了，只不过，这件事情还没有公开出来罢了。”

    听到陈六合的话，杨顶贤眼中都闪过了一抹讶异，他禁不住失笑了起来：“陈六合啊陈六合，你果然是属狗的，鼻子这么灵，隐藏的这么保密的消息，你竟然都能提前收到风声？”

    陈六合眼中惊疑一闪，道：“杨左使，也就是说，我的猜测是对的咯？您今天喊我们来，就是为了这件事情？”

    “没错，的确是跟这件事情有关！你的猜测也很准确，在不久的将来，炎夏的确要发生异常大事，或者说，要成为全世界最瞩目的焦点所在。”杨顶贤说道。

    闻言，陈六合、左东奎、徐定天三人的神情皆是一震。

    “开始，没有透露出一丁点信息出来，是因为大家都有保密条约，并且这件事情，关乎及其重大，牵扯到的人太多太多，形势非常敏感，在提上议程与拍板之前，能低调尽量低调一些。”

    杨顶贤说道：“而现在，这件事情已经完全确定了，地点就放在炎夏的炎京，都已经提上了议程，所以，现在也不需要对你们保密什么了。”

    徐定天眼神狂热的说道：“杨左使，到底是什么事情？”

    “很简单，有一场旷世的峰会，要在炎夏举办，全世界，有一百多位顶尖名流到时候会莅临亲赴，其中，不乏一些国际上的顶级首脑，以及那些站在金融最顶峰的超级富豪，还有底蕴深厚历史悠远的豪强家族！”看着三人，杨顶贤一字一顿的说道。

    闻言，陈六合三人都禁不住倒抽了一口凉气，他们能想象到到时候的那种盛况！

    如此浩瀚的一场峰会，那绝对是惊世瞩目的，到时候，所有人的焦点都会放在炎夏来！

    并且，来的人，都是这个星球上，最顶尖级别的大人物，到时候的情况，可想而知……

    “这么重要的消息，先前竟然没有丁点风声走漏出来，这保密工作，做的也太好了。”陈六合惊叹了一声说道，以他的信息网，都没能收到消息，这不得不说太令他吃惊了。

    杨顶贤道：“这种事情，太过浩大，牵扯面广到了极点，也是史无前例的盛况，所以，在一切落定之前，不得不让我们谨小慎微才行啊，其中出现斑点差池，这次峰会都要泡汤。”

