
　　温南走到了后院，才发现比武已经过去了一半，剩下十个五三大粗的男人。

　　还有不少的受伤的人，用担架抬出去。

　　那小二上前递了一张纸给温南。

　　“第一名获得五两，第二名，第三名皆为二两。但是钱却不是这么好赚的……拿了钱之后，要进入钱庄当护卫。月银……”

　　小二拿着算盘，冷笑一声。

　　“我跟你说这些做什么，你必输无疑。生死状先签了，等会比试的过程中，无论生死，都是你自个儿愿意的。”

　　温南微微挑眉，按了手印，但是目光在小二的脸上扫过。

　　突然小二觉得后脊背一凉，不知道为什么突然身上就起了鸡皮疙瘩，莫名两股战战。

　　温南走到里面。

　　五三大粗的汉子看着温南笑成了一团。

　　“钱庄是没人了吧？定我们哥几个就算了，叫一个女娃娃算什么？”

　　“女娃娃，是他们逼迫你来的吗？刀剑无眼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　温南微微偏头，打量了四周的状况。

　　钱庄很大，江南第一钱庄……温南眉头轻扬。

　　【这是原身母亲创建的钱庄？】

　　【是的。】859看到温南踏进来第一步的时候就想说。

　　温南此时看出来了，从前是她母亲的，可是如今却落到了二房的手中。

　　温南微微打量四周。

　　钱庄很大，比武的场所在后面，专门建了一个擂台，看上面的痕迹，应该经常进行比武。

　　钱庄的钱要补充，得有人保驾护航，类似于现代银行的运钞车的守卫。

　　温南踏上了比武台，她脸上带着面纱“开始吧。”

　　“让我来会会她！”其中一个男人，嘿嘿一笑，走上了擂台。

　　裸露着上半身，露出了结实的肌肉，一张脸都是胡茬子，猥琐的目光紧紧的跟着温南。

　　“丫头，哥哥会手下留情，你若是受不住……叫声哥哥，哥哥让你赢！”那腹肌男声音猥琐的回荡在钱庄之中。

　　其他九个男人，笑作一团。

　　那个小二，看着旁边做赌注的同事。将自己的裤腰带都压在了肌肉男的那边。

　　他笃定这个娇柔的小姑娘一定输。

　　肌肉男一大块，温南显得格外的娇小。

　　简直蜉蝣撼树，不自量力。

　　肌肉男目光扫过面前的武器，他舔了舔嘴角，目光落在温南裸露在外面的眉眼。

　　光是这一双眼睛就仿佛天上的弯月，含着天上的瑶池，星星点点……皆为动人。

　　犹如柳叶的眉梢，一颦一笑皆是风月。

　　若是能够扯下这面罩……想想里面的佳人又是如何一番光景？

　　“丫头，哥哥不用武器，哥哥怜香惜玉，你倘若尚未婚配，不如考虑考虑哥哥。”那肌肉男声音猥琐。

　　温南伸手捏住了旁边的一把长枪，迅雷不及掩耳之势，长枪摇晃快得让人看不到实影。

　　不过片刻，肌肉男还沉浸在口嗨之中。

　　忽然觉得头顶一凉。

　　突然头发松散下来，温南的长枪不知什么时候落在了肌肉男脖子旁边。

　　随着风飘落下来的……几缕黑色的发丝，落在了地面上。

　　长枪刀刃泛起冷冽的光芒。

　　下面的哄堂大笑，戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第33章 蜉蝣撼树免费阅读。https://xs.23sk.com 