    玄剑宗山脚下。

    此时无数强悍的气息从天空坠落，三五成群地站在了玄剑宗山门处。

    叶流云打眼一看，好嘛！

    这北荒西疆，叫的上名字的势力几乎都到齐了。

    尤其是霸天王朝的楚霸天和东华宗主东有道两人，更是直接站在人群之首，隐隐有统御天下的架势。

    “呵呵，我当是谁有这般阵仗，原来是楚王和有道兄到了。”

    叶流云脸色平静，眼神玩味地看着山下这群人。

    他已经在想，如果让他们知晓，玄剑宗里有一位自圣州而来的公子，他们这会儿会是一副什么样的表情？

    “嗯？”

    楚霸天和东有道对视一眼，皆是看出了对方眼中的诧异。

    这叶流云表现的也实在太镇定了吧？

    难道玄剑宗那位太上并没有死？

    还是说，这叶流云只是在故弄玄虚？

    不对啊！

    这次北荒边疆各大势力悉数到齐，甚至都带来了宗门传承的至宝，就是为了能一举覆灭玄剑宗。

    就算那玄剑宗太上未死，也绝对打不过楚霸天和东有道联手。

    剩下区区一个叶流云，又怎么可能是众人的对手？

    这叶流云不躲在山上，开启护宗大阵当缩头乌龟，居然敢单独现身此地，难不成他脑子坏掉了？

    也是，他如果不是脑子坏掉了，又怎么可能因为一个外人，不惜寒了楚阳那位绝世妖孽的心？

    一个宗门看重的，自然是道统传承。一个天赋妖孽的弟子，可比什么灵宝造化要珍贵的多！

    “这老东西一定是在故弄玄虚！楚王，你出手试试他的深浅。”

    东有道朝着楚霸天秘密传音道。

    “你怎么不去？”

    　　L最}。新章节u上$酷匠jK网p0

    “楚阳不是你侄儿么？你这个当叔的都不积极，不让人看笑话吗？”

    东有道老谋在在。

    事出反常必有妖。

    况且他跟叶流云打了这么多年交道，如何不知道他的为人。

    别看这玄剑宗主一身剑意无匹，但心思却极为谨慎胆小。

    没有把握的事，他从来不做。

    而楚霸天听到东有道的话，一张老脸顿时有些涨红。

    他悔啊！

    早知道这群老狐狸这么刁钻，他就不吹那个牛逼了。

    此时不上，岂不是打了自己的脸面？

    “哼！叶流云，你少在这故弄玄虚，我今日来是为了何事，你应该清楚吧？”

    楚霸天抬脚踏出一步，周身金光绽放，如同烈日，刺的人睁不开眼睛。

    他修炼的帝王之道，本就霸道无比，此时有意卖弄，当真是让不少人都倒吸了一口凉气。

    “这楚霸天修为又有突破啊？这股气息，接近魂海境中期了吧？”

    “太可怕了，恐怕用不了几年，这西疆之地就要姓楚了？”

    “我看未必，你看那叶流云有恃无恐的样子，说不定他也突破了呢？”

    “突破了又怎样？我们八百多人还打不过他一个？”

    …

    山脚下顿时传来阵阵议论声，而叶流云脸上却浮现出一抹笑意。

    这个老匹夫，还是一如既往地沉不住气啊。

    不过来的正好！

    本来他修为突破，就想拿这几个蹦哒的欢的立立威。

    而这楚霸天就算修为再强，也还没有踏入魂海中期。

    叶流云如今，可是真正的魂海中期强者。

    这还得多亏了凌霄公子之前赐下的丹药啊！

    “所谓何事？楚王这话什么意思？难道你们兴师动众带着灵宝而来，不是来送礼的？”

    叶流云嘴角露出一抹冷笑，这群蝼蚁，以为仗着几件下品神器，就能挑衅他玄剑宗？

    恐怕凌霄公子动动手指头，就能碾死他们吧。

    “送礼？”

    楚霸天身上气势一凛，然后有些不可思议地看着叶流云。

    这老东西，脑子真的秀逗了？

    他难道看不出来，他们今天来是为了灭他玄剑宗的？！

    “叶流云，死到临头你还故弄玄虚，实话告诉你，今日我来，就是给我的侄儿楚阳讨个公道！”

    楚霸天虽然脾气暴躁，但还算有点脑子。

    他知道待会儿各大宗主必然会哄抢楚阳，所以先在这表露了诚意，也好占据上风。

    “哦？原来楚阳是楚王的侄儿？那你待会儿要好好拜谢下凌霄公子了，如果不是公子大度，今日你只怕要给你侄儿收尸了！”

    叶流云不屑一笑，这楚王真是自寻死路啊。

    没事非要攀亲戚，还要上门寻仇。

    一旦惹的公子不高兴了，这山怕是都下不去了。

    “凌霄？凌霄是谁？”

    楚霸天想了半天也没想起北荒有个叫凌霄的公子，只当是叶流云在故意耍他。

    “呀呀呀呀，气煞我也，叶流云，废话少说，先让我看看你这几年龟缩在玄剑宗里，修为有没有进步！”

    话落，楚霸天一步踏出，身下山石瞬间崩裂。

    而他的身影也出现在了叶流云头顶上方。

    “受死！！”

    楚霸天双拳轰出，周身金光尽数汇聚在拳影之上，犹如怒龙，撕裂空间而出。

    “是楚王族秘技，天霸动霸拳！”

    “没想到这楚王都这么大年纪了，还是如此暴戾，一上来就施展了如此杀招啊！”

    不少人目露震撼，看着那金光弥漫的身影，眼神里有着浓浓的畏惧。

    天霸动霸拳，天品武学！

    在这北荒之地，这就是最顶尖的手段。

    别说叶流云，就连以防御见长的靠山宗主龟隼，也绝不敢当面硬撼楚霸天拳威。

    只是…

    让人意想不到的是，叶流云此时依旧脸色平静地站在原地。

    根本没有丝毫想要退避的意思。

    甚至连身上都没有半丝气息溢出，只是眼神戏谑地看着那越来越近的金光身影。

    “嗡！”

    很突然的。

    天地间突然传来一声轻吟。

    紧接着，一缕青光在众人头顶绽放。

    短短瞬息的时间，一柄长约百丈的青光巨剑凭空出现，瞬间斩碎虚空朝着楚霸天迎面落下。

    这一刻，天地崩碎，空间震荡。

    所有人只感觉一股死意自心头升腾，而那剑影已如惊鸿，将楚霸天渺小的身影以及暗淡的金光彻底湮灭。

    “咕噜。”

    天地突然安静了下来。

    玄剑宗山脚，烟尘四起。

    一道百丈沟壑从山门处一直蔓延到东有道等人的面前。

    可他们一个都没有动。

    因为此时，有一股极可怕的神识正锁定着他们！

    “是谁？究竟是谁！北荒何时出现了这等强者？！”

    　　				

