    由于沈思远的大力支持,林氏的项目开展的很顺利。

    林伟烨本来是打算开个庆功宴邀请沈思远的，但是林子鸢却遗憾的通知他最近沈思远去外地出差，恐怕没法来参加了。

    林伟烨虽有些可惜,还是带着笑意，“好好,那就下次，这个庆功宴不能少了他。”

    说完，林伟烨还忍不住轻咳几声。

    林子鸢看向他,无奈说道：“爸,您最近抽烟也抽的太凶了,能不能戒了？”

    林伟烨：“我都抽了那么多年了，不碍事不碍事。”

    林子鸢：“前段时间还看新闻,有个人抽烟导致肢体坏死，难不成您也想学那个人？”

    林伟烨说不过她,只好应付着点头,“好好好，以后不抽就是了。”

    林子鸢本来打算留在家中吃饭,结果忽然接到苏小姐的电话。

    苏小姐是她店铺里面上个月的单子,但是她不着急定做，之后跟林子鸢沟通了一下，顺便交了定金。

    林子鸢给她设计出基本的样式，只不过最近有些忙,都把她这单子忘记了,顺带着还有几单都积压在她之前存放的U盘里面。

    打完电话之后，林子鸢回自己店内找了半天的U盘，结果却找不到踪影。

    店员凑过来，好奇问道：“老板,找什么呢？”

    林子鸢挽起头发，蹙眉说道：“之前我存放设计图的那个U盘你有看到吗？”

    “没有啊，这种东西您一般不在店内放，是不是放在家里面了？”

    林子鸢仔细回想，她出来之前在家中找了一番也没有找到。

    卫乐逸提醒道：“仔细想想，是不是放在别的地方了？”

    由于刚才找了半天，林子鸢此刻后背都出了一层薄薄的汗。

    终于。

    她瞳孔微微收缩，想到了自己之前的那个U盘放到哪里了。

    那时候她还没跟沈梁州分手，沈梁州邀请她去家中吃饭，林子鸢的U盘正好落在他家。

    到家之后，她给沈梁州拨打电话说是自己的U盘落在他那里了。

    沈梁州轻笑，“你急什么，落在我这里我还能偷了不成，过几天我就给你送过去。”

    结果，过了几天沈梁州忽然出国了。

    再过阵子，就是他绯闻传出来的事情。

    这段事情各种事情堆积在一起，林子鸢才把这件事情忘了。

    眼下就算她不想联系沈梁州，也必须得把U盘要过来。

    她呼出一口气，走到角落里面给沈梁州打着电话。

    电话通了几声，就被对面的人接了起来。

    沈梁州接到林子鸢的电话也很惊喜，“子鸢，你怎么会找我？”

    林子鸢声音淡淡，开门见山道：“我的U盘是不是在你那里？”

    对面沉默几秒钟，然后有些失落的说道：“我还以为你找我是什么其他的事情，原来只是因为你工作上的事情。”

    “我找你还能有什么其他的事情，我已经跟沈思远结婚了，这你是知道的。”林子鸢有些诧异的抬眉，她没想到事到如今，沈梁州竟然还会跟她扯这些东西。

    “结婚又怎么样。”沈梁州冷淡的嗤笑一声，“结婚就证明你们是真爱吗？子鸢，别欺骗自己了，我知道你故意和二爷结婚无非就是跟我闹脾气罢了，这些我都可以不在意。”

    林子鸢之前还没发现沈梁州竟然有胡搅蛮缠的本事。

    她心累的都懒得跟他辩驳，直奔主题，问道：“你把我的那个U盘放在哪里了？”

    沈梁州安静一阵，“在医院。”

    林子鸢：“我现在不是在跟你开玩笑。”

    “我当然知道……”沈梁州声音落寞的说道，“你的东西我一直都放在身上。”

    林子鸢：“……”

    她额头有些疼，低声道：“你现在都有女朋友了我还出现在那里不合适吧？”

    “她不是我女朋友。”

    “嗯，是你老婆。”

    “当然不是，那只是她散播出去的谣言，就连她肚子里面的孩子我都不知道是不是我的……”

    林子鸢：“沈梁州，如果你有几分担当，我现在还能更佩服你一点。”

    沈梁州索性也放弃挣扎了，“反正你来就是了。”

    “那我要是不去呢？”

    沈梁州：“那恐怕你近段时间就拿不到了，需要等到我出院。”

    “那我让别人帮忙去拿。”

    “别人我不放心。”

    “沈梁州！”林子鸢有些生气了。

    沈梁州放低音量。

    “林子鸢。”

    “我们这么多年的感情，你连医院见我一面都不愿意？”

    半分钟后。

    林子鸢声音淡漠的说道：“那你记住，我是去拿U盘的，不是去见你的。”

    挂断电话，林子鸢直奔医院，准备去要回自己的U盘。

    车上。

    苏小姐又给她发来了消息。

    【林老板，我的旗袍什么时候可以开始定制？】

    林子鸢望了一眼，回道：

    【别着急，我这就给您准备。】

    她开车到了医院，直接走到沈梁州所在的病房内。

    一进去，就见到沈梁州如同少爷般的躺在床上。

    她敲了下门，示意着自己进来了。

    听到动静，沈梁州赶紧看过来，眸子里面出现笑意。

    “子鸢，你来了。”

    他挣扎着想要动，却无意间碰到了腿上的石膏，一时之间疼的龇牙咧嘴的。

    林子鸢走到他身边，打量一眼，说道：“既然都受伤了，就别乱动。”

    沈梁州：“你这是在关心我吗。”

    林子鸢：“不是，只是友情提醒。”

    沈梁州又出现了一副有些失落模样。

    如今走出这段感情，林子鸢像是忽然明白，沈梁州过去在她眼中优点并不多，但是能打动她的可能就是她自以为他拥有的一片真心和这副善于伪装的可怜模样。

    一阵不见，他发现林子鸢更漂亮了。

    她内里穿着一件浅白色茉莉旗袍，外面罩着米色的披肩，看起来有些匆忙，但柔软的黑发依旧服帖的披在肩侧，美的依旧令人惊心动魄，古典中夹杂着成熟的韵味，偏偏她那张脸蛋又是格外的清纯。

    想着沈思远竟然把林子鸢娶回了家，沈梁州自己都觉得可笑。

    现在这是什么。

    他是真的成了孙子。

    外面的人都把他当做笑话，他不在乎，可是如今林子鸢的眼中分明已经没有他了。

    这让他的心如同被拧起来一般的疼。

    沈梁州冷嗤一声，“嫁给沈思远之后，你家应该得到了不少好处，你父亲当真如此心狠，为了利益让你嫁给一个不爱的男人。”

    林子鸢：“沈梁州，注意你的称呼，那是你二爷爷，谁允许你直呼名讳了？”

    沈梁州：“……”

    他默默捏拳，咬牙说道：“早晚有一天我会超过他，让他一无所有。”

    林子鸢对于跟他的谈话不感兴趣，直接伸手，说道：“把我的U盘还给我。”

    令人意外的是。

    沈梁州这下子没墨迹了。

    他直接把手中的U盘递给了她。

    他以往那双幽深明亮的眼睛此刻竟然蒙上了一层薄薄的雾，然后声音低哑的说道：

    “子鸢。”

    “照顾好自己，等我强大的那一天，没人可以抢走你。”

    林子鸢：“……”

    她拿走手中的U盘，最终还是无言。

    感情这东西无非就是在一起上头的那段时间。

    在一起的时候什么都好。

    分开后有人失恋选择痛哭流涕，有人会默默消化。

    上心的人沉浸在上一段恋情中无法自拔，不上心的人拍拍屁股立马走人。

    她和沈梁州又分别是哪种类型呢。

    林子鸢想，他们哪种类型都不是。

    人和人终归不同。

    每个人都有自己的弱点，如今过了那段时光，林子鸢忽然有些释然了。

    爱情电影中往往会选择播放最热恋甜蜜的那一段，之后便是留下了人们无限的遐想。

    天作之合和神仙眷侣这世界上又有多少，换言之又有多少人会始终如一的望着一个人并且坚定不移的爱着呢。

    可能是少之又少。

    被爱本来就是一件幸运的事情，如果她不被选中，那么便忙碌好自己的生活，便是自己最精彩的时光了。

    ……

    ……

    林子鸢拿完自己的U盘之后心底里面的石头才落了地。

    她自打开业来外面的风评都很好，不管是质量还是交货时间一般都没有出过太大的纰漏。

    要是这次忽然出了事情，客户不说，她自己都有些难受。

    换而言之，她可能稍微有些强迫性的完美主义性格。

    这一点在她跟颜念的设计沟通上就能体现出来。

    两个人思想不同，出现一些争议自然也是有可能的。

    但往往都是颜念被打败，然后笑着说道：

    “子鸢，你真的太厉害了，只做旗袍是不是有些屈才了？”

    “不会。”林子鸢笑着说道，“能做自己开心的事情就已经很不容易了，我乐在其中。”

    颜念：“你上次说之后准备去找的那个绣娘好像不太好沟通。”

    “怎么，你联系了？”

    “是，但是这门手艺本来就已经很稀缺了，人家没有世俗的想法，也不图钱，觉得这活麻烦，所以一直都不肯跟我交流。”

    旗袍上的刺绣手法很多种，但是有些稀缺的刺绣却很珍贵，几乎到了快失传的地步。

    想到这，林子鸢也有些头疼，“那好，之后我再去交涉一下。”

    颜念随手掏出手机看了眼，结果这么一看，眉头也忍不住皱了起来。

    “这群王八蛋说什么呢。”

    “怎么了？”林子鸢单手拿着笔在纸上随手的勾勒着，问答。

    颜念有些尴尬，但还是给林子鸢看了。

    “这群人口无遮拦，你别往心里面去。”

    林子鸢把手机拿了过去，看了两分钟。

    不知道是谁造谣，还拍了一张她侧影模糊的照片，说是她刻意去探望沈梁州，巧合的是圈内的人都知道沈思远最近去外地谈了一笔大生意。

    趁着现任老公不在，与前男友相会，这的确是个挺劲爆的瓜。

    颜念有些别扭的说道：“这谁啊，那么缺德，还偷拍。”

    林子鸢也没觉得自己知名度大到是个人就会认识自己。

    这事儿十有八九就是有人故意的。

    只不过这消息传来传去，谁知道是谁先传出来的。

    林子鸢把手机还给她，“不知道是谁有那么兴致，还故意拍我的照片编故事，我那天不过就是去找沈梁州去要个U盘，哪有那么多风花雪月的故事。”

    颜念对于林子鸢的人品很是相信，“真不知道有些人会为什么那么闲。”

    她转念又觉得不对劲，“那沈思远看到这事儿会不会吃醋……”

    林子鸢也不清楚沈思远此刻内心会想些什么。

    毕竟她对他还没有那么完全的了解。

    只不过他身边朋友那么多，这种消息肯定会有人第一时间就告诉他。

    林子鸢心中没鬼，清者自清，轻笑回道：

    “谁知道呢。”

    而另一边。

    沈思远是今天的飞机落地。

    一下飞机，睿峰公司那边的老总便亲自来接。

    见沈思远身影出现，刘总脸上阿谀的笑着，“沈总路上辛苦了。”

    沈思远整理着袖口，淡道：“辛苦什么，倒是刘总，一回来就给我安排了酒局，你是真的用心了。”

    睿峰这几年一直在抱沈氏的大腿，所以刘总对于沈思远也是讨好的态度。

    “这都是应该的，沈总舟车劳顿，今天的酒菜我都包了，你吃的开心就可以。”

    沈思远轻微一笑，只不过那笑意并没有抵达眼底。

    “有劳。”

    车上。

    沈思远秘书小王专门给他送过来一份文件签署。

    小王去年结的婚，是一个挺聪明了老实的女孩儿，所以沈思远一直都把她留在身边干活。

    本来小王准备到了公司那边就下车，谁知道安静的车内，沈思远忽然跟她说话了。

    “小王。”男人声音低沉好听的开口。

    小王吓了一跳，然后赶紧回头，问道：“沈总，怎么了？”

    沈思远不疾不徐的开口道：

    “你谈过几次恋爱。”

    小王没想到沈总会忽然问这种事儿，有些不好意思的挠挠头，说道：“就两段。”

    沈思远轻笑一声，“别紧张，我就是随便问问。”

    “怎么了，沈总？”

    沈思远视线落在外面的斑马线上，淡道：

    “如果你上一任的男朋友对你穷追不舍，你会怎么做。”

    小王像是一下子被问住了，然后思考的说道：

    “一般来说，一个合格的前任就应该像死了一样，不过有的人对于前任很讨厌，若是被穷追不舍肯定很讨厌，但是有的人若是余情未了，这就不好讲了，也许还有复合的可能。”

    说完这话，沈思远没有回应了。

    “沈总？”小王试探的问道。

    “没事。”

    “下车吧。”

    小王：“……”

    沈总脸上表情没有波动。

    一时之间，她都不知道自己刚才那话是说对了还是说错了。

    ——

    到了饭店，里面坐着的生意人不少。

    刘总见气氛一时间热络不起来，便起身跟手下经理沟通了一下。

    没过一阵，几个漂亮的女孩儿就进来跟着一起应酬了。

    一般这种场合十八线小明星来的最多，这种场合能快速打通人脉，认识的人更多，对于自己的发展也有利，饭桌上大家喝酒开心一点，这也是都愿意看到的。

    有一女孩儿坐到了沈思远的身边，旁边的助理知道沈思远的个性，立马起身阻拦了。

    “来，您往那边，沈总旁边不坐人。”

    那女孩儿瞪了助理一眼，然后心不甘情不愿的走开了。

    饭桌上一开始还聊着生意场的话题，后来有些聊歪了，聊到男男女女之间的那些事儿了。

    沈思远抽着烟，听见旁边刘总跟一姑娘聊的兴起。

    只不过大概是刘总剃头挑子一头热，他这边热情，姑娘显然对于快要中年的他并不感兴趣。

    沈思远本来只是无意间睨过去一眼。

    结果发现这姑娘脸上竟有些像她。

    只不过只有三分。

    眼睛和鼻子有些像的，都是秀气的长相，只不过身上的气质却天差地别。

    巧合的是，这姑娘今天穿着一双红色高跟鞋。

    沈思远微微眯眸。

    当初。

    他给Y市最有名的大学捐了钱，受邀坐在最前面的位置观看表演。

    就在他快要离开的时候，舞台灯光忽然暗了下来。

    穿着白色裙子的少女脚踩一双红色高跟鞋出现在台上。

    她表情淡淡，眉眼间的勾人却是隐匿不住。

    那时候的她还有些青涩，但已经是系里面知名的系花了。

    她体型极好，曼妙且优雅。

    一些复杂的动作就算是穿着高跟鞋都能完成的完美。

    旋转，伸臂，纵身一跃。

    在那个青葱的年纪，底下的一群同龄男大学生都是看呆了眼。

    沈思远终究是长那些青瓜蛋子几岁，脸上并没有出现那些多余肤浅的表情。

    然而。

    他将要离开的身子却再次坐了回去，并且观看了一场完整的演出。

    那双红色高跟鞋在舞台中央格外显眼。

    这姑娘虽然今天也是穿着同样的高跟鞋，其中韵味却是少了许多。

    沈思远是个体面的生意人，平日里面也最不喜那些下流手段。

    就在刘总马上要动手动脚的时候，沈思远端起酒杯，跟刘总放在桌子上的酒杯轻微的碰了下，沉声开口。

    “刘总。”

    刘总像是受宠若惊，赶紧端起酒杯，说道：“沈总……”

    沈思远勾唇，缓缓道：

    “少逗小女孩儿。”

    “这么多人看着，注意形象。”

    他这么一提醒，刘总倒是有些尴尬了，他额头忍不住滴汗，回道：“好的好的，听沈总教诲。”

    然而，刘总旁边的那姑娘却是感兴趣的打量了一眼沈思远。

    这男人真好看。

    与这屋内所有的人都与众不同。

    在她进来的第一眼，就觉得这男人是个极品。

    刚才他替她解围，是不是有些别的意思？

    女孩儿有些开始乱想了。

    就在饭局结束，司机等候在门口，沈思远正打算进车门的时候。

    身后传来一道声音。

    “沈总。”

    女孩儿声音弱弱的，听起来好似有些不自信。

    沈思远回头看了一眼，是刚才饭局上坐在刘总旁边的那女孩儿。

    他声音清淡开口。

    “什么事。”

    一般这种开头，沈思远往往都已经猜到了底下的事情。

    主要是这种事情经历的太多，沈思远也已经见怪不怪了。

    “刚才——”

    “多谢您了。”女孩儿笑着说道，顺便展现了自己脸颊上甜甜的两个酒窝。

    沈思远低头打量一眼，然后点燃了一根烟，忍不住笑了声。

    就算是有三分像又如何，她身上的气质总归是旁人学不来的。

    他刚才不知道在想什么，总觉得就算是有三分像，也见不得与她有些像的人受欺负。

    若是脑海中那人今日真的在这种酒局上被那种中年男人调戏，恐怕他早就不会那么淡定的跟他喝酒，而是会把杯中的酒直接泼在他狡诈的脸孔上。

    没想到，随手帮忙倒是惹来了祸端。

    他正想着让这姑娘早点回家，然后视线一瞥——

    竟然看到了对面便利店里面的一道身影。

    如今时间已经很晚了。

    街道边上的行人很少，便利店大大的落地窗那边坐着一个身材窈窕的女人。

    她穿着浅色旗袍，坐在便利店的凳子上，似乎是在吃宵夜。

    只不过。

    在这样有些深沉的夜色里面。

    她旗袍开叉处露出来的白皙肌肤倒是格外吸引人眼球。

    她腿型本来就是极其好看的。

    修长，笔直。

    此刻就算是路过的行人不多，也有几个眼睛不老实的往里面打量着。

    巧合的是。

    里面坐着吃宵夜的女人似乎早就发现这边了。

    她视线盯了一阵，下一秒——

    林子鸢拿起面前的芝士拉丝热狗棒，缓缓地咬下了一口。

    她表情更像是看戏一般。

    对视之后，沈思远忍不住把手中烟头用力掐灭。

    他当时心中只有一个想法。

    快要入冬的季节，她倒是真的不怕冷。

    这么想着，他便径直的往对面走去。

