    御魂使笑着说道：“秦文远固然聪明，但比起北辰来，还差的远，现在城门关闭，谁也出不去，那秦文远注定要死于这里了！”

    他看向北辰，奉承道：“北辰将秦文远当成对手，还是太高看秦文远了，他还差得远呢——”

    轰！

    轰轰轰！

    就在这时，御魂使话还没说完的同时，一道道巨响，猛然间在太和城内炸裂响起！

    轰轰轰！

    剧烈的声音，忽然间，在太和城内响起。

    而伴随着巨大的声响，肉眼可见，一些房子，直接飞到了空中。

    然后轰然下坠，猛然间砸落地面，瞬间变得稀巴烂！

    整个太和城的地面，都在这一刻，剧烈的震了一下。

    这变化，发生的太突然了。

    毫无一点预示。

    就这样，轰然出现！

    整个太和城，都在这一刻，因为这突如其来的一幕，而安静了下来。

    城南方向，百姓的吵闹声，太和城府卫的呵斥声，在这一刻，消失了。

    客栈内，天玑忽然想到了什么，猛然间冲到了窗户处，看向外面那仿佛定住的百姓们，愣住了。

    刚刚还在奉承北辰，说着秦文远各种不好话的御魂使的声音，也在这一刻，陡然怔住。

    他双眼死死地瞪大，目光连忙看向那冒着浓烟的方向，整个人都有些反应不过来。

    “这……这……这是怎么回事？”

    “为什么会有爆炸？哪里来的爆炸？”

    御魂使震惊出声。

    而北辰，看着那滚滚浓烟升腾而起，忽然叹息了一声。

    他说道：“看来，我们还是小瞧秦文远了啊！”

    “我没想到，他竟然在太和城，还藏着炸药。”

    “是他来太和城自身携带的吗？”

    北辰刚说完，便摇头，否定了自己的话：“不对，不会是他自己携带的。”

    “想要造成这样的效果，没有足够分量的炸药是不行的。”

    “而秦文远，在刚到太和城时，应该不曾想到，我们会因为他潜入北斗观之事，动用如此大的力量，所以他不会提前携带这些，他也带不来。”

    “这么说……是大唐的探子，早已安插在太和城了吗？”

    北辰摇了摇头，语气中带着一丝的惋惜。

    御魂使听到北辰的话，有些发怔。

    他有些不明白北辰的意思，忍不住说道：“北辰，你的意思是说……这，这是秦文远所为？”

    北辰点着头：“除了他，没有人可以在我的眼皮底下，做出这些来。”

    “这么看来……”

    他叹了口气：“秦文远的逃走，已成定局，我们……拦不住他了。”

    “什么？”

    御魂使闻言，脸色一变。

    而这时，他忽然听到原本极其安静的太和城内，陡然间爆发出了巨大的混乱声。

    特别是城门那里，原本已经被震慑的百姓们，就如同弹簧压缩到了极致一般，忽然间爆发出了巨大的反弹。

    “怎么回事？”

    “屠城！他们果然要屠城！”

    “这是要将我们都炸死吗？”

    “刚刚连房子都给炸飞了，人要是在里面，不得瞬间变成了灰烬？”

    “你们好狠！”

    “开城门！”

    “放我们出去！”

    “我们不想死啊！”

    百姓们原本就已经处于一个临界点了。

    在这时，忽然的爆炸陡然发生，顿时间仿佛在百姓心中炸开了闸门一般。

    一时间，百姓们都疯了一样向城门冲去。

    而原本严厉喝止百姓们的城主府府卫们，这一刻，也都有些犹豫了。

    不是他们不想阻止百姓。

    而是刚刚的爆炸，连他们都给吓了一跳。

    他们完全不知道这是怎么回事。

    爆炸所用的东西，绝对不是普通百姓能弄到的。

    就算是城主府，也没有！

    所以，这炸药，会不会真的如这些百姓所言，是北斗会为了屠城，所用的？

    如果真的是的话。

    那他们留在这里，岂不是也会死？

    百姓会死，他们也一样！

    而他们，也不想死！

    想到这些，他们都不由得扭头看向城主。

    只见此时的城主，也是脸色苍白，原本的自信，在此刻，都变成了犹豫了。

    他不知道这究竟是怎么回事。

    这时，他忽然想起御魂使离开之前，和他说的一天时间了。

    一天就够了。

    这一天时间够做什么？

    而且一天后，就可以打开城门，放这些百姓离开了。

    既然一天后允许走，为何今日不能走？

    再说，现在如此混乱，他并不相信北斗会能在如此混乱的情况下，找到秦文远。

    所以，结合这些百姓的话，城主终于察觉到问题了。

    一天后……该不是，北斗会一天后真的要屠城吧？

    所以，就不怕百姓离去了，因为谁也走不掉了。

    而这事，他完全不知道。

    那是否代表，他……也被放弃了？

    太和城的城主，想到这里，全身都开始颤抖了起来。

    他陡然瞪大眼睛，眸中的瞳孔，都在这一刻，剧烈的上下颤动着。

    他只觉得腿有些发软，不得不倚靠着墙壁，才能让他站住。

    而此时，他发现将士们都在看向他。

    他也发现，那些百姓都在看向他。

    这些人的眼中，充满了紧张，充满了恐惧，充满了祈求，充满了对生的希望。

    他们在等着自己发话！

    等着自己做出决定！

    太和城的城主这一刻，只觉得大脑一片空白。

    他不知道，他完全不知道自己现在该怎么办。

    他不确定，北辰究竟是怎么想的。

    是北辰会确定在这一天内，能够抓住秦文远。

    还是说……北辰，真的要屠城。

    只是北辰无法现在进行，要等到一天后？

    答案究竟是哪一个？

    太和城的城主，不知所措。

    他在尽全力回想着当时御魂使和自己交谈时的语气和细节。

    他在努力回想着御魂使那时，是否有什么问题。

    因为自己地位比御魂使低，所以他不敢多问。

    而御魂使也没有主动透露北辰要做的事。

    但御魂使离开前，曾安抚过自己。

    他说北辰对自己很满意。

    说北辰正注意着自己。

    还说北辰会提拔自己。

    之前他只顾着激动和兴奋了。

    而此时，他却陡然察觉到，这不对劲！

    北辰那样高高在上的大人物，岂会关注自己这么一个小人物？

    再说，自己做的也不算好。

    这么长时间，不仅没有抓住秦文远他们，还让新摇光生死不知。

    自己的所做，可以说是十分不合格的。

    北辰不找自己麻烦就很不错了，怎么会他要提拔自己？

    所以……

    “有问题！”

    城主呼吸都在发抖。

    他能成为一城之城主，自然不是一个蠢货。

    只是之前他完全被带节奏了。

    而此刻，冷静的分析后，他便直接发现，的确有问题。

    北辰，也许……真的，将自己也给放弃了。

    他要让整个太和城，为秦文远陪葬！

    这流言，是真的！

    不……也许根本不是流言。

    而是秦文远故意传的。

    因为秦文远太了解北辰了，秦文远将北辰的想法都给推测到了，所以为了自救，秦文远故意散布这些消息，就是为了抵挡北辰的！

    这一切都是真的！

    那自己怎么办？

    开城门？

    秦文远可能逃走！

    北辰不会放过自己的！

    可不开城门……

    那自己所有人都要死！

    北辰根本就不管自己死活。

    而且，自己太和城庇护的十几万子民，也要因此而死！

    太和城的城主，陷入了极度的挣扎中。

    他发现无论自己怎么选，似乎都必死无疑。

    可自己的选择，却是会给自己的子民，以及相信自己的侍卫们，一条活路。

    他仰着头，闭上了眼睛。

    当他再度睁开眼睛时，太和城的城主仿佛瞬间苍老了十岁一般。

    他看着这些百姓们，看着自己的将士们，深深地吸了一口气，忽然倚着墙壁坐了下去。

    他说道：“开城门吧。”

    “谁想走，就走吧。”

    “另外，告诉百姓们，他们的时间只有一天，一天后，城门将再度关闭，若不走，就永远别走了。”

    侍卫们听到城主的话，心里都咯噔一下。

    他们知道城主，在这个时候开口打开城门，也许……也是认为北斗会要屠城。

    这让他们不敢耽搁，连忙打开了城门。

    而在城门打开的刹那间，无数百姓，顿时便拥挤了过去。

    城主颓然的看着拥挤的人群，坐在冰冷的地面上，久久无声。

    与此同时。

    一处高楼内。

    北辰和御魂使居高远眺，看到了这一幕。

    御魂使满脸不悦，他冷声道：“这个蠢货，竟然主动打开了城门，北辰，我去杀了他！”

    北辰却是摇了摇头，他目光眺望着那些拥挤的人群，平静道：“城门一开，秦文远已经鱼入大海，找不见了。”

    “我们的计划失败了，这是我计划不足，让秦文远得了优势，和他无关。”

    “别管他了，就让他自生自灭吧。”

    与此同时。

    客栈内。

    天玑站在窗边，正瞪大眼睛看着城门的方向。

    她能看到，越来越多的人向城门那里走。

    而且这些人一去后，就没有再返回。

    这和之前是不同的。

    之前的时候，因为城门那里挤满了人，这些人根本挤不过去，只能站在外围，觉得出不去了，就返回了。

    可这一次，却没有一个人返回的。

    而造成这样的原因，天玑瞬间就想到了！

    城门，开了！

    这扇北辰想要关住他们的城门，终于开了！

    天玑忍不住深吸一口气，她扭头看向一旁在慢悠悠喝茶的秦文远，道：“没想到，真的是让你办成了。”

    “城门开了，百姓离开了，北辰不确定我们是否就在那些百姓之中，肯定不会再行动了。”

    “他输了。”

    “这次，还是你赢了。”

    秦文远闻言，轻轻放下茶杯，微笑道：“这次我们谁也不算输，谁也不算赢。”

    “对于我们来说，真正的输赢……是对方死了。”

    “我死了，就是北辰赢了。”

    “北辰死了，就是我赢了。”

    “而这一次，他想抓我，我逃脱了，只能说是他棋差一招罢了，至于说输……还谈不上。”

    “我与他，其实都没有损失什么，所以说谁吃亏了都谈不上。”

    “当然……”

    他看向天玑，说道：“如果你那一下子，将新摇光给弄死了，那就是他损失了一员大将了。”

    “不过……”

    秦文远想了想，说道：“本官觉得，新摇光没那么容易死，那是一个从死人堆里爬出来的人，没那么容易死的。”

    天玑点了点头，道：“我也觉得他大概率还活着，当时我在出手时，他虽然没有预料到我的出现，但在我动手的那一刻，还是完全下意识的，进行了抵挡。”

    “虽然抵挡的力度不大，仍是被我砍飞了，但有时……就那么轻轻的一挡，也许就会让结果千差万别。”

    “再加上北辰也在这里，以北斗会的底蕴，一些灵丹妙药并不少，只要新摇光还留着一口气，北辰就能救活他。”

    “所以，大概率，我们在以后，还能碰到。”

    秦文远伸了个懒腰，笑道：“所以说啊，这一次我们只是隔空对奕而已，无输无赢。”

    “行了。”

    他直接起身，道：“我们也该走了。”

    “趁着现在混乱，我们也赶紧离开这太和城吧，哪怕北辰大概率不会动手了，可若是他已经停不下来了，已经投毒，或者已经开始崩断堤坝了，那就不是想停就停的。”

    “留在这里，终究还是有危险。”

    “更别说我们的目的已经达到了，在北斗观那里得到了不少有用的线索，这对我们来说，就没白来。”

    天玑点了点头。

    她忽然想到一件事，说道：“你从北斗塔弄来的画像呢？”

    “之前府卫来搜查，教你得房间都搜查的底朝天了，也没发现，你给藏哪了？”

    秦文远看了天玑一眼。

    心道这天玑，果然对那画像十分在意。

    当时自己弄走画像时，天玑就不愿意，现在又主动提起，她绝对和这画像，或者画像上的人，有些关系。

    秦文远心中千丝百转，表面却没有表露分毫。

    他嘴角微微勾起，笑道：“藏在了一个谁也发现不了的地方。”

    “什么地方？”天玑问道。

    秦文远摇了摇头，笑道：“走吧，出去了，你就知道了。”

