    说完，叶婵就自顾自的往一旁的偏门走去。

    她似乎能感觉到什么，打开门，看着眼前四通八达的走廊，不过立刻就肯定了一个方向，走了过去。

    叶南不明所以，只能老老实实跟着。

    七拐八拐，最终，在某条走廊的尽头，叶婵在一扇大门前停了下来。

    但是却不着急打开门，而是伸手轻轻一推。

    立刻，大门前一道屏障就拦住了叶婵的手。

    “果然是有防护的，这里是长老会的分部，可竟然也设立了这种东西，他们是在防着自己人吗？”叶婵冷笑着呢喃道。

    随后，叶婵双手开始迅速的掐动印决，面前的屏障在叶南的神念之中，也仿佛香蕉一般，被抽丝剥茧。

    很快就消失的无影无踪了。

    叶南看得仔细，这不是强行打开了禁制，而是完全知道打开的方法，这不是长老的东西吗？

    叶婵怎么会这么熟悉？

    “你来过这里？”叶南问道。

    “当然没有。”叶婵头也不回的说道。

    “那你怎么知道打开这禁制的方法？”叶南继续问道。

    禁制，多种多样，除了最初发明禁制的人，还有通过传承教给其他人打开禁制的方法，再无其他讨巧的打开方式。

    这种东西的复杂程度，就像是你写了一篇一万字的日记，然后烧掉，问一个陌生人，我那个日记里面写了什么。

    想要打开，就像是要猜出那日记之中的每一个字，每一个标点，顺序全都不能错。

    这已经不是什么天方夜谭了，而是奇迹！

    听了叶南的文化，叶婵的眼神微微有些闪烁，回头望了他一眼，道：“因为长老会中一部分的禁制，是妈妈发明的。”

    此言一出，叶南眼珠子就是一瞪。

    妈妈林雪发明的？

    “妈妈是长老会的成员？”叶南诧异的问道。

    “别不知足啊，告诉你的已经够多了，你现在这点水平，知道太多可不是什么好事，不过我可以告诉你，不是！”叶婵撇了撇嘴说道。

    然后径直的打开大门。

    里面和叶南想象中的也不一样，干干净净，十分整洁的一个房间。

    没什么什么多余的摆设，只在房间的说中央，看到一个台子，上面漂浮着一个小火苗，扑簌簌的仿佛随时都会熄灭一般。

    与此同时，叶南感觉到一种奇怪的能量波动充盈在周围，是从未感觉过的。

    这房间里也没别的东西，唯一值得注意的就是这个小火苗了。

    叶婵走到跟前，盯着那小火苗看了看，然后再回头看看叶南，道：“虽然小了点，但你的境界现在实在是太低了，应该也承受得住。”

    叶南闻言忍不住翻了翻白眼。

    什么跟什么啊。

    怎么就太低了？

    怎么说也是上位天神好不好？

    叶婵可不管叶南的抱怨和不服气，她小心翼翼的身手，将那漂浮在半空中的小火苗捧在了手心。

    然后转身，看向叶南，道：“这个东西，接着。”

    叶南不疑有他，身手将火苗捧在自己的手心。

    没什么感觉，温度也没有，仿佛说话大声一点吹口气，这小火苗就会熄灭一般。

    叶南疑惑的嘀咕着：“这玩意是干嘛的，还专门存放在这里，感觉吹口气就要灭了。”

    说话间，叶南换成一只手捧着，另一只手用手指摸了摸，小火苗顿时摇曳起来，扑簌簌的闪动着。

    叶婵吓了一跳：“你小心点行不行！”

    看叶婵小心的样子，叶南反而有些好奇，刚才一路横冲直撞的割草的时候，可没看叶婵这么小心。

    “这东西很珍贵吗？”叶南不敢继续逗弄，问道。

    “废话，当然珍贵，这是神火！”叶婵瞪了瞪眼睛说道：“这东西要是灭了，泰坦城起码要死五分之一的人。”

    泰坦城不大不小，但五分之一的人，起码也有好几万人！

    叶南吓了一大跳，这玩意这么夸张？

    神火……

    “不过这神火虽然看上去微弱，但凭你好像也弄不灭，吃了吧。”叶婵随口说道。

    “啊？”叶南一愣。

    “啊什么啊，吃了。”叶婵说道。

    叶南愕然的看看叶婵，再看看手里的小火苗，吃了这玩意？

    “就……就这么吃？干吃啊。”叶南问道。

    “你还想怎么吃，给你烹饪一下？”叶婵翻了翻白眼说道。

    “吃了有什么作用吗？”叶南继续问道。

    还是有些迟疑，吃归吃，总要搞清楚这玩意是干嘛的吧？

    “吃了就能成神。”叶婵道。

    “成神？我不是已经成神了吗？而且已经是上位天神了。”叶南想当然的说道。

    “那是个狗屁的神，顶多只是实力强大一些而已，力气大有啥用，种地吗？”叶婵反问道。

    叶南一阵哭笑不得。

    他可不单单是力气大，而是有神格的，而且还不单单是一种。

    反而是叶婵之前战斗的时候，是依靠蛮力的，但那蛮力，却可以横扫一切！

    “想真正的成为神，需要点燃神火，这东西不是你的，但点燃你的神火应该足够了，你可以理解为，诱发，当然，干吃是不可能诱发的，但我会帮你，不会出什么问题的，只是过程可能会痛苦一些。”叶婵解释着说道。

    疼？

    叶南不在意。

    疼能有多疼？

    又不是没疼过，之前在大舟山的时候，吸收火神祝融的神格碎片的时候，那可是折磨的叶南死去活来的，不也撑过来了。

    可是很快，叶南就要为他这个想法而后悔了。

    “行，我吃。”叶南点了点头，将小火苗直接送到了嘴里。

    火苗入口，是没有任何温度的。

    但似乎火苗自己意识到了什么，已尽最，就开始剧烈的跳动起来，叶南感觉这火苗仿佛瞬间凝结为了实质。

    仿佛一只活着的虫子一般在嘴里挣扎着。

    这诡异的感觉让叶南无论如何都咽不下去。

    但就在此时。

    叶婵忽然欺身而上，一只手猛然卡住了叶南的脖颈，双眼散发着诡异的光盯着叶南的嘴，手微微用力，慢慢往下。

    牵引着那小火苗直接进入了叶南的肚子。

    这一瞬间，感觉变了！

