    布斯班。

    这座超级灾难爆发前，就人口三百多万，经济繁荣的奥利亚第三大城市。

    当数百万人为了躲避火山大爆发，逃难来到这儿后，人口密度迅猛倍增。

    暴增的人口，带来了一系列的问题。

    物价飞涨、物资不足、住房紧张、治安混乱……

    虽然超级灾难已经过去了一个多月，奥利亚官方也不断的劝导民众，回家重建家园。

    但奥利亚北部和南部的多座大城市，都已经在密集的火山大爆发中彻底损毁。

    几百万民众早已无家可归，长期滞留在布斯班。

    为了解决民众就业与物资不足问题，奥利亚加大了与华夏的贸易力度。

    官方鼓励各大企业，招募工人、扩大生产规模。

    尤其是许多矿产开采、金属冶炼、海洋运输等企业，吸纳了不少人就业。

    原本很多人以为，布斯班会‘因祸得福’。

    因为灾难而突然拥有上千万人口，以及许多迁来的、新办的企业，而成为国际级大都市。

    可是谁也没想到……

    大都市的美梦，还没有来得及实现。

    数量庞大的鼠潮，就已经快要‘兵临城下’了。

    而且许多人以为经过狂轰滥炸后，强大的装甲部队可以轻而易举的剿灭鼠潮。

    更加出人意料的是……

    鼠潮不仅没有被彻底剿灭，反而展现出了非常恐怖的能力。

    它们擅长挖洞躲藏、突然偷袭。

    单只变异鼠是没什么威胁，可一旦数量成千上万呢？

    不停的围攻撕咬，哪怕是训练有素的士兵，也最终难逃厄运。

    在电视台的直播中，许多人都清楚看到了。

    即便直播信号被紧急掐断，但大家已经记住，士兵们浑身被变异鼠缠住，很快被啃光。

    于是乎！

    布斯班市内，许多正关注这场剿鼠战役的人们，都被吓得不轻。

    恐慌的情绪，瞬间迅速蔓延扩散。

    在如今这个通信发达的时代，只要有手机和网络，信息的传递速度超乎想象。

    短短不到十分钟，整个布斯班近千万人，都知道变异鼠很难对付。

    谁也不想，浑身上下都是密密麻麻的变异鼠，在被疯狂的啃咬撕扯中，活生生的被咬死吃光。

    因此。

    有人迅速开始加固房屋，避免被变异鼠闯进了家里。

    有人疯狂抢购捕鼠夹、老鼠药、铁丝网……甚至是各种武器弹药。

    还有人更直接，不惜重金购买各种生活用品，打算宅家死扛等鼠潮过去。

    因为专家们早就说过，动物感染流星病毒，开始变异进化，会食欲大增。

    它们之所以要伤害人类，纯粹是为了满足‘食欲’，人类的血肉之躯对它们来说，简直就是人间美味。

    因而把所有能吃的藏起来，再保护好自己，实行坚壁清野。

    变异动物找不到东西吃，它们自然而然就会离开。

    所以许多人相信，只要能藏好，不被变异鼠发现，就一定能躲过一劫。

    当然。

    这种想法看似美好，其实问题很大。

    超级灾难爆发前，人们日常生活中，就不难发现，老鼠的攀爬潜伏能力太强了。

    即便关好了门窗，依然会有老鼠，从你想不到的地方溜进来搞破坏。

    而如今，各方面能力都更强的变异鼠，自然是更加难以防御。

    最最关键的是……

    鼠潮之中，差不多有上亿只变异鼠。

    经历了狂轰滥炸和碾压扫射之后，它们如今学聪明了。

    已经充分散开，昼伏夜出，悄然向布斯班进发。

    就算有部队在布斯班以西，八十公里外的克朗小镇驻防，又能如何？

    他们的防线长度，必然是有限的，而且白天还能高度戒备。

    到了夜晚，怎么可能还看得清楚，有没有黑魆魆的变异鼠，正偷偷穿越防线？

    更何况，变异鼠的数量太多了。

    再强的火力，也不可能将它们全部射杀消灭掉。

    就像无数只苍蝇向你扑来，你就算不停的挥舞苍蝇拍，又能打死多少只呢？

    更别说数量庞大的变异鼠，必然有很多可以绕过克朗小镇，顺着河流来到布斯班。

    因而布斯班遭遇变异鼠侵袭，是迟早的事情。

    况且，一百多公里的距离看似很远，但没变异的老鼠，奔跑速度都能达到每小时13公里。

    进化过后的变异鼠，速度肯定更快，即便除掉它们进食和休息的时间，那么及天之内，也必然能杀到布斯班了。

    如此一来。

    当然是三十六计走为上计！

    不管鼠潮最终能不能被消灭掉，反正它们正朝布斯班涌来。

    只要逃离了布斯班，就可以暂时躲避危险。

    所以许多从外地逃难来到布斯班的人，之前怎么劝也劝不走，如今却着急忙慌的逃离。

    另外。

    近些年来，因为门槛不高、气候不错，只要肯吃苦，挣钱也挺容易。

    所以奥利亚一直都备受华人喜欢，许多人来此旅游、留学、经商，甚至移民入籍。

    整个奥利亚，差不多有百万华人。

    而作为第三大城市的布斯班，原本就有二十多万。

    超级灾难爆发前后，又从其他地方，涌来了不少。

    如今的布斯班市内，差不多有五十万华人，其中不少人从事餐饮和贸易生意。

    也有不少人，是来布斯班的华夏领事馆，申请回国避难的。

    眼看有上亿只变异鼠，正严重威胁布斯班。

    许多人滞留布斯班，已经很长时间的外地华人，自然彻底慌了。

    迫不及待想要回国的他们，从四面八方涌来领事馆，恳请给他们签证。

    因为有华夏国籍，只是来奥利亚经商、求学和旅游的华侨，早就获准回国了。

    他们这些华人，如今严格意义上来讲，已经是奥利亚人。

    其中还有不少，是全家移民过来的，在奥利亚都安家落户很多年了。

    现在想要回国逃难？

    自然是出来容易，回去太难。

    华夏的国籍，是全球出了名的难以加入。

    因为先决条件之一，就是要先拿到绿卡，获得永久居留权。

    相比于米利国一年发出几十万张绿卡，华夏却一年只有两三千张。

    不是特殊人才，又没有先进技能，更没有做出重大贡献、在华夏也没有直系亲属……

    想移民回去？

    谈何容易？

    但是现在鼠潮来袭，他们哪儿还顾得上太多？

    一个个疯狂的涌来领事馆，把大门堵得水泄不通。

    要不是有警卫们组成人墙抵挡，又有举着扩音喇叭，高喊大使正请示上级，估计许多人都快冲进来了。

    而此时此刻，身为大使的宋文霓，也确确实实正在汇报情况。

    自从超级灾难爆发以后，一直有许多移民海外的华人，想要重新加入国籍、回到华夏。

    近段时间，随着不少国家的粮食危机加剧、变异兽肆虐成灾，申请入籍的华人就更多了。

    原本奥利亚的灾情相对较轻，只是北部和南部地区，受火山大爆发，岩浆淹没的许多城镇。

    华夏旺盛的能源矿产需求，甚至还拉动了奥利亚的贸易经济逆势增长，想回国的华人并不算多。

    甚至还有不少国内的人，跑来从事贸易生意。

    可是谁也没想到……

    没有豺狼虎豹熊等大型食肉猛兽的奥利亚，竟然会变异鼠泛滥成灾。

    亲眼目睹了，训练有素的士兵都被迅速围攻啃光，大家能不慌吗？

    所以宋文霓紧急向外交署，汇报了奥利亚鼠患严重、布斯班在劫难逃的情况。

    而另一边。

    接到紧急报告的外交署长彭宇徽，自然是第一时间，亲自去找总务院院长陆振纲。

    正好赶上最高指挥部正召开紧急会议，研究近期世界各地，变异兽的发展与蔓延情况。

    其中重点研究两大变异兽。

    一是在米利国境内，泛滥成灾的变异野猪。

    而另一个，便是不久前，在奥利亚国家电视台直播中，震惊了全世界的变异鼠。

    相比之下。

    个体庞大、特征明显的变异野猪，自然容易被察觉消灭。

    而且华夏境内的野猪，原本数量就不多。

    为了保护人民的生命财产安全，各村镇都早就建立了全天候执勤的武装岗哨和巡逻队。

    一旦发现有大型变异动物，可以迅速加以处置。

    但老鼠再怎么变异进化，体型都还是不大。

    又特别喜欢昼伏夜出，善于伪装躲藏，这可就有点棘手了。

    好在只要数量不是特别多，威胁性就还不算大。

    看到如今奥利亚，变异鼠已经泛滥成灾，数量多到难以消灭。

    所以最高指挥部研究决定，尽快在全国各地，掀起一场轰轰烈烈的“灭鼠行动”。

    绝对不能让它们，有疯狂繁殖、数量暴增，成为恐怖鼠潮的可能。

    签发了给各大战区的灭鼠作战令后，大统领目光看向了彭宇徽。

    “我不用猜也不用问，就知道你肯定是来报告，有无数的华人着急想要回国，对吧？”

    彭宇徽有些尴尬的微笑点头。

    “小旭，你认为我们有必要，放开限制，让海外华人回国逃难吗？”

    大统领将这个困扰很多人很久的难题，直接抛给了楚旭。

    而看到大统领问楚旭，而不是问自己。

    陆振纲暗暗长松了一口气。

    这么多年来，不管是出生就在国外的，还是移民去国外的，反正海外华人总数，不完全统计都有六千多万人。

    虽然不至于所有华人，都会逃难回国，但哪怕十分之一，也是六百多万人啊！

    六百多万，差不多相当于一个省会级城市的人口了。

    就算暂时不考虑，是否同意他们入籍。

    光是这么多人回国后，吃穿住行、医疗教育、工作就业等等问题，都让人头疼。

    如果不解决，难道就让他们回国后，自生自灭吗？

    像那些在海外定居繁衍很多代，连汉语都不会说的华裔，国内早就没有亲戚朋友可以投靠的。

    在超级灾难过后，历经物价飞涨、颠沛流离，他们也已经穷得叮当响了。

    回来后无依无靠，没钱租房子吃饭，语言不通也不好找工作。

    难道让他们露宿街头当乞丐吗？

    而且他们自幼就在其他国家长大，有不一样的在生活习俗和宗教信仰。

    甚至有的习惯了国外不一样的法律制度、社会思想。

    让那些华裔回来，这不是给国内老百姓添麻烦吗？

    可如果坚决不让回来……

    同宗同源，大家都是华人。

    见死不救，岂不是又要陷入一场人道主义灾难？

    而且这些年来，华夏的经济之所以能够快速发展，分布在世界各地的华人们，也做出了不小贡献。

    因此，这个难题简直让人头疼。

    眼下大统领，直接问楚旭，其他人当然暂时松了一口气。

    一个个纷纷将目光，聚集在楚旭身上。

    都想知道，他决定救还是不救……

