    第144章乔世子失踪了

    乔锦娘走到门口，见着福禄和秦渺渺都在，转身欲走的时候，被乔律给叫住了。

    “姐姐！”

    乔律走到了乔锦娘的跟前。

    乔锦娘一下子都还没有认出来跟前的女子，到底她回来长安后，与乔律相见的次数都没有超过五根手指头。

    福禄一把扯过了乔律的手，“哼，本郡主不发威，你当我是病猫呢，本郡主哪里不好，你要选秦渺渺？”

    乔律扯着乔锦娘的衣袖道：“姐姐救我。”

    乔锦娘轻轻地拨弄开了乔律的手，浅浅一笑，“妹妹，我们不熟。”

    乔律：“……”

    秦渺渺对着福禄道：“你别闹了，人家是乔世子的人。”

    福禄轻哼，“乔世子的人又如何？锦娘都答应了让我当她的弟妹，日后乔世子的人可不就是我的人，乖妹妹，劝你趁早认清谁是你的主子。”

    乔律脸通红道：“乔世子才不会娶你呢！乔锦娘，你怎能，怎能随意答应你亲弟弟的婚事呢！”

    乔锦娘一脸无辜地对着福禄道：“婚姻大事父母之命媒妁之言，我可没有替乔世子做主的份……”

    福禄道：“我不管，我认准了，乔律就是我未来夫婿。”

    乔律急了道：“你不要脸。”

    福禄见着小女子通红又羞恼的脸，觉得好玩极了，她原本说要嫁给乔律也只是玩笑罢了。

    她也知晓自己虽然是公主独女，配安远侯之子家世是不低，可她也清醒的明白，安远侯府的世子夫人得是像秦渺渺那般端庄有度的，能挑得起安远侯府大梁的。

    而不是和她这般纨绔跳脱只知玩闹的。

    逗这位小姑娘还是极好玩的。

    福禄将两根手指头放在了乔律的下巴下，“妹妹，谁让你不长眼找秦渺渺呢？纵使为了妹妹你，我也要成为你家世子爷的夫人呐！”

    乔律欲哭无泪，为何女装都会被抢呐？！

    ……

    乔锦娘回到宅子里，便见着郑晓在门口等着，她过去问着：“母亲，这么冷的天，你怎得站在门口？”

    “侯府的门房来报，律儿回来了，可是到了这会儿他却还没有过来，幼时他不听话，我常常拿公主吓唬他，别因害怕不敢过来了。”

    乔锦娘好笑道：“母亲，弟弟乃是侯府世子，又快十七岁的少年了，怎会怕公主呢？”

    郑晓低声道：“那时候的长公主们见到容貌极好的男子都会抢回长公主府上的，人人皆知，幼儿不乖之时，长安人都会说长公主会将他们抢走的，来吓唬他们。”

    乔锦娘：“……”

    晞儿的那些姑奶奶们知晓自个儿在长安的能止小儿啼哭吗？

    郑晓探着头望着外边，久久不见乔律回来，不禁焦急，找到了乔律的小厮都不见乔律，她便开始慌了。

    乔锦娘劝慰着郑晓道：“听说弟弟会些武功，有是安远侯世子，在这长安繁华之地定是不会出事的，许是到了哪个结交的郎君家中，派几个奴仆去寻寻。

    娘亲还是快点进屋里吧。”

    郑晓叹着气进了屋内。

    乔锦娘命奴仆去寻着乔律，乔律这么大年纪了，她倒是一点都不担忧。

    即便是不敢来此处，也当是可以回侯府的，许是去哪里去玩了。

    不过，到了夜里，安远侯都下衙回来了，还寻不见乔律，乔家上下才担忧起来。

    郑晓不免斥责着安远侯道：“都是你不好，当初律儿去求学的时候，我说过给他多带几个小厮的，你瞧瞧他身边跟着的小厮一点用都没有！”

    安远侯倒是没有争辩，“律儿武功高强，又是自小在军营之中长大的，不是手无缚鸡之力的书生。

    你且别因担忧伤了腹中的孩儿。”

    安远侯到底也是去寻了金吾卫，托了金吾卫去寻乔律。

    乔锦娘想起了在裁缝铺子里见过的乔律身边的丫鬟道：“对了，那个在福禄身旁的丫鬟许是知晓弟弟的下落。”

    “丫鬟？律儿身边哪里来的丫鬟？”郑晓问着。

    乔律在外求学，那书院较为严格，带书童也只许一个，丫鬟更是不允许带的的。

    乔律求学三年，回侯府的次数屈指可数，索性幼时伺候的丫鬟也都到了别的房中。

    乔锦娘道：“那丫鬟长得模样挺俏的，特别是眉间的那颗红痣，极其的好看。”

    郑晓道：“眉间有红痣的丫鬟没有见过，不过你弟弟眉间就有红痣，他怕别人笑话他，常常用颜料将那红痣遮起来的。”

    乔律年纪小，又长得漂亮，若是有红痣在，去军营之中未免被人瞧不起。

    即便是侯爷之子，也只会被人说投胎投的好，对他的长相指指点点。

    乔锦娘突然想到了那个女子叫着自个儿姐姐的模样，连连去了对面的寿安长公主府之中。

    长公主府之中。

    乔律望着仅在咫尺之间的乔府一如望洋兴叹一般，浓浓得叹了一口气。

    寿安长公主点了点福禄的脑袋，“你啊你，你把人家乔世子的丫鬟带回来作甚？

    你可不许真去毁了人家功臣之后，人家父亲位极人臣，人家姐姐日后是要做你的表嫂的。”

    福禄不悦得噘嘴，“娘，我在你眼中就这么差吗？”

    寿安长公主劝着道:“我的女儿自然不差，只是乔家的儿郎更好呐.

    最重要的是，你别看现在天下太平，万一有个争端什么的，头一个上战场的就是乔家人。

    乔家男儿都是死在战场上的，乔老夫人才三十就守了寡！为娘只愿你和你的夫君平平安安幸幸福福一辈子。”

    乔律：“……”他是该为皇家公主记着乔家的功勋开心呢，还是气愤呢！

    他还不想娶福禄呢，长公主就咒起了自个儿要战死沙场了。

    哼！

    福禄立马被劝动了，“那我可不要嫁给乔律了，我可不想做一个个寡妇。”

    乔律心中轻哼：刚才还非我不嫁，现下就翻脸无情了，哼！

    乔锦娘匆匆而来，对着长公主福身行礼道：“臣女拜见长公主殿下。”

    寿安长公主道：“不必多礼。”

    乔锦娘抓着了乔律的衣袖道：“方才在裁缝铺子里忘记将我弟弟的丫鬟带回了，叨扰公主与郡主了。”

    福禄道：“这个小妹妹还挺好玩的，不知道乔世子愿不愿意忍痛割爱把这个小丫鬟给我呢？要多少卖身的银子都可以。”

    乔锦娘道：“此乃弟弟的丫鬟，待弟弟回来之后，我得问问弟弟愿不愿意。”

    乔律轻哼：“世子才舍不得把我卖给你呢！”

    乔锦娘瞪了乔律一眼，拉着他回到了乔家，将大门关上道：“弟弟，扮女装好玩吗？”

    (本章完)

