    然而，残忍的现实，却容不下池秋影的骨气。

    池秋影从林家离开后，就去兑换了支票！

    她拿着一笔巨款，想要给池婉清治眼睛。

    可依旧像上一次一样，无论池婉清去哪家医院，却没有一家医院愿意治疗池婉清的眼睛。

    池秋影痛苦的捂着脸，她悲愤无比，心中是满满的绝望。

    难道，她的女儿，这一辈子，真的要成为一个瞎子吗？

    池婉清在得知没有人愿意给自己治眼睛时，彻底的疯了。

    她一个人坐在房间里，呵呵的傻笑。

    甚至拿着刀子自己划自己的手臂。

    池秋影吓的把家里所有的刀子都藏了起来。

    “妈，你杀了我，好不好？我不想这样活着！”

    与其这样，当一个瞎子，还不如死了算了？

    池秋影看着日渐消瘦的池婉清，心痛不已。

    可惜，她也不能做什么？

    她只能静静的看着自己的女儿，同时信起了佛。

    她想要问问佛祖，她池秋影上辈子到底作了什么孽？

    林家父女，池家母女的事，厉苍穹都没有关系。

    倒夏繁星一个人坐在沙发上看书的时候，厉苍穹问夏繁星，“星星，你难道不想知道我为什么要这么对待池婉清？”

    夏繁星合上书，她非常认真的看着厉苍穹，“你如果想说，就说，你如果不想说，我就当作什么也不知道！”

    “其实，是因为池婉清以前毁过你的容，挖过你的眼睛，还生生的挖走了你的心。”

    厉苍穹说完，有些尴尬的看着夏繁星那一双盛满整个星空的眼睛。

    “你相信我吗？”

    夏繁星点头，“当然，我相信你。你也没有骗我的这个必要。”

    厉苍穹微不可查的松了一口气。

    他看着夏繁星，柔声道，“星星，你的弟弟妹妹的满月宴到了，我们一起去。”

    “我为什么要和你一起去？”

    夏繁星挑眉，她是姐姐，她肯定是要提前去的。

    厉苍穹看着夏繁星，心中略微有些犹豫的想，“那你替我想想，我应该准备什么礼物比较好？”

    “你的心意，关我什么事？！”

    夏繁星继续打开书，看着书，看着看着，她觉得自己的胃，有一阵不舒服。

    大概是中午吃太多了。

    夏繁星去酒馆的吧台找了几颗健胃消食片，塞到了自己的嘴里。

    健胃消食片的味道，并不怎么好吃！

    但要是胃一直这样不舒服，似乎更难受了。

    厉苍穹见夏繁星在吃药，便问，“星星，你要是不舒服，我让郝仁给你看看。”

    医者一般情况下，不会给自己看病。

    “不用，我没有什么大事，如果真的不舒服，我会去找郝仁师父。”

    一转眼，就到了夏远山和白露的那对龙凤胎的满月宴了。

    她们的满月宴是在西城夏家举行的。

    夏繁星和厉苍穹早早的去了夏家帮忙，夏家是一个凝聚力特别强的家族，更何况还是家主有了龙凤胎这样的事。

    夏家家族的每一个人，都是喜气洋洋的。

    今日到夏家来贺的人很多，许多人也是看着厉苍穹。