    

    
“你怎么总能给我找到新东西。”

    
御书房门口陈海对李云说道，明明他也在那里，却是李云找到了漏网之鱼，这让他心中有些担心李云会不会抢走他在陛下眼中心腹的位置。

    
“这也没办法，谁叫对方就是来找我的呢。”李云耸肩道。“他找我的时候是说要从我这里找东西，但我也不知道我有什么东西好惦记的，我的一生清廉无比，纯度极高。”

    
呵，清廉……你每天吃的东西还不是从陛下那里来的，知道那些东西有多珍贵吗？陈海心想，但又想到这可能还真不是李云的错，因为还是他们陛下亲口点名要的。

    
而且每次有新菜还要自己试一试，明明她不喜欢吃甜的。

    
李云，都是这家伙的错。

    
“你怎么这样看着我。”李云虚着眼道。

    
“哼，等我审问完了就将情报传给陛下。”陈海冷哼一声朝天牢走去。

    
“不是给我吗？”

    
陈海听着后面的疑问，心想难道不是一样的吗？

    
李云看着陈海的背影消失，走进御书房对周若离抱怨：“陈海最近是不是叛逆期，总觉得他对我很有意见。”

记住网址

    
“那是因为你平时做事情就不让他开心的缘故。”周若离看着奏折，头也不抬道。

    
“怎么可能，我以前可是人称人际人际交流大使，括号理论限定，怎么可能会做别人不开心的事情。”李云否认道，在周若离旁边坐下，然后伸手揽住周若离的细腰正脸道。

    
“……就是这个啊！”周若离点着李云的手说道。“你是不是忘了这里可是御书房。”

    
“我错了。”李云连忙将手抬起。“说起来你的那几个兄弟应该都留在京都了吧。”

    
“嗯，除了老五主动开口说要去北荒边境，其余的都留在京都了，他们四个似乎在给老五准备送别宴会。”周若离点头说道。

    
“没想到你家老五还有这种对边境的憧憬之情，而且其余四个也是兄友弟恭的样子。”

    
“大概吧……”周若离想到其余四个人的表情，都是幸灾乐祸的样子。

    
周若离一边和李云说着，一边看着奏折，忽然看到一张奏折顿住了笔，一时停下来想了想。

    
“怎么了吗？”李云探过头来问道。

    
虽然关于怎么管理国家这些事他不太了解，毕竟他的专向是带兵打战和无双，对这些事情肯定没有从小接受相关教育的周若离了解，但是他也可以从自己的角度给一点建议。

    
“北荒的攻势变得更大了，虽然最近几年都在冲击边境，但是最近的强度尤其的大。”周若离说道。“你觉得需要派兵增员吗？”

    
“按我的理解，我觉得北荒边境那几个人还不至于因为这点强度而防线崩溃。”李云说道。

    
“我也是这么想的。”周若离点头。

    
“夫妻所见略同啊。”李云抱胸感慨说道。

    
只是为什么北荒最近的情况这么奇怪，不仅是北荒之主用一张通缉令暗中对李云传递信息，又有一个程灰找上门来想和向他问东西。

    
他们共属于北荒，但似乎程灰那一方颇为看不起北荒之主，明明他可是北荒诸多人的信仰，如果是土生土长的北荒人的话属实荒谬。

    
就像是一个穿着萌妹衣服坐在电脑前看动漫的宅男，竟然对可乐不感兴趣，这绝对有问题。

    
而且就算他们两方掐起来，又和他这个普通的皇帝夫婿有什么关心呢？

    
虽然我李云以前是造过反，打过老皇帝，揍过天下有名的高手，但是现在也只是一个家庭主夫而已，为什么要这么对待他。

    
“最近京都的戒备会增加的，不用担心会有人潜入进来的。”周若离看出李云的想法，顿时说道。

    
周若离对他说这样的话确实让李云挺开心的，但是也不是所有人都会被拦下的，世界上的能人可是不少的，就比如说今天那什么荒术，李云也是第一次见。

    
周若离看出他心中有些不信，也只是眉头微皱，没有说什么。

    
“说起来我刚才也和陈海交流了一下，他找了以前的资料，发现那个北荒之主似乎还挺厉害的，据说他会变换自己的面貌，每隔一段时间就会出世引导北荒的民众，从千年前开始就一直如此，甚至北荒很多地方已经建立起了他的神庙，如果他登高一呼的话，在北荒建立一个不弱于大乾的王朝也是可以的，只是好像到现在他还没这么做……”李云说道。

    
“可能也只是一个传说而已，能活下来自然就有人挺身而出，久而久之就有这样一个故事了吧。”周若离猜测道。

    
“嗯，这也是有可能的。”李云点头。

    
今天政务少，周若离将事情做完了之后就和李云走出御书房走着。

    
“一直坐着，身体没僵硬吧？”李云帮周若离揉着肩头笑道，手中用真气刺激着肌肉，缓解周若离的疲惫。

    
人型按摩机可不是开玩笑的，一机多用，分为日用和夜用，如果暂时不用，还可以开启养精蓄锐功能，只用半天就能够恢复满电，实在是居家必备！

    
周若离被李云这么一动，也缓解了半天的疲劳，一下子露出舒服的神色。

    
只是他们这边正说着话，忽然听到前面有人说话的声音，抬头看去发现不正是周若离那几个兄弟吗？

    
五皇子一副看开了的表情坐在花园里，旁边几个兄弟拍着他的肩头，脸上的表情也是十分纠结，演出来的悲伤和狂笑冲突着。

    
他们也是看到了李云和周若离走了过来，顿时行礼。

    
“不用多礼了，你们在说什么呢？”周若离带着李云走近问道。

    
“事实上是这样的。”七皇女走出来挺胸说道，“五哥最近就要回北荒边境了，我们想着要给他办场难忘的宴会，免得到了北荒没什么可以怀念的。”

    
她一副悲天伶人的表情。

    
那边的，把你嘴角的狂笑收一下……李云看着七皇女心想。

    
这七皇女本就漂亮，现在这幅坏笑的样子给她凤眼之间带来了些许媚意，配着她年轻白皙的脸庞，看起来很有小恶魔系的感觉。

    
只是单纯比起样貌和身材的话，还是若离更胜一筹，她的腿很长，她的腰很细，她的上围丰满，她顾盼生辉，看起来就不像是人间的美女。

    
而且最重要的还不是这些，重要的是她还是李云最喜欢的人，单这一点，就是别的女人比不过的了。

    
“所以你们要在府邸里办吗？拿着蛋糕拍人脸也是挺好玩的。”李云在旁边建议道。

    
“这个也听起来也很好，但是浪费食物是不好的。”七皇女有些心动，但还是摇头说道。

    
北荒到底把你们这群娇生惯养的皇家子弟弄成什么样子了。李云看着七皇女心想。

    
“在府邸里还是有很多想法不能施展开，所以我们决定在京都的东街开一场庙会，到时候叫来超多的人和超多的商家，肯定会很有意思的。”七皇女竖起手指说道。

    
“庙会不是过节才有的吗？”李云说道。

    
“叛军不是有一句话吗，在意细节的都是傻瓜。”七皇女挺胸说道。

    
和若离的差距不小，有两个以上等级压制。李云精光一闪，然后被旁边注意到的周若离一个手肘猛地戳腰。

    
“总之已经联系好了，今晚就可以开始了，两位要是有时间的话也可以过去看看。”七皇女笑道。

    
不过也不会过来的吧，毕竟一个皇帝一个大神，怎么会时间多到这么多可以去参加庙会，难道还是在热恋期的夫妻吗？

    
“会过去看看的。”李云也说道，毕竟今晚似乎没什么安排，过去看看也是可以的。

    
周若离也没反驳，毕竟能和李云出去她心中很是兴……不是，是因为能够体察民情而兴奋。

    
诶……真要来啊。七皇女眼睛一呆。

    
看出七皇女的不自在，李云只是说道：“放心，不会插手你们玩什么，只是过去看看，想干什么干就行了。”

    
听到这里七皇女这才松了口气。

    
他们给五皇兄准备的庙会大礼包才刚开始，可不能被打扰了。

    
“说起来最近皇姐夫好像被北荒之主盯上了，这是怎么回事？”七皇女好奇问道。“难道皇姐夫得罪了他吗？”

    
“不，我连他是谁都不知道，怎么会惹到他，倒是我莫名其妙就摊上这么个锅。”李云摊手道。“你们这一年都在北荒边境，有没有从其他角度的理解。”

    
李云也没抱什么希望，毕竟他们几人也只是去北荒打个酱油而已，要求他们知道什么还真是有些不切实际。

    
“嗯，这么一想的话，是北荒之主在对你求助也说不定。”七皇女想了想说道。

    
“？”李云一愣。

    
用这种方式求助吗？

    
是不是出了什么问题？

    
“这也是我的个人理解而已。”七皇女说道：“毕竟根据我的了解，北荒人好面子得很，可能不愿意亲口说出来，会用这种方式求助也说不定。”

    
“如果真是这样，找人帮忙还那么大架子，他以为我是谁啊。”李云冷笑道，“我可是堂堂大乾皇帝的按摩器！”

    
周若离忍不住一拳打在他的腰部。

    
当然有注意没用多少力，她还要用呢。

    
……

    
“主上说了，对李云动手，那个东西的下落他必定知道，那可是北荒至高的宝物，最后出现的时候，就是和他在一起。”

    
一个房间里，地上有一面破碎的镜子，里面十几个人对视着，居中的红衣男子说道。

