    听到王奇的提议，现场除了干饭僵尸小僵，其他人：“！”

    “这，这不好吧……我们都没有带纸笔……”豪哥声音开始颤抖了。

    抄墓碑是什么阴间游戏啊！

    “没关系，我带了。”王奇说着就翻出纸笔递到了豪哥三人面前。

    他还笑着对摄像头说：“家人们，村子那边的墓碑，年代都已经很久远了，墓志铭各种各样，还有不少诗词歌赋，这就叫文化底蕴，咱们就一起鉴赏一下吧。”

    做直播就应该寓教于乐，碑文本就是一种文化，很有研究价值的。

    看他王奇的直播，不仅有正能量，还能学到不少东西呢。

    当然，王奇也知道这种游戏是有点太诡异了，他承认自己的确是有点故意成分的。

    豪哥提议玩游戏，他能看不出是什么意思？

    那好，你要玩游戏那就玩呗，就看你敢不敢了！

    反正王奇一个坚定的无神论者是不害怕墓碑的，小时候他都一个人在坟地里玩的。

    一个出身坟头村的人，还能怕墓地这种地方？

    “现在这个时间去看墓碑……”豪哥一瞬间就慌了神，脑海中一口气联想到了十几个跟墓碑有关的恐怖故事，手都开始哆嗦了。

    “咱们还是做点其它的游戏吧？”他看向王奇。

    “我们来墓碑村不就是为了看那些墓碑吗？”

    王奇笑着跟豪哥说：“哎，你们到这里后，还没有去墓碑林看过吧，里面可有意思了！”

    有个鬼的意思啊！

    豪哥来墓碑村直播，本意是来到这里后，趁着白天跟大家拍摄一下墓碑林的状况。

    到了晚上，如果能回去就尽快回去。

    不能回去就在附近搁车里睡一晚。

    可他全没想到，到地方天都黑了，遇到王奇这帮人，大晚上阴气森森的，跑墓碑林里做游戏……

    是真不怕遇到点什么脏东西啊！

    但豪哥的直播间里，不少观众纷纷弹幕发言。

    “跟他玩，我们豪哥会怕他？”

    “输什么也不能输面子。”

    “今天就给那个刷子一点教训！”

    “早就看这个小奇不顺眼了。”

    “豪哥，你今天要是怕了，我就退关！”

    看直播的观众，最不缺的就是这种煽风点火、深怕事情闹不大的家伙。

    豪哥一个做了几年直播的老人，面对这情况一时间都有些不知如何是好了。

    嘴巴不断开合，却说不出话来。

    就在这时，豪哥身边的吴华，突然又颤抖地抬起手指，指着王奇身边：“她，她不见了！”

    “嗯？”他这话一说出来，其他人都是一惊。

    吴华因为照片上的红色身影，一直格外留意小僵。

    可刚才就一眨眼的功夫，小僵就不见了！

    小高其实比吴华还先发现小僵不见，也正眼神警觉地四处搜寻，神情忐忑。

    “刚才她去那边了，你们没看到？”

    王奇指了指旁边方向。

    可能是去方便了吧。

    女孩子肯定是有点害羞的，所以才不声不响地离开了。

    王奇指的方向，是村子旁一片黑漆漆的山林。

    那地方白天就给人阴森的感觉，现在就更加恐怖了。

    驱灵三人组不由钦佩，他们对小僵心有警戒，却完全没留意到她什么时候走了。

    王奇一边直播聊天，一边跟豪哥说话，竟然还注意到了小僵的离开！

    话说回来……小僵这是看到串快吃完了，就开溜？

    “她，她一个人去那林子里干什么？”吴华声音发颤，“你们就不陪陪她吗？”

    听到吴华这么说，王奇倒是奇怪了。

    “干嘛我们陪她啊，她不是跟你们一伙的吗？”王奇问。

    豪哥、孙强、吴华先是一愣。

    接着他们三个的脸色唰的一下就全白了。

    “不，不是啊，我们根本不认识她！”豪哥惊颤地说道。

    现场一时安静下来。

    无神论小奇和豪哥的直播间内，也都沸腾了。

    “卧槽！”

    “原来这女孩你们都不认识！？”

    “我以为这女孩是豪哥团队里的！”

    “我以为是小奇团队里的！”

    “那她，她是什么人？难道是鬼！？”

    “女鬼也吃烤串还加辣椒面的吗？谁懂这个麻烦科普一下！”

    王奇脸上露出几分疑惑，看着小僵跑去的林子，心里开始想一个问题。

    这姑娘原来谁也不认识就过来混吃混喝了……

    那他是不是该追上去跟她要回烤串的钱？

    不能白吃吧？房东太太可精心准备了一晚上的！

    “其，其实……在来的路上，我拍摄到了一些东西……”吴华终于忍不住了，脸无血色的开口道，“在我拍摄到的照片里，这个红衣服的女孩，好像一直跟在我们后面！”

    说着，吴华颤抖的手，打开手里的摄像机，给大家看他拍摄到的照片。

    “真的是！”孙强看着照片，声音颤抖起来，“一定是她！”

    “她，她从我们进山后就跟了一路……”豪哥声音变得嘶哑起来。

    王奇和驱灵三人组这边，也都好奇地看了一遍。

    摄像机的屏幕镜头本就不大，又是这种昏暗的环境，王奇便没用摄像头去拍摄。

    但直播间的观众从豪哥三人的话里，就知道是怎么回事了。

    “我去，这也太惊悚了！”

    “难道是女鬼索命，一直跟在豪哥他们身后？”

    “妈的，看个直播我都不敢上厕所了！”

    两个直播间的观众，都开始哀嚎起来。

    小高眼睛微眯，原来小僵是跟着豪哥来的……她是那红色棺木里的僵尸？

    可墓碑林里那个有洞的坟包又是怎么回事？

    “我们，我们还是先离开这里吧？”豪哥已经扛不下去了，顾不上面子，开始跟王奇请求。

    “走？大晚上的往哪里走？”王奇看到豪哥的样子，心里鄙视起来。

    太不专业了！

    遇到点事就吓成这样，哪里还有平台分类一哥的样子？

    “好了家人们，都别瞎猜了，这事情不是很明显吗？”

    王奇只是想了想，就想明白了其中的关联。

    他笑着对直播间的观众们科普起来。

    “小僵可能就是在山中遇到了豪哥他们，于是便远远地跟在了后面……”

    可能是在山中迷路了。

    也可能是个无家可归的可怜孤儿。

    她在山中遇到了豪哥他们三个，就悄悄跟在了后面。

    豪哥开的虽然是越野车，可在山里行路不便，又多次迷路。

    所以女孩才能一直跟在车后面。

    吴华拍摄到的照片，也不是每张都有她的身影，就是很意外把她拍了进去而已。

    到了墓碑村，小僵本来是准备躲起来的。

    可孩子肚子饿啊。

    王奇在这里烤串，以他的烧烤技术，这香味谁能忍受得了？

    于是小僵就悄悄溜过来，开始蹭吃蹭喝了。

    也是运气好，王奇跟豪哥两边不熟悉，都以为她是对方的人，就没有在意。

    这才闹了这么大个乌龙。

    “事情就是这个样子的！刚才她吃了那么多，一定饿很多天了吧？”

    王奇对着直播镜头就是一通推理输出。

    丝丝入扣。

    最后还叹了口气。

    “这么一想，小僵还真是惹人怜爱啊，可能是害怕我找她要钱，所以赶紧溜了？呵呵，我不是那种人！”

    听着王奇的推理，驱灵三人组满脸佩服。

    就服奇哥睁着眼睛说瞎话的样子！

    他们原本担心，僵尸女孩出现在直播间要怎么收场。

    虽然灵异美颜镜头不会拍摄到灵异画面，可女孩出现的莫名其妙，本身就够惊悚的了。

    但王奇胸有成竹，三言两语就把女孩子说成是了迷路少女……

    别管多离谱吧，好歹也是个合理的解释！

    对比之下，豪哥三人看着王奇的表情，那就叫一个目瞪口呆了。

    大哥，你脑子指定是有什么大病，到医院检查一下可好？

    吴华急忙看向驱灵三人组，你们快劝劝你们老板啊，别在这儿瞎猜了，咱赶紧溜吧！

    “我觉得奇哥说得没错。”只听琳琳开口就附和了起来，“那女孩应该就是在山里迷了路，肚子太饿了。”

    王奇赞许地看了琳琳一眼。

    琳琳笑着点了点头，现在他们也懂得配合王奇的科普直播了。

    豪哥三人却都开始胆颤了。

    这一帮人的精神都不正常啊！

    分明是遇到鬼了！

    豪哥想到自己反复看了很多遍的王奇直播……无神论小奇的科普直播，原来是这样的！？

    “我觉得就是小奇说的这样。”

    “对啊，那女孩怎么可能是鬼？”

    “鬼会坐在这里跟你们撸串？”

    “毕竟是在闹鬼的地方，小心点没错……”

    “这么可爱的小姐姐就算是鬼也没关系！”

    王奇直播间纷纷这么说道。

    隔着屏幕，再加上王奇的摄像头美化了现在阴森的氛围，大多数人还是认可王奇猜测的。

    至于豪哥直播间，本就黑漆漆一片，人都看不清楚，别说鬼了。

    豪哥三人神情焦灼，心中惧意越来越深。

    他们突然发现了什么，纷纷抬起头，依稀间，看到了正在附近徘徊的兵卒鬼怪。

    阴兵列阵，巡视四周。

    噫——

    三人差点抽过去。

    可这还不算完。

    叮，叮，叮，叮……

    一阵清脆的声响，突然传了过来。

    在深夜中无比清晰，仿若恶鬼叩门。

    听起来，就像是……有人正在用凿子，在石碑上刻字。

    驱灵三人组，当即就想到了那块无字墓碑！

    有灵异正在上面刻字！

    “那，这……”豪哥六神无主，看着王奇话都已经说不出来了。

    王奇却听着声音站起身来，眼神满是好奇。

    “什么声音？是从墓碑林那边传过来的，家人们，就让我们跟随镜头，一起去看看是什么在搞鬼吧！”

