    第28章你抢了我的葡萄

    明知应立即回复郎君，若不应答便是极其失礼的，可不知怎么，褚音心里就憋着一股火，坐在那儿一动不动。

    气氛慢慢变得尴尬，顾衍轻咳一声，见她依旧不理自己，索性也不再理她，自顾自躺在躺椅上闭眼假寐。

    见状，褚音捏着绣花针的手都僵了，她偷偷睨了他一眼，嘟了嘟粉唇，心乱如麻。

    顾衍闭着眼，听力却格外灵敏，他听得见小女人窸窸窣窣摩擦布料的声音，然后，她悄悄靠了过来，站在他旁边却不吱声。

    半晌，一只小手扯上了他的衣摆，轻轻摇了摇。

    顾衍强行压下将要上扬的嘴角，依旧面无表情。

    又过了一会儿，耳边传来小女人带着哽咽的哭腔。

    “郎君……”

    褚音委屈巴巴看向他，泪珠子大颗大颗往下掉，见他还是不理自己，心里也开始犯倔。

    她攥了攥手里的帕子，刚要转身离开，腰上就是一紧，一只大手将她揽了过去，牢牢按进了怀里。

    心跳快得快要跳出嗓子眼儿，褚音却还是矜持地板住了脸，扭过头去，不吭声。

    顾衍低低一笑，修长的手指捏过她的小尖下巴，将那张小脸转了过来，粗糙的指腹蹭上了柔嫩的面皮，动作轻柔地擦拭掉两道泪痕。

    “没出息。”

    男人故意压低声音的气音听得褚音更加委屈，金豆子又开始止不住地往下掉。

    见她这样，顾衍也没不耐烦，随手拿过茶几上的一粒葡萄，慢慢剥着，渐渐紫色的外皮褪去，露出了里面绿莹莹的葡萄肉。

    两根修长白皙的手指，捏着那粒嫩生生的果子凑到了自己唇边，一时间心头小鹿乱撞，她早顾不上生气了，小脸不受控制地泛上了一片红晕。

    轻启唇瓣凑了上去，馥郁甜蜜的汁水在口腔中炸开，引爆了味蕾，甜得她心尖都在发颤。

    眸光一转，就发现男人的手掌摊开在自己面前，僵在半空中，似是在等着她吐籽儿。

    贴心的举动令褚音微微一怔，眉眼弯了弯，笑了。

    接着，第二颗，第三颗葡萄也投喂了进去。

    到了第四颗，褚音刚要张嘴，顾衍却将拨开的果实塞进了自己嘴里。

    本想着会看到小女人恼羞成怒干着急的样子，却对上了一双带着促狭的水眸。

    下一秒，那粉润的唇凑了上来，贴上了他的，夺了他的葡萄，嚼了嚼，咽了。

    鼻尖充斥着她独有的幽香，她怔怔看向他，目光缱绻而温柔的像一团棉花。

    两人贴着极近，女人馨软香甜的呼吸喷了过来，惹得顾衍眸光暗了暗，哑声开口：

    “你抢了我的葡萄。”

    男人的低哑的嗓音，又苏又撩莫名带着勾子，好听得不像话。

    褚音头皮发麻，提了口气才红着脸回：“抢便抢了，你又奈我何？”

    “得还我一个。”

    闻言，褚音刚要伸手去够葡萄，手腕上却袭来一股大力，整个身子被一把翻了过去。

    天旋地转，那男人压了上来，使劲儿亲她的小嘴，褚音条件反射地捶打了好几下他的后背，不痛不痒的。

    捶着捶着渐渐就松了力道，与他纠缠在一起。

    ……

    良久，顾衍不情不愿地松开她，低垂下眸子，小女人眼里一片茫然，瞳孔似乎还颤了颤，令他忍不住想再狠狠欺负。

    他缓缓靠近，温柔的吻落在她的额头，她的眉心，她的眼皮，一路向下，回落到她的唇瓣处。

    褚音被吻得云里雾里，手指抓着他后背上的衬衫，紧了松，松了紧，忍不住喃喃喊道：

    “郎君……”

    “嗯？”

    “郎君，郎君……”

    小女人软趴趴的声音惹得顾衍喉结滚了滚，没忍住揉搓了她好一会儿。

    忽然，耳边传来敲门的声响，怀里的小女人一张脸早已成了彤红的大虾。

    他低低笑出了声，起身去开门，褚音理了理乱糟糟的头发，有些不敢看跟进来的闵春荷。

    “褚音姐，我，我有东西落下了。”

    闵春荷结结巴巴的，空气中异样的温度和荷尔蒙的味道，令她明白了刚才两人在房里干了什么。

    自己怎么这会儿来打扰别人的好事？

    一边懊恼，一边又忍不住睨了眼鬓发微乱，水目含情的褚音。

    真美啊，难怪天还没黑呢，衍哥哥就把持不住，忍不住沉浸在了温柔乡中。

    闵春荷一出门口，就看见不远处正向这边走来的乔秘书，手上似乎拿着什么报表，像是来找衍哥哥的，她连忙截住了她。

    一边拉着她，一边往楼下走，嘴里念叨着：“来来来，乔姐，咱们一起去吃冷饮。”

    “我姨妈来了，吃不了冰。”

    “那咱就去吃火锅，菌菇或者番茄的，不辣，走吧走吧。”

    说着，闵春荷强拉硬拽地把乔秘书拽到了楼下，乔允姝一脸的莫名其妙。

    顾衍关上了门，一回头就见小女人已经换了套睡裙，嫩粉色的缎面衬着她像一只水嫩嫩的大桃子，十分鲜嫩可口，顾衍连忙挪开了视线。

    想到手机，他还没有她的好友，于是低低道：“你手机给我。”

    褚音呆了呆：“没有。”

    顾衍扬了扬眉，心下了然，看来是掉进海里了，随即他有些疑惑：“这么多天你都没碰手机？很不方便吧？”

    “还好，用郎君的便是。”

    说着，她拿起他放在茶几上的手机，对着一个软皮核桃就是用力拍，叮叮咣咣开始敲了起来。

    顾衍太阳穴突突直跳，一把夺了过来，低头看了看又碎了的屏幕，忍不住轻笑出声：

    “……还真是奢侈。”

    屏幕虽然碎了，却还能用，顾衍找到小周的通讯录，发过去一条信息。

    【再买一部手机。】

    小周收到信息后，有些困惑，才买了手机，怎么又要买？

    难道之前送给女朋友的他不满意？

    【好的老板，有什么特殊要求吗？】

    比如功能、CPU、内存大小，或是外形…

    其实这些数据他在挑选时已经选了最好的，可既然总裁的女朋友不满意，定然是有自己的需求。

    果然，没一会儿，顾总便发来了信息。

    【纯金外壳，屏幕耐砸。】

    盯着聊天界面上的八个字，小周一脸茫然，同时又忍不住唏嘘。

    果然，顾总宠女朋友宠到一定程度啊，纯金的话，这得定制啊，拿在手里不嫌沉吗？

    硬的都能砸核桃了……

    ?  ?小周真相了

    ?  

    ????  

    (本章完)

