    纵观整个巫师界，将所有秘境拿出来一一进行对比，钧塔沉寂秘境绝对是其中的佼佼者，在巫界占据着举足轻重的地位。

    这是一个涉及时间要素的复杂秘境，其作用主要是修复巫塔。

    它还能对巫塔进行非一般的修复，例如，将一小块巫塔碎片送入秘境中，加上巫塔的其他讯息要素，一段漫长的时间后，这块碎片有可能变成一座完整的巫塔，连里面的物品都补充齐全。

    就是这般神奇，堪称是重新孕育巫塔，秘境中部分巫塔就是这么来的。

    不过并非没有限制，每一座巫塔只能孕育一次，不一定能成功，且巫界有某座巫塔相关碎片时，一定不会孕育成功。

    当罗克踏入钧塔沉寂秘境时，脑海中不由地浮现出关于秘境的信息。

    不久前从哈里范可那了解到这些信息时，他当时讶然地愣了半晌，最后不得不得感慨这秘境的玄妙。

    待到他真正来到秘境中，罗克收敛一切杂乱的想法，认真地查看起四周的环境来。

    “果然，不会让人肆无忌惮地探查，不然问题就变得太简单了。”他发现其中有一股干扰神念的力量，这股力量超出四阶层次，其他倒没有什么限制。

    这一会，他所在是一片湿地水域上，上空是黑压压的云层，云层中雷芒游走，看样子马上就要下雨了。

    “哗啦。”

    他脑海中刚有‘会下雨’的想法时，倾盆大雨立马就开始了，进一步遮掩了他的视线，将他眼眸前的一切变得朦胧。

    “按照灰雾塔的资料记载，寻找巫塔只能徐徐图之，切勿到处乱闯，否则一不小心可能踏入某些险地，直接被困在其中耗光所有时间。”

    罗克没急着前行，他细细地对比了一下学院的资料，发现哪怕是从同一个位置进入的，遭遇的景物也变得和当初不同。

    他也不失望，毕竟自己从学院获得的资料至少超出了两千年，这两千年中足以发生很多事情。

    迎着风雨，罗克在附近探查了好一会，沉吟许久做出了一个决定，他决定按照自己的想法寻找，而不是按照历届院长总结出的信息探寻。

    “反正有云崖那座巫塔在，这次即使没有找到什么，谁也说不出其他话来。”这是罗克内心的真实想法。

    他已经为灰雾塔添加了一座巫塔，实在没有必要太过苛求自己，还不如趁此机会，好好探究一下钧塔沉寂秘境的奥秘，对于这般厉害的修复秘境，他着实有很大兴趣。

    不过，他当然不能就在这里探究，免得破坏了灰雾塔累积下来的情报。

    罗克看了看上下左右，目光定在了下方，随即整个人开始沉入水中，一段时间后，还没等他触及水域底面，他感觉到空间开始出现变幻。

    “罢了，现在还不能动手，换个地方先。”

    在空间牵引来袭时，他抑制住了阻拦的冲动，任由自己被拉扯着进入一片新天地，周围即刻变成了冰天雪地。

    四周是冰晶大地，白茫茫一片。

    罗克扫了一眼四周，随便选定了左面，身形朝一边掠过去，他也没有失去应有的警惕，速度不算太快。

    行至一处，他突然警兆大鸣，毫不犹豫地施展了空间穿梭，整个人瞬间出现在另一个地方。

    同时，他留意着刚才的位置所在，只听到隐约有怪异的声音传来，却不见任何征兆或者其他，那地方的冰层突兀地缺失了一大块，眨眼间形成一湖泊大小的坑洞。

    “怎么消失的？”他皱了皱眉。

    冰块确实消失得毫无征兆，他竟然看不出半点端倪来。

    不待他深入分析，又察觉到一丝不对劲，马上施展了空间穿梭，来到另外一个位置，接着又变幻了位置，接连三次空间穿梭，而一路过来的位置接连有冰川消失。

    “真是诡异。”

    罗克干脆不深究了，继续向原来的地方前进，一门心思赶路。

    一路过来遭遇了多次袭击，均是没来由地变动，好在他速度不慢，一路上有惊无险，直到自己附近再度产生拉扯感觉。

    “就是这个时候。”

    当拉扯感觉才出现时，罗克展露了自我规则——空间创生，操纵规则达到最大效果，开始以此修改扭曲原本的空间规则。

    如此，拉扯感觉一下子就减弱了数倍，使得这一次空间传送变得格外迟缓。

    趁着这延缓出来的短暂时间，罗克窥探起空间变幻的奥秘来，隐约有景物如浮光从眼前掠过。

    真能看到某些东西！罗克眼眸中染上一抹喜色。

    这一次他看得不是很透彻，不过不要紧，再来一次便是，下一次肯定更熟练。

    眼下，他出现的地方是某深海森林中，海水的颜色呈现怪异的墨绿色，还有一股呛鼻的气味。

    不久，他同样遭遇了危机，海水莫名地剧烈翻滚起来，似乎在向某一处倒灌，恰好他寻得一机会，被空间之力拉扯着前往他地。

    他没错过机会，再一次以自我规则延缓了传送，延缓出了更多时间，而且他做好了妥善准备，观察得更加从容。

    没一会，罗克来到一荒野，脚下是淡红色的土地，他眉头拧得有些深刻。

    “貌似看到了熟悉的物品，不会吧，竟然是这样，为什么会是这样呢？”想了好一会，他没能分析出其中的逻辑来。

    罗克怎么也没有料到，自己凭着空间系自我规则，竟然能洞察出这方秘境某一方面的真~相。

    于是，他决定继续用这方方法探寻下去，找到那破出局面的契机。

    第三次传送，有了前两次的心得，这一次手段稳妥，和上一次一样，他又看到了某些东西，也印证了他的思路。

    第四次。

    -------

    第七次。

    直到第七次空间变幻，他抓出了传送中的机会，进一步扭曲了空间规则，扭转了这次传送的效果，穿梭到了他自己想要达到的地方。

    跳出了原来的樊笼，罗克转过身看着身后之物，道了一声果然。

    “果然，这就是一玻璃瓶。”

    眼前就是一玻璃瓶，不过这玻璃瓶像是一座巍峨的山岭，里面的药剂像是一汪海洋，显而易见，他自己就是从里面穿梭出来的。

    由此他可以分析出，之前掠过那些地方，同样是某些实验器皿衍生出来的。

    不过，自己为何会变得如此矮小？

