
“你家主子可有事要说？”镜中传来的现任大祭司的说话声。

“我家主子说了，能不能将罗家的长老拖一拖，晚去拍卖场两天。”陈武的声音传了过来。

“哦，如果你能让兰岛主的拍卖会晚两天，老夫自然会让罗长老晚去两天。”

“这恐怕不行，请柬已发出，日子是没法更改。”

大祭司冷哼一声：“说的轻巧，想把当老夫当枪使，也要拿出些诚意来。”

“我家主子说了，只要您把此事办好了，原来的酬劳上再加两成。”

大祭司低眉思索片刻，沉声道：“好，最多两天。”

陈武点点头，然后起身离去。楚璃看着镜中的陈武渐行渐远，眉头微微蹙起，这个陈武的主子是谁？子兮被人盯上，很可能与他背后的主子有关，拍卖会，他来找自己要玉盒，是否与拍卖会有关？

楚璃想起了兰陌，离开她时交待过的话：“阿璃，我是不会派人来取紫玉盒的。”自己确定过，这个陈武是本人，不是假冒的。那么毋容置疑，这个陈武一定是内奸了，藏的好深，如果不是上次子兮提醒过自己，自己可能也不会对他产生怀疑，毕竟他一直守候了子兮这么多年，出生入死的。

洛星辰再一次搜寻秘匙无果回来后，见到楚璃眼睛，正盯着一面十分古朴的镜子。

“师父，辰儿有事和您说。”楚璃看着神色凝重的徒弟，神识向外扫了一遍，将洞府中的禁制，全部开启。

楚璃向他点点头。“师父，弟子发现了一座古修洞府。是小黑无意中找到的，其他人并不知道，弟子用阵法，暂时将入口设了遮掩。师父，要怎么办？”

“明天，我们一起去看看。辰儿，你先把灵力恢复了。”

二人顺着地下深入，一道弯弯曲曲的通道前行着，用了两个时辰，终于来到了通道的尽头，发现是条死路。洛星辰上前解开了阵法，露出了一个黝黑洞口。钻入洞口，里面是一间巨大的石窟，在月光石的光芒下，石窟的石壁上，楚璃发现了一扇人工打造的黑色石门，石门上平展展的，即没有图案，也没有字，平滑就像是一面石板。

石门外有着高阶古禁制，以楚璃目前的修为来说，也需要两三天才能破开。石窟的另一侧还有个通道，显然那个才是原本的通道。他们如今走的这条通道口，是被小黑打通的。

楚璃为了避免有人发现此洞府，在通道口，设了一个七阶的隐匿阵，将两个通道口都隐藏起来，如果不是阵法宗师，就是元婴修士也发现不了。楚璃不想浪费时间，直接把阿宝召了出来，让它把这个禁制破开。

阿宝眼眸中凝出两道金光，射在了禁制，不出一会儿，禁制上被灼出一个大洞。楚璃与洛星辰提步走了进去，来到的门前，洛星辰轻轻推了一下黑色的石门，石门纹丝不动，又将灵力灌注手上，又用力推了推，石门还是不动。

楚璃向他摆摆手，然后开始四下察看，神识扫过整个石门，仍然没有发现异常之处。楚璃神识又扫过地面，手一挥，地上的尘土被扫到了一旁，地面上出现了一双浅浅的成人脚印，只因此处许久无人，地面上积了一层厚厚的尘土，盖住了这双脚印。

洛星辰双脚踏在了那双脚印上，只听得“咔咔咔”石门启动的声音响起。石门猛得缩入了下方，露出一个黑乎乎的通道。楚璃取出一盏灯，将手中的月光石放了进去，让阿奴走在前面，这盏灯就飘在了阿奴的上方。

阿奴在前方带着路，这个通道里，除了门口的石门，是人工制成的，里面就再无一丝人工雕琢的痕迹了。师徒二人就在这道弯弯曲曲，高低不平，黑暗的通道里，慢慢地向前走着，走了将近两个时辰，前面出现了一个更大的洞窟，师徒二人走了进去。

眼前出现的景象，二人都愣了愣，山洞正中的地面上，有两个人正肢体交缠着。一人身着袈裟，光头上有着九点戒疤，脸盘方正，浓眉大眼，眼中隐有戾气。此人生前是个佛修，听说佛修也分派别，只不过不知道此人是佛修的哪个分支。

而另一人身着玄色锦袍，衣着较为华丽，长相俊美，丹凤眼中流露着一丝丝的邪魅之意。看样子，不像是个道修，倒像是个魔修。

那名佛修手执一个钵盂，正扣在魔修的灵台上，而魔修手执一柄三股金叉，从佛修的前胸穿心而过，叉尖在他的后心露了出来。

两人最后都是了拼尽了全力，用的是同归于尽的招数。他们的肉身栩栩如生，仿若生前。洛星辰往前面走了几步，楚璃忙一把拉住了他。

正在刚才，楚璃察觉出了一丝异样。不等她提醒洛星辰，就见到一个光团扑面而来，向着她飞了过来。楚璃指间飞出了一道剑光斩了过去。那个光团灵巧的转了个弯，如一道光影，以极快的速度，冲向了一边。只一霎那，就钻入了洛星辰的眉心，楚璃想拦已经来不及了。

只见洛星辰一头栽倒在地，楚璃暗道一声不好，遇上了夺舍。脸色顿时变得苍白，嘴唇瞬间失去了血色，心不由沉到了谷底，身体顿时僵住了。脑筋急速的运转着，想着有没有方法能帮助辰儿，也不知辰儿能不能顶得住。

凝神回想了片刻，发现脑海中空白一片。她从来没有这么慌过，对于夺舍，自己竟然想不出一丝一毫的办法。她强自镇定心神，回想起了自己遇过的，唯一的一次夺舍。那是老婆子想要夺舍自己，使用的是巫族的方法，与现在的情况完全就不一样。

其实遇上这种事，外人是帮不上忙的，全凭他自己解决。楚璃思绪万千，怔忡半响后，看着地上一动不动的洛星辰，作出了一个决定。

在洛星辰的周围，很快的布了一个七阶的困杀阵，还暗藏了一个灭魂阵。然后祭出锁心链，先将洛星辰绑住了。如果醒来的不是辰儿，她只能痛下杀手了，她不能让害死辰儿的凶手，顶着他的身躯到处走。

需知修士夺舍，也是有条件的，一是，修士不能对凡人夺舍，凡人和肉身脆弱，是支撑不起修士强大的元神的。

二是，修为高的只能向修为低的夺舍，修为越低，相对的元神也就越脆弱，这样夺舍的成功率，才会高。

三是，修士一生中最多只有两次夺舍的机会，而被夺舍之人，被人进行过一次夺舍后，无论成功与否，如果再有修士对其进行夺舍，百分百是不会成功的。

楚璃布好阵法后，星眸一眨不眨的注视着阵法中的洛星辰，一股无法形容的恐慌在她心底弥漫。她第一次开始手足无措起来，心乱如麻，焦急不已。没想到这次辰儿，会遇到这么大的危机。也不知是哪个人的神识？

她刚刚用神识，察探过那二人生前的修为，他们的肉身已趋向不坏之身，可能与生前修炼的功法有关，佛修生前修习的，应该是佛门的金刚不坏之身，哪一类的功法。

而另一人的肉身，也极为的强悍，生前估计修习的功法中，也有练体这方面的功能。并且他们的修为，都入了出窍期，可见神识过人。

但是看两人的衣着打扮等，至少是几万年前的古修了。经过了几万年的耗损，但愿那个神魂虚弱到辰儿可以抵御得住。

楚璃无法想像，若是落星辰真的陨落了，她该怎么办？她不愿意相信，那个曾经聚集万千光芒于一身的清傲少年，就这样没了。她不相信，更不愿意接受！

她无法想像片刻后，如果醒来的不是辰儿，即便自己将夺舍之人灭杀了，从此后洛星辰，就在这个世上消失了。一想到这些，她就觉得心如刀绞，自己细心呵护的弟子，遇到了如此大的危机，自己却丝毫没有办法，心中泛起了深深的懊悔，心跟着一阵阵的抽痛起来，星眸中泛起了点点泪光。

楚璃在忐忑不安中等待着结果，时间一点点的过去。楚璃觉得此时，时间过得分外的慢，她的心，像是被放在火上一点点的煎熬着。

两个时辰后，被锁心链绑着的洛星辰动了动。楚璃死死的盯着他，就见他挣扎了几下，然后眼睛缓缓的睁开，眼神中还有些迷茫。眨了几下后，逐渐地变得清明，眼珠转了转，抬眼就看到了，正在俯瞰他的楚璃。

脱口而出：“师父，弟子怎么动不了。”

楚璃一眨不眨的盯着他，想要看看他与以前有什么不同，却是看不出来。神识重新扫过他的全身，眼中一抹蓝光滑过，发现他并没有被夺舍的迹象，元神并未改变，这才收了阵法。

心里“蓦”的一松，身体一软，瘫坐在地。为了不想让洛星辰，看到她在流泪。楚璃把脸轻轻地扭到了一旁，一滴泪水悄然滑落，落到了一个不起眼的角落。这才稳了稳心神，收起了锁心链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56534170"  chaptername="二百九十五  遭遇夺舍者">加入书签</a>
</div>
