    自称是东山波丽的女酋长要进攻了，宁涛却看不见人，只能看见影子。不过他一点都没把东山波丽的攻击放在眼里，连动都没有动一下。
    这空间是更高纬度的思维空间吗？
    或许是，可他却是这个空间的Bug，强大如智慧女神希米亚一脚踹在他的身上，他的蛋壳好端端的，可希米亚的一条腿却爆碎了，化作了一堆天之符文。
    这个女酋长比智慧女神希米亚还厉害，不可能。
    地上的影子有一个抬腿的动作。
    宁涛瞅见了，也判断出了对方要攻击他的什么地方，他提前就并紧了双腿。
    他真的不知道女人为什么喜欢攻击那个地方。
    嘭！
    他没有看见爆碎成符文的腿，却看见了极速远去的地面。
    风在耳边呼啸，半山腰处的石滩瞬间缩小，他不曾达到的山顶却是转眼就到了，他还看见了站在山顶上眺望远方的智慧女神希米亚。
    他怎么也不愿意相信，堂堂的天命送子神竟然被一个女人踹飞了两三千米的高度，而且还是抛物线式的踹飞！
    智慧女神希米亚似乎是听到了风声，跟着移目过来，然后就看到飞上来的宁涛。这一刹那间，她的眼神里充满了惊讶于困惑。
    不是不能飞吗？
    轰！
    宁涛坠落在了山峰峰顶之上，那是一块巨大的岩石，可就在他的身体砸上去的一刹那间，那岩石爆碎了，天之符文如炸弹爆炸掀起的泥土和岩石碎片一样往四面八方爆射。
    不过也就只是那么两三秒钟的时间，爆碎的岩石又还原了。
    宁涛本来是屁股朝天趴在一个大坑里的，岩石还原之后那坑消失了，他趴在那块岩石上。
    “你……”智慧女神希米亚显然还不知道发生了什么事，一脸的惊讶表情。
    宁涛从岩石上爬了起来，然后移目往下看。
    他看到了那片光秃秃的石滩，还有石滩周围的茂密的原始森林，却没有看见什么女酋长追上来。不过，就算是人家正追来，他大概也看不见。
    那女酋长踹他这一脚，看似凶悍无比，可对他而言只是震动有点大而已，并没有受伤。事实上别说是受伤了，他就连一点痛觉都没有。怎么说也是天命送子神，Bug级一般的存在，如果一个女酋长把蛋壳踹碎了，那才是真的糗大了。
    “怎么回事？”智慧女神希米亚追问道，人也快步往宁涛走来。
    宁涛说道：“我爬到山坡的时候拔了一棵树，到山腰的时候遇到了一个女人，自称是什么东山部落的酋长，然后踹了我一脚，我就飞上来了。”
    “啊？”智慧女神希米亚惊得合不拢嘴了。
    宁涛说道：“我没事，我跟你说过，我在这个空间世界就等与是一个Bgu的存在，没人能伤得了我，只是……我弄不清楚她的力气为什么那么大，一定是有什么原因。而且，我看不见她。我估计她会追来，到时候你仔细看看她是什么样子，然后给我画出来。”
    智慧女神希米亚下意识的看了一眼往下延伸的山坡，一边说道：“有人，这个空间居然还有人？”
    宁涛说道：“这漫山遍野的树木花草都是有生命的，有人不是很正常吗？”
    “你觉得正常吗？”智慧女神希米亚反问。
    宁涛微微愣了一下：“不正常吗？”
    一个由天之符文构成的空间世界，出现了一个土著，他也不知道这是不是正常的情况了。
    就在这时，一个阴影突然投落到了他脚下的岩石上。
    前凸后翘加大波浪，还是那个熟悉的身影。
    宁涛转身过去，一侧的悬崖边出现了一块晶莹剔透的石头，正是他在那片山坡上看见的那块类似水种翡翠的石头。
    他顿时愣在了当场。
    这块石头显然就是东山部落的女酋长东山波丽，不然怎么解释这块石头追到山顶来了？
    可让宁涛目瞪口呆的是，他横看竖看那石头都是一块石头，可投在地上的影子却是一个身材劲爆的女人的影子。
    怎么也整不明白啊。
    地上的影子有大波浪，可他看那石头光滑如镜，那波浪长在什么地方了？还有那大长腿，少说也有一米二三的长度，可看那石头却是一整块。那石头上就连一条裂缝都没有，更别说是分出两条大长腿来了。
    他是真迷糊了。
    难道真的是三维空间的人到了四维空间看不见四维空间的人，而他却是的的确确遇到了一个四边形的大美女？
    智慧女神希米亚来到了宁涛的身边，与他并肩站立，一双金色的眸子也直盯盯的看着悬崖边的那块石头，可是她的眼神却与宁涛不一样，至少没有惊讶与困惑，有的是警惕与震慑。
    宁涛注意到了她的眼神，惊讶地道：“希米亚，你能看见她吗？”
    智慧女神希米亚说道：“她不就站在那里吗？”
    宁涛急道：“她长什么样子？”
    智慧女神希米亚用异样的眼神看了宁涛一眼：“大胸脯，大长腿，细腰翘屁股，漂亮脸蛋，你喜欢的类型。”
    宁涛：“……”
    送子神的形象沦落至斯，这究竟是谁之过？
    智慧女神希米亚又补了一句：“怎么，你看不见她吗？”
    宁涛苦笑了一下：“我看见了，但……只是一块石头。”
    “哈哈哈……”智慧女神希米亚放声大笑，好开心的样子。
    宁涛讶然地道：“你笑什么？”
    智慧女神希米亚笑着说道：“我觉得这是报应，你祸害了那么多女人，现在一个美女站在你的面前，你却只能看见石头，你说这不是报应是什么？”
    宁涛真想一拳头给她砸过去，一拳把她打爆，可最终还是忍了下来，没有那样做。不过问题出在什么地方已经很明显了，智慧女神希米亚能看见，那是因为她完成了改造，也是符文之身，所以她能看见那个东山波丽。他虽然通过伪装进入了这个空间世界，可是伪装毕竟是伪装，他一个三维空间的人来到四维空间，看不清楚这个空间世界的人也是很正常的现象。
    可问题是，这里真的是智慧女神希米亚所说的四维空间吗？
    “可恶！我杀了你们！”那水中翡翠里蹦出一句人言，地上的影子忽然动了，脱弦的箭矢一般扑向了宁涛。
    宁涛虽然早有心理准备，可还是难掩心中郁闷。这个他看不见的东山波丽好像跟他有杀父之仇似的，两个目标为什么首选的还是他？而且，看地上的影子的动作，她攻击的还是他的那个地方。
    智慧女神希米亚忽然后退。
    宁涛以为她会帮他挡住，却没想到她在这个关键时刻后退。
    东山波丽的影子转眼就到了宁涛的近前，影子的大长腿也有了一个足球运动员踢点球的动作。
    宁涛就是那个球。
    东山波丽一脚踢在了球上。
    嘭！
    沉闷的响声里，球嗖一下飞了起来。
    宁涛要是想躲开，虽然他看不见东山波丽，可影子却是能看见的，但他和第一次一样，他还是没有躲。不过这不是他想被这个女人踢，享受那玉足与球碰撞的感觉，而是他真的想飞起来，好好看一看这个诡异的世界还有别的什么不同。
    风在耳边呼啸，这一飞又是两三千米。宁涛瞪大了眼睛，那山峰转眼就变小了，他能看见身披金色神甲的智慧女神希米亚，却不能看见东山波丽。上升的力量消失的那一瞬间，他极目远眺。
    却就是这一眼眺望，他的嘴巴张大，合不上了。
    他的视线里，连绵起伏的群山并没有永无休止的延伸下去，几十一百公里之后便到了尽头，那尽头矗立着一面天之符文界壁，从大地上往上延伸，一直到暗蓝的天幕之中，那倒看不见尽头。
    他跟着又在空中旋转了一圈，然后又受惊了。
    这空间的四面都有一道天之符文墙，从地面一直延伸到暗蓝的天幕深处，看不见尽头。
    “我……在一个盒子里吗？”宁涛的心里忽然冒出了这样一个念头。
    没等他想明白这个问题，风声又开始在他耳边呼啸，他往山头上坠落了下去。
    他的视线又回到了那座山峰的峰顶上。
    山峰顶上，智慧女神希米亚正与一块水种翡翠打架。
    战斗从开始到结束，就那么几秒钟的时间，宁涛都还没坠落在峰顶上，那块冰种石头就躺在了地上。一同躺下去的，还有那大波浪细腰长腿的影子。
    那个东山波丽根本就不是智慧女神希米亚的对手，也不可能是。
    所以，两个女人的战斗还没有开始就是注定的。
    智慧女神希米亚站在那块石头旁边，探手一招，手中出现了一把长柄砍刀。
    “不要杀她！”宁涛着急地道：“留她活口！”
    智慧女神希米亚本来已经将长柄大砍刀举起来了，听到宁涛的吼叫，她又把刀放了下去。
    她刚把刀放下去，宁涛便砸落在了山顶上。
    轰隆隆！
    震天动地的撞击声里，智慧女神希米亚和那块石头被撞击的冲击波掀飞了起来。宁涛就像是一块陨石一样撞在了山峰上，瞬间就将山峰削掉了一截，整座山峰都在颤动，岩石爆碎，土壤爆碎，山峰上的森林爆碎。
    这景象，宁涛不是一个人，而是一颗弹，核弹。
    他以一人之身竟然在这座山峰上砸出了一个百米之深的恐怖大坑，原本是一个三角形的山峰瞬间变成了一个“凹”字形的山峰。
    不过，仅仅几秒钟时间，树木还原，岩石还原，泥土还原，山峰重归，宁涛再次趴在了山峰上的一块岩石上，屁股翘得高高的。
    他的屁股结实而又有弹性。
    这对于女人来说，这很性感。
