    聂佳佳和石江说话的时候，并没有掩饰自己的声音，反而故意很大声，明显是说给杨辰在听。

    庞小悦却故作无辜地说道：“梁少来，跟我有什么关系吗？”

    闻言，聂佳佳脸上的表情顿时僵住。

    “小悦，我知道你单纯率真，很容易被骗，就算真要找男朋友，也要小心，现在骗子多，要是被骗财骗色，后悔可就迟了。”聂佳佳不甘心，继续劝说。

    庞小悦故作一副娇羞的样子，依偎在杨辰的怀中，一副非常甜蜜的样子说道：“是我主动追求他的！”

    “啊？”

    这一次，聂佳佳彻底惊呆，石江的眼神中满是阴霾。

    梁少是他正在巴结的人，上次他们一起吃饭的时候，聂佳佳给梁少看了庞小悦的照片后，梁少便扬言，这个女人是他的。

    甚至已经有好几次在女生宿舍楼下求爱了，只是庞小悦根本不出现。

    今天原本打算，借庞小悦她们舍友小聚的机会，把梁少带来，加深梁少跟庞小悦的感情，结果庞小悦带了男朋友。

    这让石江非常不爽，这件事搞砸，别说是巴结梁少，甚至有可能得罪对方。

    从这些人的对话中，杨辰也大致猜到了事情的来龙去脉。

    如果他没有猜错，庞小悦就是故意的，她早就觉察到，今晚的小聚不简单，所以故意带他来当挡箭牌。

    就在这时，一辆黑色的奥迪A4L，稳稳地停在了杨辰他们几人身边。

    “小悦！佳佳！”

    坐在副驾驶上的一个女孩伸出脑袋，笑嘻嘻地打招呼。

    很快，一男一女从车内走了出来。

    “小欣，你们也到了啦！”

    聂佳佳上前，很是热情的挽着小欣的手臂说道。

    “我舍友，周欣！”

    对方还没走过来，庞小悦便向杨辰介绍：“她身边的是她男朋友，焦大伟。”

    不等庞小悦介绍，聂佳佳已经开始跟周欣小声嘀咕了起来，说话的时候，目光还是不是的朝着杨辰看一眼。

    显然是在说杨辰。

    很快，两女手挽手走了过来，周欣一副趾高气扬的口吻看着杨辰说道：“我劝你还是有点自知之明，小悦是我们的好姐妹，我们是不会看着他被你欺骗的。”

    杨辰面无表情地看着对方，没有理会。

    既然是庞小悦找自己来的，她出面才对。

    “小欣，你再乱说什么呢？杨辰是我的男朋友，而且是我主动表白的男朋友，就算骗，也是我骗他才对啊！”

    庞小悦走上前，微笑着说道。

    “什么？是你主动向他表白的？”

    周欣一脸惊讶，随即从头到尾，将杨辰打量了一个遍后，便得出了杨辰是个穷小子的结论。

    “小悦，你看他这穿着打扮，明显就是地摊货，你可是庞教授的女儿，怎么说也是书香门第，怎么能跟这样的穷屌丝交往？”

    周欣连忙劝说道：“不行不行，小悦，你不能跟他交往，他肯定是用了什么见不得人的手段欺骗了你，你现在就跟他分手。”

    “对，现在就分手！”

    聂佳佳说完，紧接着又恶狠狠地看着杨辰说道：“小子，你看到了吗？我们姐妹几个都不愿意小悦跟你在一起，你根本就配不上她。”

    杨辰也不生气，只是觉得有些好笑，忽然开口问道：“那你们认为，什么样的男人，才能配得上小悦？”

    “至少，也要跟我的男朋友一样，身价千万，不然一切免谈！”聂佳佳一脸高傲地说道。

    他的男朋友石江故意拿出一把奔驰车钥匙，笑眯眯地说道：“你的确配不上小悦！”

    说着，他按下了车钥匙按键，一辆黑色的奔驰E级车灯闪了几下。

    周欣的男朋友焦大伟，手中也把玩着奥迪A4L的车钥匙，故意卷起白衬衫的袖口，露出一个劳力士手表。

    只是，跟石江的百达翡丽一样，都是山寨货。

    一辆三十多万的奥迪A4L，一辆五十多万的奔驰E级。

    竟然在杨辰面前显摆，这不是找虐吗？

    在杨辰眼里，这些人就跟小孩子一样，就连生气都做不到。

    就像是一个地区的首富，跟几个幼儿园互相攀比的小朋友，杨辰怎么可能对幼儿园的小朋友生气？

    “小悦，我们别搭理这个穷屌丝了，你做我男朋友的车，我们去陈氏饭庄吃饭，梁少已经订好了包厢。”

    聂佳佳不愿在浪费时间，拉着庞小悦的手说道。

    “对，我们赶紧过去，如果你能跟梁少在一起，绝对是一桩美谈。”周欣也开口说道。

    庞小悦笑着摇了摇头：“如果不让我男朋友去，那我也不去了！”

    说着，她挽起杨辰的手臂，故作一副失望的样子说道：“亲爱的，看来他们不欢迎我们，我们还是走吧！”

    “别走啊！”

    聂佳佳顿时急了，连忙拉住了庞小悦的手，无奈地说道：“既然你要让你的男朋友去丢人，那就带着他一起好了，不过我提前说明白啊！如果你男朋友得罪了梁少，就算我男朋友跟梁少是朋友，也罩不住你男朋友哦！”

    说罢，她又故意对杨辰说道：“梁少是燕都很有名的大家族，如果得罪了他，你就算有十条命，也不够！”

    杨辰无奈地摇了摇头：“我不怕！”

    “既然你不怕，那就一起走吧！”

    聂佳佳恶狠狠地瞪了杨辰一眼，又看向周欣说道：“小欣，要不让他们做你男朋友的车？”

    周欣连忙摇头：“我男朋友的这辆车，可是才新换的，如果拉小悦也就罢了，但是拉她那个穷屌丝男朋友，我可不愿意。”

    庞小悦无奈地说道：“没关系的，我男朋友也是开车来的，只是，档次太低，没办法跟你们的奔驰奥迪相比。”

    “他也有车？”聂佳佳惊讶地问道。

    庞小悦点头，叹了口气说道：“一辆破大众而已，跟你们男朋友的豪车，根本没法比！”

    “卧槽！已经绝版的辉腾！全车近乎纯手工制作，是与大众集团旗下另一豪华品牌宾利共线生产的豪车！这辆车搭载十分罕见的W12发动机，也是大众旗下最低调的豪车。”

    就在这时，石江忽然惊呼一声，看着一旁的辉腾，眼中满是激动，连忙走了过去。

