    元旦之后上班，法院的调查令下来了，李坤兴去山东调查取证。

    证据方面，邹敏已经搞到荣润的供货合同，是供给山东一家送变电公司的，胡逸帆弄到的一段标有荣润标志的电缆，可第一次开庭时被告说那段电缆与那份供货合同没关系，就是不承认是他们造的，现在原告律师要做的事情是，请山东这家送变电公司提供根据与荣润公司的供货合同拿到的货，然后通过检验证明荣润公司的货侵权了五洲的专利技术使用权。

    2021年1月上旬的一天，李坤兴去往山东。事先与江小涓联系了，她已经在那里。

    此行李坤兴一事两便，他另有一只代理案子在省高院，先去阅卷，办完这桩事已经下午4点，查高铁票，往山东目的地有趟6点多的车次，赶去搭乘，到达目的地已经晚上9点半，就想直接到酒店住下，明天再与江小涓谈工作。酒店是江小涓帮订的，就在五洲经营部附近。电话跟江小涓说到了，自己去酒店，江小涓说，好，辛苦，明天见，休息好。

    用了江小涓发来的微信地点导航，网约车离开高铁站开了半小时，显示还有1公里到达酒店。车子从大街拐进一条支路，李坤兴看到街边几个霓虹灯字，感觉敏感，细看果然，写的是五洲电缆经营部。酒店应该就在这儿了。

    再往前开一段，看到路边道路上熟悉的身影，是江小涓！不是一个人，与一个大个子男人并肩前行。车子从他们边上经过，李坤兴回头盯着看，路灯下能认出是江小涓。

    李坤兴看手机时间，22点10分。江小涓有男朋友了？应当祝贺啊，事业和个人情感两不误。谁说这个年龄的男生比女生俏，就我还是孑然一身，她们都有了！看来女生比男生想得开放得下，我倒是前情难忘优柔寡断之人！

    其实此时与江小涓同行的人是谢中强，新同事而已。

    谢中强刚回到五洲入职，这是来山东经营部的第二天，他与江小涓谈他的规划，主要是销售铝合金电缆这块，五洲有了铝合金电缆的专利技术，产品质量过硬，谢中强有好几家意向企业。而且以他的经验，原有几家企业使用铜线的，可以考虑以铝线代替，效果一样价格便宜。今晚在经营部江小涓办公室商讨工作计划，其间又扯开说到些五洲的陈年往事，不觉间说到10点钟了，江小涓说明天再谈。他们都是租房，出经营部有一段同路。江小涓与邹敏共租一套房。

    第二天上午，李坤兴在酒店吃了早餐，依约定时间来到经营部。经营部租的是三间两层店面，下面是产品陈列和企业介绍、工程示范、VCR宣传等。李坤兴上二楼到江小涓办公室，江小涓说欢迎李律师来指导。

    江小涓嘴上说着欢迎，眼睛不由多看了李坤兴几眼。

    李坤兴笑道，我是不是看老了？我留了胡子，但胡子是整齐的，衣服是笔挺的，为的是显示成熟老练、有气势。

    江小涓说，你行，你做事有心！

    在外乡见到五洲人，又是表妹，自然高兴；可是也有说不出的滋味。让工作来排遣它们吧！

    两人商量怎么完成这次取证任务。李坤兴说有法院调查令这个硬“派司”，一般企业会配合的。江小涓说了这家送变电公司的情况，说已经与他们的科长沟通，科长说他没问题，但作不了主，部长可能不配合，你要作好思想准备。李坤兴说这个你前几天跟我说过，我考虑好了，有新情况吗，江小涓说没有。

    江小涓问：“要我一同去吗？”

    李坤兴说：“你有空就同去，可以帮出主意。”

    两人来到送变电公司，办公室主任接待。李坤兴拿出调查令，调查令是管辖法院山东一家中级人民法院发出的，第一行大字赫然写着中级人民法院调查令，有点吓人的。下面事由写的是因五洲公司诉荣润公司侵犯发明专利独占使用权纠纷案，无法取得有关证据，现由李坤兴律师收集调查诉讼证据，请送变电公司提供荣润公司电缆样本及相关证据。

    办公室主任看了说，请等等，把两人留在会议室出去了。

    等了会，办公室主任回来，说不能给，电缆全部用掉了。

    李坤兴说：“法院的意思是尽量要有，所以请再找找，让工地上找一下。今天可以先把荣润的检测报告给我，找到电缆了通知我。”

    主任又说你等等，又出去，肯定又去请示领导了，也可能是问企业法律顾问。江小涓轻声说：“估计是请示那个部长，我去过部长家，态度很冷的。”

    主任回来就说：“不能提供检测报告，因为调查令中没写。”

    李坤兴说：“调查令写的是‘请送变电公司提供荣润公司电缆样本及相关证据’，鉴定报告就是相关证据。”

    主任说：“对不起，我请示了，不可以。”

    李坤兴说：“我不知道你请示的是你们哪位领导，我要说明的是，我们拿出人民法院的调查令去所有企业调查，还没有不配合的，我们要建立社会主义法制社会，任何单位和公民都有义务和责任配合人民法院的工作，如果是国企，更是政治任务，贵公司是民企，民企也是要合法经营的，必须配合法院的调查，况且这件事贵公司不是当事人，与案子没利害冲突，更没有理由不配合，除非有利益勾连，那也应当有个态度。我相信你们与荣润公司不存在利益输送。如果我今天空手而回，回去汇报法官，势必惊动法院领导，庭长或院长会批示再次前来，甚至法警过来、警车开来也有可能，这一方面是浪费了宝贵的法律资源，为这么一点小事兴师动众，法院每天有那么多的案子要办。另一方面对贵公司影响也不好。所以无论如何要配合，今天先把鉴定报告提供给法庭，至于实物，就是一段荣润公司的电缆可延后几日给我们。不然我去见你们张永成董事长或祝明总经理，请你们高层领导下给个明确意见，我知道你也是听命，不想为难你主任了。

    一番话把主任镇住了，他说我再去反映。

    主任回来就拿来了鉴定报告，说实物到工地上看看还能找到不。

    李坤兴想今天只能这样了。

    出来后江小涓说：“李律师你行啊，搞得与他们董事长总经理熟悉一样。”

    李坤兴说：“网上找的，再跟你核实的，骗得了他们骗不了你。”

    江小涓说：“向你学习，斗智斗勇，说谎面不改色心不跳，还一套一套的。”

    李坤兴说：“有句话叫不会做伪证的律师不是好律师，我不同意，我不做伪证，但我认为不会巧妙取证的律师不是好律师。取什么样的证据、如何取到证据，是律师的基本功。”

    江小涓说：“我也有体会，以前做会计是坐在办公室工作很单纯，现在要面对各种意想不到的情况，要不断面对挑战，斗智斗勇，把事情办成很有成就感。”

    李坤兴说：“看来你出来是对头了，我也觉得你进步神速，前途不可限量。”

    江小涓说：“真的吗？你不是说好话鼓励我吧？”

    李坤兴说：“真不是。你上任后五洲的销售业绩不是大增长了吗？关键是与你的工作有关系，我看到你手下人的工作状态，个个精神饱满，与我之前看到的完全不一样，就这个案子的取证，你手下人主动积极动脑子，正招歪招全上，只要捉住老鼠就是好猫，不然这官司到现在还打不下。”

    江小涓说：“也是的，他们是你‘三心二意’的那种人吧，关键是他们也带动下面人了。我最大体会，我做他们的榜样，他们做下属的榜样，就OK了。”

    李坤兴说：“你得道了，继续努力，争取做五洲总经理。”

    江小涓说：“不会吧，那么夸张。”

    李坤兴说：“有什么不可能，用尤董的话，这世上没有什么神奇，只有九寨沟是神奇的。”

    江小涓笑道：“总经理我就不想了，太不切实际了。”

    李坤兴说：“假的，跟哥玩起虚的了不是？”

    江小涓只能笑着说：“有那么一丁点一丁点，都被你看出了，你坏！”

    唉，跟江小涓总有那么愉快、心领神会的交谈，只可惜……

    李坤兴说：“妹妹呀，你也不能光顾事业，自己的事也要兼顾一下。”

    江小涓没吱声。

    “可能已经有了，哥多操心了。”

    江小涓说：“这事不谈，哥。”

    李坤兴不好再问。网约车来了，他们回去。

    几天后，送变电公司说有一小段电缆了，李坤兴已经回了，江小涓去拿到了。

