    贤德妃身体有恙！

    在永正帝收到了贾家送来的银子的当天晚上，宫里的元春就生病了。

    这个消息传来，贾瑞是既感到意外，又感到不那么意外。

    可能是贾瑞带来的影响，这原本的剧情已经全乱套了。

    该死的人还活着，该活着的人却死了。

    本来元春重病，作为亲戚，薛宝钗这个伯爵夫人应该与贾母王夫人他们一起，进宫里探望元春的。

    可是现在永正帝的旨意却是只传了荣国府那边的贾母还有邢王二位夫人入宫，把薛宝钗这里给遗漏了。

    永正帝只是下旨让贾瑞夫妻两个为元春祈福祷告，至于进宫，那就免了。

    贾瑞对此也是只能表示：永正帝现在离正常人的思维是越来越远了！

    俗话说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深！

    元春不管怎么说，自十五岁入宫，到现在已经将近二十年了，这么多年的夫妻情分，难道就真的一文不值吗？

    薛宝钗最是才情过人，她也是发现了其中的不妥！

    元春病重，这皇帝为何不召自己丈夫进宫，要知道贾瑞的医术可是天下闻名的。

    还有当初的永康帝中风，皇帝就没有让自己的丈夫进宫，薛宝钗当时就感到了不妥之处。

    前不久自己哥哥上门说了追缴欠款的事，现在到了元春这里，这病情又来的如此蹊跷，她的心里实在是感到阵阵不安！

    薛宝钗自幼接受封建教育，长久以来的教育告诉她应该相信三纲五常，三从四德那一套，她也一直都是这么做的。

    薛宝钗虽然知道一入宫门深似海的道理，那后宫里也一定充满了尔虞我诈。

    可是她现在，实在是无法不把元春的病情与永正帝联系到一起。

    这么长时间的夫妻，贾瑞自然是发现了枕边人心里的不安。

    贾瑞知道，要是自己不问的话，薛宝钗可能永远都会把这件事埋在心底，她就是这么懂事，这么让人心疼，不愿意对自己添麻烦。

    贾瑞不禁有些庆幸自己娶了薛宝钗这么一个好妻子。

    贾瑞轻轻握住了薛宝钗有些冰凉的玉手，怜惜的对着薛宝钗说道：“夫人，你是不是想见宫里的娘娘啊？”

    薛宝钗听到这话，心里吓了一跳，但还是故作轻松的说道：“正所谓，雷霆雨露，俱是君恩，既然圣上旨意如此，咱们夫妻二人遵旨就是了。当今天子乃仁德之君，行事自有他的道理。”

    贾瑞听了薛宝钗的话，轻轻笑了笑，然后直盯着眼前佳人的美眸，正色说道：“宝钗，你真的这么想吗？”

    薛宝钗见贾瑞这么认真的样子，一时间也是有些心慌。

    她有心说出来自己心中的不安，可是却又怎么都长不开嘴。

    一边是自己病重的表姐，一边是皇上的旨意；一边是亲情，一边是对皇权的畏惧，薛宝钗自己一时间也是有些不知如何是好！

    贾瑞见薛宝钗这幅左右为难的样子，安慰道：“好了，我知道你在担心什么，你跟我来，我让你看一样东西。”

    贾瑞牵着薛宝钗的手，夫妻二人一路从正堂那里来到了后院的花园这里。

    贾瑞对着一路跟着的秋月，还有莺儿说道：“好了，你们两个就在这里看着就行了。”

    贾瑞又对薛宝钗说道：“夫人，你也在这里站好。”

    见三人都站在了原地，贾瑞开始了自己的表演。

    作为伯爵府，这府里的花园，是奇石假山，应有尽有，贾瑞现在，就是为了展示一下自己的武力。

    这不仅仅是为了安薛宝钗的心，也是为了让宫里的永正帝，他这段时间真是太跳了。

    这府里的这么多男女仆从，有的是永正帝的眼睛，贾瑞一点都不担心永正帝会看不到！

    贾瑞挑了一块三尺见方的奇石，半蹲下来，然后两臂环抱，只见这奇石随着贾瑞的发力，颤颤巍巍的就被贾瑞抱了起来。

    贾瑞慢慢将这奇石举过头顶，过了一会儿功夫，才装作吃力的慢慢放下。

    只听这石头落地，发出了咚的一声闷响，薛宝钗她们三人明显感到了大地的震颤，这时，她们三人才从目瞪口呆中反应过来。

    薛宝钗连忙往贾瑞这边走过来，同时有些急切的问道：“相公，你没事吧？有没有伤着？”

    秋月还有莺儿也是在一旁问道：“伯爷，你没事吧？”

    贾瑞就站在原地，笑着说道：“我当然没事了。”

    任由薛宝钗她们三人来回检查身体，见贾瑞真的没事，她们这才放下心来。

    这时，贾瑞对着终于平静下来的薛宝钗说道：“怎么样？现在心里不怕了吧？”

    薛宝钗那是一点就透，想到刚才的场景，瞬间就明白了贾瑞的意思。

    于是她看着贾瑞，轻轻的笑了起来。

    一旁的秋月，这时她的眼里也是泛起了一层涟漪，她也是听懂了贾瑞夫妻二人话语中未尽的意思，不禁有些羡慕薛宝钗能嫁给贾瑞这样的良人。

    只是秋月一想到自己的身份，那心中的绮念就瞬间消失了。

    秋月半是悲伤，半是嘲讽的在心里默念着身份二字，罪臣之女，就是她这辈子的命运。

    至于莺儿这个丫头，你要是让她做针线活，她是拿手的紧，但是让她猜这夫妻二人之间的哑谜，她是一点也猜不到。

    贾瑞与薛宝钗夫妻二人，也没有给她解释的意思，这些东西，只要让懂得人懂，就好了。

    ……

    皇宫，永正帝那里，在贾瑞举起石头的半个时辰之后，他就收到了消息。

    永正帝在听了夏守忠的汇报之后，心里是一阵心惊肉跳。

    贾瑞能举起千斤巨石，这意味着什么？

    永正帝感到一阵心惊胆战，他没想到那往日里以书生面目示人的贾瑞，竟然有着这一身恐怖武力！

    要知道当年的初代宁荣两位国公，不过五百斤力气，兄弟二人就能为太祖皇帝打下这万里江山，那么贾瑞呢？

    永正帝瞬间就明白自己的计划是白费功夫了，于是他吩咐夏守忠道：“你现在就去一趟太医院，告诉他们，务必把贤德妃给朕救回来，否则，不，没有否则！”

    看着永正帝两只眼睛盯着自己，夏守忠连忙应道：“是，奴才这就去办！”

