    除了布兰德，钱德勒也拒绝了卡尔，他的理由比布兰德还充分，因为对方要结婚，公牛这边的两大内线都拒绝了，所以乔治卡尔没有办法才用丹皮尔和拉弗伦茨，这两个人他是真的不想用，可其他的内线不来啊，自己想要邓肯，奥尼尔呢，可这两人都对国家队没兴趣。

    31号这场和华夏队的比赛，印第安纳波斯小马队的主场，已经是人声鼎沸了，虽然篮球在美国不是第一运动，可作为东道主，支持美国队的依然是不在少数。

    这场比赛，现场也是来了很多的明星，好像是在打决赛一样，佩顿曼宁和库尔特华纳无疑是最耀眼的两位，后者是李雷的粉丝，这一点可是被双方都承认过的，而前者则是小马队目前最出色的巨星，同时也是NFL赛场上一颗冉冉升起的超级四分卫。关于佩顿曼宁的名字，李雷总是容易把他和那个水货状元丹尼曼宁混淆在一起，谁让他们都是曼宁呢。

    “嘿，想不到你也来了，你是来支持梦五队的么，我可不觉得杰伊可以和布鲁斯相提并论，尽管去年他们曾在ncaa决赛里相遇，但一个赛季过去，他们俩完全不是同等级的存在了。”库尔特华纳知道佩顿曼宁是梦五队的粉丝，所以就先怼了过去，他们这些明星私底下其实和普通人一样。

    佩顿曼宁，这个榜眼和状元融合在一起的名字，是真的有意思，他在NFL史上的地位，超越了佩顿，更是让曼宁穿十双鞋都追不上，虽然那两个人是NBA的。

    “但是除了布鲁斯和那个状元，我真不觉得其他的华夏球员有什么特别的，无论是NBA还是NFL都是以实力说话。”

    佩顿曼宁是很希望梦五队能赢下这场比赛的，虽然他有预感比赛里杰威廉姆斯会被李雷欺负的很惨，但开场杰威廉姆斯的表现还是惊掉了佩顿曼宁一地的下巴。

    开场5分钟美国队这边就落后了，李雷开场就连续抢断了杰威廉姆斯两次，其中有一次是对方想要强行过人，被李雷防下来同时抢断成功，杰威廉姆斯真不愧是赛前重拳出击，赛中唯唯诺诺的典型。

    杰威廉姆斯只能是被换了下去，这个新科榜眼很憋屈，他还跟乔治卡尔辩解，“我刚刚只是没有进入状态而已，我现在上的话，可以轻松打爆那个家伙。”

    黑人们一般别的没有，自信是特别足的，这点在杰威廉姆斯身上体现的尤为明显，乔治卡尔没有回头，但飘过来一句话让前者闭嘴了，“你去年在NCAA决赛里也是这么说的，但是结果呢，杰伊我不是迈克，这里也不是杜克蓝魔，我想你应该摆正自己的位置。”

    安德烈米勒上场，正版遇到盗版，李雷心里不怎么慌，如果是没有后仰之前，面对安德烈米勒这种强壮小钢炮，李雷还是很难受的，可现在完全不会了，只要他敢放，自己就敢投。

    安德烈米勒上来，没有像杰威廉姆斯那么的锋芒毕露，他把球分给了雷吉米勒，后者面对胡卫东，李雷没有去管安德烈米勒，直接冲向了学长，雷吉米勒没有料到李雷如此坚决，他把球快速的分给了皮尔斯，皮尔斯在三分线外愣了一下，选择出手，Duang，球打铁了，这比NBA短的三分线，让皮尔斯非常的不适应，他的三分命中率在三号位里还算是凑合的，只不过在本届世锦赛上皮尔斯的三分惨不忍睹，他的三分命中率为百分之二十五，比他在NBA差不多低了快十个百分点。

    但是篮板被大本抢到，面对王治郅就想要扣篮，但姚明这个预判很到位，砰的一声砸在了大本的手上，可两个人的力量还是有所差距，这球还是被打进了，姚明领到了犯规，大本加罚，这球直接扔出了场外，引来了观众席一阵笑声。

    安德烈米勒上场，让李雷不那么活跃了，但是想要限制李雷，对于安德烈米勒来说有点困难，因为他感觉李雷的身体素质完全不比自己差，李雷在第一节后半段没有继续扔，而是选择了突破。

    效果不错，造成了马里昂一次犯规，同时还拿到了2次助攻。

    第一节华夏和梦之队战平，这支球队在没有了奥尼尔等人后，相反五个位置的人都很平衡，没有什么太大的短板，这让华夏队很难受。

    “教练，第二节我继续打吧，如果不这样，我们没有办法把比分给拉开的.“

    看到李雷坚持，王非也不说什么了，其实他是希望李雷下场休息一下的，毕竟上面的领导们都发话了，李雷目前可是华夏在NBA的名片，他的个人得失比什么都重要，起码华夏有了他，以后在世界性大赛上获得奖牌的几率就提高了，而华夏男篮从古到今还没有在世界大赛上拿过什么奖牌呢。

    “那你小心一点，等累了，我让老郭去接应你，”噗，这话说的怎么跟地向作者似的，接应都用上了，李雷完全被王非给整乐了。

    第二节华夏队这边还是上了替补，美国队那边同样如此，皮尔斯面对朱芳雨，那真是撵着走啊，朱八在身体对抗上完全不是对手。这让朱八的好胜心燃起来了，李雷在NBA的成功让他明白，这些NBA球员并没有那么不可战胜，妈的这次世锦赛之后，自己要去练习，什么啤酒，烤串，有多远滚多远，自己一定要变强。

    而美国队的替补控卫上的是杰威廉姆斯这家伙完全沦为了李雷的提款机，他的防守和意识比起去年，并没有什么进步，这就表示他在杜克白白浪费了一年的时光。

    李雷利用帕克突破，一步就过掉了他，来到了内线，又是转身，大本飞身向着李雷冲了过来，可球这个时候从李雷手里消失了，大本回过头，一看，巴特尔已经整个人都挂在了篮筐上。

    ‘传得漂亮“巴特尔和李雷击了下掌，本场比赛他的上场时间比王治郅多一点，就是因为王非希望可以用巴特尔的吨位去消耗拉弗伦茨这些内线，而效果也已经是看到了，除了大本之外，美国队的其他几个内线都不行了，包括西部第二中锋丹皮尔。

    丹皮尔是最难受的那个在本场比赛里，虽然杰威廉姆斯被欺负的很惨，可起码人家新秀合同在手，一点不慌，自己在姚明被勇士选中后，就被加里圣让像垃圾般丢了出去，而新东家那边似乎想要特赦自己，所以和华夏队的比赛，丹皮尔一直都憋着劲呢。

    但是在防守端他或许可以限制一下姚明，可进攻端，他是真的一点辙都没有，更何况姚明身边的队友变成了巴特尔那更是如此，这个亚洲人的吨位完全不逊色于自己，甚至还在自己之上。丹皮尔很绝望，他本场比赛只拿到了2分3个篮板4个犯规的华丽数据。

    李雷全场比赛砍下了37分10个助攻3次抢断的数据，而杰威廉姆斯则是拿到了10分，连李雷的零头都没有，华夏队以全胜的战绩进入到第二轮。

    