    “这还是不是人？？？”

    “我去你麻痹的，怎么会这样？？？”

    “阉割吧，我希望把这王八蛋直接阉割吧。”

    “操他妈的，这个真的是太过了。”

    “警方介入的很及时，狗日的，气死我了，这是我万万没有想到的。”

    “可是这么多年了，怎么就没有人爆料出来呢？？？那些受资助的学生为什么不站出来呢？？？”

    “又他妈来受害者有罪论了，一些被这任程资助的学生谁敢站出来呢？？万一被威胁呢？”

    ……

    网上在凌晨2点的时候被炸锅是因为另一件事。

    目前已经是微.博大V的‘苗行’却是发了一篇文章，这篇文章是以‘五年了，我终于可以说出来了’为题，然后文章的内容是让所有的人都是想不到的。

    这苗行在现实中的真实名字叫做颜心月，曾经是受过任程资助的大学生，而且在五年前的时候还上过新闻，当时任程说自己最看中顾心月的就是她的努力，她面对着贫困的生活不认输的性格。

    这件事可以说是在当年宣传的很猛。

    可是没有人知道的是任程竟然在随后的日子里强X了颜心月，更重要的是任程还拍摄下了颜心月的照片，威胁颜心月陪了任程一年，那一年的时间对颜心月来说是生不如死。

    后来可能是因为任程玩累了，也可能是任程觉得颜心月已经不太好掌控了，总之一年之后任程竟然真的放了颜心月自由，甚至还给了颜心月一笔钱。

    或许在任程看来他已经做的仁至义尽了，他虽然睡了这颜心月一年，可是任程给了颜心月一笔钱不说，还帮颜心月找了一个实习单位，甚至他给颜心月买了不少东西，这些可都是一笔大钱。

    可是对于颜心月来说，那一年对于她来说就是炼狱。

    她现在想想都恶心，为此，颜心月得了抑郁症，她甚至欺骗起了自己，那就是她是喜欢任程的，否则她无法接受这么一个情况。

    这五年来，颜心月甚至有几次吃过安眠药自杀过，后来她总算走出来了，因为她认识了现在的男朋友，同样是一名微.博大V，然后颜心月本来以为自己终于忘记了任程，可是当她今天发现了任程的事情之后却是再一次的想起了当初犹如炼狱一般的生活。

    于是，她在男朋友的鼓励下选择了站出来。

    她要揭露任程这个人面兽心的家伙。

    一石激起千层浪。

    在微.博上，苗行这个ID很多人都不会把她联系到曾经的颜心悦，因为毕竟五年了，这个长相完全不一样，而且颜心月想要的是同过去告别，所以她从来没有说过这个事，如此一来，颜心月的粉丝爆炸了，网民爆炸了。

    很多人更是觉得这件事情突破了底线。

    突破了做人的底线。

    这个任程一直以来都是公益人物，他做的都是公益事件，他是电视台的常客，他是媒体报道的宠儿，他甚至有意无意的成为了一个明星，一个公益明星。

    恰恰如此，任程的微.博粉丝高达上千万，每一次做公益这货都会大宣特宣，而且任程是深谙微.博上的生存之道的，这货竟然有一大批的脑残粉。

    在两年前的时候就曾经有人告过任程，说任程猥亵强X自己，可惜的是证据并不足，然后任程在网上搞了一波民意，甚至是把那个告她的女人直接给人肉最终社会性死亡了。

    据说女的出国了，出国之前发了最后一条微.博：“任程，我不会如你所愿自杀的，我会在国外一直盯着你，我看你几时被发现？？”

    这条微.博当年闹的很大，几乎一堆人全部涌到这条微.博来评论底下可以说是骂声一片。

    “垃圾，真的是最毒妇女心，怎么也没有想到你竟然污蔑任程。”

    “呵呵，拿自杀来骗人？你要不要说你是抑郁症啊？？”

    “哈哈哈，你看看，她急了，她急了，她要装抑郁症自杀了啊。”

    “以后大家遇到事之后千万不要被带节奏啊，一定要理智。”

    “这些年大家被带的节奏还少吗？”

    ……

    可以说这条微.博同样算是网上舆论的一个缩影，那就是维权太难了。

    这些年来，一开始微.博维权是相当简单的，只要你出声那么就会有人帮你解决的，可是现在是越来越难了，因为有些人其实就是在网上挑事的，明明他们是做错事的一方，但是他们却是把自己包装成受害者。

    恰恰如此，很多事情也经常的被反转，然后网上用的最多的几个词就是：“反转了，打脸了”等等。

    于是乎呢，维权是越来越难了，你说这个能怪广大群众呢？好像也不能，大家就仿佛是被耍猴一样的耍了几次之后那么自然就越来越的谨慎了。

    所以，真正要怪也是怪那些假维权的家伙吧。

    说远了，可以说这个当初告任程的女孩只留下了这么一条微.博，这条微.博评论是10万条，但是基本上清一色全是漫骂的，至于转发更不用说了，反正微.博上不少的大V都是漫骂的。

    可是谁能想到呢，时隔这么两年了，颜心月竟然发博重新把当初的女孩给拉到了大家的视线之中。

    如果说两年前发生的女孩只是一个素人的话，那么颜心月这么一个大V发声就不一样了，更重要的是颜心月这个可是五年前的事了。

    时隔五年，一些证据早已经都没有了，可是颜心月还是发了一些聊天记录，但是这个聊天记录几乎没有什么效果的。

    “我不知道我发声能不能改变什么？我是一个胆怯的人，两年前我没有勇气站出来，而我现在站出来也只不过是因为警方把任程给抓起来了，我希望警方能够查一下这个任程，我相信还有很多受害者

    ……

    在颜心月的这片文章里她还是写了一些自己为什么站出来的，虽然是看起来有些自私，有些懦弱，但是却又无比的真实。

    这是人之常情。

    试想一下，两年前那个勇气站出来的女孩被任程直接给打入了万劫不复了，试想一下谁还敢站出来呢？？？

    可这一次是因为任程被抓了，然后在男朋友的鼓励下这颜心月才勇敢的站出来了，否则她绝对不敢站出来的。

    如此一来，微.博上的热搜当然爆炸了。

    任程这是一个人渣啊。

    不仅仅如此，更多的人则是涌入了那个女孩的微.博底下进行道歉。

    “对不起，对不起，错了就是错了。”

    “我真的错了，真的对不起。”

    “对不起，我以为你是《狩猎》，没有想到不是。”

    “唉，我曾经也是觉得你是《狩猎》呢，但是我错了。”

    ……

    很多网友还算知错认错，但是还有一部分网友则是依旧的站任程，想要让他们这些人道歉那真的是难如上青天的。

    毕竟他们还是相当理智的。

    他们能够理智的分析一切事情，他们能够在网上理智的分析任何的事情，但是他们却惟独没有了人味，甚至说他们的理智是站在强权这一边的。

    所以恰恰如此，这一次哪怕颜心月站出来了依旧然并卵，因为他们认为颜心月是蹭热度的。

    “呵呵哒，这些大V 啊就是喜欢蹭热度。”

    “谁说不是呢？蹭热度，尼玛，为了火连脸都不要了吧。”

    “哈哈哈，笑死我了，尼玛的，在这里真的连脸都不要了啊。”

    ……

    一时之间呢，众人这个时候都是纷纷的表示绝对不相信，他们压根就不相信这尼玛颜心月说的是真的，哪怕任程被抓了，他们同样不相信。

    这一夜，网上热闹非常。

    首先林振东的《求真》这一期还是让很多人感觉到震撼的，尤其是他们看到了所谓的贩卖器官是怎么一回事，而且这些贩卖器官是多么的丧心病狂。

    其次，就是任程被抓之后带来的后续影响了，当然，最重要的就是颜心月的爆料。

    酒店里。

    杨桃一夜未睡。

    她终究是善良的妹纸，本来她就对任程这个临终关怀组织感觉到愤怒，因为这个组织可是害了很多人呢，结果却怎么也没有想到这个任程还是一个强X犯。

    “你说为什么之前就没有人站出来揭露呢？？？”

    杨桃有些恼怒的说道。

    “为什么？？？很简单。”

    林振东朝着杨桃说道：“首先任程的地位太强了，而且他又是一个慈善家，这么一个情况下，很多时候那些女孩是没有反抗的勇气的，其次，一些女孩子恐怕也不敢相信这么一个叔叔是一个强X犯，毕竟他可是捐助他们上学的，还有更重要的一点，那就是这个任程手眼通天，他掌握着舆论渠道，说实话，这是最近网络发达一些了，否则想要把他给弄倒真的不容易。”

    林振东从来不打无准备的仗，他在准备弄这个临终关怀组织的时候就把这个任程调查了一个底查天了。

    而且林振东是越查越感觉不能愤怒，他怎么也没有想到这个任程竟然除了他妈的弄这个临终关怀组织之外，竟然还他娘的强X一些女学少于。

    是的，任程基本上对于年轻的女孩有些变.态的嗜好，而且他基本上都是自己培养女孩子，先假装做慈善，如此一来，让那些女孩子都信任他了，然后他再做一些事情。

    不得不说，这是一个畜生。

    不，确切的说是畜生不如。

    这样的人林振东其实早就把他的一些资料全部调查出来了，而且林振东是早就交给警方了，他当然知道这个任程自以为自己做的天衣无缝，甚至每一次做这些事情的时候都会有专门的律师帮他进行出谋划策。

    可是林振东却是通过黑客的技术已经把他的东西全部都给弄出来了。

    不过这些事情林振东并没有给杨桃说。

    恰恰如此，杨桃并不知道，她是今天才知道。

    “这么说，你早就知道了？？？”杨桃听完林振东的话皱眉问道。

    “是的，我早就知道了，所以我早就已经开始和警方合作了。”

    林振东朝着杨桃说道：“放心吧，这一次这个任程是跑不掉的。”

    如果在这么多证据下这个王八蛋都能够跑掉，那么林振东干脆自己找块豆腐撞死算了。

    “那接下来怎么做？？？”

    杨桃朝着林振东问道。

    “直播。”

    林振东说道：“有些女孩子是顾及一些事情不敢站出来，有些女孩子呢是因为有了自己的生活不敢站出来，有些是因为受到了这个任程的威胁不敢站出来，但是我现在已经找到了几个敢站出来的女孩子了，其中就有两年前勇敢站出来的闫蓉，其次呢还有几个人，接下来我会和她们这些女孩子做一个直播。”

    说到这里，林振东的手机响了起来。

    “老白，我已经把资料全部发给你了，你现在就可以和他们联系一下，然后做一个线上的直播。”

    林振东朝着白永说道：“记住，这是我们的责任。”

    “您放心吧，我保证完成任务。”

    白永有些激动的说道。

    他没有想到林振东竟然早早的就准备了，而且准备的是如此的周祥，如果这些白永还不能够做好的话，那么他干脆自己辞职算了。

    于是，在中午10点的时候，在星言视频的直播间进行了一场盛大的直播。

    直播中，颜心月、闫蓉等几个女孩子都出来了。

    “我们站出来就是想要告诉所有的受伤害的女孩子，你们不要担心。”

    “没错，我两年站出来是因为这个，我现在站出来同样是因为这个，苍天有眼，这个任程终于算是受到了惩罚了。”

    “谢谢，我要谢谢警方，我也要谢谢余欢水先生。”

    ……

    这档综艺让很多人一时有些错愕。

    你说你要是谢谢警方可以理解。

    这怎么就谢谢了余欢水了呢？？？

    然后在直播间里边纷纷炸锅的时候，白永及时的让颜心月和闫蓉进行了一翻解释，原来这一切都是因为他们接到了余欢水的电话。

    可以说恰恰因为余欢水发现了临终关怀组织的一些罪证，然后呢余欢水和警方一起合作一翻。

    这？？？

    直播间突然觉得余欢水水仅仅是英雄了。

    这是他娘的圣人吧。

    ……

    ……

