    “你竟然敢开枪打伤军人，这是有意伤害军人，我要告你上军事法庭，你死定了……”

    林武抱着流血不止的大腿，一个劲地恐吓陈凌，这时，边上的其他学员跟着恐吓陈凌起来。

    “私自动枪打伤军人是要违法的，定送他上军事法庭，这次他要死定了。”

    “没错，在学校公然伤害军人，罪行不小，赶紧报警，送他上军事法庭。”

    “……”

    陈凌面对这群人的恐吓，脸上没有任何表情波动，淡淡地看了林武一眼，随后转身对林笑道：“把人都包围起来，谁敢反抗，直接放倒再说，出了事情，我负责。”

    “是。”

    林笑等人一声怒吼，随后迅速冲出，瞬间如虎入羊群一样，毫无客气直接动手。

    “不想受罪，就乖乖呆着。”

    “不配合是吧，老子要教教你如何安静……”

    很快，“嘭嘭”的撞击声连续响起，地狱火的人三两下就将挡在自己面前的任何人或者物体，一一放倒。

    顿时，现场变得无比热闹，肢体撞击声、怒骂声、以及惨叫声不断响起。

    “你，你敢动我们，我们一定会告倒你们。”

    “凭什么这样对待我们，你们是流氓，土匪。”

    “放开我，你们没有任何资格绑架我们。”

    “来人，有人行凶，来人……”

    站在林武这边的人，当然也有反抗的，但是在地狱火这群实力恐怖的队员面前，什么卵用都没有，不到10秒，包括那个带着眼睛的学生在内，全都被他们一一控制住。

    “吵，我看你还怎么吵。”

    伞兵骂骂咧咧地，一个大拳头，直接将一个正骂得起劲的家伙，给揍晕，扛过去丢在圈子里看管起来。

    嘶嘶！

    看到自己的身边所有反抗的人，几乎都一样被人一拳揍晕，那些学员纷纷安静下来，眼神里都是恐惧。

    特么，魔鬼，学校竟然来了一群魔鬼。

    这些家伙太恐怖，不能与他们对着干。

    鬼都怕打，更何况是人，那些学员看到对方一群人一言不发，直接把你干晕，个个看着都害怕，一声不吭，呆呆地看着。

    制服这些家伙之后，林笑飞快走到戴眼镜的学生面前，用手掐住对方的下巴一捏，直接撬开对方的嘴，扫了一眼，但并没有发现什么毒丸。

    林笑松开那个家伙的下巴，喃喃自语：“特么，原来是一个废物，连个毒丸都没有。”

    被松开的文平一脸惨白，还在挣扎：“放开我，我只是个学生，我是冤枉的。”

    学生？

    “你就没有资格当国科大的学生！”

    林笑冷哼一声，挥手一巴掌就抽在文平的脸上。

    啪！

    随着掌声响起，文平嘴里立刻飞出去三颗大牙，一阵剧痛传来，让他忍不住惨叫了一声。

    “啊……我的大牙，你敢这样打公民，你……”

    文平捂着剧痛无比的脸庞，大声吼了起来。

    但他的话还没说完，被林笑一瞪，直接低吼道：“给老子老实点，不然有你受的。”

    嘶！

    被对方一瞪，文平乖乖安静了下来，硬是咽下一肚子的怨气，半个字都不敢吐。

    毕竟面对这群恐怖的家伙，他真有点胆颤，觉得自己如果再继续反抗下去，恐怕满口的牙都要被对方打掉下来。

    别看这些家伙只是个学生模样，但凶起来却非常恐怖，甚至有可能直接杀了自己。

    文平不敢再言语半句，将自己身体卷成一团，自我保护起来。

    林笑完全没有理会文平多么憋屈，恐吓一声过后，直接走向陈凌，道：“报告，头儿，没有发现毒丸，这是一个菜鸟。”

    陈凌闻言点了点头，转眼看向林武，冷冷说道：“这身军装穿在你的身上，简直就是对它最大的侮辱，来人，给我扒了他的军装。”

    林武听到这话脸色瞬间刷得通红，大声惨吼道：“你敢？谁敢来脱老子的军装，目中无人，竟然公然开枪打我，我告诉你，你要完了，完了，你真的完了，谁来都保不住你了，疯子……”

    面对林武的咆哮，陈凌脸色越发阴冷，低吼道：“林笑。”

    “到。”

    听到教官的命令，林笑立刻回应，不过当他一看教官脸上那副冷峻的表情，瞬间内心非常清楚，这个林武开始要惨了。

    一个有眼无珠的家伙，包庇间谍就罢了，竟然还敢威胁魔鬼教官，与找死有什么区别？

    呵呵，真不知道该谁保谁了？

    林笑一脸严肃，不过果然，如他所料，陈凌指着林武冷冷道：“摘掉他的肩章，然后给我扒了他的军装。”

    “是。”

    林笑点头，一脸严肃，马上走了过去。

    林武看到对方凶狠很地逼过来，脸色骤然大变，但却因为腿伤，没有力气起身跑开，内心一阵慌乱，急声大吼起来：“凭什么，你凭什么摘掉我的少校肩章，你有什么资格，滚开……”

    然而，他的话只说到一半，突然就说不下去了，因为此刻陈凌手里拿着一本军官证，向他走了过来。

    啪！

    陈凌当着他的面，直接打开了军官证，大吼道：“老子就凭这个！”

    唰！

    林武看着对方手上的军官证上面写着几个大字，大校军衔，眼珠子一瞪，神色异常精彩。

    特么，大校军衔？他竟然是一个大校，比自己身份还高，不可能？

    然而让林武更加不可思议的是，军官证上有一栏，盖着五道钢印。

    这是五星绝密的标志，军人最高身份级别，没有之一。

    卧槽，卧槽……太恐怖了！

    林武意识到害怕，心头像打鼓的一样颤抖不已，脸上的表情无比灿烂。

    作为军人，他当然知道这五道钢印意味着什么，内心感叹不已。

    这个年纪轻轻的家伙竟然如此厉害，身份高到恐怖啊，为什么？

    为什么会是这样？自己为什么会碰到身份如此恐怖的家伙？

    他的身份既然这么恐怖，为什么不早说，还挖坑等着自己往里面跳？

    特么，以他如此恐怖的身份，别说拔掉自己的军衔、军装，就是将自己送入牢里都有这个权力啊。

    看到陈凌手持五星绝密大校军衔的那一刻，林武心中就充满了恐惧，浑身颤抖不已。

