    慕容婉月轻舔嘴唇，眯着眼望着杨帆。

    “哎呀，婉月你别说了，杨帆他还伤着呢，不能对我做什么的。”

    林夕可是知道慕容婉月的实力的，她可真怕慕容婉月出手再让杨帆伤上加伤。

    慕容婉月冷哼一声。

    “林老师，你就宠着他吧，迟早有一天要让他把你吃了！”

    杨帆接道：“怎么会呢？我舍不得。哈哈。”

    慕容婉月翻了翻白眼，显得十分可爱。

    林夕没有理会杨帆的花言巧语，打开了饭盒，里面是热腾腾的饭菜，酱鸡蛋，红烧肉，加上白腾腾的米饭，香气四溢。

    她又打开了几个饭盒，里面全都是一些补血和补身子的食物，大多是肉。

    杨帆早就饿了，见到美食，肚子不争气的叫了起来。

    林夕掩嘴微笑。

    “来吧，饿了吧，吃饭。”

    杨帆举起了两只被包裹的严严实实的手，显得有些无奈。

    “我是饿了，但是你看，我这也没有手啊，怎么吃啊？”

    慕容婉月眼神微眯，眉毛挑眉。

    “怎么着，你这是要人喂啊？”

    林夕却摆摆手，笑道：“没事，婉月，看在他是为了保护我受伤的份上，我就满足他这一次好了。”

    林夕拿起勺子，舀起了一勺饭，递到了杨帆面前。

    “来，张嘴，啊”

    杨帆忙张嘴大口的吃着饭，一边闻着林夕身上处女的清香，一边享受着饭菜的味道，如临仙境。

    慕容婉月见杨帆享受的表情，看他和林夕亲密的样子，心里有一种说不上来的感觉，又气又有一点酸酸的。

    “林老师，我先出去了，他要是欺负你，你再叫我吧。”

    慕容婉月莫名的有些失落，招呼了林夕一句，就自顾自的推开门，走了出去。

    林夕觉得有些奇怪，却也没多想。

    “哎，杨帆，你挺喜欢沾花惹草啊，今天你们班那几个女同学，以舞蹈部的张颖为首，也说要来看看你，被我拦住了。”

    杨帆微笑道：

    “你拦她们干什么呢？同学受了伤，她们来看看，这不是很正常的事么？”

    林夕一愣，微微撅嘴。

    “你还这么说，你和她们什么关系啊，她们为什么要来看你，都不用学习的么？”

    杨帆见林夕好似微微有点吃醋，故意道：

    “也没啥关系，就同学呗，要说有关系的话，那个身材很好的，舞蹈部的张颖，好像对我有点意思，你没看到我受伤了，她那担心的模样么？”

    林夕愣住了，心里感觉酸溜溜的，却也不知道为什么。

    杨帆是我的学生，我是她的导员，有女孩子喜欢他，我为什么这么难受呢？

    林夕赌气般的放下了手里的勺子。

    “哼，你自己吃吧，现在的大学生，年纪轻轻的成天脑子里竟想着处对象的那点事，也不嫌害臊。”

    杨帆微笑的看着林夕，说道：

    “导员，我这还没吃饱呢，你不能就这么不管我了呀。”

    林夕小嘴一嘟。

    “让那什么张颖来喂你吧，我没义务喂你，我只负责你的学业和思想品德教育，你要是再沾花惹草，我就以导员的身份给你记过。”

    杨帆笑道：“你这是公权私用，林夕导员，你不能这样啊！”

    “我没有，大学生要以学业为重，我这是为了你好。”

    林夕辩解道。

    杨帆微笑，突然眼神直勾勾的看着林夕。

    “林夕，我答应你不沾花惹草，你也答应我一个条件好不好？”

    林夕一愣。

    “什么条件？”

    杨帆凑近林夕的耳朵，说道：“让我只黏着你这一朵花，可好？”

    林夕大羞。

    “哎呀！你耍什么流氓你！”

    欢笑声，透过门缝，传到了外面的慕容婉月耳中，听着屋内男女的打情骂俏，她的心里百味杂陈。

    “杨帆，你到底有什么魔力？竟然能让那么端庄高贵，女神一般的林夕导员都对你刮目相看，你凭什么啊？”

    慕容婉月对杨帆愈加的感到好奇。

    同时，他对杨帆和林夕也有点羡慕，至少，他们是自由的。

    “还有一个月就是爷爷的生日了，那天，如果解决不了钢厂的库存问题，我就要和那个纨绔子弟订婚了。”

    “杨帆，你会帮我的吧？我真的不想嫁给那个纨绔！你一定要谈成和爷爷的合作啊！”

    慕容婉月透过门缝，深深的看了杨帆一眼，她虽然外表上很是强势，武力值爆表，但是心底里却依然是一个无依无靠的小女生啊。

    慕容婉月的小心思，杨帆自是不知，他正沉浸在和林夕的欢快氛围里面。

    “林夕，刘航被抓到没有？”

    吃完午饭，杨帆问道。

    “还没，但是他在汉武大学门口伤了人，我们汉武大学已经报了警，估计很快就会抓到他的。”

    杨帆微微皱眉，这个时代的科技还没有未来那么发达，现在也正是各种悍匪最为猖獗之时，这刘航也是老鸟，怕是不会那么轻易落网。

    “你有没有发现被人跟踪，或是觉得有别的不对的地方？”

    杨帆嘱咐了方休暗地里派人保护林夕，尽管那刘航的主要目标是杨帆，就怕他迁怒给林夕。

    “没有啊，我没发现被人跟踪，怎么了？杨帆，不是还有危险吧？”

    杨帆摇了摇头。

    “没事，小问题，我估计明天也就可以出狱了，你今天早点回去，不用陪我，也不要出校门了。”

    林夕一愣。

    “你别骗我，是不是真的有危险，你才不让我跟着你，如果你有危险，我……”

    杨帆微笑道：

    “你怎么？”

    “我就随便找个人嫁了我……就嫁给袁天刚！”

    林夕实在想不到别的说辞了。

    杨帆一愣，但是这确实说到他害怕的点子上了。

    “别，林夕，你别吓我，你可别糟践自己。”

    林夕笑道：

    “怕了吧？那还不告诉我，到死有什么危险。”

    杨帆微微皱眉，还是开了口。

    “危险么，确实有，那刘航明摆着就是袁天刚派来的，那小子也不知道哪根筋错环了，为了对付我，竟然找了这么个变态来。”

    “但是现在，袁天刚明显是控制不住那刘航了，那刘航不仅仅是个变态，还极其要面子，在我这吃了瘪，估计不会善罢甘休。”

    “也就是说，就算你现在去找袁天刚，也没办法阻止刘航了，他一定会再来找我的，所以，你跟着我，确实有危险。”

    林夕也听过刘航过去的事迹，知道那是个狠人，而且现在警方已经出了通告，那刘航竟是在监狱里面杀了人，逃狱出来的！

    “啊？那怎么办？这人也太危险了啊？”

    杨帆拍了拍林夕，让她放心。

    “这刘航之所以接了袁天刚的单，来弄我，估计也是想大赚一笔，就出国逃跑，因此才一点遮掩都没有，没想到却失手了。”

    “他现在已经暴露了，估计得躲一阵子了，因此暂时应该不会对我下手。”

    林夕拍了拍胸口，却还是觉得不行。

    “不行，杨帆，他不是人，是野兽，野兽做的事不能以常理度之，你这样太危险了，我得陪着你。”

    “今晚我就睡在这里了。”

    杨帆微微皱眉，喝了口水，说道：

    “林夕，你这战斗力，那刘航来了，你也帮不上什么忙是吧？我也不想让你受伤。”

    此时，病房门突然被推开。

    “杨帆，我来保护你吧。”

    慕容婉月走了进来，脸上恢复了自信的光彩。

    林夕看了看慕容婉月，她的长相太过出众，是众星捧月般的存在，这种女子在杨帆身边，她实在是有点不放心，但是考虑到杨帆的生命安全，她还是出言道：

    “对啊，杨帆，慕容小姐的武力值可是很强的，咱们学校都没几个男的打得过她，就让她保护你吧。”

    杨帆脸上有些不情愿，心底却乐开了花。

    其实在他受刺，想找保镖的那一刻，他第一时间就想到了慕容婉月，那一米的大长腿爆发出来的力量，不仅美感十足，战斗力也是非常强悍。

    更重要的是，杨帆也想在慕容老爷子寿宴之前，多搞到些冶东钢铁厂的信息。

    因此在看到慕容婉月和林夕进来之后，他才刻意的提起了这件事，他本想一会费尽口舌的说服慕容婉月在寿宴前保护她，没想到这慕容婉月竟会主动提出保护他。

    而且她好似还有种争风的感觉，她那表情，好像在说“看吧，论起武力值，我比林夕强多了”的感觉。

    女人的心思，果然很难猜。

    “你是慕容家大小姐，你来保护我，不好吧？”

    杨帆故意道。

    慕容婉月盯着杨帆的脸看，她不是笨人，刚刚只是一种要强的情绪涌上了头，看着林夕和杨帆卿卿我我，她有些嫉妒，因此才不假思索的说出了那句话，而现在她也反应了过来，杨帆好像整件事都是说给门外的她听的，他一定早都发现了自己再偷听了。

    这杨帆，太坏了！但是话已出口，慕容婉月也收不回了。

    “怎么？你不愿意？我看你在心里偷着乐吧？”

    慕容婉月撅起嘴，忿忿说道。

    杨帆顿时也不装了，笑道：

    “慕容小姐这种美女保镖，我自是求之不得的，但是让你家里知道，怕是有损慕容家的名声啊！”

    慕容婉月甩甩头发，说道：

    “谁是你的保镖，从现在起，你是我的狗腿子，你跟着我，而不是我保护你，知道么？”

    “我慕容小姐需要一个打杂的，看你杨帆还算顺眼，暂时用你给我服务！”

    杨帆眉头微挑。

    “哎呦，还有这好事？那我有工资没有？”

    慕容婉月顿时满脸黑线。

    “有，一天一脚！”

    说着，她抬起穿着黑丝的长腿，一脚踢向了杨帆的头，鞋子稳稳的停在了杨帆眼前，带起的风吹乱了杨帆的发。

