    “你……”山县大内酒顿时语塞！

    是啊，自己可以不接受这个价格，但也意味着这些东西还会砸在手里。

    他不由得望向了一起来的米国人，米国人比他想象中的更加不堪，那几个米国居然对那慕白的报价挺满意，“慕总裁，170万一吨，我们思坦公司接受！”

    “我……”

    “不好意思，刚才那价格是针对山县先生的，如果你的金属钬比他多，也可以！”

    米国人顿时不说话了，开什么玩笑，他们加起来也没有这个曰本人的多啊，才堪堪超过500吨而已。

    眼见只有500多吨，慕白露出一个十分可惜的表情：“那真的非常遗憾了，你们才500吨的量，我只能给你们150万一吨的价格了！”

    “SHIT……”当场就有米国人爆了粗口，就相差一百吨而已，价格居然相差20万，扯犊子呢！

    可是看着办公桌后面气定神闲的模样，米国人顿时怂了！

    “慕……慕总，这个价格我们接受了！”

    山县大内酒差点吐出血来，你们这帮傻逼，这么低的价格你们都愿意卖，脑子瓦特了吧？！

    这帮傻逼！

    山县大内酒暗道。

    只是没等他转过头来，就听见那裁决科技的总裁再次发话了：“山县先生，告诉你一个不幸的消息，我们对金属钬的需求差不多了，我之前的报价……”

    山县大内酒不可置信的看着慕白，what，还可以这么操作？！

    这时候，山县大内酒才发现，那帮米国人聪明着呢，最傻逼的反而是自己才对！

    “慕总，您可不能这样……刚刚咱们不是才谈好了170万每吨吗？”山县大内酒急了，如果170万都卖不到，首相大人会把他撕了的！

    慕白微微一笑：“山县先生不知道，什么叫此一时彼一时么？！”

    “……”山县大内酒绝望了！

    十几分钟后，山县大内酒迈着沉重的步伐走出了裁决科技大厦，他止不住的后悔，如果一早就同意那个价格……也不至于落到这种地步啊！

     140万每吨的价格，比米国人还要低！

    他签署合同的时候，手都是抖的！

    “厅长，怎么样了，成功了吗，我刚刚看到几个米国人有说有笑的走了出来……”山县大内酒刚刚在路边站定，他的小弟就叫着一辆车出现在了他身旁。

    山县大内酒一阵苦笑，转头看向巍峨的裁决大厦一眼，然后头也不回的钻进了车内，这辈子他再也不会踏入这个地方了！

    看着桌上两份新鲜的合同，慕白顿时就笑了，以远低于市场价的价格，购买到别人已经提炼好的金属钬材料，没有比这更好的事情了。

    “没错，我就是趁火打劫，而是你们美帝小日的劫！”

    山县大内酒等人只不过是一段小插曲，很快就被慕白丢在了脑后，新年伊始，一大堆事情要他处理呢。

    这一天，慕白正在办公室里享受楚惜惜小秘书的按摩，忽然车云走了进来，“慕总，咱们宁州的能源服务中心后天开业，我想邀请您出席参加开幕剪彩仪式！”

    慕白顿时坐直了身子，看向车云好奇道：“这应该是全国第一家正式开业的能源服务中心吧？！”

    “是的，全国第一家，所以后天应该会有不少的记者来采访！”车云点点头道。

    慕白表示明白，沉吟了下决定去凑个热闹，当然，剪彩仪式是不存在的！开什么玩笑，如果上去剪彩，岂不是就要被那些记者们围住采访？！

    慕白才不会自讨苦吃呢！

    “车主管，后天的开业我会去的，但剪彩就不必了！”慕白淡淡一笑，态度坚决。

    车云点点头，不再规劝，表示理解。

    等车云离开，慕白忽然转头朝小秘书笑道：“后天你和我一起出去吧！”

    楚惜惜眨了眨眼睛：“好啊好啊！”

    说起来，能源服务中心的建造，设计是小白设计的，说是参考了某些异星球风格，保证让慕白大吃一惊。而建造这方面呢慕白都交给了车云，还真没有去实地看过呢，也不知道长啥样。

    第三天，上午九点，慕白驾驭着魔能总裁向着车云发过来的地址开去，然后慕白发现，一路上几乎一半都是魔能汽车，各种颜色都有，看起来蔚为壮观。

    显然，宁州的第一座能源服务中心正式开业，让魔能汽车的车主们非常好奇，估计都想看看传说中的被那裁决科技总裁吹上天的能源服务中心。

    很快，伴随着车流的前进，高三层楼的宝蓝色建筑物出现在慕白眼前，这是一种非常奇特的风格建筑，宝蓝色的外表下是一种给人如沐春风般的感觉。

    能源服务中心的占地面积非常大，拥有一个可以同时容纳80辆车进行充电的超级充电站，充电站旁边是食品商业区，有超市和水果店，居然还有几家小吃馆，看起来模样精致，很好吃的样子。

    食品商业区再过去就是传说中的休闲区，魔能汽车的车主们可以一边补充能量一边交流，当然也可以去旁边专门休息间小憩一会。

    汽车维修与美容区没啥好说的，甚至还有汽车4S店，这下子把一些车主搞晕了，这个能源服务中心，竟然真的把卖车服务也放进来了？！

    没过多久，能源服务中心的人终于出来，开始进行剪彩仪式，而几名记者也开始四处拍照，全国第一座能源服务中心终于出现了！

    “老公，干嘛投入这么多钱搞这个能源服务中心，直接搞充电站岂不是更简单方便？”楚惜惜有些不解的问道，能源服务中心的投入，她当然一清二楚，每次看到自家老公在那文件上签字，就感觉到一阵心痛，那可都是钱呐！

    慕白哈哈一笑：“果然是头发长见识短，如果只是充电站怎么显示出我们魔能汽车的逼格？！”

    恰在这时，几名魔能汽车车主经过两人身边，边走边感叹道：“风格好独特，这真的只是咱们魔能汽车充电的地方？！”

    “越来越觉得买魔能汽车是一个英明的决定了，嘿嘿嘿，你们知道吗，刚刚我找那个漂亮的女车主要号码，他居然给了！”

    “我日，我怎么没想到，这里出现的都是魔能汽车车主，必然有共同话题可以聊啊！”

    “妈蛋，我也要去找小姐姐要号码……”