    路迟甩下了狠话，最后恶狠狠的威胁霍宴，“最后一次这么警告你，不要再打路乔的主意了。不然的话，就不会跟今天一样客气了。”

    他用力揪着霍宴的衣领，把他都带的不得不低头，看到了路迟眼里的狠厉。

    “霍宴，你要是再敢这么伤害她，把她当成是你手心里的玩物的话，我一定不会放过你！”

    路迟在霍宴的耳边威胁他，揪他衣领的动作，随着声音在收紧。

    就仿佛是在印证他这句话的可信度，也让他知道，如果霍宴还敢这么做，那路迟一定也会像他威胁霍宴的那样，让霍宴尝尝苦头。

    霍宴被揪的脖颈处都勒出了红痕，有点疼。

    他却并不在意，坦然的跟路迟对视，等他说完之后，才启唇说了一句：“不会的。”

    声音有点轻了，路迟听的不真切，过度的愤怒让他理智全无，所以他对霍宴的这句“不会的”，不发表任何意见。

    一番野兽般的咆哮了一通之后，路迟气冲冲的离开。

    霍宴靠着墙，抬头仰望着明晃晃的灯光，过于明亮到近乎惨白的灯光，驱散了他脸上的阴霾，但是却照不透他眼里的浓重阴影。

    明亮的光，让眼里出现了大片大片的光晕，模糊了视线。

    霍宴却没有移开自己的视线，望着眼前一片虚无的白，不知道在想些什么。

    ……

    路迟安排的庆功宴，除了刚开始的一点小插曲之外，也算是宾主尽欢。

    一群人喝得醉醺醺的离开，从包厢里出来就一路唱着歌，各种走调，堪称是噪音污染。

    路迟喝得也多，拉着路乔的手，不让她跟霍宴走，就差没有抱大腿了。

    一边防止她离开，一边跟她骂着霍宴，在他的数落里，霍宴完全就是个禽兽，各种缺点，各种不是人。

    路乔都差点被他带歪了，看霍宴的眼神都不对劲了。

    霍宴：“……”

    小路总只顾着抹黑敌人，都忘了自己，强行要跟路乔绑在一起，无形当中坑了他的亲姐。

    小路总是自己开车来的，醉得直说胡话的时候，路乔一手扶着他，站在停车场里，跟一辆造型异常嚣张的跑车互相对眼。

    这是路迟的新座驾，非常酷炫的跑车，大红色，如同一团火焰一样，特别的惹眼。

    刚才车前的一对车灯才亮了两下，如同美人的眼睛，明亮而又漂亮。路乔现在就正在跟这辆车中火辣美人的跑车对视。

    她不能开车，路迟办庆功宴的地方选的有点偏僻了，代驾很少会在这一块地方接单。

    她找代驾已经找了二十多分钟了，都没找到。

    难不成真的要让她把车开回去？

    不行，她只要一想到坐在驾驶座上，握住方向盘的感觉，她就手心冒汗，几乎是条件反射性的，胃部被刺激起了一阵阵的痉挛，从喉咙深处也不停的泛上来想要干呕的声音。

    PTSD，她依旧克服不了恐惧，那次为了救霍宴，竟然能克制住自己内心的恐惧感，开车一路跟踪那些人到郊区，现在想想真是不可可思议。

    深呼吸，尽量让自己的情绪平静下来，强迫自己不要再去想那些从脑海里不停闪现出来的那些画面。

    生理上的反应实在太过剧烈，她不能压制住自己的恐惧，就只能放弃了自己开车的想法。

    还是订两间房间先在这里休息一晚上吧。

    路乔掏出了自己的钱包，打开却发现，她没带身份证。

    前几天刚换了个新钱包，她竟然忘记把身份证放进里面了。

    “……”

    这怕不是就是传说中的“被金钱蒙住了双眼”。

    路乔无奈的把钱包又收了回去。

    把路迟的钱包拿出来，然后又面无表情的把钱包合上。

    很好，又是一个被金钱蒙住了双眼的朋友。

    从这方面看来，她跟路迟还真是不折不扣的亲姐弟，连忘带身份证，这么一件小事，都心有灵犀。

    路乔叹了口气，今天晚上不会要在地下停车场里睡一觉吧。

    她正犯愁。

    身后响起了一阵不疾不徐的脚步声。

    停车场太过空旷安静，任何一点声音都会在其中无限的放大，尤其是这阵脚步声对路乔来说，真的太过熟悉了。

    无数次午夜梦回出现在梦里的脚步声，她怎么能够不熟悉呢？

    一声声，敲打在她的心头。

    路乔回头，果然就看见了霍宴从阴影处走了出来，锋眉利眼，一点点的从黑暗中显露了出来，光影在他的脸上变化着，衬得他的五官越发的深邃。

    路乔静静的看着霍宴走近，然后在自己的面前站定，温声说：“时间已经不早了，你带着一个醉鬼在外面容易遇到危险，我送你们回去吧。”

    识时务者为俊杰，现在强撑着一点面子没用，她确实有点娇气，不想在停车场里躺车上将就一晚上。

    朝霍宴先道了谢，有他帮忙，两个人一块把路迟给塞进了车里。

    庆功宴的地点选的偏僻，唯一的好处，大概就是离路家近，不用跟像在市中心那样，要连续开一个多小时的车，才能够到。

    从这里开车的话，三十多分钟就能到。

    但是三十分钟也不短，半个小时的时间，跟霍宴处在同一个空间里，而且空间逼仄，让她觉得有点窒息的感觉。

    一路无话，把路迟好不容易送了回家，霍宴坦然地坐在路家的客厅里，姿态从容不迫的喝茶。

    老爷子脸上明显没有什么好脸色，但是克制着没有说什么难听话。

    但是不欢迎不速之客的态度也很明显。

    要是放在其他人身上，恐怕早就识趣的跟房子的主人告辞了。

    但是霍宴不是一般人，就算是冷言冷语，都能够做到当成耳边风，更何况路老爷子已经很客气了，就只是用眼神表达了对他的不欢迎而已。

    所以说，人唯有不要脸，厚脸皮的时候，才是无敌的。

    霍总在不要脸这事情上，可以说是王者了。

    路乔跟家里的佣人一起把路迟扶到了房间里，她才下来。

    看到霍宴还在路家，她皱了下眉头，“时间已经不早了，在夜里开车不安全，霍总还不早点回去吗？”

    霍宴等她接近以后，很自然的递给她了一杯茶。

    温热的茶水入手，冰凉的手指上就有了一种温暖的感觉。

    路乔垂下眸子，一眼就看出了这杯茶是霍宴泡出来的。

    颜色很清亮，馥郁的茶香让人流连忘返，是杯好茶。

    但是她的胃不好，茶叶里含有的一些东西容易刺激到胃，所以她并不经常喝茶。

    因此，她只打算低头抿一口，润润唇瓣。

    刚低头，霍宴修长的手就盖出了茶面。

    “你胃不好，喝茶容易让胃受到刺激，给你茶杯是让你暖手的，不用喝。”

    刚刚下车的时候，她就跟霍宴的手碰了一下，没想到他就注意到她的手太凉了。

    要真对她没有一点在意，怎么可能会观察她这么细致入微。

    心里的某一处被一双无形的大手轻轻的拨动，微微的颤动了一下。

    霍宴的手虚虚的挡在茶杯口，话音落下的时候，就绅士的收了回去。

    手心里有热气熏出来的淡红色，他悄悄将手握了起来，那一缕带着茶香的热气，留在他的手心里。

    庄阑珊坐的地方，离霍宴相比较路家的其他两个大人都近一点，霍宴的这句话除了路乔之外，她是听得最清楚的。

    她抬头诧异的看了眼霍宴，这跟路乔口中的那个查到了骨子里的男人，可真不像是同一个人。

    这到底是怎么回事？

    到底是路乔撒谎，故意委屈了人家的形象，还是这个霍宴，真的就这么会演，人前一个样，人后又是一个样。

    霍宴对路乔的态度，让庄阑珊生出了些许的疑惑。

    但是，她又想起来了前些日子闹得风风雨雨的消息，什么现实版的灰姑娘童话，心里的这些疑惑，顿时就被自己给打消了。

    她怎么能质疑自己女儿的人品？

    路乔可是她从小看着长大的，她女儿到底是什么样的人，她比谁都清楚。

    反而是这个霍宴，三天两头闹出来的新闻，一看就不是什么好人。

    现在故意摆出这一副温和的姿态，恐怕也只是在他们的面前演戏罢了。

    庄阑珊哼了一声，着实对霍宴的态度差到了极点，不想看见霍宴在路乔的面前站着。

    一想到这样的人跟路乔纠缠不清，她这心里就不舒服。

    路乔的心里也有点乱，但是低头看看自己手背上的伤口，心思就又重新冷了下来。

    过去的伤口，就算如今已经好了，愈合了，但是曾经被如血淋林的撕开，流过血，受过痛的事实却是不会改变的。

    “谢谢关心，但是用路家的茶水，来讨好路家的人，霍总这个举动，有点太讨巧了，一点儿都不真诚，恕我不想接受。”

    路乔把茶杯放下，笑的客气。

    当着长辈的面，直接就下了霍宴的面子，她本来以为霍宴会生气，但是他却一点儿反应都没有。

    路乔看向他的眼神有些深。

    她是在打量他。

    心里暗暗的在想。

    霍宴到底是不是被人给魂穿了，刚重逢那会，那个满身都是戾气的人去哪了？

