    现在，毕戌能够做的，就是趁着县衙被渗透成筛子之前，彻查一遍清河县县衙里面的所有人！

    他的命令开始颁布下去，虽说他仅仅只是清河县县衙客卿。

    但是，由于有着朝廷修仙者这一层身份。

    他在清河县县衙里的话语权，还是非常之高的。

    没有几个人敢不听从他的号令。

    一众守夜衙役纷纷趁夜跑去喊人，把所有归家休息的县衙中人。

    全部都喊了过来！

    时间……

    已到午夜！

    知县。

    县丞。

    主簿。

    就连一些官职不低的县老爷，都被毕戌派人给喊了过来。

    整个县衙顿时挤成一堆，人数多到令人颇为瞠目结舌。

    一整个县的官职人员，数量并不少。

    像清河县这种比较繁华的县城，县衙的人数多达上千人！

    但毕戌仍然是把这些人喊齐了。

    足以见得他的威望。

    清河县的知县强忍困意，他已经是年仅六十的人了，再加上又不是武夫、更不是修仙者，只是一个普通人。

    在三更半夜把他喊出来，并且让他赶紧赶回县衙。

    着实是让他困意泛滥，直打哈欠。

    又万分困惑。

    颇带怨气。

    “毕客卿，你这又是何意啊？三更半夜将清河县这么多人唤来县衙，莫非是发生了什么事情？”

    知县忍不住开口问道。

    毕戌倒是很精神，对于他这种修仙者而言，睡眠没有什么太大的意义。

    他语气正色回答：“知县大人，白日药铺的那件案子，你应该听何捕头说过吧？”

    知县一愣，点了点头：“何捕头说，有很大的可能与魔修有关系。”

    “嗯？”

    能当上知县的终究不是蠢人，他立即就反应了过来。

    困意顿时散去。

    瞪圆双眼。

    “魔修？”

    知县在万分的震惊之下，就连说话的声音都拔高了：“清河县真的藏有圣心殿魔修？毕客卿已经找到他们的踪迹了？”

    这句话。

    就如同是一块巨石砸落深潭一般，在县衙里面激起了千层涟漪。

    “哗”的一下，众人七嘴八舌。

    议论纷纷。

    “清河县藏有圣心殿的魔修？嘶！如此一来咱们岂不是与魔修呆在一起？这些魔修若是闹事的话，咱们这些人肯定是第一个倒大霉的吧？”

    “嘶！就凭我们清河县县衙，怎么可能斗得过魔修啊？他们都是修仙者啊！”

    “是啊！咱们县衙，除了毕客卿、何捕头、林主簿等人，其他人都是普通人啊！”

    “要不咱们还是让州府那边处理这件事吧？”

    “是啊……”

    “……”

    “肃静！”毕戌一声轻喝，如春雷乍响，震得房顶上的瓦砾，都掉下来了一点。

    他扫了眼众人，沉声开口道：“大敌当前，尔等怎能如此畏缩？若是魔修闹事，你们何人能够逃得脱？只有大家众志成城，齐心协力，才能应付难关！”

    “今夜，将尔等唤来，是因为已经有圣心殿的魔修，潜入了县衙之内！县衙里的仵作，诸位不少人都认识吧？”

    “他已经死了！被魔修杀了！魔修假扮成他的模样，在县衙中肆意闲逛。”

    “有一个魔修潜入县衙，肯定会有第二个！”

    毕戌语不惊人死不休，他的言语让所有人目瞪口呆。

    魔修已经潜入县衙了？

    而且扮成县衙里的人？

    那岂不就是说……在场的每一个人，都是从鬼门关里面走过一圈的？

    因为他们不知不觉当中，和一个杀人不眨眼的魔修，共事了好几天的时间。

    甚至更久的时间！

    清河县的知县，也是难以置信：“毕客卿，你说得这些……”

    毕戌沉声道：“自然是有证据，我才会这般说！”

    “咕咚……”

    知县暗吞唾沫，只觉背脊发凉，更觉乌纱帽难保！

    身为一县之主，让魔修摸上门，他肯定得担主责。

    “毕客卿！你……您要帮我啊！！”

    知县急忙压低声音道，声音略带颤抖，语气略显恳求。

    毕戌稍稍点头。

    旋即，他看向白易。

    面对清河县知县都不卑不亢的他，看向白易的时候却露出尊敬之色。

    “白修士，是否有发现？”

    此时。

    白易已经用神识将县衙里挤着的上千号人感知了好几遍，心中早获得了确凿的信息，他没有把话当众说出来，而是用灵力传音：“左方站在树后的那个、你正前方约七步的那个、还有你隔壁的那个县丞。”

    白易的传音一落，毕戌顿时毛骨悚然，冷汗都溢了出来！

    三人！

    加上那个仵作，短短几天，县衙就有四个魔修潜入！

    而且！

    其中一个，竟是清河县的县丞！

    相当于清河县的二把手！

    嘶！

    毕戌对白易的话没有半分质疑，最让他惊悚万分的就是，魔修就站在自己的身边，自己竟然没有发现。

    还是白修士提醒了自己！

    毕戌瞬间唤出自己储物袋里的一柄长剑，长剑看似并非凡物，但离灵器也有一段距离，若是放在世俗江湖当中，算得上是武林神兵了。

    他二话不说！

    一剑向身侧的县丞袭去，体内的灵力更是倾泻而出，剑身掠过之处，宛如瞥见一条凶悍的蛟蟒！

    “县丞”没有半分的惊慌，探手而出，竟轻而易举捏住了剑身！

    他甚至无视了毕戌，而是用阴冷的目光看着白易。

    “你是如何发现的？”

    声音尽显阴翳。

    白易语气平静：“你们身上的那股气息，比粪坑还要臭，如何发现不了你们？”

    话毕。

    白易唤出白萍剑，白萍剑在一刹那间消失不见，在场的所有人只感到一股阴冷之意袭来，然后……白萍剑就又一次浮现。

    噗通——

    两个县衙的“捕快”无声无息倒下，他们都是被白易点到名的人。

    在他们知道自己已经败露，准备大杀一通之前。

    白易解决了他们。

    速度之快。

    令人震惊！

    清河县的“县丞”面色难看且警惕，他发现自己竟看不透白易的修为，清河县这个地方，为何会有如此强者？

    如果仅仅是县衙里的修仙者，凭他一人足以应付得了。

    但……

    多出了一个白易，就让他没有把握了。

    脑海念头迅速闪过。

    “县丞”捏住剑身的指尖一弹，恐怖的巨力让毕戌表情剧变，整个人险些倒飞了出去。

    “县丞”并未在乎毕戌，大手一挥，漫天黑雾凭空而起。

    转瞬间笼罩整个县衙！

    所有人如同坠入黑暗。

    引起一片混乱！

    随后。

    他跑了！

    对上一个看不透修为的修仙者，傻子才会选择硬碰硬！如果圣心殿魔修这么勇，就不会在朝廷的围剿中逃跑了。

    ……

    ……

