    精密的机身、尖端的武器、精准的探测仪……以及，冰冷无情的处理核心。

    这并不是一般的怪兽，而是一尊仅仅为了杀戮而制造出来的杀戮机器。

    和幻神、邪神、极神之类的神灵不同，当一身洁白的“机皇帝·神智∞”出现在场上的时候，是五体各不相同的部件组合起来，它看起来精准而冰冷，丝毫没有威势之类的东西，和对面的那两体极神比起来，仍旧像是一个在流水线上生产出来的机械造物。

    本来，机械族也不需要威势这种东西，它们所拥有的，所追求的，无非是更高的效率，更高的精准以及更高的……杀伤力！

    同时，说“机皇帝·神智∞”是流水线上生产出来的机械兵器也是对的——在那个末日一般的年代，“机皇帝”都是以军队的形式出现的。当铺天盖地的“机皇帝”席卷这个星球的每一寸土地时，无数英雄和隐藏在这个星球各地的所谓“神灵”们都站出来反抗，可最终能做到的，都是被机皇帝给碾进了尘土之中。

    此时此刻，无论是极星天的战神，还是极星天的最高统治者极神圣帝，都从对面那看起来普普通通的机器人身上感觉到了危险，他们歇斯底里地散发着自己的神威……然而这种东西，对冰冷的金属而言，毫无作用。

    不，不光是没用，战胜和圣帝能够清晰地感觉到，自己的力量，正在被对面的那台冰冷的机械给吸走！

    【“这究竟是什么邪门儿玩意儿？”】【“小心点哈拉尔德，我的眼睛看不穿它……”】

    托尔和奥丁的意念自从这次决斗开始后首次出现在了哈拉尔德的心中，这表明现在的情况以及棘手到了极神单凭自己以及对付不了这种情况了，需要自己这个身为他们这一世的“御主”的建议。然而此时心中防线早已失守的哈拉尔德在听到这些话后自然是阵脚大乱，他开始慌了——就连全知全能的“极神圣帝奥丁”都表示看不穿眼前的机器人，那自己能有什么办法呢？

    而哈拉尔德的阵脚大乱，自然给了黎政更多的可乘之机，他此时能够更加清晰地了解哈拉尔德心中所想，自然也就知道了极神对见所未见的“机皇帝”有着怎样的看法。

    【“看样子，即使是神灵，也会害怕未知啊……”】黎政面无表情，但心中还是感叹了一下。

    而这句感叹自然被另一个此时也在关注着这场决斗的人听到了，他传话道：【“怎么，你不是已经做好了心理准备了吗？第一次使用者‘机皇帝’的感觉如何呢？”】

    黎政的脸上仍旧没有表情，但却在心中对着Z-ONE微微一笑，道：【“感觉有些奇怪，我记得这个世界的‘机皇帝’明明应该是五体合一的才对——嘛，那些自然只是细节，我更想知道的是，当年极神面对‘机皇帝’的时候，究竟是个什么场面？”】

    黎政看过《游戏王5DS》，自然知道那个未来是怎么回事，而在看这部作品的时候有一点他一直都很感兴趣：那就是那些怪兽卡当中拽的飞起的“神灵”、“魔王”们，在面对灭世的机皇帝时究竟是个什么表情？

    三邪神、三幻神、还有现在的三极神，在那个未来都被“机皇帝”给毁灭了吗？

    【“当然……神魔们是全部都被碾碎了。”】Z-ONE平静地说着在这个时代的决斗者们听来像是天方夜谭一般的话，他之所以能够做到那么平静，完全是因为这些对现代人而言是危言耸听，但对这位“最后的人类”而言，仅仅是再熟悉不过的一段历史罢了。

    【“对于吸收了全世界几乎所有同调怪兽力量的机皇帝们而言，那些神魔如果不在第一时间就出手拉下面子和成见同时狙杀机皇帝的话，就已经不存在胜机了——而我曾经作为一名‘先知’劝说过那些神魔无数次，但都没有成功过。”】最后一位人类贤者在心中对黎政平静地说道：【“机皇帝们在北极吸收三极神、在太平洋上斩杀三幻魔和混沌幻魔、在大地的深处碾碎三邪神、最后在埃及，机皇帝大军毁灭三幻神之后碾碎了人类最后一个大型庇护所。”】

    【“……”】黎政一时无言。

    但凡见过那些神魔有多强力量的人，都会对他们的存在表示些许的敬畏；而在今天，当黎政亲耳听到Z-ONE所言的那个未来时，心内所泛起的，却是许久未见的恐惧。

    灭世，可从来不是一句简单的话，也不是一个画面就能表现的。

    【原来，我也有害怕的东西——但这样正好说明了，我现在正在做的事情并不是无用功。】黎政在心里想道，随后他对Z-ONE保证道：【“你放心，我不会让这种事情发生的。”】

    【“嗯，我相信你能做到。”】毕竟自己成为“幻想种”就是最好的证明——未来在结果上已经不同了，虽然不知道过程，但黎政真的改变了世界。

    而黎政所关心的另一件事也的确没有被Z-ONE所提到，那就是在自己和他的决斗当中所使用的那张“光之创造神·哈拉克提”在这场灭世之中的表现。

    在那一长串的“机皇帝屠杀名单”当中有极神邪神幻魔甚至幻神，但却始终没有出现光之创造神——直到世界末日这位理论上最高等级的神灵也没有出现在机皇帝的灭世大军面前，这要么说明了光之创造神就是机皇帝的创造者或者支持者、要么说明了光之创造神在那场浩浩荡荡的“机皇灭世”当中并没有出场。

    第一点可以排除，机皇帝的创造者是永动机这无须怀疑的；而另一点如果是真的的话，那就说明了一件事：光之创造神是真的在机皇灭世之前就陨落了。

    这些事情被黎政记了下来，在不久以后他就要着手这些进行安排。而现在，先把第一步做好再说：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘卡片炮击士’、‘红齿轮’、‘绿齿轮’、‘机甲要塞’以及‘羽翼棉花球’返回卡组，然后抽两张卡。”

    黎政使用了自己的最后一张手牌，而这一操作也让哈拉尔德回魂了——之前一直想着未来前途的他居然差点忘了现在还在决斗。

    此时的哈拉尔德方才真的注意到那只给自己带来莫大压力的怪兽的能力数值：

    【机皇帝·神智∞：攻击力2500】

    “吓我一跳……”看着对方2500点的攻击力，哈拉尔德暂时压下了心中的恐惧和压力，对黎政说道：“虽然很是诡异——一星怪兽能够有2500点攻击力，但现在的事实是这只怪兽的攻击力对比我场上最低的‘极神皇托尔’都是远远不够的！”

    “究竟够不够，你看看就知道了。”抽卡以后，黎政的手牌回升至两张，但他却并没有直接使用这两张卡，而时微微挥手，发动了场上那洁白机器人的效果：“我发动吧‘机皇帝·神智∞’的效果：一回合一次，能够将对方的一只同调怪兽作为装备卡装备在这张卡上，然后攻击力上升被装备怪兽的数值——我选择，‘极神圣帝奥丁’。”

    “什么？！！！”黎政的语气平淡无比，但却让哈拉尔德亡魂大冒——在“极神圣帝奥丁”的庇护下极神拥有魔陷抗性，但对最重要的怪兽效果抗性极神却并不具有，也就是说，现在的的“机皇帝·神智∞”是真的能够轻松将星界的最高神，给彻底吸收！

    恐怕只有一辆卡车大小的神智飞到了山岳一般巨大的极神圣帝的头顶上，无视着对方散发出来的神威打开了一个吸收模块，其中传来的巨大吸力让极神圣帝痛苦地吼叫着，但却无能为力，无论是神枪还是神眼都无法动眼前的机械造物分毫！

    全知全能的奥丁此刻就好像曾经在“诸神的黄昏”当中被芬里尔一口吞掉一样，被机皇帝彻底吸了进去，成为对方的一部分！

    很快，吞噬了奥丁的神智在一瞬间也变得如同山岳一般巨大。

    【机皇帝·神智∞：攻击力2500→6500】