    周吉朝着一旁等候的两人用眼神示意了一下抱歉，而后继续听白元庆说着事情。

    一个月前参加完万方商行的发布会后，周吉也很是意外。不过很快就释然，毕竟之前自己用的那种交互机已经有了互联的雏形了，只不过系统单一不说，还无法辐射到星球之外。现在看来，万方商行的确是做了大动作。

    至于他手中这款最新款的玉牌，自然是当时受邀人的伴手礼。

    怎么说呢，一度让周吉觉得自己回到了上辈子的时候。

    当然，如果这玉牌的“网上冲浪”功能能再丰富点就更好了。现在也只有远程传输信息，远程投影通话、远程意识对话以及浏览万方商行自己的内部信息共享网站而已。

    这个所谓的信息共享网站有上辈子论坛的那种感觉，只要是注册的公民编号都可以在上面发言。不过显然现在第一批拿到玉牌的受众目前还没有解锁发帖水楼的姿势。

    “还有啊小周，你之前托咱申请的那个地脉改造大阵已经下来了，待会儿咱直接传到你这个编号上吗？”

    “啊，对对对，您直接传输过来给我吧。不过可能要先等等，我怕这里信号不行，待会儿我在前哨站找个互联交互底座，到时候的跟您说。”周吉点了点头，又和白元庆道了谢后，这才关闭了通讯。

    “请问，您是周吉长老吗？”

    女人眼看着周吉和对面的那位白氏皆知的凝丹长老结束通话，赶忙上前问候。

    “啊，是我是我，麻烦你们等这么久了。”周吉上前行礼，很是低调。

    面前这女人四五十岁的样子面容普通，不过妆容却依旧一丝不苟，修为应该是筑基巅峰。而男人则是结晶前期，长了一圈络腮胡子。来之前周吉就打听好了消息，因为探索任务有的时候很枯燥，所以一般都是派那种一对一对的男女修者来的。

    至于这两人，看来属于前哨站留守人员的的最高长官了。

    “我们这个前哨站能遇到长老这般人物是我们的荣幸。”男人殷切的上前，拍马屁的话刚刚出口，就被他的老婆隐晦的掐了一下。

    “我这一次过来主要是有些实验需要在这边完成，之前也已经通报过了，因为赶时间，还请二位就直接带我过去吧？”

    作为一个轻微社交恐惧的人，身份有了一定的提高后，周吉就开始主动的排除掉不必要的社交了，于是开口时很是直接。

    “啊？啊！请跟我来，跟我来！”

    男人有点意外，不过很快就释然。果然，不愧这么年轻能以结晶的实力成为白氏长老，原来就是个认真刻苦醉心研究的研究人员！

    前哨站也是在一处行星上建立，不过这里并不是宜居带，更没有什么大气，灵元之类的东西。

    前哨站拥有的就是一个看起来也是通过阵基布置的防护大阵。这处大阵隔绝了外界的各种压力，并在内部营造出了一个较为适合生存的环境，值得一提的是这里大阵中应该还套有一个聚元阵。

    任何星球，不管是什么种类的，其地底核心处必然是有灵元的。尤其是星核，更被誉为是永久的灵元矿，也是探索队破坏性开采的终极目标。

    当然，这个星球也是可以用地脉大阵将其中的灵元引导到地表的，但由于星球本身没有大气保护，灵元一出现就会溢散在太空，所以也不会有人去做这种得不偿失的事情。

    前哨站的内部建筑不多，大部分是金属法器直接构成的。在两人的引导下，周吉很快就找到了一个给自己的独栋小院。院子四周荒芜一片，只有那些似乎被陨石砸出来的环形山是唯一的景色。

    周吉也不是挑剔的人，又一次谢过两人后，拉着女儿进了院子。

    两人告别周吉，也不多待。他们还得回去前哨站的观测总部去主持工作。

    “老公，你看看人家那么年轻就有女儿了，多可爱啊……”

    女人又掐了一把男人，语气里满满的羡慕。

    空气中传来男人无奈的叹气。

    进了院落后，周吉第一时就检查了下四周，确定没什么隐患后又偷偷感知了一下门外。

    确定接自己的两人已经远离，他才放心下来，开始在院落里布置阵法。

    先是通过万方商行购买到的防护阵法和隔绝探查阵法，再加上一个简单的预警阵法就大功告成。

    如果不是在大的聚元阵中无法再套小的聚元阵，周吉甚至有意向再加上个聚元阵了。

    在周吉忙着布置阵法时，小蕊已经乖巧的自己从纳物袋里搬出个小板凳，抱着小白的脖子发呆，也不知道在想些什么。

    小白的天赋能力解锁了新的功能，那就是可以和自己分出去的影子融为一体，不过毛色上会变成灰色，而且在有动作的时候或许是因为两狗不够同步的原因，会出现重影。

    “大爹爹，你这是在做什么呀？”

    在姑娘好奇心旺盛，终于还是忍不住开口问了。

    “大爹爹准备呆小蕊去一个全宇宙最漂亮的地方玩，小蕊想不想去呀？”

    周吉已经着手布置定点传送阵了，缩小传送阵覆盖范围以增加传送距离的修改对于周吉来说还是有点生疏。

    “想！”

    小蕊用力点头，然后继续双手托腮在一旁等着周吉。

    终于，在小蕊脑袋一点一点的打瞌睡的时候，周吉这才大功告成。

    “小黑，过来！”

    周吉朝着小蕊怀里的小狗招了招手。

    灰色的小白没有动，从它身体里走出来一个黑色的，除了颜色外几乎一模一样的小狗。而本来灰色的小白则是随着小黑的出现而重新变成了白色。

    “通讯玉，会用吧？”

    周吉将手中的一枚小玉牌挂在了小黑的脖子上。

    “汪！”

    小黑叫了一声，表示了解。

    “有危险，就叫一声，没有危险，就叫三声。知道吗？”周吉轻轻揉了揉小黑的脑袋。“万一真的遇到生命危险，就直接回归本体，不要呈强，明白没？”

    “汪！”

    小黑又回应了一声，很是自觉的站到了阵法中间。

    “那，咱们就开始了！”

    周吉调整好了之前测算出来的绝对坐标，而后启动了阵法……

