    高压锅炉蒸汽滚滚，机车搭载的合金夹层盾牌花纹森严。盾牌上的孔洞中探出几支速射铳管，火舌灼眼，钢管通红。

    李云飞迎着火光，身子伏低在鞍座上。瓢泼的子弹击打马铠，留下一个又一个泛着裂纹的坑洼，偶尔有子弹破甲而入，撕咬血肉，不但没有阻碍速度，反而让山丹马表现得越发疯狂凶猛，飘扬甩动的马鬃仿佛野草火焰。

    机车近在眼前，李云飞猛一扯缰绳！

    山丹马腾空而起，裹着机械蹄铁的蹄子重重踹在盾牌上，踹出一个碗口大的凹陷，李云飞低下头，车后敌军惊恐万分的脸庞定格在了眼帘内。

    他毫不犹豫拽动拉绳，鞍侧的刃锯弹射舒张，将那一张张脸庞撕扯得稀碎模糊。

    “吁~”

    马蹄沉重坠地，雪白原野都跟着一颤。

    李云飞看都不看身后那辆被狂奔的铁骑践踏成废铜烂铁的机车，稍稍驻步。

    浓重翻涌的云雷在眼前铺展开，时不时闪过一抹慌乱铁色。

    没错，云雷。

    环山般的浓云突然之间降临，笼罩了大半个法兰西军阵，尤其前突近百步的先锋军。间或有轰然的雷光缭绕在钢铁军械上，让本就一时措手不及的军士们骚动更甚。

    时至冬日，水分凌结，哪里来的雾云？

    这根本违反了常识，属于百般预演也无法料算的突发情况。

    所以，不止法兰西一方始料未及，千户所的众人同样震惊莫名。

    但是，某些人除外。

    “千户料事如神，天佑我军！”

    李云飞拔出令旗，猛地向前一指，握旗杆的手背青筋暴兀，

    “冲锋！”

    有主将下令，关宁铁骑们当即压下种种情绪，对着鞍座一摆弄，几管稀释丹瑞顺着战马脊背两侧的铜质针管灌注了下去。

    山丹驹鼻孔冲出两条气柱，肌肉跳动如流水，大板齿生生将嚼头咬得半烂。

    它们顶着一双鲜红欲滴的眼目，发动了一往无前的冲刺！

    须知，

    明军先锋军的大举让步，不仅乱了自家阵脚，其实也乱了敌方布置。

    法兰西先锋军没想到对手会退得这么早，匆忙大举前压，拉长了阵型，使得两翼相对变薄……这不是将领指挥有错，也不是士兵素质低差，而是军团调动时不可避免的状况。

    如果放在平常，这种情形根本无伤大雅——大平原上视野广阔，又提前放出了哨骑，伏兵是不可能存在的，针对左右的两支关宁铁骑亦是早早盯住，自然罗列好了速射炮铳，重点防范。

    换句话说，

    就算关宁军想借机冲击拉薄的两翼，也只会面临覆盖型扫射，不仅撕不开缺口，救不了中军，大概率把自己也搭进去。

    可这一系列战略准备，如今都被突如其来的云雷撞了个稀碎。

    云雾遮蔽视野，炮铳无法瞄准，让法兰西士兵都成了瞎子；雷声轰隆回响，完全盖住了蹄声，又让他们变成了聋子。

    两相叠加之下，出现的情况便是——直到铁骑突到脸前，法军才刚刚摸上扳机！

    好似洪水冲溃被蚂蚁蛀空的堤坝。

    左右两只关宁铁骑，裹挟着风雷雾云，一举撕开了法军双翼！

    ……

    “先锋军停止后撤，前压夺回阵地。”

    “中军开拔。”

    “通知两个神机百户营，自行调整炮距，辅助先锋进军。”

    宫商坐在【烛龙】内，咬住变声器，转述着一条条军令。

    说完，她一偏头：

    “我还以为，你要丢陨石呢。”

    “我可没那么大的本事。”

    黄南塘的嗓音中透着一抹疲惫，“要是我指使得动陨石，直接一石头砸烂达达尼昂的脑壳，哪里还用得着排兵布阵，开坛做法啊。”

    “说到开坛做法……”

    宫商抬起头，目光穿过面甲，投向了前方汹涌汇聚的云雷，

    “你以前，都是这么打仗的么？”

    “当然不是。”

    黄南塘回答说，“装神弄鬼的事情，肯定得遮掩一二，风雷大雨解释成掐算天时，奇兵搬运解释成故布疑阵……场面也不会搞得这么过火，不然早就露馅了，我也当不成显武将军，怕是得得个‘入云龙’的名头……”

    “这回怎么又不藏了？”

    “刀兵临头，顾不上咯。”

    “唔……以前就没人起疑么？”

    “还是有的。楚云飞，常山豹，熊大熊二……这些跟了我五年的弟兄亲从，我打的每一仗，他们都或多或少有所参与，纸毕竟包不住火。”

    “那你怎么解释的？”

    “没解释，有暗示。我说，我在家乡得遇一位道门仙人……”

    “有点儿耳熟。”

    “陈酒那小子，也是这样诓骗云飞的，我又告诉云飞，我们是老乡……不然，他当时也不会那么轻易就信了陈酒的话，放纵一个江湖骗子似的人物，独自去搞荷兰烽燧堡。”

    “你也说了，纸毕竟包不住火。”

    “漏了就漏了，他们几个，我还是管得住的。”

    “【封灵榜】？”

    “小丫头，别乱猜。”

    宫商刚想开口，面甲突然被人敲了两下，黄南塘的声音响在外头：

    “换班。”

    宫商掀开面甲，一身破旧露线棉袄的黄南塘半靠在【烛龙】屈起的膝盖上，手里头端着一碗热水，泡发的枸杞红彤彤的。

    而周围的士兵们视若无睹，似乎根本没注意车上莫名其妙多出的自家千户大人。

    “障眼法时效有限，动作快些。”黄南塘吹着水面上的热气，“你的任务已经结束，回后方阵地继续当随军郎中吧。”

    甲胄咔哒作响，活动铆钉一枚枚弹开，厚重甲片随之剥落，露出一张眉眼英气的漂亮脸庞。

    “嘶~”

    宫商活动了两下手腕，扯掉一串扎穿背部衣物的神经驳接针。

    黄南塘一口喝尽枸杞水，端碗的巴掌一翻，陶碗就变成了一个小玉瓶，递向宫商：

    “你的报酬。”

    “出手真大方啊……不愧是会炼丹的文补子，财大气粗。”

    宫商接过小玉瓶，掂了掂，“当郎中没意思，给我一辆单人摩托，我去冲上一冲，也算对得起我这套八品武补子。”

    “你自己找车。”

    黄南塘打了个响指，神经针上燃起几簇火焰，烧尽了斑斑残血。

    他又一招手，原本需要几个辅兵一起忙活半天才能穿上的蒸汽甲胄，自行往他身上覆盖而去，机括紧锁，齿轮咬合，针头插落，铆钉旋拧，短短一分钟内便穿戴整齐。

    【神机十炼】

    黄南塘啪一声戴上面甲，淡红的蒸汽从铠甲周身滚滚溢出，比宫商那会儿浓郁了不知多少倍，像是跃跃欲试的宝马，终于等来了真正的主人，不自禁喷出兴奋的气喘。

