    “啊——！”

    “林忆，你疯了！”

    “小蔻，小心！”

    “快躲开啊！”

    ……

    伴随着此起彼伏，一道又一道不同声响的惊呼，秦芷爱下意识的转头，看到一根木棍，夹杂着凌厉强劲的风，从高处速度极快，力道极猛的迎面拍来。

    林忆的出手，毫无征兆，想要阻止她的人都没防备，更何况背对着她一直想要离开的秦芷爱。

    所以在秦芷爱察觉到棍子敲响自己大脑的那一刹那，棍子距离她的头顶不过只有半米远，根本来不及躲闪的她，本能的抬起手去护自己的脑袋，只是她抬手的速度再快，却快不过下坠的木棍，她的手不过刚抬到耳边处，棍子就已经挨住了她的发丝，秦芷爱条件反射般的闭上眼睛，紧咬着牙齿，去等待即将到来的剧痛。

    然而一秒、两秒、三秒……将近三十秒的时间过去了，预想中的那道疼痛，迟迟都没降临。

    秦芷爱眨了眨眼睛，才发觉，原本有些喧闹混乱的摄影棚，此时安静的有些诡异。

    难道她被打晕了？听不见任何声音了？

    秦芷爱轻颤着睫毛，缓缓地掀开眼皮，入眼的却是一条穿着黑色西装的胳膊。

    秦芷爱呆怔了片刻，才微微的抬高了视线，一只修长干净的手，微贴着她的额头，紧紧地抓着那根原本就要挥上她脑袋的木棍，袖口处，露着一截白皙有力的手腕，上面佩戴的手工手表，贵气逼人，在摄影棚的灯光下，镶嵌的钻石发出灼灼的光辉。

    只是一秒，秦芷爱就反应了过来，转头，看向了不知何时站在身边的顾余生。

    男子俊美的脸上，神情阴沉的有些吓人，他的唇角绷得紧紧地，看似平静无害的眼底，隐隐透着一股寒气。

    顾余生……？

    他怎么会在这里？

    秦芷爱的眼底划过了一抹不解，她整个人都还没搞明白这究竟是怎么一回事，顾余生握着木棍的手腕，猛地的一个翻反转，木棍另一端的林忆，失声尖叫了一下，木棍脱手，她整个人就被甩了出去，重重的撞上了绿色的背景布。

    一摄影棚，原本因为顾余生忽然出现，在最关键的一刻硬生生的徒手握住木棍而惊呆的人，被林忆的尖叫声，陆陆续续喊得回过神来。

    林忆的经纪人看到林忆捂着脑袋，趴在地上的画面，焦急担忧的的喊了声“小忆”，想都没想的就冲着她奔了过去。

    比她更快的，是顾余生手中的棍子，在所有人都没看清楚顾余生到底做了些什么的情况下，他握在手中的棍子，忽然卷着风挟着一股狠厉之气，就冲着林忆趴的地方飞了过去。

    这木棍要是砸在林忆的身上，怕是把命都要砸没半条了……

    整个摄影棚中，所有人都倒抽了一口冷气。

    林忆似是被吓傻了一般，呆呆的望着迎面扑来的木棍，连躲都忘记了躲。

    有些胆小的人，或捂着眼睛，或撇开头，不敢去看这一幕了。

