    大京市。

    亚洲国际驭鬼者总部。

    “什么，郭凡虽然被救了回来，但是已经被剥夺了驭鬼者的身份。”曹延华一脸吃惊，没有想到居然出现了这样的变故。

    人虽然救了回来。

    但是驭鬼者的身份却被剥离了。

    “是的，部长！”一旁的工作人员回复道：“根据我们得到王小强的说法和现场的调查来看，郭帆的确是被剥夺了驭鬼者的身份，此刻已经成为了一个普通人，大京市的负责人郭帆已经彻底变成了一个普通人。”

    “真是有些不可思议。”曹延华眉头皱起，他转而敲了一下桌子道：“郭帆作为大京师的负责人，又是一个老牌的御鬼者。

    现在虽然被剥夺了御鬼者的身份，但还是有着很丰富的处理灵异事件的经验。

    这样吧，暂时将他安排到大京市郊外的培训基地进行任职吧！”

    稍微的考虑了一番之后，曹延华做出了这样的安排。

    这也是没有办法的情况，要知道郭帆毕竟是一位有功劳的驭鬼者，虽然此刻变成了普通人，但总部也不能过河拆桥。

    而且作为一个老牌的驭鬼者，本身也的确有着很丰富的灵异事件的经验。

    前往大京市郊外的培训基地，让其教育一群菜鸟，并且普及一些厉鬼的常识，也是一个不错的选择。

    至于郭凡本人到底是怎么想的，大家已经并不在意。

    毕竟，总部已经作出了妥善的安排，哪怕他还有一些不切实际的想法也毫无作用。

    ………

    ZS市，前往大京的直升飞机之上，郭凡正一脸沉默。

    失去了驭鬼者的身份了，作为一个普通人的他，已经恢复了七情六欲，感情方面也逐渐恢复，不再如同之前一样，暴怒和狂躁。

    他拼命的思索，想要寻找记忆中的蛛丝马迹。

    可惜这并没有什么结果。

    哪怕他作为御鬼者能够观察入微，但是厉鬼的力量却诡异无比，已经被修改了记忆的他，又怎么能察觉到王小强的手段。

    驭鬼者的身份已经注定与他无缘了。

    ………

    大京市，郊区的实验基地。

    这里距离驭鬼者培训基地不远。

    层层防护的实验室内，李军与王小明正在对话。

    “教授，我觉得这次的实验已经算是成功了。”李军此时脸色有些激动。

    这位平时不苟言笑的军人，此时也露出了动容的表情。

    戴着眼镜的王小明却显得十分淡然。

    他摇了摇头，显然并不认同。

    随后取出了一根数寸长短，漆黑的长钉，仔细端详一番之后递给了一旁的李军。

    李军脸色凝重，接过这跟平平无奇的钉子，稍微感受了一番之后更加激动。

    这钉子虽然看起来平平无奇，但实际上是一次极其危险的试验。

    实验虽然没有达到最终预想的效果，但也不是没有收获，而眼前的这根钉子就是这次实验的副产品。

    实验的结果虽然有些遗憾，但好歹还是有些收获，甚至可以改变遇鬼者面对厉鬼的被动局面。

    只是简单的想了一下李军就感到未来，充满希望。

    似乎，整个世界都因为王小明的存在，而多出了一丝希望。

    看着这根漆黑的钉子，又转头看了看正一脸认真的王小明，他感觉这世间所有的赞美之词都不能描述对方的伟大。

    相比于李军的激动，王小明则显得十分淡然。

    虽然，这根钉子有着很大的作用，但是却并非他此次实验的真正目的。

    实验的结果有了一个副产品，但是根本的目的却并没有达到，他依然无法借助鬼棺来探索厉鬼的秘密。

    实验……其实没有成功。

    王小明暗自思索：“虽然这次的实验没有达到我想要的目的，不过这次既然有所收获，那证明我的方向大概率是没有错的，鬼棺的确有用。

    看来，我需要招募一名志愿者主动来配合我的实验，这样才能获取真正的实验数据和结果……………”

    防守严密的实验室内，李军满脸激动，而实验室的其他人员则因为王小明的又一个新奇想法而忙碌了起来。

    实验室的众人逐渐忙碌起来。

    而在王小明的身后。

    一口黑色诡异的棺材似乎透露出某种不祥…………

    而与此同时。

    大昌市。

    王小强在解决完了ZS市凯撒大酒店之后，很快便与熊文文和郭凡分别，回到了自己的地盘。

    虽然在外面收获颇丰，甚至融合了一只全新的厉鬼。

    但是只有回到自己的老巢之内，他才能感觉到一丝放心，毕竟，外面的世界实在太危险了。

    更加重要的是，许多在原剧之中，他没有经历过的厉鬼在不断的出现，似乎因为剧情的被改变，许多细微的差别在逐渐的延伸和扩大化。

    “看来，剧情虽然有着强大的惯性，但是在一些旁枝末节上面，还是会有着不同的改变和延伸。”王小强心中暗道。

    他想到了许多原著当中所没有出现过的地区，也想到了许多不一样的剧情。

    这些改变虽然很小，对整体的剧情不会有太大的改变，他暂时还可以掌握对剧情走向的把控。

    但是，随着时间的推移和各种小细节的改变，最终必然会影响到整体剧情的发展。

    暗自思索了很久，他最终发现这是无解的困境。

    就算他天天躲在小强俱乐部内，不与外界过多的接触，但只要他活了下来，那就是对剧情的改变，时间只要够长，整个剧情还是会变得面目全非。

    而此刻，虽然因为他的存在使得剧情出现了一些细微的改变，不过对主要剧情的影响还是需要一定时间才能够波及。

    暂时来说。

    他还能依靠着对剧情的熟知，捞取些好处。

    不过这也是有着时间的限制。

    他必须以最快的速度前往剧情之中的一些地点，捞取一些可以到手的好处，否则，等到剧情改变太大，很多情报也许会失去作用。

    淡淡的紧迫感涌上心头。

    “来人。”他立刻叫来了负责情报的工作人员。

    “我这几天不在大昌市这边，整个城市可有发现什么异常的状况，还有几名驭鬼者和灵异事件可有什么变动？”

    “大昌市这几天都很平静。”工作人员道：“城市里面虽然偶尔还有一些失踪事件，但是我们也没有查到什么原因。

    不过大昌市的负责人杨间倒是在昨天离开了这里。”

    “奥？”王小强精神一振。“杨间怎么会离开这里，有没有听说是怎么回事？”

    工作人员连忙解释道。

    “事情，是这样子的……………”

