    雪城的人甚至还在想。

    接下来，就不知道会不会有人引动阵楼的天地印，以及符宫的通天符录。

    云泽刚领到令牌，看着周围震惊的看着他的众人，脸上微微勾勒了一丝异样。

    但他始终保持着茫然又平淡的表情。

    “云小友，你……你以后是我器阁的长老了，不如，待会你搬到我器阁来住吧，放心，在我器阁中，云、何两家，绝对不敢把你怎样！”

    这时，华义方已经赶到了云泽面前，他迫不及待，神情激动的对云泽道，眼里充满了肯求。

    有云泽这样的炼器高人在，他还愁自己的炼器实力无法提升吗？

    “去！去！去！云长老可是我们丹殿的长老，你这老小子是不是想打架，竟然敢跟我抢！”

    颜仁连忙过来将华义方推向一旁，他可不会让华义方将云泽抢走了。

    “你……”华义方闻言，脸上顿时露出一股恼怒，差点就要跟颜仁打架了。

    他也是破虚一重高手，实力不比颜仁差。

    眼看着两人为了抢云泽而打架。另两位主事瞬间就过来相劝。

    “我说老华，老颜，你们何必要抢呢，云老弟既可以在你丹殿当长老，也可以在你器阁当长老嘛，这样，岂不是两全其美，你们说是不是！”

    阵楼的主事花一凡连做和事佬。

    “是啊，你们要是为此伤了和气，可就不好了，再说，这不是让云老弟为难吗！”

    符宫的付开泰也跟着道。

    两人竟然直接将云泽的云小友称呼，变成了云老弟，亲热得不得了。

    这两人的话倒是让颜仁和华义方满脸的喜色，他们同时将目光看向云泽。

    两人眼里充满了期待，还有紧张，似是生怕云泽会拒绝。

    “当丹殿和器阁的长老，会不会不太好！”云泽眼带异样的看向两人。

    他这话一出口，一旁的四人连忙摇了摇头，异口同声的道：“哪会不好，好得狠……就这么定了！”

    云泽一阵错愕，颜仁华义方表现急切倒是说得过去，可这花一凡跟付开泰这么积极干嘛？！

    就连颜仁和华义方也是眼带异样的看向花一凡和付开泰。

    只是，这两人就当没看到他们的目光，他们连忙看向云泽，眼带期待的道：

    “那个，云老弟，你看看我们是不是先去我的阵楼（符宫）”

    他们的话又是异口同声，除了最后两个字不同，前面的一模一样。

    颜仁和华义方看向这两人的表现，脸上顿时露出一股异样。

    对视一眼，他们也总算是知道花一凡和付开泰心里的打算了。

    这两个老小子，只怕也想要找机会，让云泽当他们阵楼和符宫的长老。

    能就此拉拢这般天才级的妖孽人物，何乐而不为！？

    虽然看破了这两个老小子的心思，他们并没有拆穿，反正自己的目的达到了，做个顺水人情也没有什么。

    “那就先去阵楼吧。阵楼离得近，然后，我们再去符宫！”云泽对两人点了点头，嘴角挂了丝异样的笑。

    这四人在想什么，他哪会不知道。

    你以为，引动丹殿天才钟和引动器阁龙虎镜，是他无意为之吗？！

    很快，一行人来到了阵楼，阵楼的主事花一凡，自觉的想要去帮云泽领认证阵法师的令牌。

    但是却让云泽拒绝了。异象引动两次就够了。他的目的已经达到，不需要再多露锋芒。

    阵楼主事闻言，脸上露出一股失望，他还在找借口让云泽成为阵楼的长老呢。

    云泽不认证，他怎么给这个长老啊，至于云泽认证能不能通过，他觉得并不重要。

    因为，这只是他一句话的事。

    只要给云泽一个阵法师的头衔。他就有借口给云泽一个阵楼长老的身份。

    就在花一凡失望的时候，云泽向花一凡要了一间炼阵室。他想要炼制几块阵盘。

    花一凡神色大喜，连忙让人去安排，至于云泽能不能炼成功阵盘，他就不在意了。

    反正，只要云涌一出来，他就拼命的拍马屁，直接说云泽是阵神降世，不做他们阵楼的长老，绝对是天理难容的事。

    到时，他还怕阵楼跟云泽扯不上关系？！

    反正，云泽到时候不管是成功还是失败，都会被他这一通马屁拍成阵楼长老。

    云泽失败了，肯定是不好意思拿出来给人看的，就算成功了，也不一定会拿出来给大家看。

    至于监控云泽炼制阵盘，那是不可能的。

    除了认证时能够监控之外，私人炼制阵盘是不允许监控的。

    阵楼和另三家都不会做这种自砸招牌的事。别人在其中炼制了什么，那可是秘密。

    云泽换了一大堆炼制阵盘的材料进去。

    四位主事则等在了外面。这当中要数符宫的付开泰最是焦急。

    他们三家都拉拢了云泽，现在就差他了，这个时候正是趁机拉拢云泽的时候，他生怕途中生变啊。

    等了大约半个小时，云泽从炼制室出来了。

    花一凡两话不说，直接就给云泽送了一块二阶阵法师的身份令牌。

    “云老弟，你的阵道造诣，旷古烁今，绝对是我阵道天才人物啊，授你二阶阵法师令牌，实至名归，你可千万不要推辞。”

    他的话，让周围的另三位主事忍不住翻了个白眼，心里一阵鄙夷和诽腹。

    你这老小子，能不能要点脸！？这马屁拍得恶心人不？

    你看到人家云老弟炼阵盘了？说话讲点良心好不好！

    花一凡还真是不遗余力啊。

    这是怕找不到理由，让云泽成为阵楼的长老啊。

    要不是他的权限，只能发二阶阵法师的令牌，他绝对会发云泽三阶或者是四阶阵法师的令牌。

    不过，三人虽然诽腹，但很是默契的没有点破。

    只要大家都能够达成目的就好，管他要不要脸的，反正，他们就没有要过脸。

    看到这身份令牌，云泽嘴角微不可察的勾了勾，但他脸上却表现出一阵错愕。

    “这好吗！”他特意有些为难的看向对面的花一凡和另三人。

    “好！怎么不好，你要不接受，才是不好呢！”花一凡连忙出声道，声音带了一股急切。

