    “怎么发呆了？”尹琳琅戳了戳苏陌的胳膊，眨了眨眼，“你在想谁呢？”

    “……我在想，咱们校花过了一个暑假变得比以前更漂亮了！”苏陌一本正经地说。

    尹琳琅脸蛋微微一红，甜甜一笑：“少来了，我哪有什么变化，倒是状元公你，变得越来越油嘴滑舌，越来越会哄人开心了！”

    苏陌挠了挠头：“哪有，我可是发自肺腑的啊，没想到你真的一个暑假都坚持去健身房！”

    尹琳琅抿嘴一笑：“也不是天天都去的啦，我一般也只是两天去一次。不过没有瘦多少啦，只瘦了五斤。”

    “只是体重轻了五斤吧，看上去可是苗条很多了哦。”

    “好啊，你说出真心话了！你是不是嫌弃我原来很胖！”

    苏陌摸着自己胸口：“天地良心，我是想说你原来身材是99分，现在已经到100分了！”

    尹琳琅掩嘴笑：“谁知道你说的是真是假，暂时相信你了！”

    苏陌也笑：“你当然得相信我，你要是冤枉我得多伤心呐！”

    两人打趣了一阵，随后又沉默。

    “你刚刚是不是在想云月影的事？”尹琳琅突然笑着说。

    “……你们女生的直觉可真可怕。”苏陌语气有些自嘲。

    “你在担心她什么呢？”

    “其实也没什么可担心的，只是有些地方比较在意……我错啦，从现在开始我谁也不想，只想你一个！”

    尹琳琅笑容渐渐地黯淡下来，小声说：“那对李裕也太不礼貌了吧。”

    苏陌没有说话，只是握着尹琳琅的手稍微加了些力气，尽管两人的手心全身汗。

    前面是一片墓地，李裕就是葬在了这里。

    如果李裕还活着的话，今天本应是他的十八岁生日。只可惜他的生命永远地定格在了十七岁。

    整片墓地异常的宁静，除了苏陌和尹琳琅就没有旁人。尹琳琅轻轻地擦去李裕墓碑的灰尘，笑笑：“李裕，我们来看你了，祝你生日快乐。”

    苏陌摆上了塑料花，然后放上了一张纸质的书签：“生日快乐啊，这书签可是纪晓晴送给你的哦，开心吧！”

    尹琳琅有些好奇地看了一眼，书签上还写着七个字：

    对不起，生日快乐

    “这是纪晓晴写的？”尹琳琅问。

    “嗯。”苏陌左右打量，没有看见人，就掏出一个打火机，把书签点燃，看着它在手上慢慢的燃烧，火团越来越大，“这小子喜欢纪晓晴，嘿嘿。”

    尹琳琅看了苏陌一眼，欲言又止，只是平静地笑笑：“我想起来了，你之前跟我说过的。”

    两人在李裕的墓前待了一会儿，收拾离开。

    “苏陌，你说世界上真的有轮回转世吗？”尹琳琅突然问道，“如果不喝孟婆汤，真的可以不忘今生的事情吗？”

    “……”苏陌沉默了一会儿，抓了抓脑袋，洒然一笑，“不知道诶，或许吧！”

    “那我一定不要喝，我不想忘记你。”尹琳琅咬着嘴唇说。

    “嗯，那我也不喝。”苏陌笑笑，“不过孟婆汤只是神话，我们可以把想象力放大一点，再浪漫一点。比方说，这个世界其实只是一款游戏。”

    “游戏？”

    “是的，就像我们创造了网络游戏一样，这个世界说不定也只是一个游戏。一群科技发达的人创造了这个游戏，把自己的意识连接到这个世界里，抹去记忆，成为一个个独立的人类，体验人生的生老病死。而死亡不是真正的死亡，而是游戏结束，他们意识清醒过来，保留游戏的记忆，恢复工作或者学习。”

    尹琳琅掩嘴一笑：“如果真是这样的话，那也不错呢。那我醒来之后，一定去找你！”

    苏陌咧嘴笑道：“不过你也别太乐观，你游戏里面是女的，现实中未必是女的。现在不是有很多男生喜欢玩女角色嘛！”

    “你讨厌死了，我才不是那种人呢！”尹琳琅轻轻给了他一拳，“说不定你现实中会是个女生呢！”

    “如果真的是那样的话，倒也挺有趣。”苏陌放声大笑。

    两人离公墓已经好一段距离了，两人站在路边，等着公交车的到来。

    尹琳琅突然说：“纪晓晴喜欢你你知道吗？”

    苏陌沉吟了一下：“呃……我要说我知道会不会显得我很渣男？不过这你又是怎么知道的呢？”

    尹琳琅笑道：“女孩子对情敌还是很敏感的啦，而且纪晓晴之前还专门跑来问过我……”

    苏陌叹了口气：“不过我和纪晓晴真的什么都没有。”

    “我知道的，她没有我漂亮嘛！”尹琳琅眼睛弯了弯。

    “哇，你可真自信，不过说的是大实话！”苏陌在尹琳琅的脸颊上吻了吻。

    尹琳琅脸上微微泛红：“你别这么闹……”

    公交车来了，苏陌放开尹琳琅，和她一起上车：“其实说起来我还蛮对不起李裕的，他之前希望我能告诉纪晓晴，他喜欢她的事情。我答应他了，但是一直没有做到。”

    “这也是没办法的事情吧……你那么温柔。”尹琳琅在空荡荡的公交车里找到位子坐好，抿了抿嘴唇。

    去世的人已经离开了，活着的人还要继续生活。如果苏陌真的跟纪晓晴说了这件事，也只会让她为难，背上一件道德枷锁。甚至由于传话的人是她暗恋苏陌，会给她造成二次伤害。

    何必呢？没有必要的。那样的话纪晓晴不是很可怜吗？

    苏陌摇摇头：“也谈不上温柔，只是觉得纪晓晴应该知道，所以没有必要跟她再说一遍。”

    尹琳琅微微一笑，犹豫了片刻：“其实啊，我今天主要不是想来看李裕的。只是想依靠你，和过去的自己道个别。”

    “没关系，李裕不会怪你的。”苏陌握着尹琳琅的手，轻声说。

    “你不问我什么吗？”

    “不用问，我知道的。你别怕，我会在你身边的。”

    尹琳琅对赵文倩的死有心理创伤，所以在得知李裕的死讯后才会那么悲伤。常人可能无法理解，只有苏陌知道她内心对于他人死亡的恐惧。

    不过，现在一切都在好起来。

    ————分割线————

    还有一章

