    对于加藤千代的回答苏万很满意，点了点头就向前走了过去，他现在要去挑选锐雯的身体了。是的，在苏万开来，他这就是在挑选锐雯的身体，而不是在为锐雯的身份卡寻找使用者，很快苏万就来到了选人的地方。

    吉迪恩·马克利一共派了五个人过来，苏万扫了一眼就右侧那个人高马大的女人给pass掉了。

    一米八多的女人，实在是太高大了，我的锐雯不可能这么高大，目光在几个人的脸上一一扫过，很快锐雯的目光就落到了一个人的脸上，这是一个苏万也看不出什么族裔的女人。首先苏万可以确认的是这是一个混血，看她的绿色的眼睛，她应该具有日耳曼血统。

    这个倒不是什么奇怪的事情，毕竟九头蛇源自二战时候的德国，现在这些九头蛇很多都是蛇二代蛇三代，甚至是蛇四代。

    不过从她的身材和肤色上来看，这绝对不是日耳曼人，他的身材只有不到一米七，大概一米六七六八的样子。

    服色看上去虽然比亚裔白，但是却没白人那么白，毛孔皮肤也要细腻紧致的多，最重要的是她有一头的黑发。打量了一番这个女人，苏万开口说道：“你的名字！”

    “艾伦·詹金斯！”艾伦·詹金斯直接开口说道，脸上的表情没什么变化，她们都是经过严苛训练的战士和特工，面不改色是基本要求，加上经历过无数次生死的考验以及对九头蛇的忠诚，使得艾伦·詹金斯面对苏万显得略微有些激动。

    此时的苏万顶着的可是红骷髅约翰·施密特的身份和外貌出现的，约翰·施密特在这些具有日耳曼血统的九头蛇成员心里面，地位自然是不一样的。

    “跟我来！”苏万直接转身离开并且说了这样一句话，同时对身后的加藤千代吩咐道：“将剩下的人送回去吧！”

    “是，先生！”加藤千代恭敬的点了点头，她不知道苏万要对艾伦·詹金斯做什么，但是加藤千代知道，自己应该要多出一个伙伴了，当然了，这也要实验成功才行。现在回想起那可怕的实验，加藤千代依旧有一种不寒而栗的感觉。

    十个人，最终只是成功的活下来两个，幸亏自己成功的活下来了，想到那些失败品，加藤千代更加害怕了。

    “从今天开始，你不再叫艾伦·詹金斯，你改名叫做锐雯·詹金斯，有没有问题？”苏万带着艾伦·詹金斯走进实验室，然后开口问道。

    “没问题！”对于自己被改名字，艾伦·詹金斯没什么变化，丝毫不为所动。

    苏万点了点头，然后说道：“脱掉衣服，然后躺到那边的实验台上去。”说着苏万指了指不远处的一个试验台，虽然是试验台，可是看起来更像是一张床。之所以让锐雯·詹金斯脱掉衣服，其实苏万的目地也很简单，那就是想看看。

    当然了，不是看锐雯·詹金斯的身体，而是太想要看看使用人物卡之后的变化过程。

    在苏万自己使用人物卡的时候，苏万没有看到自己的变化过程，但是他却知道自己的身体发生了改变，现在有了这样的机会，他自然很想看看使用人物卡之后的变化过程。这一点对苏万来说，不光是满足好奇心，同时也更有利于他了解人物卡的性质。

    锐雯·詹金斯看了一眼苏万，稍稍迟疑了一下，随后伸手拉开了外套的拉链，然后将外套脱了下来，随后是黑色的运动背心。

    下半身的黑色战斗裤子和战斗靴子，一件一件的脱掉，脱到最后锐雯詹金斯还是犹豫了，看着仅剩的两件衣服，略微有些迟疑的看着苏万，似乎想说什么，但是又不知道该怎么说。

    苏万看了一眼锐雯詹金斯，然后直接说道：“继续，一件也不许留下！”

    锐雯·詹金斯稍稍的犹豫了一下，下一刻就将身上仅存的最后两件给脱掉了，然后径直走到了实验台上躺了下去。

    轻轻的点了点头，苏万也没有说什么，径直的走到锐雯·詹金斯的身边，苏万将自己带着的手套摘了下来，随后一只手轻轻的按住了锐雯·詹金斯的肚子，随后锐雯的体验卡就化作了一道光芒直接从苏万的手上进入了锐雯·詹金斯的肚子。

    苏万能够感受到锐雯·詹金斯身体的颤抖，不过苏万不知道这是不是因为自己的触碰她的缘故。

    将自己的手从锐雯·詹金斯的身体上拿来，此时锐雯·詹金斯的身体快速的变化了起来，她的身体可是了调整，

    锐雯·詹金斯的肌肉开始变化，有的地方缩小，有的地方在增大，身体的比例也开始变化，她的发色也开始了变化，从最早的金色开始向银色过渡，同时一股玄奥的力量就开始在锐雯·詹金斯的身上浮现了出来，苏万知道这是符文之地的魔法能量。

    这个倒是没有出乎苏万的预料，但是下面的一幕却让苏万吃惊了，因为锐雯·詹金斯的身上开始出现了盔甲。

    在她的身边一把符文大剑正在缓缓的成型，苏万看了一眼就知道，这还是锐雯的初始皮肤，就是上来那种形态，没有皮肤。

    先是震惊，随后就是松了一口气，有了这套装备，至少自己不用去给锐雯·詹金斯打造装备了。不过有一点倒是让苏万挺失望的，那就是自己看了半天，依旧没看出来身份卡是怎么改变一个人，显然自己的眼力还是不行，以后要多看看才行。

    看着装备覆盖了锐雯·詹金斯的身体，她的头发也彻底的变成了银色，甚至脸庞都有所改变，苏万忍不住打量了锐雯·詹金斯，目光全都是狂热。

    此时苏万看向锐雯·詹金斯的目光不像是在一个手下，而是在看一个等比例的人体娃娃，简直太完美了。

    “唉，不知道能不能弄到阿狸的的身份卡。”苏万喃喃自语道，自己果然是一个大猪蹄子，有了锐雯还想着阿狸，也不知道下一次抽到是什么时候，想要抽到阿狸，还是得多赚声望啊！