    朝游沧海暮栖梧，游遍四海与五湖。

    腾云驾雾！

    这才是神仙的标志，只有能够腾云驾雾，才算得上是神仙手段！

    “最近词穷，无法作诗，抒发我心中感想。”

    张青云眉开眼笑，腾云驾雾！

    中二年纪的时候，不仅会有一个武侠梦，甚至会有一个仙侠梦。

    张青云少年时期，曾经幻想着，有朝一日，能够腾云驾雾，寻找那个女孩...

    额...

    “这是成了心病了。”

    张青云强行遏制心中那种想法：“少年梦已经过去，这都多少年了，不用再去想。”

    背负双手，祥云飘荡。

    空中，看着茫茫云海，张青云心神震撼，有一种说不出来的感触。东方一轮红日，失去夏季的炙热，火红火红。

    “今日方知修行之美妙。”

    越过大江，飞越群山。

    自古神仙飞天，张青云笑道：“现在我已经飞天，但是天宫在何处？”

    “仙神飞天，巡游天下，五湖四海一念之间...”

    “腾云驾雾，才知道逍遥真意。”

    只是...

    “太浪费法力。”

    飞行不过半小时，张青云就感觉体内法力去了一半多：“而且速度也不是很快。”

    唔，还不如高铁快。

    这才飞越不过一两百里，法力就耗损大半：“继续飞下去，法力耗尽就要掉下去了...不可持久飞行，用来装叉用还行...”

    朝游沧海暮栖梧，游遍四海与五湖，贫道做不到啊。

    按下云头，没有了云层遮挡，看着茫茫山川，张青云心旷神怡：“刚才那些时间全浪费了，只看云层，没有看下方山河。”

    山河壮丽，震撼人心。

    走在其中，穿梭其内，感受还没有这么强烈，从高处俯瞰，一望百里，那种震撼无法言语叙述。

    “古有登高望远，壮志豪情，站得高当真是看得远。”

    祥云缓缓降落，远处是一处村庄，张青云转身，绕开村庄向远处走。

    蓦然，笛声传来，悠扬而又清脆。

    微微一怔，张青云眼前浮现山谷中出现的情形，一个黑袍，戴着斗笠，犹如女侠客一样，吹着笛子进入山谷的情形。

    “是她？”

    仔细聆听笛声，许久之后张青云回神：“这是巧合，还是故意？”

    为什么，在他必经之路上，都能遇到这女人？

    笛声依旧悠扬，引起了天地间精灵的舞动，灵气都变得活泼起来。这女人笛声能够引起天地共鸣，影响人心。

    认准方向，张青云向前一步踏出就是近百米。

    所到之处，无论是山石还是树木，张青云从中穿过。

    这些山石犹如虚幻，没有给张青云带来半点阻碍。

    五行法则运用，张青云已经炉火纯青。

    蓦然，笛声消失。

    张青云瞬间失去方向感，正在狐疑，笛声再起。

    笛声悠扬，但是少了方才的意境，而且如同初学者一般，没有了刚才的优美。

    蓦然，张青云看到不远处，农田中有人劳作。一个八九岁的少年，斜躺在山坡上，身边不远是一头水牛。

    少年手中拿着笛子，正兴致勃勃的吹着。

    双目四处扫视，那个黑袍女子并不在这里。张青云诧异：“刚才的笛声，难道只有我自己听到了？”

    这里的少年，还有劳作的人们，似乎并没有受到影响。

    “离开了？还是把我引到这里来的目的，就是这个少年？”

    张青云怅然若失，目光落在少年身上。少年精神还算好，但是眉宇之间，有些病态。

    这种病态是因为身体虚弱造成：“这少年的肾脏有问题！”

    张青云有些诧异，仅仅一眼，张青云就看出了少年的问题，这少年少了一个肾。

    几十米外，一个三十多岁的青年，却已经头发斑白，满脸沧桑，很是瘦弱，在田地里干活似乎很是吃力。

    这青年也很虚弱，让人诧异的是：“这青年也少了一个肾！”

    “这是父子俩？”

    年龄相差太大，应该不是兄弟俩，张青云目光逡巡，隐约可以听到远处劳作的人们谈论这件事：“乐乐现在还小，还不知道少了一个肾，以后会有什么影响。”

    一个中年妇女看了这里一眼：“影响还不小，这不，铁岭还要吃抗生素，体力活不能干。乐乐长大后，找一个老婆都难。”

    少了一个肾，那就是身体残缺，影响五行运转。

    这是...大毛病！

    “咱们就是平头小老百姓，以后不能上学走出去，就只能在这山沟沟里面，不能干重活，怎么养活一家老小？”

    另一个中年妇女，长叹一声：“铁岭这不是也没办法，上有老下有小，老婆前些年还摔死了。老母亲瘫痪卧床，他必须要活着啊...乐乐也是一个好孩子，这么小年纪，就知道割肾救父，这是救了一家子的希望...”

    “只是，这孩子的毕竟身体残缺了，影响一生啊...”

    这两个中年妇女距离这里虽远，张青云却把她们的谈话听得清清楚楚：“割肾救父！”

    少年无忧无虑，把玩着笛子，天真的脸上，眉宇间都是喜悦。而那个青年，则是眉宇间有些愁苦之色，偶尔看向少年，眼睛中都是愧疚。

    张青云眉头皱起，看向远方：“是你引我来这里目的吗？”

    引导我做善事？

    张青云心中有些抗拒，这个黑袍女人太神秘，张青云有一种感觉，那个黑袍女人绝对就在附近，注视着这里的一切：“善恶贫道心里自有一杆秤，不需要你的引导。”

    “贫道不喜欢被人操纵。”

    张青云抬脚走开，善善恶恶，张青云心中自有一杆秤，他有自我分辨能力：“世间疾苦多得是，贫道有心为善，也无法顾及天下。”

    “爸爸...爸爸...”

    这边刚刚抬脚走开，那个少年却是一跃而起。

    张青云一怔，苦笑摇头：“这是被开道还有刘道友搞得，现在贫道听到别人叫爸爸，就感觉别人是在叫自己。”

    一扭头，就看到少年拿着笛子，飞奔到正在干活的青年面前：“爸爸，我能完整的把那首曲子吹下来了...我学会了！”

    “呵呵...”

    青年疲惫的直起腰，脸上挂上了笑容：“乐乐就是聪明，这首曲子这么难，都能学得会。”

    “爸爸，我会好好学习，以后我要是有本事了，就赚大钱，让你与奶奶过上好日子！”

    少年小脸上都是骄傲，都是对于未知的未来无限憧憬。

    “爸爸相信你！”

    青年满脸慈祥，眼睛中都是透露着欣慰。但是青年眉宇间的忧愁，没有化解几分：“乐乐一定会有出息。”

    少年把弟子别在腰间，拿起一个小号的锄头：“爸爸，我帮你。”

    父慈子孝，张青云怔怔看着。

    意念一动，张青云打开天眼，首先看向那个青年。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在青年脑后，一道黄色夹杂着浓郁黑色的光柱冲天而起，足有数十米：“自小丧父，赡养其母。家有不幸，泪断前路。”

    “幼年丧父，青年丧妻。自身疾病，连累其子。心有悲戚，诉于谁知...村后有庙，其父相欺。断我香火，送尔灾厄，神明不善，残念为恶...”

    微微一怔，张青云豁然转身：“神明！”

    青年的不幸，是因为他的父亲欺辱神明，导致神明断了香火，利用灾厄报复了这一家子！

    “神明！”

    神明都在囚神之地，世间已经没有神明，顶多会有一些鬼怪，还都不成气候，而且似乎受到了某种压制，强大不起来。

    不仅如此，修行之人也是受到了压制。

    天地无神，地府无鬼，这是天地演变。

    所以...

    “能够施以灾厄，境界起码也要有阴神境界！”

    张青云微微皱眉：“因果牵连，这青年的父亲，不知道是怎么欺辱了神明，导致神明不惜背负业孽，也要给予这家子灾厄？”

    神明为恶，必是恶神！

    甚至，不是神明！

    青年命运原本是不错的，黄色光柱，虽然不会大富大贵，也不会落后于人：“那黑色的光柱，应该就是诅咒之力...”

    神色一动，张青云向远处村庄走去：“神明，贫道被你勾起了兴趣...”

