    夏墨带着红后返回了终结者的世界，一起带回去的还有御天敌的身体和方舟飞船的残骸。

    夏墨将御天敌的身体放在了孵化仓的金属平台上面，然后对红后说道：“红后，用火种源能量将他唤醒。”

    “遵命先生。”

    红后走到了火种源的面前，然后直接在火种源的表面操作起来。

    一股庞大的能量如电弧一样直接被她引导了出来，散发着耀眼的光芒。

    红后两手控制着能量，将它牵引到了御天敌心口的能量核心位置，然后狠狠的灌了进去。

    “轰”

    强大的能量波动自御天敌的胸口冲击而出，原本暗淡无光的能量核心忽然开始亮了起来。

    “复仇！”

    御天敌猛然睁开眼睛，蓝色的目光当中闪过暴怒的神色。

    他猛然站了起来，以迅雷不及掩耳的速度抽出自己身上斩刀模样的武器，扑向了身前不远的夏墨。

    他的扑击速度极快，但是当他看清楚身前的人竟然是夏墨的时候，目中竟然闪过惊疑神色。

    夏墨念动力一动，直接将御天敌甩飞出去，然后身形悬浮起来，飞到了御天敌的上空。

    他念动力发动，将御天敌死死的压在了地面，似笑非笑的看着御天敌。

    “你是谁？！”

    御天敌挣扎着想要起身，但是夏墨的强大的念动力却是让他动弹不得。

    他冷声质问，而夏墨却是笑着道：“怎么发现唤醒你的不是霸天虎，也不是汽车人，很奇怪是吗？”

    御天敌顿时感到不妙，夏墨的话意有所指，这一点让他很是不安。

    他眼睛瞥见红后身后的火种源，心中一个咯噔，惊道：“火种源怎么会在你手里？”

    “这个就说来话长了。”

    夏墨念动力松开了御天敌的束缚，对他说道：“冷静点，好好谈谈怎样？”

    身上忽然一松，御天敌盯着夏墨，心中满是一团团疑惑，不知道自己‘死亡’的这段时间到底发生了什么。

    他没有继续动手，将武器收了起来。

    他的目光扫过金属平台以及一个个孵化仓，然后沉声问道：“你是谁？”

    “地球人，夏墨，勉强算得上擎天柱他们的朋友。”

    夏墨提到了擎天柱，御天敌的目光闪烁几分，忽然出声问道：“擎天柱他们怎么样了？”

    “博派与狂派内战失败，赛博坦星球几乎毁灭，他们流浪到了地球这里。”

    “什么！我们失败了？”

    御天敌一脸震惊，然而夏墨却是笑着道：“怎么，你们会败给威震天他们，你不是早就预料到了吗？”

    夏墨再一次提及这个事情，让御天敌脸色一沉，很明显这不是巧合，而是夏墨的确知道了什么事情。

    “你知道了什么？”

    “知道的很多，比如你背弃了汽车人和霸天虎联合起来，又比如说你的能量柱传送阵不是为了传送资源和难民，而是为了传送赛博坦然后去征服宇宙掠夺资源.......”

    “够了！我是为了赛博坦。”

    御天敌被夏墨当面揭开了隐藏的面具，脸色阴沉，恼羞成怒，只不过眼中却是闪过了一丝没落。

    “我当然知道你是为了赛博坦，但是你救不了它。”

    “不，我还有能量柱，我能够拯救赛博坦。”

    御天敌脱口而出想要反驳夏墨，但是夏墨轻飘飘的摇头，说道：“威震天已经被我杀了，火种源和能量柱都在我手里，你拿什么去救？”

    “什么！”

    夏墨的话让御天敌直接惊在了那里，威震天竟然被杀了，火种源和能量柱都落在了夏墨的手里。

    这些事情怎么看都是天方夜谭，一个孱弱的碳基生物，怎么可能打败狂派的领袖。

    他心中百般不信，然而红后身后的火种源以及夏墨刚才的手段就是最好的证明。

    他沉默了半晌，抬起头看着悬浮在他眼前的夏墨，沉声问道：“你将我激活的目的是什么？”

    他是赛博坦的智者，虽然刚刚醒来因为惊变，情绪波动剧烈。

    但是逐渐冷静夏墨之后，却是意识到夏墨救活他定然是有着自己的目的的。

    “加入的组织，成为我的手下。”

    夏墨开门见山的说出自己的目的，若是以往，御天敌定然是会怒骂回去。

    但是现在，有了夏墨之前说的那些战绩铺垫，御天敌已经默认几分夏墨与威震天都是同等的存在。

    御天敌没有翻脸，反而是陷入了沉思。

    他知道，自己已经没有拯救赛博坦的手段了，就算是与擎天柱汇合或者是再次联合霸天虎，都无法拯救逐渐陷入枯竭的赛博坦。

    成为夏墨的手下，倒是一个不差的选择。

    若是加入之后，虚与委蛇，然后谋取能量柱和火种源，拯救赛博坦或许不是一件难事。

    只不过，在这个男人手下，真的有虚与委蛇的可能吗？

    御天敌心中泛着苦涩，重重叹了口气，问道：“阁下能够帮我拯救赛博坦吗？”

    拯救赛博坦，这是他心中唯一的执念，要不然他一个汽车人的前领袖犯不着背叛博派阵营。

    “拯救赛博坦，现在的我做不到，而且也不该我来做。”

    御天敌听到夏墨这话，面露错愕。

    夏墨则是看着他继续说道：“拯救赛博坦是你自己的事情，至于成我的手下，不过是让你多了更多的可能。”

    签订了世界树之契的人，是夏墨手下，也是同伴，夏墨需要他们为自己效力。

    但是同样，在一些资源的使用，技术的使用上，只要申请合理，夏墨多半不会去卡他们。

    就像是韦兰德用铁血科技、灵晶树等等其他科技回自己世界发展科技一样，夏墨从来没有阻止。

    其他人夏墨也是同样的态度，只要你们效忠，并且把握合理的度，那就不是问题。

    御天敌听了夏墨的话，却是疑惑起来，问道：“阁下是什么意思？”

    夏墨露出一抹笑容，他道：“御天敌，你现在还没发现么，这个宇宙可不是你们的宇宙。”

    御天敌神色大变，然后两眼蓝光一放，直接向着周围以及星空扫描过去。

    许久之后，满脸震惊：“这......这怎么可能？”

    “阁下，你......”

    “我能够穿越世界，你们的宇宙只是其中之一，成为我的手下，在别的世界遇到的机缘，自然有救助赛博坦的办法。”

    夏墨的最后一句话，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    御天敌缓缓的单膝跪下，向夏墨低下了头颅，恭敬的道：“御天敌，见过主人。”

    赛博坦科技很发达，但是同样包含古老的信文化，认主对于他们并不是陌生的事情。

    夏墨手中出现了一片世界树叶，飞到了御天敌的身前。

    “融合它，你就是我的属下了。”

    御天敌将世界树叶融入自己的能量核心，能量核心光芒闪烁，里面的能量波动忽然又强了几分，就好像重回年轻一般。

    “谢谢主人。”

    御天敌目中闪过喜色，身体的变化以及世界树叶代表的什么他已经知悉了，虽然是认了主，但的确是一份天大的机缘。

    “主人，现在需要我做什么？”

    “简单，跟我回地球，然后演一出戏，钓一波鱼。”

