
    季风塘的这四名弟子，被称为水火光雷四使。

    四使手持苍羽门刑罚令，不仅有监察宗门弟子言行之职，更是可以在不通过刑罚堂的情况下，对有罪弟子地斩杀的特权。

    由此也可以看出来，这四名弟子，有多受到季风塘的喜爱和信任。

    而此刻出现在这里的萧泰锦，是水火光雷四使的光使。

    在云傲疆国，有“流光普度”的称号。

    流光，是他掌握的术法。

    普度，说雅点，是指引犯错的弟子走向正途，说通俗点，是惩罚违反宗门规矩的弟子。

    “光使，地元境一重大成。”看着此刻笑吟吟的萧泰锦，王申的脸色越发难看起来。

    他的境界，是地元境一重小成，低于对方。

    虽然化妖之后，身体得到了增强，但是此刻他却是重伤未愈。

    要不然的话，之前也不至于被楚言一拳几乎打爆了半个脑袋。

    如果没有受伤，全盛时期的他的话，或许还有和萧泰锦一拼的可能。

    算杀不死对方，逃离这里，也是没有什么大问题的。

    但是如今……

    王申眼角朝石壁被禁锢的云霓裳望过去。

    他要逃走，而且要带着这个公主走的话，那可能性很低很低了。

    在进来山洞的时候，萧泰锦已经见到了倒在地的楚言，还有在石壁动弹不得的云霓裳。

    此刻见到王申纠结恐惧的神色，萧泰锦笑了笑：“看来这次运气真不错，还能救得下公主和碎星楼的师弟，机缘到了，真是挡也挡不住。”

    “想得美！”王申突然一声大喝，同时一脚狠狠朝地跺去。

    砰的一声，地面突然裂开，出现一个个碗口大小的窟窿。

    此刻这些窟窿里，喷射出紫色的水柱，齐齐朝着萧泰锦射去。

    期间有一些紫色的液体洒落到地，顿时将那片地面腐蚀成了泥浆。

    萧泰锦脸笑容不变，手长剑甚至都没有拔出鞘，是随意挥舞了一下。

    “流光照月。”

    嗡的一声，他的面前，顿时出现一面泛出白色光芒的盾牌。

    那紫色的毒液，在碰到光盾的时候，直接朝着王申反弹了回来。

    “该死！”

    王申暗骂一声，急忙往后跃开。

    “你躲得开吗？”

    萧泰锦笑容更盛。

    对于王申的动作，他好像早有预料。

    拇指微微屈起，在剑柄轻轻一推。

    剑锋出鞘一寸。

    瞬息之间，锋芒毕露，好似照亮天边的朝霞。

    “流光破影剑！”王申发出一声惊呼。

    此刻也顾不被那剑芒刺得酸疼的双目，运转全身灵气，飞速往后退去，同时遥遥拍出一掌。

    “毒心掌！”

    灵气凝聚而成的一掌，透出森森黑气，迎着萧泰锦而去。

    剑光瞬息斩至。

    像是撕开一张纸一样，半空那黑森森的手掌，一下子被分成了两半。

    与此同时，半空的王申发出一声闷哼，右手五指，不由当空炸掉两根。

    地元境可灵气外放，无论施展武技还是术法，威力都要凝脉境强大许多。

    但是现在，王申的一击，却是连阻挡对方一下都做不到。

    那剑芒在撕开那漆黑手掌之后，嗡的一声，在半空猛然一个加速。

    而在王申眼，那剑芒一刻距离自己还有一段距离，但眨眼之间，已经到自己面前。

    嗤啦！

    王申的身子，从小腹到眉心，被拉出一条长长血线。

    他惨叫一声，身体向后重重跌倒。

    这一剑看似没有出鞘，甚至只是一道轻飘飘的剑芒。

    但是这一刻，却仿佛带着千钧、万钧的威压，一下子将王申好似一块大石，重重砸在了刚刚放着那口大锅的地面。

    轰隆！

    地面瞬间崩塌、四分五裂。

    大片裂纹朝着周围蔓延开去的时候，王申几乎半个身子，都被埋在了地里。

    几乎将他一分为二的那道剑痕，此刻好像是墨水在宣纸晕染开来一般，汩汩涌出。

    失去了王申的桎梏，被控制在半空的霓裳公主，惊呼一声，从石壁摔了下来。

    不过她被禁锢的地方也不高，而且云霓裳本身也是武者，所以此刻落在地，也没有大碍。

    只是之前受到了惊吓，所以此刻看去有点狼狈，一时半会儿，体内气血运转不灵，没法站起来。

    一剑能重创王申，对于萧泰锦而言，并没有什么意外的。

    他知道这个当年血毒门长老的境界，也知道对方在皇城之，已经遭到了重创。

    更重要的是，他对自己的实力有着绝对的自信。

    无心座下，不见得是苍羽门实力最强的弟子，但是同阶之，在这云傲疆国，绝对罕有敌手！

    算有，那也是其他宗门的天骄，绝对轮不到王申这样的邪修！

    “这样子可以结束了吧，真是……没有挑战性啊。”萧泰锦朝着王申的方向走去。

    他见到这个邪修此刻虽然倒在碎石，但是手脚还在微微抽搐，显然还没有断气。

    百足之虫，死而不僵，萧泰锦秉承着小心谨慎的习惯，决定再补一剑，将对方的脑袋斩下来。

    他和王申之间，隔着一个此刻昏迷不醒的楚言。

    在见到楚言的时候，萧泰锦目光一凝。

    他见到了楚言胸前那白骨门户的图案，更从之，感受到了阵阵阴寒的气息。

    这气息，不是单纯的温度低的那种寒冷，也不是碰到白雪时候的冰冷，而是生灵死亡后，给人恐惧的森然。

    “鬼物——”萧泰锦口喃喃。

    他记得很清楚，这个叫做楚严的弟子，来自碎星楼，更是在这一次国教大选展现出叫人瞩目的表现。

    他甚至在第一轮，淘汰了自己所在的苍羽门。

    这样的弟子，绝对不可能修炼鬼道，更不可能是鬼物。

    因为碎星楼不允许这样的事情发生。

    算碎星楼真脑子一抽，做出这样的事情了，这样的鬼物，也是进不了天玄神宫的。

    那么唯一的可能，是王申将楚言带到这里后，对其做了手脚。

    将一个修士，变成一具鬼物，王申的心思，可以说是歹毒到了极点！

    “王申，你对他做了什么！”

    萧泰锦皱眉，转头，朝王申冷冷望了过去。

    但是下一刻，他的眼神和脸色，彻底变了。

    萧泰锦的眸，闪现出之前很少出现的湛然精芒。
