    这一日，初升的太阳阳光明媚，伴随着微微春风，和煦舒服。

    萧锐和郭嘉假装随从，陪同李元芳悄悄出了城，朝着金华府驶去。三人早晨出发，下午未时三刻左右，便来到了杭州府的地界，再往南，就到浦江县，浦江县隶属于金华府。

    而且前面山峰起伏，多山，但是山势并不高，不过低矮的山势挡住了四周视野，加上山上丛林密布，山林茂密，非常影响视线。相信行走在其中会不会遇到什么危险，也不可预知。

    三人停了下来。

    “魏海川要杀我们，必然等我们离开杭州府，这里山峰起伏，假扮山贼对付我们，是最好的置身事外的办法。”郭嘉笑道。

    萧锐点点头，道：“奉孝步步为营，就差手把手教魏海川怎么做了，哈哈…希望魏海川不要让我们失望！”

    李元芳有些担心，问道：“奉孝先生，对方会不会提前动手？”

    这次身陷险地引蛇出洞，本就是凶险的事，对方一定会派高手来袭，但李元芳双拳难敌四手，所以他担心敌人万一提前动手，没有落入他们设计好的圈套，那他如何保证两人的安全？

    萧锐明白李元芳的担忧，笑道：“奉孝算无遗策，你还不放心？”

    郭嘉也安慰道：“元芳放心，魏海川必然嘱咐过那些杀手，不可在靠近杭州府的地界动手，必然会等我们继续南下。我分析了这段路的距离后，才设好的圈套。”

    李元芳点点头，道：“奉孝先生的计谋我自然相信，只是殿下此次巡视州府，只带了小人一人，保护殿下的人真的太少了。”

    萧锐尴尬笑道：“光为了方便，轻装简行有利于隐藏身份，只是没想到刚到杭州府就得以身犯险，元芳批评的事，等此事告一段落，本王多带几名护卫。”

    “其实这次引蛇出洞，殿下是不用来的。”郭嘉哈哈一笑，直接说出了李元芳最想表达的意思。

    李元芳立即狠狠地点头！

    你说你赫赫亲王，非得跟着以身犯险，不知道轻重吗？自己保护奉孝先生一个人，就算不敌也能安然逃走，现在多出一个殿下，一旦真的凶险了，怎么办？

    萧锐：……

    萧锐摸了摸鼻子，更加尴尬了，自己竟然被嫌弃了！这么有意思的计谋，自己怎么可能不参与？

    只是没想到让元芳这么担心。

    “本王相信奉孝的计划，放心。”萧锐只能安慰道。

    随即，三人继续赶路，不过速度慢了很多。

    而当三人离开杭州府地界没多久，一行十几人的男子骑马追了过来。为首者，正是魏海川的三名心腹。

    “老大，已经进了金华府的地界，咱们现在就动手吗？”其中一人询问中间的精壮汉子。

    “不急，前面四五十里都是荒山野林，让他们再走一段路，彻底远离杭州府地界。另外，过会动手，直接下杀手别废话，杀完碎尸，留下山贼剪径的证据后，咱们迅速离开。”精壮汉子告诫众人。

    看来，这群人经常干杀人的勾当，很随意的就说出这些话。

    “老大放心，我们都懂规矩。”身旁十几人恭敬道。

    “走！”精壮汉子点点头，随即一挥手，继续尾随萧锐三人。

    当萧锐三人继续南行二十多里，来到一个三岔路口时，李元芳担心的情绪终于放了下来。

    因为这里，就是他们设下埋伏的地方，来到这里，李元芳就不用担心了。敌人就算来百十人，李元芳也不怕了。

    郭嘉笑道：“这条三岔路口，左边通往乌伤县，右边通往浦江县，在这里动手在合适不过了。殿下，咱们下马歇歇？”

    “好！歇一歇，好让他们动手。”萧锐下了马，李元芳从包裹中取出点心和水袋，让两人食用。

    就在三人歇息片刻时，身后尾随的十几人靠近了，他们躲在树丛后，看到萧锐三人悠哉的休息，这正好给了他们天赐良机。

    为首的汉子扫视身后众人，喝道：“动手！”

    “杀！”十几人直接拍马上前，冲杀过去。

    萧锐正在喝水，突然听到急促的马蹄声，连忙朝官道上看去。只见有十几人气势汹汹杀来，看那气势，毫无交流缓和的余地，直接痛下杀手。

    而在十几人眼中，萧锐三人仿佛是吓傻了，竟然还坐在那里，没有顾着逃生，还在喝水吃东西。

    真是吓傻了？

    为首的汉子面露疑惑，当他提刀冲杀到近前，距离三人仅有十几米的距离时，才发现三人竟然毫无吃惊的表情，哪是吓傻的态度？

    就在他疑惑时，四周山坡上，突然显露无数人，只见这些人搭弓射箭，对准了他们，其中有人射出了箭，箭似霹雳，直接射中一人。

    嗖嗖嗖…

    紧接着，又有几道箭羽射来，精壮汉子回头，身后又有五六人被射中。

    “不好！”这时，这位头目才看清山坡上的人是什么人，竟然是卫所的将士！

    “逃！赶紧逃！”精壮汉子大吼一声，刚要调转马头逃生，谁知，早就埋伏在此的士兵拦住了三条路口，将他们团团围住。

    嗖嗖…又是几道箭羽破风声，又有三人中箭掉落马下。

    片刻间，十三人只剩下五人还在马上！

    精壮汉子大吼一声，准备拼一拼，杀死李元芳，可惜李元芳直接提刀冲向他，一个飞跃而起，斩断了他的一条手臂，然后一脚将其踢落马下。

    与此同时，其他士兵也控制了其他贼人。

    一名将军来到萧锐面前，立即抱拳敬道：“卑职田虎，叩见咸王殿下，殿下千岁！”

    萧锐扶起他，笑道：“田千户辛苦了。”

    田虎恭敬道：“卑职能为殿下效力，是卑职的福分。张大人本想亲自来的，但军政繁忙，抽不出身，特让卑职说明，恳请殿下见谅。”

    他口中的张大人，是杭州都司的指挥使，李元芳拿着萧锐的皇子令和金牌去见他，当“如朕亲临”的金牌拿出来时，这位指挥使的反应超乎想象。

    要不是的确走不开，他真的会亲自前来。

    “如朕亲临”什么意思，单论字面意思就明白了。

    张指挥使来不了，所以派遣了田虎，带领一百位最精锐的将士，按照约定来到这里埋伏。他们一大早就来这里布防，等待着萧锐和贼人的落网。

    萧锐笑道：“张大人贵为一州指挥使，公务必然繁忙，本王理解。不过还得麻烦田千户，随本王回杭州府。”

    “卑职遵命！”田虎自然不敢反驳。

    萧锐看向郭嘉，他已经和李元芳开始审讯被擒的贼人。

    十三人中，除了五人被射死，其余人并无性命之忧。面对郭嘉的审问，那名断臂的精壮汉子嘴巴够硬，毕竟是魏海川最信任的心腹。但另外两个心腹就不一定了，现在这种时候，人为财死鸟为食亡，而且还是刺杀当今皇子亲王，他们不想被车裂，不想被凌迟，再加上郭嘉那舌灿莲花的游说，其他人为了死个痛快，不牵连家人，所以什么都招了。

    并且，也把一年前，如何溺死监察御史的勾当说了出来。

    拿到所有口供，直接签字画押，判处魏海川斩立决并抄家的证据就都有了。

    随后，一行人折返，回杭州府。

    夜里回到杭州府，城门已经关闭，杭州府负责守城的也是杭州都司的千户，听说是田虎带人来了，立即打开城门。

    “老田，你怎么来了？”这名千户看着田虎全副武装，身后跟的也不是卫所的普通将士，而是虎豹营的人，这可是指挥使大人专门组建的，换句话就是杭州都司的最强一营，是脸面，竟然派来了一百人来这里。

    发生了什么大事？

    田虎道：“老韩，恕我不能明说，你守好你的城，杭州府发生任何事，你都不要参与，是为你好，记住我的话！”

    姓韩的千户意识到有大事发生，立即郑重点头。

    一行人进了杭州府。

    萧锐也不累，趁热打铁，来人赶到魏府，直接破门而入。

    当魏海川被拎出来时，还是一脸懵逼。

    “放肆，放肆！你们是谁！竟然私自闯入本官府邸，谁给你们的权利！”魏海川大怒，发出嘶吼。

    他可是堂堂四品知府，就算犯了罪，连刺史也只能先行羁押，搜刮证据后上禀京都都察院和大理寺，等待裁决，也不可能直接调任卫所的人这般对付自己！

    刺史负责一州政务，都司掌握一州卫所的兵权，两两互不干预，刺史也没有调动都司卫所的能力啊！

    但是这群将士可不管魏海川的咋咋呼呼，直接将他扔在地上，并且也粗鲁的对待府中所有人，全部抓出来，扔在了空地里，让他们老老实实呆着。

    有反抗者，直接揍了再说。

    此时此刻，萧锐才意识到陛下赏赐给自己的金牌是多么的强大！

    不仅有审判、处决的权利，还能调用军队，只要自己不乱来，自己到哪里都是老大！刺史、指挥使、按察使，这三位地方的三巨头都得老老实实听话！

    若是没有这块金牌，萧锐就算仗着皇子身份，也按照流程叫来杭州刺史，然后审查魏海川，那样的话，既浪费时间还能反供！

    魏海川吼完，没人离他，突然他看到了李元芳，怒道：“法海，谁给你的权利！你只是小小五品监察御史，今日之事，我看你如何向朝廷交代！”

    李元芳没有理睬他，他现在就是个傻子。

    而当魏府中人全部抓来后，田虎来到萧锐面前，恭敬道：“公子，所有人都控制住了！”

    魏海川一愣，这才意识到，这位青年才是主角。

    他是谁？竟然能安排都司的千户？

    猛然间，魏海川想到一件事，脸色骤然巨变。

    