    时间缓慢。

    落神城。

    两天时间过去，齐云的本体终于从圣土空间浮现了出来。

    在他的身后，紧跟着出现了另外一具身躯。

    一米九左右，身穿黑袍，头戴面具，浑身上下包裹的严实，看不出任何异常。

    那身躯转头看了他一眼，发出诡异笑声。

    这黑色骷髅无法说话，但却有齐云的神识在内。

    以神识传音比正常说话显得更为高深。

    “道友请吧！”

    齐云露出微笑。

    “道友先请！”

    黑色骷髅笑道。

    两人相视大笑，身躯轻飘飘的离开这里，向着远处呼啸而去。

    城外。

    荒林古丘，骸骨遍野。

    一处杂乱密林。

    武曲星君带着一群魔头，早已出现在了这里。

    两天过去，一群魔头稍微有些不耐烦，若不是想到武曲星君深不可测，早已有人开口询问。

    此刻，终于耳畔传来风啸之声，一群魔头全部抬头扫去。

    只见两道人影由远及近，迅速冲来，很快落在密林深处。

    “主公！”

    一群魔头纷纷冲来。

    “嗯。”

    齐云平静点头，示意了一眼身边之人，开口道：“这是破军星君！”

    一群魔头顿时将目光看去，暗暗惊异。

    “见过星君！”

    他们纷纷抱拳道。

    “免了，从此之后都是自己人了！”

    破军星君说道。

    “是，星君！”

    一群魔头全部抱拳。

    齐云的目光落在这群魔头身上，足足十六位魔头，接下来要找个好点的去处给他们才行，不能全都带入通天教，不然会是巨大麻烦。

    六道大天牢那边肯定会有通缉令发出。

    他们通天教一下多出这么多高手，必然会引起各方面注意。

    齐云微微思索，很快决定下来。

    这群人全都塞到地府那边。

    地府那边的秦广王、大魔、连天、刘越等人全部撤离。

    这段时间以来，秦广王、大魔、连天、刘越等人既要负责通天教，又要负责地府，同时又要照顾自己的门派，多少有些忙不过来。

    所以从现在起，将他们全部撤下，让武曲星君带领这群魔头经营地府。

    除了特殊事情之外，天庭人员不再插手地府之事。

    两者相对独立！

    这样一来，不仅人员可以得到舒缓，同样也会让减少外界的很多目光。

    再也没人会怀疑天庭和地府有联系了。

    齐云打定主意，当即取出通讯古玉开始给通天教内秦广王、大魔、刘越等人传信，让他们这两天所有任务中断，自己另外安排人过去。

    很快，消息发出。

    齐云看向这群魔头，道：“走，去杀手谷！”

    身躯率先向前呼啸而去。

    一群魔头眼睛一闪，纷纷尾随而过。

    …

    杀手谷内。

    周不才很快接到消息，脸色一怔，也没多问，继续将任务记录在册子上。

    主公的命令是让另外的人来接手地府，但不管怎么样，他这位门面都不会变。

    所以他周不才的荣华富贵依然会持续下去。

    时间缓慢。

    以齐云他们的速度，半日左右便抵达了杀手谷。

    一群魔头目光看去，顿时露出丝丝怪笑，眼神中凶光炯炯，有种久违的味道。

    想当年他们没被关押的时候，都是作恶一方的魔头、巨鳄，没少被人请动杀手狙杀过，但是敢来狙杀他们的人，无一例外，全都成为了他们身下亡魂。

    甚至连杀手谷也被他们不少人血洗过。

    “嘿嘿…”

    一群魔头发出怪笑。

    一路走来，齐云眼神冷漠，指着附近的一些建筑物，道：“看到没有，凡是上面写有地府二字的都是我们的地盘，记得本尊当初救下你们的时候就说过，你们今后要在本尊手下成为一股黑暗力量，

    现在这【地府】就是本尊经营的黑暗力量，我已经把之前的人全部撤离了，

    从现在起，这【地府】就归你们掌管，武曲星君是你们的队长，希望你们不要让我失望，不然我不介意会把你们再次送回天牢！”

    一群魔头心中一凛，目光扫射，顿时全部点头。

    “主公放心，必然不会令主公失望！”

    “不错，有死而已！”

    群魔纷纷说道。

    “嗯，你们的实力现在只恢复了一半左右，接下来我会为你们寻找灵丹宝药，让你们全部恢复巅峰！”

    齐云低沉道。

    他那本丹药大全中就有一种【归元丹】，让人恢复元气，重归巅峰，但是炼制【归元丹】的材料却极其罕见。

    他到现在为止依然还差了两样。

    一样归元草，一样九转白莲花。

    这两种东西，他也不确定这世界有没有。

    若是没有的话，他只能再次找其他替代品替代了，但那样的话，效果势必会大打折扣。

    一群魔头一听到让他们恢复实力，顿时眼瞳一缩，露出激动。

    “多谢主公，主公放心，我等必然会竭力而为，有死而已！”

    “行了，话不必多说，走吧，随我去认认地府门面！”

    齐云低沉道。

    他带领群魔一路走过，将沿途中的地府门面全部指给他们看。

    一出出地府门面结果过去，足足有十三家。

    很快，来到了最中间那家，也是造型最为宏伟的那家。

    高高的匾额，绿光朦胧。

    上书【地府】二字！

    窗户前，周不才正在记账，忽然觉察到目光袭来，顿时抬头看去，眼瞳一缩，放下笔墨，迅速迎来。

    “见过公子！”

    他赶忙拜见。

    “起来吧！”

    齐云语气平静，向着屋内走去。

    一群魔头纷纷在周不才身上扫过。

    其中一个络腮胡须的老者怪笑一声，道：“剪纸师？不错不错，小子，你应该是我徒孙级别的！”

    他紧跟在了齐云身后。

    周不才被这群魔头看的身躯发麻，心头震骇。

    这是一群什么人？

    主公说有人接管地府，是指他们？

    周不才诚惶诚恐，赶忙跟了进去。

    房间内。

    齐云将之前的职称卷轴再次打开，只见里面的一个个职位，字迹清晰，依次是【五方鬼帝】、【十殿阎罗】、【水火判官】、【黑白无常】、【牛头马面】和【孟婆】。

    “这就是我地府的职位分配图，你们不要好奇，接下来武曲星君会给你们解释一切，武曲星君不仅是你们队长，同样是五方鬼帝中的【南方鬼帝】。所以今后一切都要听他的！”

    “现在本尊说另外一事，就是你们落脚问题，这杀手谷只是门面所在，不能成为落脚之地，你们若要落脚，就去占据一座古城，当成总部，七大核心古城就占领亡灵城吧！”

    齐云说道。

    群魔目光在卷轴扫过，暗暗惊异。

    当听到齐云让他们占据亡灵城时，顿时全部狞笑起来。

    “主公放心，区区亡灵城，手到擒来！”

    “不错，晾它一个亡灵城怎能挡住我们？”

    这群魔头怪笑道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，忽然看向周不才，道：“周不才，你的职位不变，依然以纸人在这里记录！”

    “是，公子！”

    周不才连连应道。

    齐云接下来交代了一些其他的事情，又取出了十六块通讯古玉，交给了这十六个魔头，便不再多管，带着【破军星君】离开此地。

    反正一切有武曲星君在，具体怎么做，武曲星君会好好吩咐的。

    齐云剩下要做的就是回到通天教，着手准备【归元丹】和联系毁灭宫。

    毁灭宫许诺的好处该偿还了。