    张文的临时计划很简单，以自己的结婴劫，来做一场秀。

    而作秀的对象，自然就是这凝花宫了…

    毕竟要长久合作，自然还是需要展示一些本身的实力出来。

    但是在张云玉这种级别的高手面前，张文无论是展示出什么，都会有被对方察觉出破绽的危险。

    而渡劫，却是现在张文最为拿手的手段，自然也就被张文拿来作秀…

    哦，不对。

    是拿来做商业表演项目。

    张云玉自然是不清楚张文的想法的，要是知道，此时在她眼中就是一位老妖怪的身外化身的张文。

    心里面想的竟然是这个，也不知道作何感想！？

    ………

    此时空中的天劫第一道劫雷，也已经开始凝聚完成，正要往下劈。

    而张文感受着这已经完全酝酿完毕的天劫，自然也不再静静等待。

    既然要把这场渡劫当成商业表演，那么自然要把这场商业表演办得好好看看的！

    这么想着，张文也没有什么别的动作。

    只是抬起了自己的右掌，一滴血滴，顿时在张文的手掌心渗透出来，随后缓缓的御空而起。

    而此时，整个凝花宫上上下下所有弟子包括张云玉在内，皆是忍不住抬头看着那，护山大阵的防御阵法光罩之上的张文。

    张云玉看着张文到了现在，竟然都还没有御使出法器或者法宝，也是微微皱起了眉头。

    这家伙虽然在雷霆之力法则上的领悟，根本是自己无法理解和达到的境界。

    但是连什么都不需要准备就渡劫，这也太过于夸张了吧！？

    难道到了他们这种境界的老怪物？

    这天劫真的就是跟儿戏一样！？

    不对啊！？

    如果真的是如此。

    那还需要炼制什么身外化身！？

    其实很多时候，炼制身外化身，最大的作用就是在渡劫失败之时，能够把元神转移到身外化身之上。

    依靠身外化身，再次获得新生。

    当然，不单只是天劫之中陨落，遇到更为强大的敌人，击溃自己的本体，这也是重要的躲过劫难方法之一。

    总的来说，身外化身虽然炼制极为艰难，耗时极长。

    但是一旦成型。

    无论是在保命之上，亦或是在战斗之中，以二敌一，甚至以三敌一等等。

    都是有着极大的作用，进可攻，退可守。

    不过，就在张云玉心念还没散完的时候，天空之中的那一幕，顿时让她忍不住瞪大了眼睛，心神再一次受到震撼！

    只见此时的空中。

    张文的那一滴鲜血，竟然开始疯狂的膨胀起来。

    而这时候，第一道天劫劫雷也劈了下来。

    此时，张文头顶之上，那一滴猩红的血滴，却是早已化为一个巨大的血球。

    这还没完，这巨大的血球以越来越快的速度不断的膨胀着。

    那第一道天劫劫雷。

    直接就批下来这巨大的血球之上，根本还没有接触到张文的身体，就已经悄无生息的结束。

    那猩红的血球甚至都没有什么太大的反应，就这么简简单单的就把第一道天劫劫雷给吸收了。

    看着这极为诡异的一幕，还有感受着空中那跟普通结婴劫威力完全不可同日而语，强大了数百近千倍的结婴劫天劫。

    张云玉真的有点懵了，这到底是什么诡异手段！？

    张云玉自然能够区分得出来，这猩红的血球并不是什么法器，也不是什么法宝。

    这纯粹就是张文身体之中的一滴血液，那的血液之中还残留着张文身上的气息。

    这一点张云玉非常肯定。

    这时候，张云玉突然想起张文说过，他修炼的是旁门左道之法。

    难道这就是他所修炼的旁门左道之法？

    是什么诡异秘术！？

    以身体的血液作为施展道法的手段！？

    不得不说，此时的张云玉真的有点懵了。

    至于其他人虽然也震惊于如此强大的威力的结婴劫之下，第一道天劫竟然没有给张文带来什么太大的伤害而感到震惊。

    但是因为见识不足，无法区分张文这其中的手段到底有多么恐怖。

    反倒是只有简单的惊叹而已。

    惊叹张文实力的强大，这么多人叠加之下所诞生的恐怖天劫。

    这张文竟然这么轻描淡写的就接了下来。

    虽然只是第一道，后面陆陆续续还有许多道。

    但是这也足以让凝花宫那些弟子，对张文的实力而感到惊叹。

    特别是整个凝花宫上上下下全都是女弟子，而张文却是凝花宫极为少见的男修士。

    再配合现在这强到没边的实力…

    顿时不少女弟子，瞬间把刚才因为天劫威压而出了糗之后，所产生的点点抱怨给抛之脑后，成功转型为张文的小迷妹。

    ………

    而张云玉此时已经真正的集中起了心神，仔细地观察起张文渡劫的方法来。

    她此时突然意识到，这绝对是她无法想象的方法和方式。

    而到了此时，张云玉已经完完全全的确定，张文绝对就是一位不知名的神秘老怪物！

    如果之前还只是一种猜测，虽然及有着极大的把握，但是无法无法断定的话。

    此时的张云玉已经在心里面，完完全全的确定。

    张文绝对就是一位大成期以上，甚至是渡劫期的超级老怪物！

    甚至是中洲里面从未出现过的恐怖强者！

    这到底是谁！？

    一具身外化身，竟然能够展现出这么诡异的能力，还有这么强大的实力！？

    那就在张云玉这些想法一闪而过之时，空中的天劫劫雷，可没跟她一样，也停留在思绪之中。

    第二道天劫劫雷已经再次化为一道银龙，瞬间劈了下来！

    只是这时候张文头顶的那个巨大的血球，已经不再是单纯的停留在那里帮张文抵挡天劫劫雷了。

    而且瞬间化为一片猩红的血膜，向着四面八方扩散开去，成为一张巨大的血色天幕。

    那疾射开来的血色薄膜，不过是在呼吸之间，就把就已经扩散的犹如天劫劫云那么宽广。

    随后继续延伸开去，很快的就远远的超出了天劫劫云的覆盖范围！

    而那第二道劈下来的天劫劫雷，瞬间就劈在这仿佛只是薄薄一层的猩红薄膜之上。

    不过巨大的轰响和耀眼的银芒之下，这劫雷除了在张文的血液薄膜之上带起了丁丁点的银芒之外。

    瞬间就被吸收，没有任何太大的作用。

    随后空中那血液所形成的薄膜，仿佛化为了空中的猩红天幕一般。反过来直接把空中劫云包裹了起来。

    犹如包饺子一般，瞬间把劫云打了个包！

    这一幕顿时让所有人都瞪大了双眼！

    别说那些凝花宫弟子了，就算是张云玉也从未见过如此嚣张的渡劫之法！

    天劫劫雷不是都是提心吊胆的抗过去的么！？

    这还能反过来直接把天劫包圆了！？

    ………

    而此时不少凝花宫领地之中的散修，也是注意到了凝花宫这边的动静。

    这凝花宫山门之上的天道之力威压一开始散发开来，就已经引起了不少散修的围观。

    而看到莲花宫之上空中的异像，那些散修自然也是明白，肯定是凝花宫之中有人在渡劫的。

    但是这么恐怖的威压气息，就算他们距离数百里开外，还是能够感受得到那恐怖的威压，这到底是什么等级的天劫，化神劫吗！？

    亦或是比起化神劫更强大的天劫！？

    这些散修无法说明，因为这已经远远超出了这些散修们的知识范围。

    所以他们根本无法想象，那到底是什么样的天劫威力。

    毕竟从这么远都能感受到的威压之中来推断，只怕这天劫的劫雷只要千分之一的威力，就能够把他们轰成渣渣。

    什么法器和手段，在这恐怖的天劫面前，估计都是直接化为乌有。

    果然，这些大门派里面的实力底蕴，真的是太恐怖了。

    这么恐怖的天劫竟然是真的是人能够度的吗！？

    不过就在他们还没感叹完的时候，在他们的视线之中，一点点猩红，突然在那天劫劫云之下迅速扩张开来。

    不过是在呼吸之间。

    就已经犹如天劫劫云那么宽广。

    这还没完。

    下一个呼吸，这猩红的血色天幕，甚至干脆把整个天劫劫云都包裹了起来！

    看着这一幕，所有围观的散修突然都愣住了。

    这到底是什么手段！？

    随后他们突然隐隐约约有些猜测，为什么在这凝花宫的领地之中。

    渡天劫会发生这么诡异的情况！？

    这恐怕跟现在凝花宫之上，正在渡劫的这个恐怖的家伙，有着脱不开的联系！

    虽然没有任何证据，但是此时此刻，所有因为渡劫才搬到凝花宫领地之中的散修，突然皆是不约而同地冒出了这个想法。

    别说这些散修看呆了，此时整个凝花宫上上下下，包括张云玉和她身后的四位花主在内，也是看呆了。

    而让她们最为感到恐怖的是，这滴血液化为庞大的猩红天幕也就算了，把天劫包裹在内也就算了。

    但是竟然包住了天劫之后，还不断的收缩着，仿佛要把天劫束缚住一般。

    此时，空中的劫云在猩红的血色薄膜包裹之下，仿佛成为了一个巨大的猩红包子一般！

    而随着凝花宫那些弟子们的猜想冒出，空中的那巨大的血色“包子”，就不断的在缩小。

    但是，很显然的。

    这血色薄膜并不是那些凝花宫弟子们猜想的那么简单，只是要束缚住天劫劫云而已。

    此时虽然那猩红的血色薄膜之中，不断的有着道道银芒暴起。

    虽然这些银色的光芒穿透了猩红的血色血液薄膜，映照在了众人的眼眸之中。

    但是。

    也就如此了。

    这天劫劫雷，连给这血色薄膜鼓起个包的能耐都没有。

    随后，不过是在五六个呼吸之间。

    这天劫劫云就在张云玉，还有整个凝花宫上上下下所有弟子的眼里。

    被压缩成了一个头颅大小的血球。

    这个血球此时已经不再是单纯的猩红色，而是一道道银色的银芒，在血球之上缠绕着，发出阵阵恐怖的震耳轰响。

    仿佛此时压缩到极限的血球之内，哪天劫的劫云还没有放弃抵抗一般。

    但是很显然的。

    这天劫再怎么抵抗，还是胳膊拧不过大腿。

    很快的，当那颗血球落到张文身前，来到张文那伸出来的手掌心之上之时。

    竟然已经被压缩得犹如一颗花生米大小。

    变成了一颗猩红之中闪烁着点点银芒的小珠子！

    而张文也没有费什么劲，直接就把这颗特殊的花生米，丢进了自己的嘴中嚼了嚼，吞入腹中。

    随后就直接御空而下，再次来到了张云玉的面前。

    向着那已经完全呆住了，目瞪口呆的张云玉微笑着说道：

    “好了，完事了，多谢前辈和各位的帮助，味道还不错。

    不过人数到底还是太少了。

    这天劫所叠加的威力，确实太弱了。

    要是能够有个几千上万人，那就更好了…”

    张云玉：“……”

    虞美：“……”

    绿萝：“……”

    海棠：“……”

    茶蘼：“……”

    柳雪念：“……”

    此时的柳雪念，已经开始能够明白师尊刚才说的话语到底是什么意思了，原来这个家伙真的是强到没边了…

    而且现在柳雪念，已经不知道张文到底是什么修为境界了。

    三年前赶去咸宁城之时，很明显动用的是法则之力。

    运用了缩地成寸的手段。

    这让柳雪念认为张文是洞虚期强者。

    但是现在，张文身上的气息又确确实实就是金丹期。

    而今天刚刚踏入元婴期，但是张文这个金丹期第九重。

    却是在整个凝花宫上上下下几百人，叠加了天劫威力的情况下。

    直接把天劫当成了一颗花生米给吃了…

    这种手段已经远远的超过了柳雪念的认知范围。

    她根本不知道要说些什么好。

    此时，虽然柳雪念心中对于张文的特殊感情依旧还在。

    但是确实感觉自己跟张文有着极为恐怖的差距，这让柳雪念越发的觉得自卑起来…

    别说柳雪念了。

    就算是凝花宫的四位花主，虞美、绿萝、海棠、茶蘼此时看着张文，也是忍不住脸色僵硬，咽了咽口水。

    此时她们对于掌教大人的推断，已经佩服得五体投地。

    这种恐怖的家伙。

    你说他要是真的只是表现出来的修为境界，就算现在也不过是个元婴期修士。

    鬼信！？

    这他娘的。

    绝对就是一个老怪物的身外化身！

    到了这会，就算是四位花主这种平时表现的比较端庄稳重的，心里也也开始忍不住暗暗骂起娘来，爆了粗口。

    而张云玉比起四位花主，也好不到哪去。

    只见此时的张云玉听着张文所言，脸色极为僵硬地扯了扯嘴皮。

    露出了一个极为难看的微笑之后，向着张文问道：

    “这就是道友你所修炼的旁门左道！？”

    而张文闻言愣了愣。

    不过很快就反应过来，张云玉应该是联想到自己之前闭关的时候所说的话语。

    虽然自己所说的旁门左道，只是利用邪物来炼制邪灵丹。

    但是这时候张文自然也不会去解释什么，只是脸上挂着淡淡的微笑向着张云玉回答道：

    “一些旁门左道之术罢了，不足挂齿，不足挂齿。

    不过还是感谢前辈的相助，让我这次收获比起正常来说多了不少。”

    张文感受着体内的金丹，此时正在进行剧烈的变化，从一颗金灿灿的圆珠子化为一尊盘坐着的人形。

    还有那天劫劫云，所带来的雷霆之力，跟天道法则之力被注入了雷丹之中，雷丹也因为元婴的凝聚开始在进行某种奇特的变化。

    张文的心情顿时变得极为不错。

    炼气修士的修为境界，对于张文现在的实力的提升增幅虽然不多。

    但是从金丹期踏入元婴期，自然也是有着不小的提升。

    现在的实力境界，多多少少都算是又再次变强了一点。

    不过，让张文最无语的是。

    当他看了看左腕之上的生命时间之时，发现生命时间依旧是没有什么太大的变化。

    反而因为刚才动用了些许生命时间去进行血液的分裂，耗费了不少。

    这让张文心底忍不住翻了翻白眼。

    这别的修士炼气修仙是每一次修为的提升，无论是大阶段的突破，还是小阶段的实力提升都能够带来不少的寿元增加。

    但是自己这诡异的身躯倒是别具一格，这生命时间就跟电池电力似的，需要不断的进行充电补充…

    不过，张文倒是想得开。

    虽然不能自动增加，需要自己补充。

    但是换一个角度去思考的话。

    那是不是意味着只要自己能够一直获得生命时间的补充，有足够的邪物让自己吞噬。

    自己就是变相的是永生！？

    能够无限续航！？

    要知道。

    这个世界虽然都说是在炼气修仙，但是毕竟还不是真正的仙。

    修为提高了，只是增加寿元，但是不是踏入长生。

    真的要长生，那只有传说之中。

    渡过渡劫期之后的踏仙劫。

    飞升上界，成为一位仙人。

    才有可能，得到永生。

    当然就算这个，也只是张文在一些奇闻趣谈之中所看到的说法而已，也不知道是真是假。

    但是总的来说。

    修士并不等于永生，这一点是非常确定的，真的寿命到了的时候。

    你就算是怎么去夺舍也是一样的。

    天人五衰是连元婴、元神也无法躲过的寿元终结之日。

    渡劫之后的张文心情不错。

    一些平时看到的杂七杂八不太在意的信息，在心头之间一闪而过。

    而此时的张云玉却是因为张文的话语，再次忍不住，扯了扯嘴角。

    这他娘的要是就是旁门左道之术。

    那她张云玉也想修炼！

    而且来他娘的一百道！

    她要修炼的满身都是这种旁门左道之术！

    不得不说，因为张文的表现。

    就连张云玉也无法保持内心的平静，心底也是忍不住爆起了粗口，骂起了娘。

    而这时候柳雪念却是有些担心地向着张文问道：

    “张文，你这算是渡劫成功了吧？

    虽然你以诡异的秘术把这天劫都给吞了。

    但是在你体内到底有没有消化！？

    别等下回了洞府，直接就在肚子里面炸了开来。

    你可别强忍着！

    还有…这玩意吃了会不会闹肚子？”

    张云玉：“……”

    四位花主：“……”

    张文：“……”

    这一次，倒是轮到张文愣住了。

    他从未想过这个问题，更是想不到柳雪念这么大一个人，竟然会向他问出了这么个问题。

    只是看着柳雪念那皱着眉头，满脸紧张的模样。

    张文的心底突然微微一震。

    这看起来好像是不经脑子幼稚无比的想法，听在自己耳中，或许感觉有些幼稚和可笑。

    但是张文却非常明白，这是因为关心则乱，下意识根本没有经过思考就问出来的话语。

    而这种话语往往也最为真切的表示着一个人内心，最真挚的想法。

    所以这侧面证明一个问题。

    此时的柳雪念心里面确实就是这么想的，就是这么在担心自己…

    不知道为什么。

    张文感觉有着一种如沐春风般的愉悦感，在心田之中荡漾开来。

    张文非常确定自己活了这么多年，有这种感受确实是第一次。

    虽然在蓝星的时候，事业有成之后，身边从来不缺少关心自己的人。

    但是以张文的目光和智商，自然是能够看得出来。

    对方关心自己的并不是自己这个人，而是自己名下的那些财产。

    那个世界，整个社会都太浮躁了，太功利了。

    虽然张文自己也是一个极为功利、浮躁、浑身上下充满铜臭味的人。

    但是，这并不代表着张文，对于这种真挚的感情，不会为之产生情绪波动。

    顺应着自己的心，张文脸上挂着淡淡的微笑，抬起了自己的手，放到了柳雪念的头上，轻轻地摸了摸，然后就收了回来。

    随着右手的放下，张文才向着柳雪念微笑着开口道：

    “放心吧。

    这时候，天劫的雷霆之力已经被我吸收完毕。

    既不可能闹肚子，也不可能在我的肚子之中炸开了。

    这玩意在我体外都无法超出我的掌控，更何况进入了我的体内？

    这可是我的地盘。”

    而此时的柳雪念，心神哪里还在张文所说的话语上？

