    爱德蒙-唐泰斯做出的保证可谓是斩钉截铁。

    这并不是他随口乱说而已，实际上他正是在转达他效忠的君主本人的意志——艾格隆从一开始就没有打算过谋求希腊的王冠，照他自己的说法，这个地小民贫、混乱不堪纷争不断的国家他才不想统治，一旦拿到了想要的东西就越早脱身越好，让自己和自己的追随者们陷在这里，只会平白无故浪费他的大好时间。

    也许对很多人来说，希腊是一个贵重无比的宝物，唯恐他人染指，但是对艾格隆来说这只不过是自己随手可以丢弃的棋子罢了，一旦失去了利用价值、或者风险大于收益，就完全没有必要留恋。

    所以他可以给出这个真诚的保证。

    正因为爱德蒙-唐泰斯的态度如此真诚，所以帕诺斯-科洛科特洛尼斯稍微有些动摇了。

    他从一开始就知道，波拿巴家族对希腊伸出援手绝对不怀好意，他们必然是有自己的图谋——尤其是考虑到他们心心念念一直都在谋求家族复辟，那就更加危险了。

    可是，如今希腊的状况已经是岌岌可危，实在是没有余力去顾忌那么多未来的危险了。

    他虽然远离了独立军，但是冷眼旁观的他当然明白，眼下希腊独立政府正处于最危急的阶段，一败涂地的他们，几乎已经难以维持，而在这种情况下，他们必须尽最大努力拖延时间，等待局势发生有利于己方的变化。

    所以，在目前这个状况下，只要能够延续生存，哪怕咽下毒药也是明智之举。

    说到底，现在己方所剩下的筹码已经非常少了，又极度渴求外界的援助，所以并没有多少议价权，那位陛下只要不谋求希腊王位，不做世世代代统治希腊的美梦，其他条件好像都可以答应，至少可以谈判。

    在这个问题上达成了共识时候，就有继续谈判的基础了。

    “您能够做出更正式的保证吗？”帕诺斯迟疑了一下，然后小声问，“我认为这一条是我们共识的基础，是一切合作的前提。”

    “对一个君王来说，自己说过的话就是保证，是无法违背的铁律了，他既然这么承诺了那么一定就会去这么做。”爱德蒙-唐泰斯傲然回答，然后又稍稍做了让步，“不过，如果你们坚持的话，我们可以在签订协议的时候，正式列上这一条，这样你们应该就可以放心了吧？”

    看到对方如此回复，帕诺斯-科洛科特洛尼斯终于放下了心来。

    只要这一条不变，那其他的东西他也不怎么在意了。

    于是，他向对面的基督山伯爵伸出了自己的右手。

    “那好，先生，我承认您的谈判地位，并且我保证，我会把我们的谈判告诉我的父亲。”

    等的就是这一刻……爱德蒙-唐泰斯心里松了口气。

    在希腊政府那边受挫之后，他们急需在反对派那边找到一个缺口，而现在，他终于找到了那个缺口，这就好办了。

    他也伸出了手，和对方紧紧地握在了一起。

    “你们现在能够付出多少代价？”握完了手以后，帕诺斯-科洛科特洛尼斯直接问。“话句话说，能够在多大程度上帮到我们？”

    “陛下将会号召他的支持者们组建志愿军来帮助你们，而且他现在拥有巨额的资金，所以他能够源源不断地为你们提供支持——”爱德蒙-唐泰斯淡然回答，“如果有必要他甚至可以投入上千万法郎来完成这个目的。”

    “真是让人震撼的气魄。”帕诺斯略微咋舌。“不管他到底有何目的，至少这种不顾一切的架势，让我很有好感，也许他真的能够成就一番大业。”

    爱德蒙-唐泰斯对对方的恭维并没有放在心上，他只是微微皱起了眉头，严肃地看向了对方，“从一见面开始，一直都是你在考核我们，对我们提条件，虽然为了表现出诚意，我一一作答，但是我认为这并不公平。所以，接下来该我来问你了。”

    基督山伯爵不经意间的凛然态度，让原本一脸轻松的帕诺斯凝重了起来。

    “请问吧。”他小声回答。

    “我们乐意帮助你们，但是我们也需要看到我们的朋友有能力也有资格得到我们的帮助。”爱德蒙-唐泰斯毫不客气地打量着对方，“陛下既然打算做出这么大的投入，那么他肯定不愿意让自己的投入都打了水漂——他拿出诚意，那他也要看到你们拿出诚意，这种对等的投入才是合作的基础。”

    “那么你们希望我们怎么投入？”帕诺斯反问。

    “首先，你们应该想办法让自己变成希腊政府的代表。”爱德蒙-唐泰斯平静地提出了要求，“陛下当然希望同一个政府打交道，而且他需要这个政府对他提出正式的邀请。”

    虽然爱德蒙-唐泰斯的话说得隐晦，但是帕诺斯几乎立刻就听出了其中蕴含的含义。

    “你要我们推翻现在的政府？”

    “这对我们两边都好，不是吗？”爱德蒙-唐泰斯耸了耸肩，“现政府和议会跟你们有仇，屠杀了你们之前的战友，还曾经把你父亲关了起来，更加把你的祖国带到了如今这样山穷水尽的地步，他们已经证明了他们是多么腐朽和无能的废物，既然如此，那为什么不能把他们统统一扫而光呢？这对你们是好事，这对你们的民族和国家更加是大好事！”

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯的胸口剧烈起伏起来。

    “原来你们所谓的援助，就是在这里煽动我们内乱！”

    “这里早就在内乱了，不用我们来，你们希腊人就已经开始彼此厮杀，你们正是厮杀中的失败者——而现在恰恰相反，是我们在努力帮这个可怜的国家结束内乱，让它焕发新生，重新有余力去对抗可恶的敌人，去夺取它应有的自由和独立！”爱德蒙-唐泰斯大声回敬对方，接着，他又放低了声音，“况且，只要有胜利在手，你们也不用承担内乱的恶名。你们清洗掉这些渣滓，然后把剩下的人团结一心，接下来就是光复国家的时候了——除了那些早就该被清扫一空的废物，又有谁是牺牲者呢！”

    爱德蒙-唐泰斯的诘问，让帕诺斯稍稍冷静了下来。

    他刚才那么激动，只是下意识的反应而已，实际上对现在的希腊政府绝没有半分好感。

    甚至可以说，他比任何人都希望之前那些对自己人挥动屠刀的刽子手们统统完蛋，接受应有的制裁。

    但是，事情并不是只要说说就能实现的。

    发动政变绝对没有想象中那么容易，从策划到实施都充满了变数，如果稍有不慎，恐怕就会让目前已经岌岌可危的形势进一步败坏，断送民族的所有希望，所以哪怕心有仇恨，他也不敢真的这么去设想。。

    但是对面这位伯爵说的话好像也没有什么错。

    现在如果要拯救国家，就需要让那些最忠于祖国的人们——也就是他和他那些战功赫赫的战友们——站出来，就像1821年独立战争如火如荼那个时期一样战斗。

    而如果要上自己这些已经在内讧当中失败的战士们站出来，就必须改组现在的政府，并且以最严厉的手段来制止内部纷争，然后再和外界合作，接受他们的帮助。

    在他看来，这也是目前唯一拯救国家的办法了。

    他这几年当中一直都在各地流亡，眼睁睁地看着独立战争的火焰一天黯淡过一天，心中自然也积累了太多的愤恨，他内心深处也无数次地想过要对那些内讧的胜利者们进行一次清算。

    之前那只是在心里想想而已，可是现在却好像有机会了。

    然而，真的是机会吗？

    这种事如果赌错了就没有机会再挽回了。

    “这是不可更改的条件吗？”他迟疑了许久，然后再问。

    “当然如此。”爱德蒙-唐泰斯斩钉截铁地回答，“我们要和一个有权代表希腊的人打交道，我认为你的父亲是最好的人选——所以，请去说服你的父亲吧，以他的威望，又以他目前所处的总司令职位，他能够有力量发动政变，他也应该这么做。别忘了他之前是怎么被那些人对待的。”

    “这并没有那么容易。”帕诺斯摇了摇头，“他未必下得了决心。”

    “如果有我们，那就完全不一样了，我们会给你们资金上的支持，也会承担所有外界的骂名，你们要做的仅仅只是动动手而已，我相信这对你们来说很简单，因为你们曾经那么勇敢地和土耳其人战斗过。”爱德蒙-唐泰斯鼓励了对方，“这是你们拯救国家的唯一手段，不是吗？是该结束这一切了，让无辜被杀的战友们安息，我想这是最好的结果了。”

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯没有答话。

    事实上他现在心烦意乱，几乎难以拥有连贯的思绪。

    他绝没有想到对方提出的第一个条件居然就是撺掇自己父子搞政变，推翻现在的独立政府，在震惊和反感的同时，他也心动了。

    因为这是他本来心里就想过要做的事情。

    如果现在有人愿意站出来，提供援助，并且承担外界的压力，那为什么不做呢？心里有一个声音一直都在问他。

    “我没有办法立刻就做出决定，我需要和我的人好好考虑下。”犹豫了许久之后，他终于开口了。

    “你所说的包括你的父亲吗？”爱德蒙-唐泰斯抓住了要害。

    “我可以跟他报告。”这下帕诺斯没有犹豫，而是直接回答。

    很好，这也就够了，爱德蒙-唐泰斯知道，对方已经做到了他现在能做的极限。

    只要大方向上两边有共识，并且乐意彼此做出妥协，那么接下来的一切就都好谈了。

    也许中间会有一些讨价还价，甚至会索要更多的帮助，但是这都没有问题，都是可以谈的——陛下为了达成目的，也不害怕付出更高的代价。

    “对了，伯爵，有个问题我必须跟你们确认下。”帕诺斯好像突然想到了什么，又抬起头来对着爱德蒙说。

    “请说吧。”爱德蒙-唐泰斯点了点头。

    “出于外交上、以及其他方面的考虑，我们……我们暂时只能承认他莱希施泰特公爵的头衔，不能称呼他为皇帝陛下。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯带着些许的惭愧，小声向对方说，“你也知道，法国跟埃及阿里帕夏关系非常好，还曾派人训练他的陆海军队——而法国王室一直将波拿巴家族视为眼中钉，如果我们贸然把他视作一位皇帝，承认他的帝号，那么可能法国政府会恼羞成怒，加大对埃及人的援助，最后会让我们面临更加可怕的风险。”

    哼，倒是想得很细。爱德蒙-唐泰斯在心里冷笑。

    但是他也承认，对方所想的确实有道理。

    如果只是和莱希施泰特公爵合作，但法国政府确实怨不得希腊人什么，怒火也只能针对波拿巴家族身上；但如果和拿破仑二世皇帝合作，那他们就等于参加了法国内部纷争了，他们是绝对承受不起其中代价的。

    “你的意思是，要让陛下自认那个被奥地利人授予的头衔，自己去贬损他的尊严？”爱德蒙-唐泰斯凛然回答，“这恐怕很难接受。”

    “如果你们觉得为难的话，那我们采用某种折中方式如何？”帕诺斯-科洛科特洛尼斯提议。

    “什么意思？”

    “他一开始使用莱希施泰特公爵的头衔，如果他真的证明了他的能力，帮助我们光复国家，那么就像那位英雄玻利瓦尔一样，我们愿意以无比的崇敬，向尊贵的罗马王献上“解放者”的光荣称号，并且子子孙孙永久铭记他的功绩。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯一脸真诚地看着基督山伯爵，“我想，如此荣誉，是我们能够给予的最高礼节了。”

    一听到这话，爱德蒙-唐泰斯并没有感动，反而在心里暗骂对方狡猾。

    他装出这样一幅感激涕零的样子，但实际上却只是口头上在给予实惠而已——虚名又不需要付出多大代价，可以随便给。

    爱德蒙-唐泰斯当然不是这么好糊弄的人，所以他在心里冷笑了。

    但这个问题并不需要现在就给出结论，以后好好谈谈也不迟，现在最重要的是把对方拉上船，只要大家在一条船上，很多事情就好办了——或者说，他们不办也要办了。

    “你提出了一个非常意外的建议，我一个人难以做决定，我会跟陛下禀告的，就由他自己来定夺吧。”片刻后，爱德蒙-唐泰斯回答。

    然后，这次他主动伸出了手，“我们接下来合作愉快。”

    “希望如此。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯叹了口气，然后也握住了他的手。

