    “你也来里斯......嗯，解放自我？”丹妮散去龙威，看着亨佛利古怪问。

    “不，我来寻求帮助，”亨佛利敬畏看了她一眼，立即又低下头，老老实实地说，“泰温公爵死后，失去威慑的巴隆大王违背之前‘只北上不南下’的约定，先突袭兰尼斯特港，接着又拿下盾牌列岛。

    从高庭下游的曼徳河流域，到低语湾的旧镇，再到青亭岛北面的雷德温海峡，到处都是铁种们的身影。

    为了旧镇，为了王国，我只身来到里斯，向我这不名誉的姐姐寻求帮助。”

    “派克斯特伯爵哪去了？他麾下的青亭岛舰队，实力之强，堪称七国第一。”巴利斯坦忍不住问道。

    维斯特洛七大王国，一共有五支正规海军舰队：兰尼斯特港护卫舰队，雷德温家族的青亭岛舰队，率属王室的龙石岛舰队，北境的白港舰队，铁民岛铁舰队。

    白港舰队首先忽略，因为史塔克家族不支持、也没财力支持北境发展海军。

    一直以来，白港曼德勒家族的海军只能打海盗，大型海战的能力几乎没有。

    疯王伊里斯时期，龙石岛舰队实力最强。

    之后劳勃篡夺王位，君临沦陷，庞大的海军舰队护送大肚子的蕾拉王后与小韦赛里斯退守龙石岛。

    眼见劳勃渐渐统一全国，七国舰队也在史坦尼斯的统领下向龙石岛汇聚，龙家的海军舰队已经有了向君临投降的想法。

    可那一晚，丹妮莉丝出生了，“风暴降生”绝非浪得虚名，前所未有的大风暴彻底摧毁敌我双方的全部舰队，几百艘战舰沉入大海。

    自此，龙石岛舰队沦为二流，铁群岛铁舰队成为老大。

    可巴隆·葛雷乔伊偏偏要作死，在劳勃登基五年后发动叛乱。

    战争初期，通过偷袭，把兰尼斯特的舰队堵在港口，一把火烧个精光。

    但一岛之力对抗七国，无论如何也没有胜算，最终铁舰队被史坦尼斯带领的王家舰队教做人（史坦尼斯是龙石岛公爵，他统领王家海军，也即重建后的龙石岛舰队）。

    葛雷乔伊叛乱，一下子有两家舰队被打残，兰尼斯特最惨，十年之后也没缓过气来，自保（只保兰尼斯特港）有余，进攻不足。

    自此，龙石岛舰队再次登上实力榜榜首位置。

    偏偏不久前又爆发了四王之乱，龙石岛舰队被提利昂用野火烧了个干净。

    这几十年来，七国风云变幻，青亭岛舰队却一直躲在一边猥琐发育，这一下子，便成为天下第一海军。

    按道理，即便十年过去，铁民岛缓过气来，重新打造了铁舰队，他们也不可能随便欺负高庭才对。

    “四王之乱后，史坦尼斯退守龙石岛，还从海峡对岸雇佣了一支海盗舰队。眼见黑水湾被封锁，君临海贸几乎断绝，铁王座一边耗费百万金龙打造新的王家舰队，一边把青亭岛的派克斯特伯爵拉来救济......”

    终于，青亭岛舰队也被拖下水了。

    丹妮暗自叹息。

    亨佛利继续道：“青亭岛舰队虽夺回黑水湾海权，君临贸易也恢复通畅，但龙石岛易守难攻，派克斯特伯爵为了减少损失——毕竟黑水湾属于君临而非青亭岛——他采用比较耗时的围困战术，企图耗尽龙石岛存粮，偏偏......”

    “唉，铁民来势汹汹，龙石岛又没拿下，青亭岛舰队被困在黑水湾，我不得不来寻求外援啊！”

    “只怕里斯人没法帮你吧？”丹妮冷笑，“他们把舰队都派去瓦兰提斯了，足足两百艘长船。”

    “我也是昨天下午才到里斯。”亨佛利一脸期待地看向表子姐姐，“崔格能派多少战船帮我？”

    “一艘也没有，崔格宠爱我没错，可他也不蠢，只有风险却没半点好处的事，谁也不会去做。”琳妮丝摇头道。

    “高庭有钱！能支付他报酬。”亨佛利强调道。

    “风险高，收益低，远不如做海贸划算。”琳妮丝还是摇头。

    “旧镇有你父亲，兄弟姐妹，和无数亲戚朋友！”亨佛利怒道。

    “哼，旧镇人都在背后骂我表子。”冷冷嘲讽一句，她又叹口气道：“换个时间，我也许能劝动他，可现在盟军出征在即，有心亦无力啊！

    毕竟那是拥有百艘长船的铁舰队，派十艘八艘的船去救援也没啥用。”

    眼见亨佛利又把期待的眼神看向自己，丹妮耸耸肩，反问道：“你没听见吗？盟军东征在即。那几百艘、上千艘战舰征讨的对象就是我啊！”

    “陛下，您会打回维斯特洛吧？”亨佛利问。

    “坦格利安，有债必偿！等巨龙长成，等我打退盟军，等我拿下瓦兰提斯，拿下里斯，拿下魁尔斯，也许再拿下泰罗西、密尔，等百万铁骑、一百巨龙的队伍组建成型，我才会尝试西渡维斯特洛。

    此时此刻，甚至十年内，我都不会踏入七国一步。”丹妮冷冷地说。

    两个海塔尔张大嘴巴，傻愣愣跪在那，看丹妮的眼神就像在看神经病。

    不愧是疯王伊里斯的女儿，够疯，够狂。

    可这疯血发作的也太快了吧？

    伊里斯也是当了十多年明君后，才慢慢觉醒“疯王”血脉的。

    “咕咚”咽下一口唾沫，亨佛利踟蹰着问：“龙女王陛下，其它都不说，可一百巨龙，哪来的？”

    “啪！”丹妮一拍巴掌，叫道：“这话算问到点子上了，赶快的，龙蛋拿出来，瓦雷利亚钢武器拿出来，巫术秘术、魔法器物......统统拿出来。”

    “拿出来干啥？”琳妮丝傻傻地问。

    “打劫！！！！！”

    “打，打......劫?????”两对相似的蓝眼睛几乎从眼眶蹦出来。

    可怜的海塔尔姐弟，世界观在这一刻彻底破碎。

    “之前不说了吗？来里斯两个目的，杀亲王，抢黑塔。”丹妮理所当然地说。

    “可，可您是女王啊！”亨佛利不可思议地嚷道。

    丹妮乜斜了他一眼，问：“你这孩子，难道连比武大会都没参加过？”

    “我不是孩子，我比你还大两岁！”亨佛利涨红了脸嚷道：“而且，我的偶像是无畏的巴利斯坦，11岁便开始参加比武大会了，上次在亮水城，我还打败了马克·穆伦道尔爵士呢！”

    不好意思，你的偶像现在也成了抢劫犯，还是惯犯！

    丹妮斜眼瞥了不自在地扭动几下身体的白骑士，说道：“既然参加过比武大会，那你该知道，失败者会交出自己的铠甲、佩剑和战马。

    现在，你们败了，愿不愿意交出瓦雷利亚钢铠甲、武器，和骑着世界的骏马呢？”

    七神在上！

    还能这么解释吗？瓦雷利亚钢铠甲，瓦雷利亚钢长剑，然后，骑着世界的骏马.....龙？

    卧......槽!

    亨佛利心中一万头曹尼玛奔腾而过，脑子里只剩一个念头：赶紧回家通知老爸，海塔尔和旧镇必须重新站队，龙女王虽有疯血之疾，可她的无耻足以弥补疯癫带来的缺陷。

    没办法，无耻者恒强啊！

    好一会儿，琳妮丝从震惊中回过神，连连摇头，说：“没有，这里什么都没有。”

    “这可是黑塔，瓦雷利亚大贵族的城堡！”丹妮强调。

    “龙蛋不提，反正我已在瓦兰提斯抢到一颗，可钢剑也没一柄？”

    “女王陛下，崔格并非瓦雷利亚大贵族后裔，这栋通天塔是他从落魄旧贵族手中购买的。”琳妮丝解释道。

    “剑呢？没买剑？”

    “我不知道，一百多年前的事儿了，反正这里真没瓦雷利亚钢剑，”琳妮丝举手郑重发誓，“以我父亲的名义起誓，我说的都是真话。”

    丹妮看向巴利斯坦，老骑士如今业务精熟，不会放过宫殿内任何可疑之处。

    “没有。”他摇头道。

    丹妮盯着琳妮丝，冷冷道：“我不能空手而归，看在老乡的份上，我可以不杀人，但你得告诉我谁家有好东西，哪里又有大批贸易亲王聚集。”

    “我......”

    “嗯？“再次龙魂附体，音调拉高。

    “我，说......”琳妮丝瘫软在地。

    半小时后，明红龙炎如流水，填满崔格亲王的通天塔，滚滚浓烟升起，熊熊火光映红天幕。

    没多久，小半个城区都被惊动了。

    “龙之母杀来了，龙之母杀人啦，龙之母......呜呜呜......”琳妮丝夫人在仆从的簇拥下哭声震天。

    她的弟弟亨佛利爵士，半个身子都被鲜血染红，却依旧握着剑没有倒下，神情冷冽地对围过来的众人说：“龙之母对里斯似乎很熟悉，直接便询问崔格亲王为何不在家。

    她要报复里斯，因为里斯是盟军一员。

    我姐姐为爱成痴，自然坚决不肯透露亲王位置，结果险遭龙之母毒手，幸好那个女人并不知道我正在黑塔做客。

    趁她不注意，我悄悄打开卧室房门，从她身后......

    我知道偷袭女人不符合骑士精神，可为了姐姐，也顾不得啦！

    只可惜......”

    “唉，不得不说，我的剑术还是差了她一点，侥幸护住姐姐，其他人却......唉，连和蔼可亲的德布劳内管家也......”

    说到这，海塔尔爵士不由眼眶发红，留下两行泪来。

    从附近情·欲园围拢过来的贵族、富商又震惊，又恐惧，还一边出言安慰两位可怜的姐弟，一边拿眼四处搜寻巨龙。

    可天幕一片浑浊的铁青色，什么也看不见。

    “啊！极乐殿着火啦！”突然有人大喊，众人应声望去，靠近市中心的一栋宫殿升起三四十米高的火柱，隔着两三公里也能看到翻滚的火浪。

    “不好！亲王们正在极乐殿群......”

