
　　“近期的照片吗？好，我找几张发给你们。”

　　洛泉放下电话，开始在手机里翻找起来。

　　打电话来的是TCC的编辑，想让洛泉发一些近期的照片，因为新一轮的世界最美面孔投票开始了。天籁小说网

　　相关的新闻其实在一周之前就开始在推特上预热了，各国的明星、模特乃至一些名媛贵女都主动给TCC的邮箱发送了自己的精修照片，目的就是想进入一次世界最美的榜单。

　　作为全民网络选美这方面的垄断巨头，TCC从当年无人问津的电影评测网站，逐渐成长为颇具影响力的媒体网站。

　　虽然和格莱美、奥斯卡这些没得比，但每次开始投票之后，也都会吸引相当巨大的眼球。

　　好莱坞有不少导演都曾经开玩笑，说要是有什么电影需要找花瓶角色，那就去TCC上面去找吧，排名前五十的全都是大美女、大帅哥。

　　虽然这样调侃的语气对榜上有名的这些人有些不公平，容易让人觉得她们都是只靠一张脸的花瓶角色，事实上能被TCC列入榜单的大多数都在各自的领域有着相当不错的成绩，名气也绝对不低。

　　只不过颜值是这些人最显著的特征，所以大众很容易就会忽略掉她们自身的能力。

　　这次TCC对赛制稍微作了一些调整，不再有编辑向选手发出邀请，而是由选手自己发照片申请参加，网站主业的榜单也扩充到了两百人，不过最后选出来的还是只有一百张，只能说是多给了一百张参赛的门票。

　　不过即使是多给了一倍的门票，今年参赛的人数还是破了新高，给TCC发写真邮件的模特、明星是去年的两倍还多。

　　除了上一届那些排名比较靠前的选手，编辑会对这一届报名参赛的选手进行重新的审核、甄选，看看最近的成绩、生图，并不会完全以选手自己发来的资料和照片为准。

　　从这里面选出两百人列入榜单，随后就可以让大众开始投票了。

　　这些工作TCC在一周之前就已经开始了，这几天基本已经完成。

　　作为上一任的世界最美，洛泉并不需要审核，也不需要主动进行报名，TCC的编辑自己就主动找到了她，里昂那边待遇也差不太多。

　　洛泉从这几天拍的照片里选了几张好的，发给了TCC的编辑。

　　第二天，TCC世界百大最美面孔的投票正式开始了，推特上一下子就是三个热门趋势，分别是“TCC”、“洛泉”、“里昂”。

　　投票开放之后，这两姐弟以完全碾压的姿态冲上了第一名，第二名的票数和这俩根本不在一个次元。

　　与此同时，博彩网站在这次的盘口里，也直接取消了洛泉和里昂的投注选项，等于说是默认这姐弟俩连庄世界第一了。

　　虽然这是全世界都知道的标准结局，但仍然在国外网上引发了巨大的讨论：

　　“事实上最近好莱坞出了不少超级美女，和洛泉年纪相仿，颜值也各有千秋。”

　　“别逗我了兄弟，颜值这一块这姐弟俩目前还找不到对手。”

　　“确实是这样。最重要的两人的脸都是纯天然的，照片也基本没有修改，不像有的明星，脸上粉底的厚度都快赶上我家的墙布了。”

　　“上帝爱世人，但显然上帝更爱这姐弟俩。”

　　“那我一定是被上帝憎恨的世人…………”

　　“哈哈兄弟，你这是得有多丑才这样说。”

　　“做不到让所有人爱，让所有人讨厌也是一种能力，至少二者都能有所作为，最怕的就是没有人爱也没有人恨，默默无闻，无足轻重。”

　　“别这样说，世界每个人都是独一无二且无可替代的。”

　　……………………

　　对洛泉和里昂这两姐弟，绝大多数评论都是羡慕和感慨的，所有人都想拥有这样的人生，但现实却总是让人觉得沮丧。

　　而正在马尔代夫度假的两姐弟显然对外界的这些纷扰并不关心。

　　上推特热搜的事两人第一时间就看到了，和上次相比，这次甚至连呼吁粉丝投票的推特都没发。

　　这个不是不重视，而是极度的自信。

　　“某人这次亚洲第二恐怕都要当不成了。”洛泉笑呵呵地对温夏打趣道

　　昨晚她除了发自己的照片，还将苏虞和艾薇的照片也发给了TCC，想要借这个机会给她们俩造造势。

　　艾薇虽然很漂亮，但和那些世界级的大美女比起来还是有所不足，目前也没什么名气支撑，所以最后并没有入榜。

　　但苏虞就不一样了，她的颜值是洛泉生平仅见，是除她本人外见过的最漂亮的一个。

　　如果不是因为被封杀，光凭这张脸就能大红大紫，所以苏虞轻而易举就入选了200人榜，参与了投票之中。

　　虽然目前人气还没有多高，但随着时间的推移，苏虞必定会走进大众的视野。

　　只要她能够进入前三十，那么最终的名次就会由TCC的编辑来排，到时候温夏还能不能做亚洲第二，可就不好说了。

　　“你从哪儿找到这么一个大美女？！”温夏看到洛泉手机里苏虞的照片，直接人傻了。

　　温夏对自己的颜值向来很是自信，除了洛泉，她不认为有谁能比她更漂亮。

　　但是现在，她的自信再一次被打击了，这个不知道从哪里冒出来的苏虞有着一张让她都为之心动的面容。

　　如果苏虞真的靠TCC火了，票数进入了前三十，那亚洲第二的名号说不定就真要易主了。

　　不过温夏从来不会再嘴上认输：“亚洲第三也没什么不好的，我像是在乎这些东西的人吗？”

　　洛泉笑嘻嘻地竖起了大拇指：“不愧是你，看来我等熟人的格局还是小了，把这些身外之名看得太重了一些。”

　　温夏见不好反驳，扭头哼了一声，溜了。

　　其实温夏的话也是有一些道理的，什么亚洲第一，世界最美，其实都是虚名。

　　看看古代所谓四大美女，什么沉鱼落雁，闭月羞花，最后有几个好下场的？

　　说起来她自己也是虚荣了一些，最近经常把这些东西挂在嘴边，是时候加强一下心灵美的建设了。

　　接下来几天，洛泉加快了一下拍写真的速度，减少了一些重复的动作和颜色不讨喜的泳衣，将完工时间压低到了三天。

　　拍摄工作结束后，剩下的就得交给汪岚去完成了，因为素材比较多，而且很多工作要回国之后才能开始进行，所以最后写真集的数字版估计要半个月后才能出来。

　　拍完写真的下午，罗斯柴尔德家的私人邮轮来到了公海，奥古斯塔表哥开着他的至尊游艇将洛泉里昂等人全打包载走了。

　　这次游轮上相比之前，少了很多人，加上洛泉这边的五个，一共也才不到十五人，看来就算同样是贵族或者富豪，也并不是都有资格登上这艘邮轮。

　　在海上行驶了半个多钟头，游艇上的众人终于看到了这艘正进行着环游世界之旅的豪华邮轮。

　　这艘耗资四点五亿英镑的游轮名叫“自由女神号”，长达三百四十多米，是泰坦尼克号的三倍，有将近两千个客房，可容纳5000多人，由美国皇家加勒比公司制造推出，是目前世界上最大的邮轮之一。

　　都说罗斯柴尔德家族只剩下了十几个亿的资产，但就只一艘邮轮就价值近五亿英镑，所以媒体说这个家族没落了，估计也就只能骗骗大众。

　　奥古斯塔的游艇找到“胜利女神号”后并没有立刻靠近，虽然马尔代夫的海域并没有听说有海盗，但邮轮在发现奥古斯塔等人后，立刻就发出了无线电让他们停车等候。

　　不一会儿，邮轮的尾部打开了一个舱门，从里面开出一条快艇，向奥古斯塔的豪华游艇驶来。

　　因为离得远，看不太清楚，等快艇开到面前后，众人才发现快艇上坐着七八个一身腱子肉的壮汉，那胳膊看上去比男生们的大腿还粗，而且人人身穿防弹衣，手持自动步枪。

　　虽然知道这些人不会伤害他们，不过看到这幅阵仗，大家伙还是不免有些紧张，毕竟这些壮汉手上的家伙实在太骇人了。

　　这时，快艇上站出来个一身白色船员服的眼镜男，看上去像是船员，脸上还带着笑容：

　　“请不要紧张，这些都是维持邮轮安全的船员，我接到消息，说要在马尔代夫接一帮客人，应该就是诸位吧？”

　　“没错，我是奥古斯塔.弗里德里希！”大表哥大概是所有人里唯二罩得住，他从小在家族里，也没少过摸过枪。

　　“这是我的邀请函。”奥古斯塔将手机递给船员。

　　“很高兴见到你，奥古斯塔王子。”船员向大表哥行了个礼，虽然德国政府并不承认王室，但贵族圈里，霍亨索伦家族的牌子还是相当硬的。

　　“这是我的妹妹和弟弟，他俩就不需要认证了吧？估计你也认识。”奥古斯塔指了指洛泉和里昂。

　　船员笑了起来：“阿尔伯特家的两位怎么能认识的，毕竟可是世界闻名的大明星。

　　伊比盖尔家的公子也不用了，您父亲和我的主人也是老朋友了。”

　　除了这几个比较熟的，剩下几个该出示邀请函的还是得出示邀请函。

　　确认身份没有问题后，船员身后一个看起来像是头目的壮汉掏出一个仪器，对着游艇扫了一下，随后对他点了点头。

　　“那么接下来就请各位尊敬的客人跟着我进入邮轮，我家主人已经恭候诸位多时了。”穿越言语动作表现得相当有理数，不愧是从传承了几百年的大家族出来的。

　　就是不知道他的工作是不是专职船员，如果正职是管家倒还说得过去，如果不是的话，那这个罗斯柴尔德家族就有些离谱了。

　　游艇跟着快艇来到了胜利女神号的尾部舱门，停下后被船上的两条铰链平稳地拖上了船。

　　众人提着行李，跟着船员进入了电梯。

　　“自我介绍一下，我的名字是罗德尔.泰尔，大多数时间都可以在甲班上找到我，对于邮轮上的大多数问题都可以问我，我会非常乐意向客人们进行解答。

　　另外，遇到问题如果实在找不到我的话，也可以向船上的侍应生进行求助，大多数需求都可以得到满足。”

　　奥古斯塔的一个朋友好奇地问道：“罗德尔先生，这艘邮轮上有没有什么好玩的地方啊？”

　　罗德尔微微一笑：“邮轮的第二三层有一间大型赌chang，如果客人你感兴趣的话，等下我可以带你一起去。

　　我家主人非常好客，这次每一位来参加他生日宴会的客人，都可以免费在赌场里获得十万美金的筹码，虽然不多，但如果控制一下每次下注的量的话，还是可以玩很久的。

　　除此之外，邮轮上还有电脑房、影院、篮球场、按摩室等娱乐场所，这些地方的设施不敢说世界最好，但配置绝对是完备的。”

　　“有赌场诶，007，你要不要去玩两手？”里昂怂恿着塞弗尔特。

　　“你的外号是007？”洛泉好笑地看着塞弗尔特，她从塞弗尔特身上实在是找不出任何和詹姆斯邦德沾边的特征，莫非是花心？

　　里昂笑着说道：“塞弗尔特一直都跟我吹他的赌术有多厉害，说就算是007跟他玩也会输掉底裤，所以我就叫他007了。”

　　洛泉疑惑：“可为什么前阵子你和温夏她们玩牌，差点被活埋？”

　　“我那是让她们的！”塞弗尔特急了，“你想想，把这么多女生埋在土里，是多么不绅士的行为，也就里昂这种钢铁直男啥的这么干！”

　　弗雷德也开始揭起了短：“可是你跟我们打牌，也没怎么赢过啊。”

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十章 投票免费阅读。https://xs.23sk.com 