    第24章被下属告状，陆总好兴致

    温明月当然没写，只是用平静如水的语气重复：“你找错人了。”

    段映棠也没有强行逼着她承认，反正她心里已经有了数。

    之后的日子里，段映棠和温明月并没有太多交际，仿佛她真的相信了温明月不是那个塞纸条的人。

    小丁也以为是自己猜错了。

    直到段映棠一声不吭地把周姐给她争取到的角色给了温明月。

    周姐问她为什么那么做的时候，她说的是要休婚假，没时间工作。

    可这个角色她谁都没给，偏偏给了温明月，这就是在明晃晃地告诉对方——她已经确定塞纸条的人是谁了。

    温明月拿到段映棠给她的角色，沉默了几秒，最终还是选择了接受。

    她帮了段映棠一次，而段映棠给了她一个女二的角色，她们之间应该算是两清了。

    但在不知道还有这层缘故的外人看来，就是段映棠把自己不想要的角色塞给了温明月，认为段映棠是在欺负人。

    由此传出段映棠看温明月不顺眼的谣言。

    周姐听到了这些话，还去问她温明月怎么得罪她了。

    段映棠起初一头雾水，听周姐说了前因后果，她便把之前在片场发生的事告诉了周姐。

    周姐语气幽幽：“你不是说你把这个角色给温明月是因为你要休婚假吗？”

    段映棠：“……”

    她什么都没说，在周姐喝令她回去上班之前干脆利落地把电话给挂了。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    即便周姐再怎么解释她家艺人没有和温明月起任何冲突，也没多少人相信。

    解释累了，周姐也就随他们说去了。

    反正这对段映棠和温明月也没什么太大的影响。

    段映棠甚至还能借此把自己“不想演”的剧本扔给温明月。

    周姐对她的消极怠工恨铁不成钢，但也只能睁一只眼闭一只眼。

    这次温明月也来了潢城电影节，不过是跟着剧组一起的。

    抵达餐厅，段映棠一进包间就瘫倒在沙发上，慵懒散漫，咸鱼无疑。

    周姐没眼看她这样，起身出去打电话了。

    小丁把行李箱放在墙角，小声地对闭眼假寐的段映棠说：“棠姐，你要喝饮料吗？我去给你买。”

    段映棠摆摆手：“不用，白开水就行。”

    她睁开一只眼睛，困倦地看向小丁：“你要是想喝奶茶就去买，姐给你报销。”

    小丁比她小一岁，刚入行就被周姐安排到她身边做助理。

    原以为会像同行的助理那样每天东奔西走，累死累活，没想到她这位老板竟然会咸鱼成这样，上一周的班，她就要休息五天，要是上了一个月的班，后面休息的半个月以内，基本别想联系到人。

    连带着小丁的工作量也没多少，甚至段映棠休假的时候，她也在休假，还是带薪的那种。

    小丁一度觉得这工资拿着有些烫手。

    周姐最初的时候有想过让小丁再照顾一个艺人，工资可以给她多涨一些，不过被段映棠给拒绝了。

    段映棠说：“我的助理只能服务我一个人。”

    周姐：“……”

    眼见周姐要发火，小丁连忙站出来说：“棠姐，你平时工作的时候，我肯定只做你一个人的助理，但是你休假的时候，我也可以再做一份工的。”

    段映棠微掀桃花眼，似笑非笑的，然后转瞬间收敛笑意，冷淡地吐出两个字：“不行。”

    周姐被气笑了：“你想要个专属助理，那以后小丁的工资就你来发！”

    “我发就我发。”段映棠冲着小丁眨了下眼睛，乍现风情万种，“给你涨工资。”

    小丁的脸顿时就红了，慌忙摇头：“工资照旧就可以了。”

    周姐还真是说到做到，自那以后，小丁的工资都不再由公司支付，而是段映棠一力承担，但五险一金这些还是由公司来支出。

    小丁觉得自己这份工资拿得实在有些心不安，私底下曾向段映棠提过减工资。

    段映棠拍了下她脑袋：“傻不傻啊？我见过嫌工资低要求涨工资的，嫌工资高请求减工资的还是第一次见。”

    小丁涨红了脸，说不出话来。

    段映棠神色淡淡，声音倦怠：“你拿的工资都是你该拿的。”

    她抻了个懒腰，小声感叹，“我要是能遇到这种老板，做梦都会笑醒。”

    小丁对她的照顾确实无微不至的，而且总抢着干活，有些过于殷勤了。

    这不，听见段映棠说要给她报销买奶茶的钱，小丁赶紧摇头：“不用报销，我自己有钱。”

    说完，给段映棠倒了杯热水放在桌上，然后匆匆忙忙地转身出去了。

    段映棠闭上眼睛，却没多少睡意。

    包厢里安静得可以听到外面的脚步声。

    这时，她兜里的手机忽然响了起来。

    拿出来一看，是赵助理打来的。

    段映棠眉心一敛，该不会是陆云湛那边出什么问题了吧？

    怀揣着这样的疑惑，段映棠接起了电话。

    “喂？”

    “夫人，您现在有空吗？能不能来公司一趟？”赵助理语气试探地问道。

    “我不在云城。”段映棠眉头微拧，“怎么了？公司出事了？”

    亦或者，陆云湛出事了？

    赵助理支支吾吾，实在不知道该怎么开口，踌躇了片刻才说：“陆总今早开了一场例会，回到办公室工作了一个小时。”

    段映棠不明所以，这是在跟她汇报陆云湛的工作行程？

    赵助理在手机那端继续道：“然后陆总去了公司旁边的娱乐区域，跟人打起了电动游戏。现在陆总已经玩了两个小时，并且似乎有一直玩下去的想法。”

    段映棠：“……”

    所以，陆云湛和公司都没出事。

    只是陆云湛这个总裁居然不务正业，在上班时间跑去打电动了？

    段映棠不知该作何表情，只能回应一句：“我知道了。”

    挂断电话，段映棠坐起身，给陆云湛拨了个微信视频过去。

    大概过了半分钟，视频通话才被人接起。

    但却被对方转为了语音通话。

    段映棠微微眯起桃花眼，语气有些冷：“接视频。”

    “你……”陆云湛刚起了个话头，就发现语音电话被中断了。

    下一刻，来自段映棠的视频通话再次打了过来。

    自知逃不过，陆云湛只能认命地接起了视频。

    透过镜头，段映棠清晰地看到了陆云湛身后的电动游戏机。

    男人还穿着裁剪得体的深黑色西装，领带微微有些乱，无论是穿着还是打扮，应该都是坐在办公室里严谨认真地处理工作的精英总裁，但他偏偏就出现在了电子游戏城这种和他的身份格格不入的地方。

    段映棠看着男人那张俊美如斯的面容，唇角微弯出抹淡淡的弧度，语调凉飕飕的：“陆总可真是好兴致啊。”

    陆云湛背脊陡然升起一股寒意，身体紧绷，眸底闪过了一丝心虚。

    小陆瑟瑟发抖：他老婆笑得好可怕。

    ?  ?明天要去扫墓，不知道能不能来得及更新，要是来不及，那我就提前请个假啦~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆(外强中干)：我就是要打游戏，我才十七岁，不打游戏还能干什么？

    ?      段宝：呵呵，你还能等着公司破产

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

