    第二天寅时末，沈明珠便起床梳妆打扮了。

    她穿上一件藕荷色烟纱撒花裙，裙上用五彩丝线搭配绣成攒枝海棠和栖枝喜鹊，绣花处还有上百颗大小一样，光泽圆润的小珍珠点缀，这一套衣服就价值好几百两。

    她头上还戴了一套价值数百两的珍珠头面，脚踩同色海棠花珍珠绣花鞋，妆容精致绝美，尽显金枝玉叶，雍容华贵。

    这一身打扮寓意金枝玉叶，喜鹊登枝，仙露明珠之意。

    沈明珠看着镜中自己绝美的容貌，又看了一眼马上要用来接旨的双手，指甲已经染上了蔻丹，纤纤玉手，娇嫩柔软，富贵的象征，她满意的笑了笑：她，就是一颗沧海明珠，马上就要光芒万丈，倾国倾城！

    她对身边的丫鬟伸出了玉手：“本宫已经准备好。”

    丫鬟立马恭敬的扶着她的手，讨好的道：“是，皇后娘娘。”

    沈明珠满意的笑了，在丫鬟的搀扶下，踩着女王的步伐走出去。

    姚氏，沈世华，沈万山，沈志远一家人看见在丫鬟搀扶下走出来的沈明珠眼里都闪过一抹惊艳和满意！

    这就是他们的掌上明珠，稀世珍宝，瑰丽无比，雍容华贵！

    她马上就要发光发热了！

    沈世华心中骄傲，朗声道：“走吧！去村口迎接圣旨！”

    一家人昂首挺胸的走了出去。

    这时天才微微亮，梅花村的村民一个个也穿上了新的衣服等在沈家大门口。

    看见沈家大房簇拥着雍容华贵的沈明珠出来，眼都看直！

    他们好像看见宫里的皇后娘娘。

    沈大宝的心砰砰直跳：明珠姑娘真的太美了！

    沈明珠看见大家惊艳的眼神很满意，她昂首挺胸：“出发，迎接圣旨！”

    梅花村村长高兴的道：“大家赶紧带齐东西，去村口迎接圣旨！”

    村民们立马抬起一箩筐一箩筐的喜糖和喜钱跟在沈家人身后往村口走去。

    沈世华买了许多喜糖，还去钱庄兑换了一百两铜板做喜钱，等接了圣旨之后，他便撒喜糖，撒喜钱，和附近十里八村的村民一起普天同乐！

    沈明珠在村民们众星拱月之下走到了村口，恭敬的站在那里等待圣旨的到来。

    桃花村

    太阳出来后，桃花村的村民就像平常一样在鸡鸣声响起的时候默默的起床，洗漱，做早饭，吃过早饭，打扫干净村道，眼看时间快到了，然后大家才换上了新的衣服，在顾村长的招呼下一起前往星浓家走去。

    “大姑，星浓丫头，你准备好了没？”顾村长人未到，声先到。

    顾氏等人正好穿戴整齐，一家人都穿上了新的衣服，但新衣服也是朴素的。

    沈若熙有些怕怕的，但是圣旨必须全家出去迎接，她紧紧拉住星浓和星晴的手。

    张媒婆看见星浓头上一个首饰都没有，也太朴素了一些：“哎呦你这丫头也太朴素了，我刚才去村口看了，那沈明珠打扮得像一只发情的花孔雀，花枝招展的！我们家星浓绝对不能差了！”

    直接将自己头上那朵大红花摘了下来插道了星浓的头上。

    完了，她回头问大家：“好看不，是不是喜庆多了？！”

    大家纷纷点头：“好看！就该这样，不能被沈明珠比下去了！”

    “星浓比沈明珠漂亮多了，只不过咱们星浓皮肤黑了点！人瘦了点！再长点肉，皮肤变白，甩那颗假明珠几百里！”

    “对，对，对.....”

    ....

    星浓：“......”

    她想伸手摘下那朵花。

    村民赶紧阻止：“别，别，....这样好看！”

    “对，很好看！”

    ....

    星浓有点忧伤，桃花村的村民太热情了！

    盛情难却，他们喜欢就好。

    反正自己不管怎么样，也是全宇宙最美的！

    “走吧，走吧！附近十里八乡的人都到了！”村长催促道。

    一村人高高兴兴，你一言我一语的走出去，“接圣旨怎么接的？好紧张，我没接过....”

    “不知道，跪着总没错.....”

    ~

    官道，各个村的村口都站满了人。

    梅花村的村民更是整齐的排着队站在官道上，那队伍已经排到了桃花村的村口。

    沈明珠一家特意站在靠近桃花村的村口位置等着。

    她要让沈星浓那野种看见她今日的荣耀，让她看见她到底得罪了谁！

    沈明珠站在最前面，已经在这里站了一个半时辰的她依然腰背挺得笔直，昂首挺胸。

    她衣着华丽，容貌绝色她让人一眼便注意到她。

    附近十里八乡的小伙子，眼睛都是落在她身上的。

    她看见星浓在桃花村的村民簇拥下走来，淡定自信，从容不迫，秀眉轻轻皱了一下，然后她冷漠的转开了头，眼神不再给她一眼，嘴角闪过一抹讥讽！

    以前是她想差了，竟然还和一个野种好声好气的说话，她就是一个阴沟里的臭虫，自己却是沧海明珠，她根本不配和自己说话！

    现在，她更是自己的仇人！

    等她接了圣旨，等她进了宫，她第一个就收拾她，然后再收拾她身后那群难民，贱民！

    梅花村的村民看见桃花村的村民个个穿上新的衣服，。

    李大娘抿了抿嘴和身边的人道：“哎呦，这一个两个都穿新衣服，不知道的还以为是他们村子得到了皇上的赏赐呢！”

    “估计是最近某村子的人倒了大霉，想来蹭喜气呢！真是不要脸！”

    “也够臭不要脸的！昨日还将明珠姑娘和沈老爷害得那么惨，今日竟然就厚着脸皮来蹭喜气，我要是明珠姑娘，我便赶他们走，不让他们蹭！”

    .....

    桃花村的人一个个微笑，没有说话，甚至连顾村长都没有骂回去。

    大喜日子不宜吵闹。

    再说，来着是客！

    梅花村村长见顾村长如此沉得住气，忍不住道：“呦~~~我道是谁？原来是咱们顾村长！顾村长，谢谢你带着全村村民穿得如此喜庆的来给我们村的明珠姑娘祝贺啊！”

    “沈村长不客气，是我们该感情你们才对。”顾村长眼睛瞄了一眼他身后的喜糖和喜钱，心中激动，哎呦，我的乖乖，竟然还给他们准备了这么多喜钱和喜糖，真的是万分感谢啊！

    顾村长非常有诚意的给对方行了一礼。

    看在这喜钱和喜糖的份上，他就不计较了。

    梅花村村长笑道：“感谢就不必了，以后皇上御赐的牌坊就修建在咱们梅花村的村口，你们桃花村村民每次经过都跪在御赐牌坊下跪拜一下，感谢一下皇恩浩荡便行了！毕竟这福气是我们梅花村的，你们想沾这喜气，自然得行礼，顾村长你说对不对？”

