    

    
                第247章

    
                想来这点小忙，金正清应该不会拒绝的。

    
                “您放心，我保证人准时到，如果不到，回头想怎么抽我都行。”江志浩道。

    
                “行了，哪这么多废话，一点小事搞的跟多大能耐似的。”钟文星说罢，转身就走，连声再见都没说。

    
                江志浩失笑，微微摇头，没有太在意。

    
                而后，他返身回去，找到书画协会的会长王文成，把这件事说了说。

    
                本来书画协会确实有比赛过后第二天举办内部活动的习惯，但江志浩开了口，他和金正清的关系，众人都看在眼里。

    
                尤其江志浩说了，明天会把金正清也请去，哪怕是为了讨好金老先生，王文成也不会拒绝。

    
                他一口答应，明天会把协会的精英都带上，保证给足面子。

    
                商定了这件事，江志浩算是心满意足。

    
                晚上吃饭的时候，钟佳薇没有去，一来准备开店，要做的事情很多。二来那些人她都不熟，去了不知道该说什么。

    
                她不去，江志浩也就没有太多的心思，在饭店呆了个把小时就回家了。

    
                尽管只呆了很短的时间，但整个吃饭的过程，还是让许多人看到了江志浩的地位。

    
                无论金正清，南门嘉盛，还是陶国安这样的人物，都对江志浩很是客气，俨然把他当做了中心点。

    
                尤其是陶国安，今天靠着江志浩才扳回一局，可把他乐坏了。言语间，已经对江志浩刮目相看，拉拢的意思不言而喻。

    
                也就是江志浩志不在此，否则多喝两杯酒，就算要个总监职务，陶国安也愿意给。

    
                回到家后，钟佳薇正忙着整理要批发的东西。

    
                她还是放弃了做广告公司的想法，选择了江志浩之前做的水果捞为开场。对此，江志浩虽然略有惋惜，却也没有太在意。

    
                反正无论钟佳薇想做什么，他都有信心帮上忙。

    
                至于广告公司，回头交给钟加喜去做也行。

    
                “见到我爸了？他没跟你说什么难听话吧？”钟佳薇一脸担忧的问。

    
                “没说什么，而且我相信明天一过，你爸对我的态度也会有所改善的。”江志浩笑着道：“在中秋节之前，说不定我们一家人的关系就能和好了。”

    
                “真的？”钟佳薇看着他，过一会才叹气道：“你不要有太大的压力，爸妈那边，我会和他们说的，不用强迫自己什么。”

    
                在钟佳薇看来，丈夫一直是因为自己的缘故，无论父母说多么难听的话，都不发火。

    
                江志浩表现的越淡然，她心里就越觉得对不起他。

    
                江志浩把她揽在怀中，轻轻吻了下额头，柔声道：“你想多了，我只感谢他们为我养育了一个这么好的妻子，这比什么都重要。就冲这一点，我也要对他们好。”

    
                钟佳薇感动的一塌糊涂，抱着丈夫不撒手，已然成了粘人的小猫。

    
                而江志浩的心里，同样为之雀跃，甚至稍微有那么点期待明天快点到来。

    
                他相信明天发生的事情，一定可以让钟文星大吃一惊！

