    话落，刚才欢喜不已的众人纷纷被泼了一盆冷水！

    叶轻语顿时脸色煞白，说道：

    “爸……你这是说什么？女儿能够进秘境，你应该感到高兴才对啊？”

    然而叶霄听后更加火大，沉怒道：

    “高兴？我有什么值得高兴的？你是去过秘境？还是说你有把握从那里面活着出来？”

    众人听后再次震惊失色。

    叶轻语更是失神问道：

    “那……那里面有什么问题吗？”

    叶霄看着叶轻语不甘心的模样，深深叹了口气道：

    “轻语，你知道历来进入秘境，能够活下来的人有多少吗？”

    叶轻语摇头，表示不知。

    叶霄眼露深深地忌惮，看着那窗外隐约高耸入云的天道山，呢喃道：

    “不足十分之一！”

    嘶！

    此话一出，所有人倒吸一口冷气！

    十分之一……九死一生？

    这……死亡的概率……未免也太夸张了吧？

    吕欣欣这时面色难看地问道：

    “老公，你以前……”

    “没错！”叶霄点了点头：“我以前就去过秘境……”

    说到这里，他看向了叶川，神态默然道：

    “叶川，我知道你实力不错，但你的实力再强又能如何？强的过之前的韩景生？强的过之前的龙渊海吗？又或者说，你觉得你比你爷爷叶天龙还要强？”

    “秘境！没有你想象中的那么简单，那里面，不单单要面对一些巨物猛兽，而且还要面对随时都有可能在背地里捅刀子的人类！”

    “你自己找死也就算了，为什么要拉上轻语？你还嫌在这个家里闹腾的不够吗？”

    叶川听后却嗤笑一声，“那是你们觉得恐怖而已，对我而言，那个秘境，无非就是一个动物园，商业广场亦或者是……一个森林公园？”

    话落，叶霄怒斥：

    “你太狂妄了！”

    “别怪我没提醒你，你若使用这样的心态进入秘境，必死无疑！”

    叶川却摇了摇头道：

    “是你不懂我而已！”

    说完，他不再理会叶霄，转头对叶轻语问道：

    “轻语，名额我已经给你了，至于你去不去，就自己决定吧，还有，我不会让任何人伤害到你，这是哥给你的承诺！”

    说完便转头对韩颖道：

    “走吧小颖，我带你去天海俯的秘境基地看看！”

    韩颖点了点头，略带歉意地看了一眼吕欣欣和叶霄，转身离开了。

    待他们走后，叶轻语本还想在继续劝说叶霄，却被其冷喝一声：

    “回房间去！跟着你哥瞎胡闹！你以为去秘境是跟你做杀手一样玩过家家吗？”

    叶轻语只好瘪着嘴巴回了房！

    待她回了房间后，吕欣欣也跟叶霄回了自己的房间。

    前者满脸不解地问道：

    “老公，你干嘛吓这些孩子？秘境我们这些年又不是没有进去过？也就你们第一批的时候死亡率超过了十分之九，没有你说的那般骇人听闻吧？”

    叶霄深深地吸了口气，无言喝着茶水，看向了窗外。

    不知过了多久，他才放下茶杯，拍了拍手！

    老七这时不知从什么地方钻了出来，对他恭敬点头：

    “老爷！”

    “秘境的法阵，准备好了吗？”

    叶霄淡漠问道，眼中透着与刚才完全不同的杀意！

    “准备好了！只要进入秘境，随时都能发动！”

    老七回道。

    叶霄点了点头，“好，我知道了，在开启秘境之前，一定要把这阵法藏好，不能让任何人知道！”

    老七恭敬点头，“遵命老爷！”

    说完后便退了下去。

    吕欣欣在一边看得一头雾水，不禁问道：

    “老公，你和老七到底在准备什么？什么法阵？”

    叶霄淡淡道：

    “一个自然灾害的法阵罢了！”

    吕欣欣一愣，更加不解。

    然而她想了一会儿后，突然瞪大了眼睛，难以置信地看着叶霄，失声惊道：

    “老公你……你难道？”

    叶霄见她明白了过来，淡淡道：

    “这下你知道为什么我不想让轻语进去了吧？”

    吕欣欣瞳孔猛缩，脸色涮白无比！

    “你真的要……要这么做吗？”

    她突然感到后背有些发凉，甚至都觉得跟自己同床共枕了这么多年的叶霄，今日竟显得如此陌生。

    叶霄这时站起身来，眼中闪动着从未有过的悲凉，望着窗外一片向荣的叶家，自嘲一声道：

    “欣欣，你知道二十年前的事情吗？”

    “什么事？”吕欣欣惊问道：“二十年前……不正是薛琴姐姐离开叶家的时候吗？”

    叶霄点了点头，道：

    “没错，当你可知在这之前，其实叶家早就要灭亡了！”

    “什么？！”吕欣欣瞪大眼睛，难以置信地看着他。

    叶霄继续平淡道：

    “当年，叶家其实早就已经血脉枯竭，已经被其他三大家族给排挤出去了，可有一天，叶天龙得到了一份古玉，其强大的力量让本来血脉枯竭的叶家突然变得欣欣向荣了起来，本以为一切都会好起来！”

    “可是……那个古玉的强大力量，让不少人心神都抓了狂，如同丧尸一般病变，就连爸都快控制不住了！”

    “就在我们都以为叶家要因为这块古玉毁灭的时候，小琴……怀孕了！”

    吕欣欣问道：“薛琴姐怀孕跟古玉有关？”

    叶霄摇头：“并无关系，但是她怀孕后，家族中所有的病变全部好转，恢复了正常，血脉之力，也逐渐恢复了平衡！”

    “换句话说，是小川的到来，解救了整个叶家的命运！”

    吕欣欣更不解了，“那为什么……”

    “为什么要这样对他们母子两对吧？”

    叶霄自嘲一声，满脸尽是狰狞讥讽：

    “他！叶天龙！叶荣！就是因为忌惮这份古玉的力量，但又不舍得这份力量，他们强行动用家族秘法，将古玉中抽调了一半的力量，用来供给家族的血脉之力，另一半，则硬塞给了薛琴，并且以家族罪人的名义，将还在襁褓中的小川和薛琴一起赶出了家族！”

    “小琴！她救了叶家！可是最后遭到了无情的背叛！你知道她又多绝望吗？”

    说到这里，他眼眶已经发红，怒不可遏！

    吕欣欣看着那突然大变模样的叶霄，脸色发白地问道：

    “所以……你想趁着这次秘境……将他们全部……抹去？”

