    2007年度NBA选秀大会抽签仪式很快就在新泽西结束了。

    结果波特兰开拓者成为最大赢家，他们出人意料的获得了“状元签”。

    而西雅图超音速队获得2号签，纽约尼克斯队获得3号签。

    06-07赛季战绩最差的灰熊和凯尔特人只得到第四、第五号签位。

    尽管此前灰熊队拥有最大的几率获得状元秀，但显然波特兰人的运气更好，这是波特兰自1978年以来第一次在选秀大会中获得状元签位。

    当然，尼克斯跟超音速也很幸运，他们的战绩并不算是倒数前三，对他们而言，他们挤进前三有些令人意外。

    从选秀顺位的情况来看，第四到第十的球队分别是灰熊、凯尔特人、雄鹿、森林狼、山猫和国王。

    选秀签位一爆出来之后。

    媒体们就纷纷开始预测奥登、杜兰特、林锐三人的去向了。

    就按照阵容分析来看，波特兰开拓者缺中锋，超音速缺控卫，尼克斯缺锋线。

    最好的排位就是奥登、林锐、杜兰特....

    但选秀一直就是很复杂的事情，从来不能这么简单的去推论。

    ..........

    参加完抽签之后，微笑刺客托马斯面对记者说道：“现在难题扔给波特兰了，毕竟从这三人里面挑选一个很困难。”

    今年算是一个选秀小年，除了这三个基本确定有超巨形象之外，其他的球员看上去都差上一些。

    记者询问托马斯：“拿到3号顺位，你会选择KD还是林锐呢？”

    托马斯毫不犹豫说道：“我会选林，他是奥登跟KD之间比赛的胜出者！”

    .........

    “底特律活塞队的顺位才27，这个顺位有些低了。”

    阿弗拉罗看完选秀大会之后跟林锐吐槽道。

    阿弗拉罗拿到了唯一的一个选秀保证就是活塞给的。

    阿弗拉罗的选秀行情其实并不被看好，他天赋一般，他很大程度上被认为是抱着林锐大腿才能拿到最后冠军的，在淘汰赛的表现力，阿弗拉罗的表现虽然稳定，但并没有那么出众，起码乐透是没戏了。

    “活塞也不错，他们的实力很强，有很多老将，去到那里可以慢慢的提升。”林锐劝道。

    “林，你期望被哪支球队选中？”阿弗拉罗问道。

    “当然是纽约尼克斯，波特兰那个地方哪有纽约爽。”林锐直接说道。

    的确，只要不是傻子，都会想去纽约。

    奥登、杜兰特也是一样的想法，3号签看起来更抢手。

    对NBA球员而言，大城市的吸引力远比小城市要大。

    阿弗拉罗说道：“可惜，并不是你说去哪就去哪的。”

    林锐无奈道：“没办法，这些都需要看那些总经理跟老板他们怎么想。”

    确实，选秀的无奈就在于此，再优秀的球员都没办法决定自己去哪里，想要进入NBA，就得按照NBA的规矩来。

    跟阿弗拉罗交流之后，经纪人施瓦茨给林锐打了电话。

    施瓦茨跟林锐说道：“按照你的要求，我提前接触了德里克罗斯、凯文乐福、并且跟他们建立的良好的关系，他们也许诺，等大一赛季结束之后，会优选跟我们续约。”

    成立经纪公司之后，林锐一直指示施瓦茨去进行各种各样的超前签约。

    林锐回道：“嗯，跟他们保持联系，对了，我想在纽约打球，还需要去波特兰跟西雅图试训吗？”

    施瓦茨说道：“要的，必须要去，但我建议你可以在波特兰跟西雅图的试训中表现的更差一些。”

    林锐笑了笑：“明白，我懂。”

    ..............

    选秀签位结束之后。

    林锐也开始进行试训了，试训的球队有3支。

    纽约尼克斯。

    西雅图超音速。

    波特兰开拓者。

    这就是拥有前三顺位的球队。

    第一支试训的球队是纽约尼克斯。

    尼克斯今年很幸运的拿到了3号签，但他们拥有马布里跟弗朗西斯两个全明星级别的后卫了。

    因此尼克斯内部对于是不是要选林锐有着两种声音。

    主教练兼总裁的微笑刺客认为需要选林锐了，马布里跟弗朗西斯都不是好相处的角色，这两人都不适合作为建队核心，需要将他们交易走。

    而部分高管则认为球队应该想办法得到奥登或者杜兰特，他们后场已经是全明星级别了，不需要更换了。

    尼克斯很重视林锐的试训，基本上副总裁级别以上跟教练组团队的人都来了。

    总共有20人在旁边为林锐这次试训进行服务。

    试训安排在尼克斯的训练馆进行，还特意邀请了其他几位待选新人过来做做样子。

    林锐在进行简单的体测之后就开始了55对抗赛。

    微笑刺客以赛亚托马斯记录的很认真，他跟老板一样，对林锐越来越满意了。

    林锐很有组织天赋，这是马布里跟弗朗西斯都不具备的条件。

    只要围绕着林锐打造球队体系，尼克斯很快就可以完成重建了，不会跟现在一样，战绩上不上，下不下，球员大牌，薪资又超额。

    林锐的组织能力非常优秀，然后得分能力又都是顶级的。

    最让以赛亚托马斯满意的是林锐的防守能力。

    林锐的抢断还有协防能力太出色了，他几乎很难让对手处于出色的运球节奏当中。

    当然，也不是没有缺点。

    例如林锐很多时候会出手一些超远三分，这种超远三分投不进很容易破坏团队的进攻体系。

    不过，总的来说，林锐符合第三顺位的预期。

    试训结束之后，以赛亚托马斯直接跟林锐说道：“如果前两位不选你，那么你会穿上尼克斯球衣。”

    以赛亚托马斯觉得他跟老板都愿意选择林锐的话，其他高管压根就不是什么阻力。

    林锐笑道：“荣幸之至，我也喜欢纽约，我比较担心他们选我。”

    托马斯说道：“我会尽量确保有机会向上交易，我们比他们更需要你。”

    ..............

    在纽约的试训很顺利，然后在西雅图试训的话，林锐就尽可能的表现差劲一些了，5V5对抗赛中各种超远三分浪，扔出了10中1的效率。

    林锐自认为做的很差劲了，但总经理普莱斯蒂跟林锐表示：“如果波特兰不选择你，那么我们就会摘下你。”

    林锐隐藏住自己的无奈，勉强笑道：“谢谢你们！我想问一下，为什么我在打铁这么多的情况下，你们依然对我有信心？”

    普莱斯蒂笑道：“我们更看重比赛中的表现，你在总决赛的16记三分已经证明过自己了，射手总会手感不好的时候，我们有充足的耐心。”

    普莱斯蒂已经开始运作雷阿伦的交易了，雷阿伦一走，超音速就开始重建了。

    重建球队最多的就是出手权，林锐可以随便浪。

    浪他几个赛季都没事，只要有天赋就好了，浪都给你浪出来。

    林锐内心叹了口气。

    你们选杜小帅就好了，干嘛一直盯着我呢，哎。。。

    ........

