
　　当朱厚熜见到朱元璋的时候，整个人都是懵的，他跪伏于地，浑身战栗，不敢发一言。

　　“哟，这不是道君皇帝嘛。”朱元璋说着开玩笑的话，但他那冷冽的语气却告诉朱厚熜，他没有开玩笑。

　　朱厚熜浑身一抖，急忙颤声说道：“太祖爷爷在上，不孝后人朱厚熜知罪！”

　　“知罪？”朱元璋冷笑一声：“现在知罪有什么用？”

　　朱元璋话音落下，手里的鞭子也划破空气应声落了下来。天籁小说网

　　‘啪’“啊！太祖爷爷饶命！”

　　“仙丹好吃不好吃？”‘啪’

　　“宫殿住的舒不舒服？”‘啪’

　　“猜谜语好玩吗？”‘啪’

　　“青词好听吗？”‘啪’

　　“大礼仪热闹不热闹？”‘啪’

　　“成祖爷叫的还顺口吗？”‘啪’

　　朱元璋一顿鞭子下来，朱厚熜浑身都是血淋淋的鞭痕，疼得满地打滚哀嚎。

　　最后朱元璋一连打了十几鞭，打的朱厚熜浑身上下没有一处好地，但神奇的是，就这样朱厚熜都没晕过去，不愧是玩修仙的。

　　朱厚熜是被朱载垕与朱翊钧抬下去的，朱常洛和朱由校两个赶紧也去采药给朱厚熜疗伤。

　　接着是朱载垕与朱翊钧，朱载垕还好，他和朱高炽一样完全就没坐多久皇帝位，进去之后挨了一鞭子就出来了。

　　然后是朱翊钧，朱翊钧心中戚戚，回头看了一眼爷爷朱载垕，他已经明白自己可能比这位皇爷爷好不了多少。

　　当朱翊钧行礼过后跪在朱元璋面前时，朱元璋手中的鞭子已经沾了不少血，那血在朱翊钧眼中直红的刺眼。

　　面对朱翊钧，朱元璋只问了一句话：“为什么二十多年不上朝？”

　　朱翊钧气息一滞，心脏一阵疾速跳动，但他还没想好怎么解释，就听朱元璋道：“转过身去，趴下。”

　　“...”朱翊钧脸色一白，连忙哀求道：“太祖爷爷...”

　　朱元璋直接起身一脚将他踹倒在地，然后举起鞭子就是一顿毒打，直打的朱翊钧惨叫连连。

　　事实证明朱翊钧比他爷爷朱厚熜还是要好些的，朱元璋只打了他七鞭，就叫他滚了出去。

　　接着是朱常洛，朱元璋在朱常洛行礼之后直接问道：“红丸好吃吗？”

　　朱常洛此刻缩着脑袋，闻言急忙摇头道：“回太祖爷爷，不好吃。”

　　“转过身去。”朱元璋道。

　　朱常洛呆呆地转过身去，不敢有一丝不敬。

　　接下来，又是实打实的五鞭，然后朱常洛龇牙咧嘴，顶着背上五条血淋淋的鞭痕走了出去。

　　朱常洛之后就是朱由校了，朱由校比他老子朱常洛还怂，是一步一步蹭着进屋的。

　　当他看到屋内冷面如刀的朱元璋时，整个人的身体都吓得僵硬住了。

　　过了半晌之后，朱由校才勉强迈动脚步，一步步挪到朱元璋面前，然后跪在地上‘砰砰’地只顾着磕头。

　　‘砰’忽然，朱由校感到眉头下面一软，他微微一怔，抬起头一看却见朱元璋把他的脚垫在了自己的脑袋下面。

　　此事朱由校正好与朱元璋对视，那一双威严冷厉的目光直接让他打了一个寒颤。

　　这时只听朱元璋问道：“乳母好不好？”

　　谷</span>“...”朱由校听到这话，心头直接一寒，一股凉气直接从背上腾起。

　　“太监听不听话？”

　　“木匠做的开心吗？”

　　“...”

　　这些问题朱由校一个都答不出来，最后他也是被朱元璋一脚踹到在地，然后结结实实挨了十鞭，惨叫声极为凄厉，差一点就抽过去了。

　　但最后还是朱由校自己走出去的，但是当他刚刚走出木屋大门的时候，他就愣住了。

　　因为，前方平地之上，有一个披头散发，身着黄袍，以发覆面的男子静静地站在那里。

　　这个男子浑身上下都充斥着丧气与郁气，是那种你只要看他一眼就有可能得抑郁症的那种气质。

　　如果一定要用一个词语来形容，那就是‘阴间’。

　　这个男子身上的气息、气质毫无例外都十分的阴间，与他一比，阎王爷都算是个阳间人。

　　“由检？”朱由校此刻好似忘记了身上的疼痛，快步冲上前去，来到了男子的面前。

　　这男子便是崇祯皇帝朱由检，只见他头也不抬，只是跪倒在地，朝在场的祖宗父兄们磕了十几个头，直把脑门都磕破了。

　　就在朱由检继续磕头时，却被一只手大力托住，众人扭头一看，原来是朱棣。

　　朱棣制止了朱由检继续磕头，而是对他说道：“太祖皇帝在屋内，去见他吧。”

　　朱由检没有说话，只是默默地点了点头，然后起身缓缓地朝着木屋内走去。

　　在场的气氛一下子变得极为凝重，没有人骂朱由检，更没有人责怪他。

　　但是，那些责怪的眼神，却都集中到了朱祁镇、朱厚照、朱厚熜、朱翊钧、朱常洛、朱由检等人的身上。

　　...

　　朱由检进入屋内，默默来到朱元璋面前，二话不说先是大礼叩拜，然后匍匐于地道：“不肖子孙，亡国之君朱由检，叩见太祖皇帝。”

　　朱元璋此刻反倒平静了下来，只是看着朱由检道：“为何披头散发？”

　　朱由检道：“臣乃亡国之君，败坏了祖宗基业，无颜面见列祖列宗，故而以发覆面。”

　　朱元璋叹了口气，缓缓说道：“天下交到你的手里时，已经是危如累卵，以你的能力，实在难挽天倾。但要说全怪你却也不公平，你起来吧。”

　　“请太祖皇帝责罚。”朱由检叩拜道。

　　朱元璋淡淡地道：“起来吧。”

　　朱由检还是长叩不起，口中重复道：“请太祖皇帝责罚。”

　　“抬起头来。”朱元璋对朱由检说道。

　　朱由检犹豫了一下，但还是抬起头来，露出了那双忧郁至极的眼睛，以及那俊秀而沧桑，但却有些泛白的面颊。

　　这是一张做学问的脸，但让他去做皇帝，还是用错了地方，朱元璋立刻就给出了评价。

　　“今后跟着我，我教你怎么打天下。”朱元璋缓缓扶起满脸都是羞惭愧疚的朱由检，霸气而凛冽地说道。

　　感受着朱元璋的王霸之气，以及那意气风发的英豪气质，就像是一个在教孙子怎么打猎的英雄老人。

　　一股热泪‘哗啦’一下从朱由检的眼眶里流了出来，随后朱由检‘扑通’一声跪倒下去，双手紧紧抱住朱元璋的腿便嚎啕大哭起来。

　　朱元璋微微一叹，脸上露出一丝笑容，伸手拍了拍朱由检的脑袋，然后便由着他哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零一章 明太祖之鞭（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 