
　　“吼！”那鬼将惊骇惨叫，这如同流星一样的萤火进入其鬼体后竟然直接开始攻击、焚烧其灵，同时汲取部分鬼气如同跗骨之蛆一样生生不息，那种灵魂被吞噬的感觉让其惊恐万分，其鬼体陡然狂退。

　　“留下吧！”王琳身体一纵而出，竟然脱离了镜湖山庄的墙头，朝着鬼将发出了凌厉的一击，剑光如云烟陡然激射而出，同时身体也飘飞了出去，正是流云十三剑的第二剑“云光乍现”，也是速度最快的一剑。

　　“孤煜道友不可！”乘风道长惊呼，若是王琳冲了出去，势必要落入下面的镜湖之上，一旦被鬼物缠住，很难返回墙头之上，到时候就会处处被动。

　　在他看来，王琳有如此修为，若是坚守在庄子内，还有一线生机挨到天亮。但王琳突进，一旦陷入进去，可就万劫不复了。

　　但，王琳根本不管不顾，身体周围如同烟云一样的剑气旋动，推动着自己的身体突进，朝着那鬼将突袭。

　　那鬼将先前轻敌，如今被王琳一击得手，伤了其灵魂，此时悔恨至极，身体化作一团罡气要退走，但其内如同流星一样的萤火更是借机发难，在内焚烧其灵体，一时间竟然难以祛除，让其浓缩成罡气的鬼体持续受伤。

　　而此时，王琳施展的“云光乍现”犹如一道云光，极为精准的刺入了这团罡气中，烟云如丝如缕的覆盖在剑气上，更如同切割的小刀瞬间将罡气撕裂得七零八落，那如同萤火一样的流星顺势而为，更多的、悄无声息的侵入鬼体内，鬼体支撑不住，顿时化作了一团飘忽的黑气，朝着后方飞遁。

　　“三弟！”那中间的鬼将见识不凡，此时发出了一声惊呼。

　　“呼！”但已经晚了，王琳腰间的法坛霞光一闪而逝，一股巨大的摄取之力将这个鬼体已经散乱、无法聚拢的鬼将摄入了法坛内。

　　“公子，奴婢的‘流星’术法不错吧，专烧鬼物的灵魂！”法坛内聂小倩发出一道灵念得意道。

　　刚才如同萤火一样的术法，正是聂小倩这段时间闭关修炼而成的术法“流星”，也是她凝练成火之符诏后获得的第一个术法。

　　按照她的叙述，这“流星”术法偏向于阴火，对实物的煅烧攻击力不高，但对灵魂之体拥有极强的伤害力。其火焰可以汲取鬼气壮大自身，极难祛除，正是鬼物的克星。

　　流星术法的这种属性倒是和绿笛的乙木之气相似，但可是比乙木之气直接而霸道，乙木之气只能是袭扰，而流星直接攻击鬼物的灵魂。

　　其实上，流星不但可以攻击鬼物的灵魂，也可以攻击任何生灵的灵魂。只是鬼物完全是依靠灵魂而存在的，灵魂一旦被攻击焚烧，其鬼体也会迅速的崩溃，和有血肉的生灵不同。所以最为惧怕这种焚烧灵魂的阴火。

　　通过法坛勾连，聂小倩和王琳心意一体，自然是可以将流星趁机掺入流云剑气中侵入鬼体内，可谓是一举两得。

　　在哪鬼将被法坛摄入其内的瞬间，那百战邪兵成了无主之物，王琳手掌展动，流云剑气流转就要去抓那把长刀。但中间的那名鬼将一招手，那鬼器就“嗖”的一声飞走了，落在了他的手掌中。

　　很显然，这把鬼器是他的法器，而且已经被其炼化，所以才能召走。甚至王琳推测，这把偃月刀乃是鬼将生前之兵器，他们三个恐怕都是来自战场上，被杀死后变成的厉鬼。

　　而此时，王琳身体已经冲出墙头近百米，空中无物可借力，身体缓缓的朝着镜花湖湖面跌落。当触及湖面时，脚尖一点，一道流云剑气迸射出来，以游龙步功法催动化作一道气旋撞击水面，轻巧的踏步在水面上，就如同一叶扁舟一样轻松洒脱。

　　其实上，即便是王琳以流云剑气催动游龙步也难以长久的踏波而行。毕竟未入先天，周身气机还没有勾连在一起。

　　即便如同乘风、黄明道长那样入了先天，他们也无法踏波而行，因为他们进入先天的功法太过低劣，先天真气层次太低。还不如现在王琳的流云剑气厚重、锐利，自然是不行的。

　　但王琳的法坛和初阳小剑都挂着腰间，他们的气机早就晋升为先天，和王琳本就心意相通、一体，悬空飞行能力极强，所以有他们在王琳背后施展浮空之力，用气机将王琳托浮了起来，王琳在湖面之上自然是可以长久的站立，甚至借助湖面水的托浮之力也可以踏波疾行返回到墙头上。

　　“孤煜道友果然是深藏不露。”黄明不由得叹口气道。第一次遇到王琳的情景又浮现在他眼前，哪个时候王琳根本没有出手，但如今看来，哪个时候的王琳已经是极为不凡了。

　　此时，王志宏脸色羞红，恨不得找给地缝钻进去。先前，他一再挑衅王琳，想和王琳过过招，但王琳始终回避。如今看来自己是多么的幼稚。

　　不但是王志宏如此感受，其他诸如郭子林、苏晓莹和风云瑶、风云扬等年轻人，更是感同身受。前几天，他们经常一起聚会，王志宏咄咄逼人的挑战王琳，王琳始终避战。当时他们觉得，王琳修为不够，不想在人前丢丑，所以宁可丢了男子汉的尊严也要退避三舍。

　　如今看来，根本就不是如此，而是王琳高风亮节，不想让王志宏太过难堪。因为他和王琳根本不在一个层次，王琳甚至都超过他师父辈的修为，根本是不屑和王志宏动手。

　　“王大哥！”苏晓莹此时兴奋异常，担心中蕴含着欣慰和骄傲。先前，王志宏挑衅王琳，她就觉得憋屈，但当时她觉得王琳修为不够，见到王志宏如此咄咄逼人，她自然是心中难受。如今心中这口气总算是出来了。

　　而此时，月云瑶脸上浮现极度仰慕之色，她一心追求武道，更是渴望踏入修仙之路，如今和她年岁差不了多少的王琳竟然如此修为，怎能不让其羡慕。M.23sk.com

　　先前，她还笑苏晓莹傻，看中一个手无缚鸡之力的秀才，更是被对方迷得神魂颠倒，宁愿去当妾，不要名分也愿意跟随左右。如今她突然发现，苏晓莹才是极为明智的，能跟随这样一个男人浪迹天涯，是何等的幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十二章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 