    第1535章1535七八年过年

    魏开云看着地上纸箱子。“都是什么啊？”

    “我琢磨着应该是花生酥糖还有麻糖吧？”老家也就这些还算是特产。

    今天也没有时间看信，所以就让魏开云放进了书房里。

    送去老家的年货都到了，她就放心了。

    虽然在年前已经送过去一次，但是知道今年他们都困难，所以这次送过去的就有点多，所有认识的人都给送了。那几个厂长，还有秘书们。这样心里踏实。

    因为他们都听进去自己说的。所以家里人没有伤亡的。除了钱军媳妇的姥爷以外。

    中午的饭非常的丰盛，每个人可以点一道菜，姜心语昨天就开始准备。所以也不是太忙。

    “还是你家的日子好过。这饭还是你家的好吃。”韩相君感叹。

    “你愿意吃就好了。”魏开云现在也不愿意怼他了。

    吃过饭后，一家坐在客厅里聊天。

    韩相君给建斌他们三个每人一栋房子。今天把房本给他们了。这可不算是节日礼物。

    今年所有的孩子都是二百块钱。

    这个年代的二百块钱，差不多就是普通的农村人一年的收入。

    “你这样会惯坏他们的。”

    韩相君就是笑“我赚钱有什么用？还不是将来留给孩子们，早晚都是给，那就现在给了。”

    姜心语无奈的摇头。韩相君这样的，幸亏建斌本质就是一个老实的孩子。要不然还得成了纨绔子弟了。

    姜心语和魏开云给他们准备的礼物是每人一只金笔。两个小的就是每人十块钱。

    “妈妈，有我们的笔吗？”时显看着金笔眼馋。

    姜心语点头。“我都准备好了，就等着你们考上大学后给你们，你们两个努力吧。”

    “妈，你说我直接的上五年级行不行？明年就可以上初中了。”

    姜心语摇头“那样你会失去很多童年的。”前世有很多人都提倡孩子们要有愉快的童年嘛？

    时景吃惊的看着妈妈“妈，你这是什么奇葩想法？

    什么是童年？难道你要我跟着二雷子他们那样整天的满身泥的在外面滚？还是觉得我应该每天都要淘气，让别人妈妈过来找你？”

    姜心语瞪了一眼时显，这是什么坏孩子？

    “你自己愿意怎么就怎么样，我没有意见。”

    “妈，我没有哥哥聪明，我不能跳级。”婷婷有点失落。自己真的也努力了，但是和二哥真的差太多了。

    “你们都自己做决定，我给你们绝对的信任。”

    韩相君就是笑，并没有承诺要给两个小的房子。其实时显的早就准备出来了。不过对于婷婷，他就是亲近不起来。还是以后再说。

    尚振坤给他们五个的礼物就是每人一套文房四宝。这是他淘来的。真的非常的不错。

    已经消食了。所以都去休息一会。

    时景和建斌还有时显都去陪着尚振坤聊天。虽然尚振坤现在会重复很多的话，但是两个人也不觉得烦。

    尤其是时景，他从不到一周岁就开始和尚振坤在一起。他们的感情特别的深。

    菲菲就是在书房画画，这是要送给尚振坤的新年礼物，现在就剩下最后一点了。

    这是尚振坤的画像，姜菲菲画的特别的细致。

    婷婷在背琴谱，她知道自己没有哥哥姐姐们聪明，所以只有努力了。

    姜心语在书房看信。第一封看的是陈湘婷的，就是家里平安的信。这个丫头今年考上了影视大学了。

    她小时候还真的让自己猜对了。这样子的挺好，她自己喜欢就行了。

    第二封信是郝士超的。他现在规规矩矩的在家具厂上班。再也没有别的想法了。给姜心语写信。是感谢她送去的用品，粮食什么的。

    第三封信是乔静一的，现在他们一家和钱军一家已经调去省里的纺织厂了。

    这边也没有再重新建，说是要建新的纺织厂，但是是在市里了。

    其实这样也挺好的。姜心语想起，省会那边还有房子，这么多年了。也不知道怎么样了。

    有时间问问魏开云。他应该有安排。

    第四封是佘小云的，也没有什么事，就是告诉她，现在家里的房子已经盖好了，因为捐款比较多，而且国家直接拨款，全部是一样的房子。

    接下来是钱军的信，上面也是告诉姜心语，他和姚世民去省里纺织管理局工作，至于以后怎么安排还不知道。

    最后一封信是丁士宏的，告诉姜心语，她的房子也盖好了。他已经帮着简单的粉刷了，地面也都找人磨了一遍。

    姜心语提起笔，给他们回信，当然没有乔静一和钱军的，怕他们收不到。

    魏开云和韩相君两个有一搭没一搭的聊着。今年的利润已经分出来了。

    等着这次去运酒的时候把钱给他带过去。

    “南方那边怎么样了？”

    “随时都可以，我已经在那边运作了。”

    “吕北光早就着急了。”

    “我也着急，不过也不是我着急就可以解决的，那边的酒我喝过，确实是比北方的强太多了，吕北光说就是心内温度，湿度，有很大关系。”

    “我看着吕北光就想要在南方陪媳妇了，五个孩子都留在首都。”

    “呵呵，真的没有看出他是那样的人。不过也挺好的，吕北光是幸福的。”

    姜心语写完信后，就去了厨房和面了。这饺子面早早的活出来好用。

    今天的饺子馅也是好几种，幸亏家里就他们几个要不然还不知道怎么忙活呢。

    菲菲最后一笔停下来。站起来盯着看，这不是现在尚振坤的样子，而是十年前的样子，那时候的尚师傅原来是那么的意气风发的。真是岁月催人老。

    她拎着画板给尚师傅看。

    尚振坤脸上带着笑容，看着自己在最喜欢的孩子的心里原来是这个样子。

    “不错，非常的好。”

    “菲菲，你画的真好。我要画一副水墨画。”时景说着就离开了。

    时景在写字和水墨画上非常的有天分。

    时显坐在一边笑。“姐啊，你不如就直接的去请摄影师不就行了？”

    姜菲菲就是笑。“那不是出自你的手。”

    (本章完)

