    也是吃饭时，姚敏喊雷宁老同学，李洋才知道姚敏和自己师傅是同学。

    “敏姐，你要去学拳术吗？我这段时间在阳城时，每天也会去打拳的。”李洋笑眯眯的问。

    “去啊，我跟雷宁说了，他说要亲自教我。”姚敏冲着雷宁狡黠一笑。

    雷宁默默的看了她一眼。

    李洋看了两个人一眼，挨着坐的，不由的，她笑了一下。

    如果师傅和敏姐能成为一对，也不错。

    晚上回家时，是各自回家的，姚家姐弟走一路，和雷宁一个方向，霍霆江自己一个方向，赵雷鸣和李洋一个方向，自然是赵雷鸣带着李洋的。

    “洋洋，你也要去练拳？”赵雷鸣问。

    “嗯，出去后，国外不比国内，我还是要把我的拳术练的厉害一点。”

    “一个人出去，怕吗？”赵雷鸣一手握住了她放在自己腰上的手，单手抓把骑着自行车。

    “你一个手抓把行吗？别把我掉下去。”李洋推了一下他的手，结果被抓了更紧。

    “放心吧！”赵雷鸣无奈一笑，自己有那么让她不放心吗？

    夜晚的路灯下，昏黄一片，赵雷鸣自行车也骑的不快，他很珍惜这一会的独处时光。

    “洋洋，我师父他身子挺好吧？”赵雷鸣问道。

    “还可以，没准还会来阳城一趟，好像有些不放心你。”

    “我有什么不放心的。”赵雷鸣无奈一笑。

    “这次顾君澜订婚，顾爷爷特别的开心，还亲自去拜见了他的老首长，就是顾君澜未婚妻的爷爷。”李洋又说道。

    “谭家啊，哎，当初师傅被打到我们村劳改，就是因为谭家人。”赵雷鸣叹息。

    “我知道，顾君澜说过，但是，顾家靠近谭家，好像是政治需要，大势所需。”具体京都的上层的事情，李洋不知道，顾君澜也没跟他细说，但李洋大概理解的就是这样。

    “别的不知道，我只希望师傅的晚年，能过的快乐一些。”赵雷鸣轻声道。

    把李洋送回去后，赵雷鸣送她进了屋，把户口本给她，才离开回自己家。

    李洋接下来的日子，过的轻松自在了很多，早晚去雷宁那打拳，上下午跟霍霆江在店里守店。

    同时，她也开始办理护照。

    六月底，李洋跟着赵雷鸣去了一趟省城，见了一次王庭和柳萍。

    七月初，李洋的护照办下来了，李洋放心了，在七月七号那天，回小沟子镇去了。

    赵雷鸣最终还是跟着她一起回去了，不过，回到镇上后，他没跟李洋在镇上住，而是回家了。

    李洋一个人住了旅馆，第二天回了一次李家村。

    李洋回去时，也大大方方的，给村长和赵兰带了不少的东西，她是雇了一辆骡车坐着回去的。

    赵兰一个人在家，当看到李洋时，她激动的上前拉着李洋的手左看右看，“洋洋，你可是好久没回来了。”

    “嗯，一直在忙，这不，正好最近不忙了，赶紧把户口本给送回来。”李洋笑笑，“我叔呢？”

    “去地里忙去了，也快回来了。你坐着，身子给你倒水。”赵兰忙着给李洋倒水。

    “婶子，不用了，这是户口本，这是给你和我叔买的一些东西，我想去我妈的坟上拜一拜去。”李洋把户口本掏的放下，又指了纸地上放的东西，两大袋子。

    “啊？这么多，都是给我们的？洋洋，这不行吧，太破费了！”赵兰一看这么多东西，急了。

    “嗯，都是给你们的，你和叔是这个村子里对我最好的人了，我回来一趟，也就只能来你家坐坐，收下吧，我要走了。”骡车的大叔还在外面等着她。

    出去后，李洋爬上骡车，指着路，让大叔赶着车跟自己进山里一趟。

    那大叔点头，赶着车往村内去了。

    村里人有在外面的，看到骡车，就多注意了一下，当看到车上坐着的是李洋后，那人呆了一下。

    李洋也没看人们，就直接望着前面远处的山发呆。

    正好，骡车会路过自家大门口，李洋也没打算进去。

    家里大门关着，应该都去地里了吧！

    进了山里，李洋还记得妈妈的坟地的位置，她让大叔在山脚下等着，她提着两袋子东西上山去了。

    一袋子是水果，一袋子是纸钱，李洋在小沟子镇上买的。

    到了山上，找到妈妈的坟地，李洋看到坟上周围被修过，她好奇谁来过。

    摆好东西，跪着点了纸，李洋轻声呢喃道：“希望您不要介意我占了你女儿的身体，您放心，您的大仇和您女儿的仇，我都会替你们报的，出国前报不了，就回来报，总之，在这里我给您发誓，伤害过您的人，一个都不会好过。”

    说完，李洋磕了三个头，站起来又鞠了三躬，转身向山下走去。

    坐着骡车路过村里时，明显的，李洋发现村里人多了，而且，都是站在大路边聊着天，李洋知道，他们肯定是出来看自己的。

    “锦鲤，一会路过时，我会跟村里人说说话，里注意听，看看会不会听到曾经那个跟李清水赌博的人。”李洋用意念呼唤锦鲤。

    “好的，主人。”锦鲤应了李洋一声，放出自己的精神力，感受着李洋经过的地方周围的一切。

    “李洋，真的是你啊，回来祭拜你妈去了？”有个婶子看到李洋过来了，跟李洋打招呼。

    “是啊，二婶，地里今年咋样？忙不忙？”李洋跳下骡车，跟妇人说话。

    “还行吧，你回家了吗？”二婶说着，看了前面李洋家大门口一眼。

    李洋苦笑，摇头，“都断绝关系了，回去做什么，我要走了，明天就得回去。”

    “哦，也是，这样也好，你也不用再受那个女人的气了。”二婶低声对李洋道。

    李洋笑了笑，“二婶，那我走了。”话落，跳上骡车，对车夫道：“走吧，大叔。”

    骡车继续往前走。

    就在李洋快走到村口时，碰到了从田里回来的李清水和刘翠花，以及李丽和李震。

    四个人看到骡车上的李洋时，都是一呆。

    如今的李洋，像个城里人似的，穿的衣服都很好看，重要的是，李洋好像比以前变的漂亮了很多。

    李丽顿时嫉妒了，双手渐渐的抓紧了手里的镰刀。

