    正如孔清从鉴定术里得到的信息一样，眼前这个坐在她卦摊之前，看着三十许人的美妇，就是杨士达的女儿，武则天的亲妈，未来的荣国夫人杨牡丹。

    杨牡丹也正如孔清在鉴定术里看到的，是一个已经成功地打造出了虔诚佛教徒人设的贵女。

    因为有了这个人设，所以每年在庄严寺佛诞法会的时间，自认诚心笃意的信奉佛祖的杨牡丹都会来庄严寺礼佛，听诸位高僧讲经说法。

    当然，杨牡丹来庄严寺还有一个不能告人的小秘密……

    那就是除了讲经之外，看着那些名僧高士在台上唇枪舌剑的吵架……辩论，才是杨牡丹来庄严寺真正的目的，这也是她平淡生活中少有的乐趣。

    可惜的就是这些名僧高士们多少都有些爱惜羽毛，就算吵得很凶，也很少会动手互殴……

    明明他们打起来更好看的！

    今天，杨牡丹又带着对这些高僧名士上演全武行的期冀前来庄严寺看热闹……听经说法，结果就在马车来到了庄严寺门前的时候，杨牡丹隔着车帘，一眼就看到了一个非常的英俊的小道士。

    那个小道士一身雪白，站在人群之中，真是说不尽的潇洒出尘，就像她少女时候听她父亲跟她说的话一样……

    岩岩若孤松之独立！

    当时她就觉得脑袋嗡的一下，身不由己的就下了车。

    不过有一说一，虽然这个小道士很英俊，她也的确下了车，但她杨牡丹绝对不是那种喜好美色的女人。

    她杨牡丹可是天台宗的高僧灌顶大师评价有宿世慧根，可以在未来成就正果的，一个正信的佛教徒，什么因为小道士长得英俊就背叛佛祖，投靠老君是事情是绝对做不出来的。

    她之所以会停下车找这个年轻的小道士算卦没什么别的意思，就是单纯地看到一个道士居然敢在佛祖的门前摆卦摊，觉得很不妥当……

    所以她决定借着算卦的时间对这个英俊小道士规劝一二，免得对方这俊朗的容颜被庄严寺的那帮粗坯和尚给打坏了！

    没错，就是这样的，她杨牡丹就是这么一个善良的女人，见到英俊的……努力的美少年，总是想要力所能及的帮上一下。

    尖尖玉指，掩住了朱红的一点樱唇，身躯微转，两个大团子在胸前一跳，眼波流转，漆黑的眸子在眼中这么轻轻地一转，语气娇柔，声音微颤。

    “这位小道长，你这般看着奴家，莫非是看出了什么不妥？”

    看着眼前的这个虽然已经四十岁，但是看上去却只有三十许，神态更是跟少女一样烂漫的美妇看着自己时候那一脸春心萌动的样子，孔清的嘴角轻微的颤动了一下。

    这个傻夫夫的美妇真的是武则天的亲妈？怎么看着蠢萌蠢萌的样子？

    这种一看就是傻白甜的家伙是怎么教的出那个心计手腕完全超越了一众男儿，最后成为千古女帝的女儿的……

    莫非是基因突变？

    “不，没有任何的不妥！大娘子命宫隐隐有紫气流转，必然出身显贵……”

    虽然心中在腹诽，但是表面上孔清还是摆出了一副高道的样子，说话的时候还从容潇洒的摆了一个POSE。

    “且大娘子山根丰满，印堂若镜，足见未来也必是福寿绵长，不过也因为命宫的紫气不露，恐怕大娘子今生会有一段时间的困厄，但山高自然月小，水落必定石出……”

    话说了一半，在看到对方的脸上已经露出了探询之色以后，孔清停下了口，轻轻地挥了一下自己的拂尘。

    “呃……”

    正手托香腮，一脸柔和的看着英俊小道士的杨牡丹在听到对方忽然停了下来之后，不由自主的追问了一句。

    “小道长，下面呢……”

    孔清并没有回答杨牡丹的话，而是侧过身，用手中的拂尘在自己身后墙壁上悬挂着的条幅上轻轻地掸了掸。

    随着他的动作，杨牡丹的目光不由自主的被他用拂尘吸引到了身后的条幅上，轻轻地念了出来。

    “若汝无缘，任尔千金置地不取一毫。你我有份，只需一贯足文指点迷津。”

    为了划重点，孔清手中的拂尘还反反复复的在‘一贯足文’四个字上掸来掸去。

    不能不说，一脸萌萌哒的杨牡丹确实是有点不聪明的亚子，她的眼睛居然跟着顺着孔清手中的白玉拂尘在条幅上转了两三遍之后，才反应了过来。

    似乎……眼前的这个英俊的小道士是在要钱？

    杨牡丹用手掩着自己的嘴巴，试探性的问了一句。

    “一贯足文？”

    孔清一脸平淡，云淡风轻的一晃手中的拂尘，依然高人做派。

    “然！”

    然后孔清就看到杨牡丹毫不犹豫的对着站在马车旁边的车夫招了招手。

    “喜祥，从车上拿一贯钱给这位小道长！”

    “大娘子……”

    在听到杨牡丹的话之后，车夫不但没有拿钱，反而用一种油滑的声音对着杨牡丹说道。

    “这个小骗……道长还什么都没有说呢，现在您就给他付钱……而且还是一贯这么多，不是某舍不得啊，但是全节郎君让某送您出来的时候，专门跟我叮嘱过，让某看着点，不要让您被一些不三不四的骗子给骗了，所以某觉得……”

    “喜祥管事，现在不要你觉得……”

    美妇毫不犹豫的打断了他的话。

    “我要我觉得，付钱！”

    被杨牡丹毫不客气的怼了回去之后，这个明面上的车夫，实际上的管事喜祥张口结舌了几下，一句话也说不出来了。

    孔清晃着拂尘，饶有兴趣的看着对方。

    在看到孔清的目光之后，喜祥管事狠狠的瞪了孔清一眼，用不善的眼神上下打量了着他，看样子如果不是顾忌杨牡丹在场的话，这位杨府的管事就直接动手打人了。

    孔清一言不发，晃着拂尘继续装高人。

    “怎么？”

    看到喜祥管事还没有按照自己的命令去做，杨牡丹的脸沉了下来。

    “喜祥，你还在楞什么，快点给钱？”

    “是，大娘子！”

    又被杨牡丹催促了一句之后，这个管事才答应了一声，然后不情不愿的从马车后面的箱子里取出了一大串用绳子穿起来的铜钱，一脸心疼兼肉疼的走到了孔清的卦摊前面，就好像这钱不是杨牡丹的，而是他的一样。

    “大娘子，钱在这里，全节郎君确实跟某说过让某劝着点您……”

    喜祥端着铜钱，胖脸上的肉皮一抖一抖的。

    “要不咱先让这个小骗子算一卦，真的准的话咱们再给钱也不迟……”

    啪！

    杨牡丹一掌拍在了桌子上。

    “把钱放下！”

    被杨牡丹呵斥了一句，喜祥管事的身体哆嗦了一下，这才一脸悻悻然的把钱丢在了桌子上，发出了嗵的一声，把孔清支起来的简易活动桌都砸的颤抖了一下。

    这个沉甸甸的分量差点就让依然在保持着高人姿态的孔清瞬间破功。

    这可是一贯钱啊，对方居然这么痛快就给了……

    庄严寺的门口真是一个适合算卦的好地方啊！

    兴善寺的那个秃驴……大和尚真的没说错，庄严寺这里果然是人傻钱多……高贤毕至，不亏孔清放了他一马，把自己的卦摊从兴善寺的门口搬到了这里。

    看看！

    一贯钱，对方连价都不带还的，就是一个字……

    老板大气！（破音）

    不过为了维持自己高道的形象，孔清还是努力的让自己的眼光不去瞟落在桌子上的那一大串的铜钱上，以免自己正直的眼光被这些铜臭之物所动摇。

    “缘分既至，那贫道自当尽力。”

    孔清一晃自己手中的拂尘，身体微侧，摆出了一个出尘的姿态。

    “还未请教，这位大娘子来贫道这里是想要算什么呢？”

    听到小道士的这句话之后，眼睛一直在孔清英俊的脸上打转的杨牡丹才猛然发觉，自己下车的原因，就是想看看近距离的看看这个小道士英俊的脸，至于说算什么……

    自己好像完全没有想过！

    虽然说算点什么都无所谓，能这么近的看到这么英俊的脸就已经值得了，但作为一个将来会成佛的名门淑女，这么傻傻的盯着英俊的美少年似乎有些失礼。

    但一时半会之间，自己要算点什么呢？

    自己总不能说自己过来就是因为你长得好看吧？那真是丢死人了……

    “我家娘子要算的自然是姻缘了！”

    就在杨牡丹的心中正纠结一团的时候，她身边跟着的那个小丫鬟已经非常有眼色的出声帮着她解围了。

    “姻缘……对，没错，奴家就是来算姻缘的！”

    心中有些慌乱的杨牡丹在听到自己的小丫鬟的话之后，根本没有细想，直接顺杆爬了上来，附和了一句。

    “姻缘吗……”

    内心狂喜的孔清对着美妇点了点头，不动声色的换了一个潇洒的POSE。

    你问点别的，可能贫道还需要……点开你的简介，然后在搜索框里输入关键词，仔细搜索一下来寻找答案，但是你居然问的是姻缘……

    这就是送分题啊！

    摆好POSE以后，孔清当着所有人的面伸出雪白的手，用大拇指在其余的四个指头上点点戳戳，开始一脸肃穆的计算了起来。

    孔清这一本正经的样子落在杨牡丹的眼中，只觉得本来就英俊的美少年道士现在看上去更加的迷人了，杨牡丹用手托着自己的香腮，看着那好像在散发着光芒的面庞陷入了沉迷！

    “恭喜大娘子！”

    一通掐算之后，孔清轻轻地摆了一下手中的白玉拂尘，在阳光的照耀之下，两只雪白的手和白玉的拂尘尘柄竟然是一般的颜色，长身而起，对着杨牡丹郑重一揖。

    “红鸾星动，喜事将近，若问姻缘，就在明年！”

