    果然很强。

    坐在血池里的周舒，也暗暗惊叹。

    他特意用大荒戟来测试对手的实力。

    大荒戟显化出来的，是赤羽魔尊的幻像，虽然那时候的赤羽魔尊还很年轻，未必有多强，但肯定不会弱于一般的混元金仙，换了周舒自己，光是找到弱点就要不少时间，可这幻像在盖羽白面前，两息间就被磨灭了，周舒甚至连盖羽白的剑意都没感知到多少。

    天极榜上的混元金仙，的确很强。

    只他没有惧意，已经到这一步了，战就战罢。

    他坐着没有动，又有两件魔兵缓缓从池中浮起，随即，一团轮回之力缠绕住了它们。

    周舒现在还不能完全控制轮回之域，但能做到合适的引导，同时出现好几个魔兵幻像不是难事，对他来说，这也是种锻炼。

    又两个幻像出现，站在巨汉身边，手中拿着魔兵，狰狞的面孔上没有任何表情。

    盖羽白和典度云都是一怔。

    原以为就只有一个守护者，击败他就能占据轮回池，得到周舒，但现在竟然多了两个。

    盖羽白面露不屑，两道青色剑光脱手而出，新出现的幻像根本来不及闪避，顿时身形猛震，往后退了几大步，本就破烂不堪的身体上又多了好些个破洞，只是，最后站得很稳。

    “嗯？”

    他有一丝诧异。

    适才的魔尊幻像都被他轻易磨灭了，这两个只是魔君，却挡住了这更强的一剑。

    仔细揣摩了一下刚才的感觉，顿有所得，他们虽然境界差了不少，但身上缠绕着的古怪力量也就是轮回之力却是要浓郁得多，要解决他们，的确比之前那个魔尊幻像还要麻烦一些，他不在意对方的境界，但轮回之力却是他不能理解的力量，要破除自然多费功夫。

    周舒也有点诧异，但很快就明白过来。

    大荒戟早就离开了魔兵池，在这里浸泡的时间也不过半个时辰，里面压根没有多少轮回之力，就算能显化出魔尊幻像，其中附带的轮回之力也很少，而刚才那两个虽只是魔君，但却在池水里放了十几万年，里面的轮回之力不是大荒戟能比的，自身力量强，在域中得到的也就多了。

    虽然两者境界不同，但用的都是轮回之力，没有区别，谁多谁就更强。

    想到此节，周舒不觉放松了些。

    用大荒戟测试对手不是个好主意，造成了误判，实际上，就算以盖羽白的修为和剑意，要破除轮回之力，也不是那么容易的，盖羽白不是周舒，可能根本就不了解轮回。

    很快，又两具魔尸幻像出现，立在巨汉周围。

    这两件魔兵是周舒随意拿的，一个魔君，一个大魔君。

    虽然周舒还能继续，但五个就够了，这些身形高大的幻像站在血池前，已经把血池堵了个严实，如果界没有被典度云毁掉大半的话，周舒可能会试试自己的极限是多少个。

    应该不止三十个。

    毕竟轮回之域不用他出力，只要引导控制即可，这正是他的强项，但现在还不到那种时候。

    他不担心这些幻像会攻击他，他完全隐藏在血池里，和轮回之域融为了一体，不会被幻像注意到。

    盖羽白皱了皱眉。

    要解决这些幻像不算很难，至多费些力气，不过这些幻像都能复生，如果在这里纠缠下去，可能要花些时间才能把他们全都解决，其实只有他一个人也无所谓，慢慢来不急，可边上还有典度云，里面还有周舒，谁知道会发生什么变化。

    现在他的心态起了变化，周舒不再是唯一重要的，至少轮回池也一样重要，都不能少。

    “竟然有五个。”

    典度云沉吟道，“盖长老，你怎么看？”

    盖羽白淡淡的道，“这里的轮回池看来时间很久了，里面沉积的轮回之力不少，足够几个人修炼了。”

    典度云笑了，笑得很浅但很舒心，“道友所见略同。”

    “那就不废话了。”

    盖羽白冷声道，“这里五个，你三我二。”

    “都归你。”

    看了似要发怒的盖羽白一眼，典度云缓声道，“你也应该注意到了，轮回池周围有类似域的存在，正是那域保护了这界没有被我摧毁，同时也给予了那些幻像力量，我尽力去干扰压缩这个域，而你对付那五个幻像。”

    盖羽白沉吟一息，“好。”

    “不要留手，那小子没有必要留下，没有什么比轮回池更重要，你我在里面修炼，其他事都不用管了，”典度云缓缓道，“在这里待上几百上千年，出山就什么都有了。”

    盖羽白顿了顿，“我自有主意。”

    他想要轮回池，但也不太可能放弃周舒，轮回池对自己重要，而周舒对仙界同样重要。

    他倒是有点不屑，悬铃宗的长老居然会不在意周舒的死活。

    典度云不再多说，凝视着血池，手心缓缓托出十几颗小球。

    动作很慢，一颗接一颗的出现在面前，那些小球飞速旋转着，像一个深邃无底的洞，很快脱离了控制，往外扩疾飞出去，速度越来越快，不几息，五个小球占据了虚空里的五个点，以这些点划线，把数千里的虚空都涵盖在内，而血池则在正中心。

    盖羽白顿了下，“诸力归元？”

    典度云点点头，“刚学会不久，献丑了。”

    盖羽白神色微凝，在心里把典度云的危险级别提高了许多。

    诸力归元，非常复杂的法诀，诸天里力量法则最高阶的运用之一，强行凝聚法则之力形成质点，也就是那五个小球，它们就像黑洞，不断汲取范围内的一切力量，连最高法则之力也不例外，但因为力量法则不能将最高法则之力改变或消磨掉，所以吸收到一定程度，小球就因为承受不了而爆炸。

    一旦小球爆炸，对施法者的损失就大了，因此在小球汲取满之前，就要收回来，同时释放出里面的力量，将其还原。

    要解决域，诸力归元，可能是诸天里面最好的几种方式之一。

    盖羽白缓声道，“有多少时间？”

    典度云想了想，“我会控制的，实在控制不住之前会提醒你，你应该有两天到三天左右。”

    “足够了。”

    盖羽白淡淡一笑，剑光再度飞出。

    刹那间，五个幻像倒下了三个，还有两个也是摇摇晃晃，像是随时都会消失。