    宋征瞪了这老头一眼，后者也是讪然，他有些乱了方寸口不择言了。颇有些告诫宋征的意思：你也跑不掉，快想办法。

    他却不知道，宋先生想要走很轻松，谁也追不到他。

    不过他当然不会一走了之，他既然已经决定收取第二块天鼎碎片，那就不会半途而废，遇到困难立刻放弃。

    在古宁野的眼中，这是灭顶之灾，他们看到的只是危机，但是宋征看到的却是危机之下隐藏的机会！

    他沉声问道：“若是我给出炼造方法，你们多久能够将已经筹集到的六十份材料，变成屠神机傀？”

    “这个……”古宁野完全没有信心，毕竟前面有擎天级的经历。他考虑再三，斟酌道：“若是先生全力支持，恐怕需要三年时间。”

    宋征一时间有些无语，他觉得不能跟古宁野商量这种事情。老人家更偏向于稳重，宋征提出什么事情，他想的不是要努力争先，尽早完成任务，而是总想着留出“安全时间”，在他给出的时间内，肯定能够完成——但是这么长的安全时间又有什么意义？

    他对古宁野说道：“将目前能够动用的全部造师都给我调来。屠神机傀的事情，我亲自来负责。前辈专心和朝廷周旋就是了。”

    顿了一顿，他又多提醒了一句：“面对朝廷，就一个原则：周旋。尽量不要真的展开大战。朝廷虽然已经下定了决心，但是毕竟还没有真的派出军队，您先表一番忠心，然后贿赂朝臣帮你美言，总能拖上一段时间。”

    宋征说他要亲自负责屠神机傀，古宁野不知为何就好像突然之间找到了主心骨，整个人从那种颓丧、绝望的状态中解脱出来，瞬间变回了之前颇有些雄才大略的古氏家主。

    他恢复了信心，颔首笑道：“先生放心，这些事情我古氏非常擅长，只是战前的这些扯皮，至少能够为先生争取半年时间！”

    宋征又叮嘱一声：“不可大意。”

    古氏、百里氏的造师飞快而来，大部分还是上一次熟悉的面孔。不过这一次古氏的老关系陈氏也派来了自己的全部造师。

    陈氏擅长炼造星船，这是大型炼造，造师的数量比百里氏还多。

    这三家来的最快，后面还有另外三个世家，都是提供了仙材、神材，从古氏那里得到了封王承诺的世家，分别是：顶级神将世家申屠氏、炼造世家相氏、材料商人家族鲜卑氏。

    这三个大家族提供的造师数量同样巨大——这一次宋征手中能够调动的力量，远远超过了上一次炼造擎天级的时候。

    不过这一次宋征更加谨慎，人多且杂，很容易泄露机密，他毫不犹豫的将所有的造师都收进了机神的宝库世界。

    然后以不灭星火神魂笼罩整个世界，任何人心中“不好”的念头，在这个世界中，都跳不过他的监察。

    在这之后，他才将炼造方法分发下去，让大家先行讨论。

    结果不出宋征的预料，这些造师最多也就能够完成擎天级的炼造水准——倒不是他们的技艺真的达不到屠神机傀的要求，而是因为赤红星海整体的技艺落后。他们即便是拥有这足够的实力，但是急切之间炼造屠神机傀的很多技巧，他们无法熟练掌握。

    如果宋征给他们百年时间，一点点的熟悉这些技术，他们之中，至少有十人，是有希望独立连造出一尊屠神机傀的。

    宋征其实早已经有了方案，将这些人分成一个个小组，他们所需要做的事情，是进行初步的材料处理，以及基础的炼造。

    最后关键的部分，由吉恩和周圣完成。

    一切井然有序，宋征暗中观察进度，还是有些失望：哪怕是考虑到大家越来越熟练，会节省一定的时间，想要炼造出六十尊屠神机傀，也要一年半的时间！

    其实在星海之中，一年半的时间，应该算是弹指一挥间。可他没有这么多时间在赤红星海中耽搁。

    他沉思了数日，打开了一座牢笼。

    机神冕下的状态已经有所恢复，祂在牢笼之中一脸淡然的看着宋征，问道：“你有事求到本神？”

    宋征淡然，反问道：“冕下被囚多时，可想过要合作？”

    机神露出一个讥讽的笑容，道：“丧家之犬，有什么资格让本神放弃神山，和你合作？”

    宋征并不愤怒，平静说道：“冕下有没有想过，为何小子能够一直活到现在？”

    机神冷笑道：“你运气好！本神知道你想说什么，星海传言，你乃是应劫之人，但是这种无稽之谈本神从来不会相信。吾等神明，自身便是天命，只能够逆天改命，管你什么劫难，闯过去就是了！”

    宋征轻轻摇头：“在下要和冕下谈的，不是什么应劫之人。那些虚无缥缈的说法不足为凭。在下只是想要告诉你，所谓天机、所谓命运，有时候就是一场赌博。有神提前下注，在下觉得祂们的眼光胜过了冕下。”

    机神双目一瞪，神光在牢笼中四处乱射，喝道：“一派胡言！”

    宋征不和他争辩：“我带你看一样东西。”

    片刻之后，机神在牢笼中，看到了苏茶星海，祂毕竟是神明，对一切了然，目瞪口呆。宋征在一旁不再多言，等了一会机神感慨一声：“竟然真的被你找到了……”

    宋征扬眉：“你们也一直在寻找？”

    机神的态度有所软化，想了一下说道：“真正到了一定的高度，都在寻找……对于星海我们也有着很多的猜测，但是有些猜测需要寻找到全新的星海进行证明。”

    宋征问道：“什么猜测？”

    “有关……”祂迟疑了一下，还是说道：“星海之外的猜测，有关超脱。”

    宋征不再催促，他知道机神已经做出了决定。果然机神只是稍作停顿，便继续说道：“无论是仙官还是神明，似乎永恒，最终却难逃陨落。究其原因，我们仍旧是星海之中的生灵，哪怕我们高高在上，似乎手掌天命。”

    宋征颔首表示赞同。

    “所以从很古老的年代之前，仙官们和神明们都有一个猜测，只有真正超脱星海之外，才能够达到绝对意义上的永不磨灭。”

    “只要留下痕迹，就永远不会陨落。可以从空间或者是时间上任何一处‘痕迹’之中重生。”

    “但本神一直觉得，如果真的达到了那个程度，也就根本不会陨落了，自然就无所谓重生。”

    “但是如何才能够超脱星海之上，没有人找到过道路——古往今来，无数天纵奇才都在尝试，可是别说成功，甚至连方向都无法确定。”

    “有一个猜测是，超脱一定要是星海之上，而非星海之外，因为很可能星海之外还是星海。”

    这个星海之上，已经是存在意义上的概念了，并非单纯的虚空概念。

    “你找到了另外一片星海，恰恰证明了这一点，算是……定位了一个相对正确的方向。”机神做出了总结，然后再次沉默了，宋征知道祂在犹豫，是否接受自己刚才的建议：合作。

    不过宋征这个时候考虑的却是另外一件事情：彩虹星海就在太皇天星墓中，当年玉皇曾经进来过，祂极有可能已经发现了星海中的星海。

    也就是说在那个时候，玉皇应该已经发现了证据，大致确定了超脱的方向……

    机神发出了一声叹息，道：“说说吧，你想怎么样和本神合作？”

    宋征微微一笑，将自己的打算说了出来。机神连连摇头：“半年时间炼造六十具屠神机傀，这绝不可能，哪怕是本身亲自出手也不可能，你以为屠神机傀是什么东西？这是真的拥有和神明对抗能力的强大神器，绝非等闲。”

    宋征说道：“您还有两位帮手。”

    机神嘲笑：“什么人有资格成为本神的帮手？”

    宋征看祂骄傲的样子，很想提醒祂一下，当初你是靠着抱上炼神的大腿，才能够拥有大量强大的机傀。不过现在大家是合作关系，宋征不想破坏刚刚建立的合作气氛……

    “不如，冕下看一看他们的水准再说？”宋征微笑，同时心中对周圣和吉恩交代了一句：不要给本官丢脸！

    宋征心念一动，牢笼化作了流光锁住了机神。祂看上去已经恢复了自由，实际上仍旧被牢笼控制。

    宋征现在的实力，有牢笼相助，已经可以轻松控制机神。

    机神抖了抖自己的神袍，虽然还是个囚犯，却仍旧保持着神明的尊严——面子上的事情，神明们必定一丝不苟。

    只是万万没想到，刚一露面，就遇到了没精打采趴在桌子边的宋小天。

    捕天者眼睛一亮一跃而起，小巧粉白的鼻子不断的嗅着，口水哗啦啦的流下来：“有好吃的！”她已经循着气味来到了机神身边。

    显然，其二如她，已经忘记了爸爸还有几个神明囚犯。

    她两眼冒着光，捧着两只小拳拳满怀期待看着父亲：“爸爸，这是给我储备的粮食？”

