    

    “那你能不能离开这里？”在孟魂知道玄武的能力之后就想连它一起拐走。

    “可以，不过想要让我工作的话，需要巨大的电量，你有能力恢复电力吗？”玄武的话让孟魂有些无语，Y省的这个基地在偏僻的地方，附近根本没有发电厂。

    基地内的用电都是小型发电机发电，也只能保障一般用电，根本无力支撑玄武的用电量。

    “那你在这个基地用电怎么办？”孟魂问道。

    “这个基地最下面有一个小型核电站，不过这么久没人维护，现在已经快要崩溃了，估计再过几个月，这里的反应堆就会出问题，我会在核泄漏之前，把小型核电站上面的大罐打开，向小型核电站内灌注铅水，把核泄漏的危害降到最低。”玄武回答道。

    “卧槽！这个核反应堆一旦损坏会造成多大范围的破坏？”孟魂被突如其来的消息吓到了，在他的印象里，核武器可不是只能毁掉一点点地方的，切尔诺贝利核电站爆炸后，周边十五万平方公里受到污染，自己的基地离这里不是很远，万一这里爆炸了，很有可能会危及到自己的基地。

    “这个是超小型核电站，就算爆炸被笼罩的范围也不会超过五公里，而且这里的核电技术经过优化，辐射也很小。”玄武的话让孟魂悬着的心放进了肚子里。

    “那就没有可能修复吗？”孟魂问道。

    “可以，但是有难度，而且你人手不足，至少需要八个人，而且有一个问题，在最下层有被辐射后产生变异的鞭蝎。”玄武回答道。

    “鞭蝎又是什么？”孟魂今天听到的新东西太多，一下子有点蒙。

    “是蝎子的一种，它们本来就被生化源污染，然后再进入地下后被核辐射再次污染，导致变异，而且下面的摄像头也全部损坏，我不知道现在具体的情况，所以下去的话要冒很大的风险。”玄武的话让孟魂直接放弃修复工作，核辐射加上变异蝎子，对自己几斤几两，他还是有清晰的认识的。

    “我把你转移到其他地方去吧，我会带人来把这个搬空，而且这里好像还能坑人。”孟魂突然想到这里可以布置个陷阱，狠狠的坑一波黑水公司的人。

    “你要做什么？”玄武有些奇怪的问道。

    “黑水公司你知道吗？”孟魂问道。

    “当然知道，他们到明面上是一家安保公司，但是在暗地里跟美军勾结，向中东部分地区的恐怖分子出售军火，暗杀反对美国的政客之之类的活都接，在我国也有一些行动部门，不过被大力管制，只能做一些安保之类的工作。”玄武回答道。

    “唉，在世界末日之后，我们国家有很多心怀叵测的人来了，其中最大的就是这个黑水公司，他们有强大的科技研发能力，拥有很多先进武器装备。

    小型单兵高斯武器他们已经基本可以量产了，还有超低噪音，火力强大的暗黑独角兽武装直升机，用来大规模军力投送的基洛夫飞空艇。

    他们现在在华夏收集资源，掳掠大量人口供他们实验，他们根据病毒研发出来的进化药剂可以让人类进化，速度或者力量变得更强，这种人我们称为新人类，他们还有控制人类的药剂，能让人完全听命于自己。

    不过我也在给他们处处找麻烦，清除了他们几个行动基地，来延缓他们的进攻时间，我现在需要更多的人手，以及更多的武器，我要把他们全都赶出我们的领土。”孟魂皱着眉头告诉了玄武自己的想法。

    “你有最高权限密码，我可以把我知道的都告诉你，不过按照你说的，你应该先把这里有用的东西先搬走在说吧。”玄武说道。

    说干就干，以免夜长梦多，孟魂回到基地叫来了岳刚等人，把自己的发现告诉了他们。

    本来为了武器装备愁的头发都要白了的几人听到居然有这么多好东西，立刻兴奋的马上就要出发。

    “外面的路修好了吗？”孟魂问道。

    “呃，修好了一部分，现在走大车的话估计有点难，我先想办法把路都修好。”成贵这才想起来通往山外的路已经全部废掉了，现在根本走不了大车。

    “我先把那边的武直-10开回来，物资能装多少算多少，岳刚你带些可信的新人类士兵，我来教他们开直升机，今天能搬多少算多少，我有个计划，等搬完后还要和你们商量一下。”孟魂说完向外走去。

    带着二十几人，孟魂再次回到玄武基地，这次知道了正确路线，带着他们直接进入了基地。

    “你还别说，我们国家的地下基地修的就是好，我以前陪领导去其他国家访问的时候参观过他们的地下基地，跟咱们的比差的远，基本上一颗钻地弹就能解决掉。”岳刚看着基地的布局以及建设规模感叹道。

    “这个太正常了，当年我们一穷二白，打也打不出去，只能防御，这个在修的不好，早让人给灭了。”孟魂虽然军事知识匮乏，但是好歹也知道一些东西。

    “孟魂，我已经断掉了A区的电力供应，现在A区的自动防御系统可以进行拆卸，这个是图纸，你需要按照上面的步骤进行拆卸，否则有可能会损坏设备。”玄武突然说话让岳刚吓了一跳。

    “孟哥，这个是？”岳刚看着眼前屏幕上突然出现的那张脸问道。

    “你知不知道我们华夏的五大AI？”孟魂问道。

    “这个我有所耳闻，难道这个就是？！”岳刚突然激动起来。

    “没错，他是玄武，有什么问题吗？”孟魂看着岳刚这么激动有些奇怪。

    “啊！你知不知道！玄武存在的意义是什么？”岳刚平复了一下心情向孟魂问道。

    “管理基地，还有什么作用？”孟魂回答道。

    “你错了，玄武最大的作用在于知识！技术储备！为了就是一旦出现大规模灾难之后，人类所掌握的知识不至于消失，不至于让人类出现科学断层！这就是我们复兴的希望！”岳刚激动的脸都红了，他的眼睛里除了兴奋之外，还有希望……        

