    离开东京的当天，天空依旧飘着小雨。

    随着日语标准播音腔播报，客机如同展翅巨鸟从阴沉的东京机场腾空。

    美夏往侧边望，被水珠模糊的圆形玻璃窗，掩盖住停机坪的模样，令其在眼底只留下大致轮廓。

    她脑海里不由自主回忆在这片土地生活的细节，铜锣烧小丸子寿司咖喱，动漫轻小说日式偶像综艺，在脑海一一划过却只是记得，只有家人朋友的相处片段，才能唤起淡淡的伤感。

    待驶上云霄，天晴雨散，窗外彩云飘飘。

    美夏的心反而更加忐忑与不安。

    既是离乡，也是归国。

    东京的那些朋友亲人都还平平安安随时可以相见，但华国那些难以忘怀的人呢，他们存在于这个世界吗？

    穿越的初期，美夏曾用过卫星地图软件寻找过自己住过的老家，上过的母校，还搜索母校当年的入学名单，确认除了自己，大学同宿舍的几位兄弟都存在于这个世界的那个大学里。

    或许这个世界只是少了个叫陶夏的年轻人，那么有没有机会与曾经的父母同学相遇？又可以用何种身份与他们相见？或许这个s5世界赛，他们正在宿舍里看着自己在舞台上的身姿吧！

    这些美夏从穿越至今，始终避免去深入思考且找不到答案的问题，在飞机上无法止歇地被勾起。

    她捏紧胸前临行前夜妹妹扔给她的玩偶，把毛绒玩偶凑到窗户前，用自娱自乐的举止掩盖住内心的摇摆。

    “嗨，第一次出国耶，初音你开不开心！”

    “初音你该感谢美夏姐姐我吧！把你从娃娃机解救出来，现在还带你到处旅游！”

    “魔都，哇，第一次见到，好高的明珠塔呀！和东京铁塔比哪个高呢？！”

    做着脚色扮演游戏，她不忘用手机拍照。

    两个小时航程结束，走出机舱，她迅速将拍的照片放到个人账号上。

    配文【和妹妹初音坐飞机啦，猜猜这次是要去哪里呢！】

    推文下面的粉丝猜测美夏是前往北美试训，纷纷为她发出祝贺。

    “mika这是要去北美了啊！加油！”

    “mika酱新赛季果然不可能继续留在ljl了，我作为日本粉丝还是很难受啊，什么时候日本电竞能够容纳得下有实力的选手……”

    “mika手上的玩偶很卡哇伊啊，不过“妹妹”果然还是没有姐姐本人可爱。”——这条评论下还有理莎的反对。

    美夏以对既故乡又是异乡的国度满是好奇的心态，走出魔都机场。

    “真是古怪的体验，明明只是第一次踏足魔都大地，为什么感觉好像才离开半年呢！”

    “可是明明只半年没见的华国，又是那么地陌生，与半年前的华国又相隔六年之久……”

    感慨之余，美夏深呼吸，左右环顾。

    大厅上簇立着林林总总的接机牌，她凭借远超常人的视觉与反应力，很容易找到举着edg战队标志的接机人员。

    小跑着过去。

    接机的是一对男女，男的是edg教练阿布，女的就不认识了。

    见到美夏的到来，穿着白裙子踩着高跟的年轻女性弯腰低头微笑着用中文问，“小姑娘，你在找父母吗，迷路了吗？”

    小姑娘？迷路？是在说我吗？

    美夏顿住脚左右看了眼确定除了自己周围没有看着像小女孩的生物存在，她咬牙保持冷静。

    她不准备暴露自己的中文水平，于是鞠躬并用日语说，“不好意思，这里是edg嘛，我是前来试训的选手！”（就不用日语写了，因为我不会。）

    “他在说什么？”旁边阿布用标志性太监腔问。

    “我没听清……应该在问路吧。”女子摇头，接着换不怎么熟练的日语问，“小朋友，你要找谁？”

    美夏急了，这就是edg找的日语翻译，怕不是从哪儿找的业余日语爱好者！况且她一米六的个头只是比眼前的女性少十几厘米而已，对方还穿着高跟鞋，怎么就认准自己是小朋友了？

    “mika！mika！我是edg招的选手mika！”她解释道。

    女子还是微笑不解，这小女孩怎么像皮卡丘一样喊起来了，虽然很可爱就是……

    阿布倒是听清楚美夏喊的单词，他们要接的来自日本的选手，比赛id就是mika。

    “啊！你就是mika吗，比赛场上还可爱，一时间没认出来太抱歉了！”他赶紧向旁边的女翻译说道，“哦哦！她就是今天要接的日本女选手，快向她介绍你我。”

    “什么？她抱着个娃娃，我还以为……”女翻译站直身体，转换到不流利的日语，“咳，初自见面多多关照，我是edg临时招募的日语翻译林芸，这位是edg教练姬星，你可以叫他阿布。”

    天啊，还不如用汉语沟通呢，而且我抱着个娃娃怎么了！

    美夏假装完全听懂，分别向两人鞠躬，“多多指教！那么，可以走了吗！”

    “这句我听懂了，她向我们问好，然后询问可以走了吗。”女翻译道。

    “这就走！让她夹在中间，别弄丢了。”阿布匆忙收下接机牌，和女翻译领着美夏离开机场。

    阿布开车，美夏和翻译坐在后排，一路前往edg基地。

    美夏路上和翻译小姐姐聊了半个小时，通过有意无意的试探，她终于意识到阿布对自己来lpl试训的真实态度。

    可以说edg骨子上又怂又精的气质就源于他们的教练阿布和经理三少。

    在这样的阿布用他那狭隘的思维看来。

    所谓想要来edg打比赛mika，不过是想要到lpl镀金，好在北美市场卖个好价钱而已！

    而如今建立一年就拿到世界赛八强战绩的edg已经是圆满完成当年任务，如此成绩显赫的战队根本不可能接受和女选手的双向炒作，他们真正需要的是有实力的选手。

    如果不是看在明凯的面子，他根本不可能接受美夏的试训。

    哪怕现在同意了试训，在阿布看来也只是走走过场——lpl的工资哪怕翻三倍也不可能比得过北美，哪怕edg愿意接受mika打战队替补，对方也根本不可能留在edg。

    所以他连翻译都只是在战队粉丝群随便发了个招兼职的消息，然后美夏旁边这位日语系大三学生愉快地接到了日结翻译工作。

