    三天以后，林逸带着许诗涵、程依依，乘坐一架飞往欧洲一个叫做蝴蝶小镇的地方，林逸的童年，有一部分时间是在这里度过的，再次踏上这片土地，林逸感慨万千。

    　　

    　　    飞机缓缓的降落在了距离蝴蝶小镇最近的一座城市，这座城市，也是克里斯顿拍卖场的所在城市——克里斯顿市。

    　　

    　　    其实，克里斯顿市距离蝴蝶小镇也是很远的，去蝴蝶小镇最方便的交通，其实是走水路，但是水路比较慢，而许诗涵和程依依未必适应得了船上的生活，所以林逸就把飞机票直接买到了克里斯顿市！

    　　

    　　    当然，拍卖会是在这里举行的，蝴蝶小镇，是林逸在拍卖会结束后再打算去的地方，那时候许诗涵和程依依正好去洽谈商务合作，而林逸则可以跟着杨七七回蝴蝶小镇看一看了。

    　　

    　　    一出机场，林逸就看到了杨七七酷酷的娇小黑色身影，正站在抵达口，焦急的向这边张望，一看到林逸出来，立刻高兴的跑了过去：“林逸哥哥！”

    　　

    　　    说完，就直接给林逸一个拥抱，抱在林逸身上，像是八爪鱼一样，不放开了。

    　　

    　　    杨七七本来也属于修炼者的层面，对于外界的眼光也不怎么在意，再加上她确定了林逸就是她的阿一哥哥，那做一些亲密的举动也是理所当然了，毕竟林逸和杨七七小时候，肢体接触也很多，根本不算什么的。

    　　

    　　    许诗涵和程依依却是从来没有见过杨七七，不过在飞机上已经知道了，杨七七是林逸小时候青梅竹马的妹妹，所以对她也没有什么敌意。

    　　

    　　    “小七，这边还有朋友呢，你抱着我，树挂熊一样，别人怎么办？”林逸苦笑道。

    　　

    　　    杨七七对林逸言听计从，一下子从林逸身上跳了下来，有些不好意思的转头看向了许诗涵和程依依：“你们就是许诗涵和程依依吧？欢迎你们来这边做客，很高兴见到你们！我有一个姨娘也是明星，所以我想我们以后会相处的很愉快。”

    　　

    　　    杨七七显然将许诗涵和程依依当成是林逸的女人了，不然的话，她觉得林逸为什么会保护她们，还帮助她们安排演出的事情？

    　　

    　　    许诗涵和程依依有些诧异，也有些害羞，杨七七的话，表明了两个观点，一个是，她的父亲，似乎也有多个女人，而她自己，也不排斥这种情况。

    　　

    　　    第二个就是，杨七七说她的姨娘也有明星，那明显是将她们当成了林逸的女人对待！

    　　

    　　    林逸有些哭笑不得，却也没有多解释，这种事情也无需解释什么，许诗涵，已经隐晦的表达了她的心意，而程依依，都赤裸相见了，要说一点儿关系没有，那显然不可能。

    　　

    　　    只是林逸还没有给她们明确的答复，林逸未来的路，很复杂，虽然暂时现在看起来，林逸的敌人都隐忍了，但是全部都建立在一个谎言上面的，一旦这个谎言被戳穿，林逸的好日子也到头了，所以林逸真的无法给许诗涵什么承诺。

    　　

    　　    “好了，七七，先不说这个，酒店定好了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “恩，这座城市，最好的酒店分别是克里斯顿大酒店和道格拉斯大酒店，克里斯顿大酒店和克里斯顿拍卖会，是一起的，都隶属于海外修炼者交易协会。”杨七七介绍道：“而道格拉斯大酒店，我们家族在里面有股份的，入住比较方便，但是却不利于打探拍卖会的具体消息了。”

    　　

    　　    两者的利弊，杨七七和林逸简单的作了介绍，此刻的杨七七，再也不是那个酷酷傻傻的小妞儿了，而是一个精明的女孩子，让林逸有些惊讶！

    　　

    　　    其实，杨七七早就长大了，以前只是为了小九，不得不一次又一次的参加试炼、坊市，做受气包，毕竟她实力等级摆在那里，修炼者的世界是实力为尊的，你没有实力，管你哪儿来的，人家都瞧不起你。

    　　

    　　    世俗界不一样了，杨七七在这边显然很有能量，所以这些事情办起来就得心应手了。

    　　

    　　    就像是林逸，以前实力低微的时候，在雨家拍卖会上，随意一个人都不将他放在眼里，普通的世家，都可以在林逸面前耀武扬威，而现在，就算是上古层面，面对林逸也是寒蝉若惊吧？

    　　

    　　    “海外修炼者协会？”林逸的眉头顿时皱了皱，他没有想到，克里斯顿拍卖会，居然会是海外修炼者协会的产业！林逸和海外修炼者协会之间的仇恨不可谓不深，干掉了他们的一个长老，虽然暂时还没有消息，但是恐怕对方早就将自己划入了黑名单了。

    　　

    　　    只是不知道，这个拍卖会上的人，会不会认出自己呢？不过不管怎么说，林逸必须要小心一些，避免海外修炼者协会的人知道自己来了，影响拍卖计划！

    　　

    　　    “是啊，这些稀奇古怪的材料，其实也只有海外修炼者协会有，其他的拍卖会，基本上不会出现这些东西的。”杨七七说道：“海外修炼者协会，有自己的渠道弄来这些奇异的东西。”

    　　

    　　    “这属于他们在世俗界的产业？”林逸点了点头，问道。

    　　

    　　    “是的，毕竟修炼也需要经费的，而这些世俗界的产业，则可以弥补这个空缺了。”杨七七说道。

    　　

    　　    “这样，七七，报名的时候，不要写上我的名字，你以你的名义报名好了。”林逸想了想说道，他还是不要透露身份的好，万一这里有人知道他，那事情就会节外生枝。

    　　

    　　    “哦？好的……”杨七七虽然有些疑惑，不过还是点头应允，这又不是什么大事，只是她很奇怪：“林逸哥哥，你以前知道这个海外修炼者协会？”

    　　

    　　    “恩，知道一些。”林逸摆了摆手道：“只要注意保密就好了。”

    　　

    　　    “好的。”杨七七也没有再多问。

    　　

    　　    既然林逸想保密，那杨七七自然开车将众人送到了道格拉斯大酒店，这里的产业杨七七的家族有股份在，十分容易的就办理了入住，入住的登记全部标注为“杨家的贵宾”，连姓名什么的都没有登记。（下周鱼人会将校花游戏的一些素材图片在微|信分享给大家，请大家注意关注一下yuren22。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3254章海外修炼者协会？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

