    “勤勤，勤勤。”

    第二天一大早，天才微微亮，方思勤睡的正香甜，隐隐约约听到姚氏的呼唤声，她迷茫的睁开眼来。

    “勤勤，娘亲去山上了，你一个人在家可以不？”姚氏在她耳边说道，“你若是害怕，到时候可以去六婆家玩耍，我已经跟她说好了。”

    “你若是饿了，娘亲在昨天那篮子里给你放了吃的，你记得将它吃了。”

    “嗯。”方思勤迷迷糊糊的应了一声，又闭上了眼。

    “这孩子。”姚氏见到她这样，嘴角泛起一丝慈爱的笑，轻轻的关上门，出去了。

    “她二嫂，那留客崖里面真能找到吃的？”门外，大房的李氏跟她的二女儿方思月站在那里，想到要去留客崖，李氏心中有些发怵。

    “这个也不一定就能找到，不过总归是比别的地方好找些，我昨天的葛根就是在那里挖到的。”姚氏见她这样，也不敢跟她打包票。

    “不一定能找到啊。”李氏听了有些打退堂鼓了，那地方那么危险，上次二房的思勤都差点死在那里了呢，她还真有点不敢去。

    “如果你不想去就算了。”姚氏想了想，也没有强求。

    昨天她跟李氏说了这事后，本来是想着李氏可以带着她几个孩子一块去，毕竟那山上的野菜什么的确比别的地方多，而且那里也并没有传说中的危险，只要小心些，也不会有事。

    可是当时她刚说完，李氏的大女儿方思云跟三女儿方思兰就强烈反对，那神情就好像她要害她们一样，姚氏见到她们那模样，心中好似被浇了一盆冷水，也没那么热情了。

    不过后来李氏还是答应了，她愿意去碰碰运气，当时两人说好了，清早就出发，可这会儿，她又开始打起退堂鼓了。

    李氏还在考虑，一旁的方思月倒是出乎意料的说道，“二……二婶，我跟你去。”

    “你不怕？咱去了是去找食物的，到时候你可别进了山就打退堂鼓了。”方思月平常不声不吭的，看着有些呆板，平常见到姚氏都不怎么打招呼的，姚氏对她的印象并不是很好。

    “我……我不会的。”方思月连忙说道。

    “那行，那你就跟婶子一块去，大嫂，你若是不想去就算了。”姚氏说着，便提着竹篮往前走了，方思月连忙跟在她的身后。

    这几天，附近山上的吃食几乎都别人挖光了，只有去更远的地方碰碰运气了，至于危险，她不怕，她现在只想填饱肚子。

    在家里根本就吃不饱，爹娘偶尔有点好吃的，也都是给姐姐跟妹妹，作为老二的她，嘴笨，也不聪明，所以她在家中，向来是被忽视的那个。

    这次促使她有勇气上山的，还是昨天姚氏带回来的那两根葛根，若是她能在山上找到的话，那她就可以偷偷的生啃掉。

    “她二婶，你等等我，我也没说不去。”李氏见到姚氏往前走了，连忙跟了上去。

    李氏跟姚氏两人出发的时候，村民们大都已经开始起床去劳作了，这年成不好，只有更勤奋一些，早点上山，多走些地方，走远一些，争取多找点吃的。

    方老爷子也一大早起来了，他一大早就从干涸的河里舀来水，浇灌院子后面种的那些蔬菜，这天旱，这些蔬菜虽然长势不好，但在方老爷子的精心伺弄下，都还活着。

    方老太轻易不吃这些蔬菜，她说要留到最后山穷水尽的时候再吃，就算是这些蔬菜能吃了，她也是将它洗净晒干收起来。

    其实仔细想想，这时候都不算山穷水尽了，什么时候才算山穷水尽？不过粮食都是由方老太掌管，其他人可不敢多问她。

    方思勤今日起的倒是比昨日早了些，不过等她起来时，日头也有些大了，她在院子里四处转了，没看见姚氏，这才想起了早上姚氏好像在她耳边说了些什么，不过那时候她睡的迷迷糊糊，还以为是梦呢。

    她打水洗了脸，用杨柳枝刷了牙，肚子便咕咕叫了起来，她想起屋子里挂着的米饭，便搬来凳子，将那竹篮取了下来。

    然而，她意料之内的米饭却是不见了，碗里面，躺着一个大饭团子。

    “这是？”见到这沾着酱油的饭团，她有些意外，这白米饭，怎么变成了饭团子？

    这肯定是姚氏做的，可问题是，姚氏是什么时候做的？

    这米饭是金贵的食物，可不敢让方老太等人知道了，所以，她肯定是偷偷摸摸做的，为了做这饭团，她说不定一大早就起来了，趁着大家都在熟睡，然后偷偷摸摸的生火。

    一想到姚氏偷偷做这些事情的样子，方思勤心中就有些堵堵的。

    一个简单的饭团子，却凝固了她拳拳母爱，方思勤张嘴咬一口，饭很软，很香。

    这饭团子上面还带着荷叶的香味，方思勤猜想姚氏肯定是去采了荷叶，然后用荷叶包着饭团，在灶中煨熟的，或许她不敢让方老太他们知道，在外面偷偷生火也不一定。

    也不知道姚氏自己有没有带去山上，应该有吧，昨天那碗剩饭应该足够做两、三个这样的饭团子了。

    这天气热，这饭团现在不吃掉，晚上保不齐会馊掉，既然姚氏已经做了，方思勤还是将它吃了。

    吃完这个饭团，喝了一口水，肚子里面有了食物，方思勤也觉得有精神多了。

    姚氏肯定又去留客崖了，不过方思勤今天不打算去了，她要去六婆家里。

    挖来的那些葛根要将它们洗干净打磨成粉，她虽然力气小，但也可以帮着做一些。

    而且，她还想帮六婆收拾一下家里。

    毕竟六婆眼睛不好，叶远平又是一个男人，家里难免有照顾不到的地方，方思勤昨天就打算去了，只是被方宝轩耽误了，就没成，不过今天再去也是一样的。

    “就是千金小姐这会儿也都进了绣楼了，你这偷走鬼倒好，现在还在家！”瞧见方思勤拿着小篮子出门，方老太又开始在她背后碎碎念了。

