
　　林夜接着向下看去。

　　“男爵最近在筹备着一个隐秘的计划，他想………”

　　信写到这里就嘎然而止了，

　　屠夫杰克这这份信的时间应该是林夜刚刚进入《通话镇》的时间。

　　然后被林夜杀死，

　　没有办法继续写完信，然后寄给奥蒂莉亚。

　　林夜揉了揉太阳穴，

　　有点乱，

　　他需要理一下。

　　奥蒂莉亚应该是屠夫杰克的情人，

　　因为他们会面都要去镇外的黑森林中。

　　而女巫雪莱给林夜的【青春驻颜魔药】也是屠夫杰克给奥蒂莉亚的。

　　奥蒂莉亚大概率是男爵夫人，

　　信中怕被男爵发现，就证明了这一点。

　　大概就是这个逻辑，

　　屠夫杰克把男爵给绿了，而且还准备逃跑。

　　他们谁都不亏欠谁，

　　因为都同时把对方的老婆给绿了，

　　但是林夜可以肯定的是肯定是屠夫杰克先绿了男爵的老婆的，

　　因为他在得知林夜是男爵的私生子的时候，

　　那种愤怒不是装出来的，

　　也没有必要装。

　　那男爵是报复性绿杰克？

　　林夜又看向信的最后，

　　屠夫杰克写道男爵正筹备着一个隐蔽的计划，

　　但是还没有写完，

　　信就结束了，

　　也无从得知这个隐蔽的计划是什么。

　　林夜把信收到储物戒指中，

　　说不定什么时候回会用到。

　　然后又打开了旁边的黑色铁盒，

　　里面是一叠厚厚的信件，

　　林夜打开了几封，

　　都是奥蒂莉亚写给屠夫杰克的情书。

　　在信件的最下方，

　　是两张老旧的照片。

　　呃……这个年代，还有照像机？

　　第一张照片上是八名脸上洋溢着笑容的年轻人，

　　站在了一起，照的这张照片。

　　“无头骑士，屠夫杰克，女巫雪莱，占卜女，奥蒂莉亚………”

　　林夜望着照片的人低声念道，

　　虽然是他们年轻时的模样，

　　和现在差距很大，

　　但是林夜仍然一眼认可出来。

　　因为他们和现在穿的几乎是同样的衣服，

　　而且样貌基本没变，除了老了一些。

　　剩余的三个人林夜都不认识，

　　但是有一名和屠夫杰克的模样极其相似，应该是他的哥哥。

　　还有一名林夜没有见过。

　　最后一名是一个英俊的男人，

　　被众人簇拥在中间，

　　身穿一件银色的铠甲，

　　铠甲上挂着几枚勋章，

　　他的左手放在剑柄之上，

　　微笑着目视前方，意气风发。

　　这应该就是克莱尔拉丁男爵，

　　因为奥蒂莉亚的手挽着他的手臂。

　　林夜又看向第二张照片，

　　照片上是一男一女，

　　背景是海洋上的一艘巨大的轮船，

　　男人穿着一身军装，

　　正是屠夫杰克，

　　那位美丽的女子女的是瘦小版的奥蒂莉亚，

　　像是正在送别屠夫杰克，

　　这张照片上屠夫杰克的年龄比上一张更加年轻，

　　大概只有十六七岁的模样，

　　而上一张大概有二十多岁，

　　差距接近五六年的时间。

　　林夜把奥蒂莉亚写给屠夫的信件，自己那两张照片也同样的放入了储物戒指中。

　　“这大概是一对青梅竹马被拆散了的故事。”

　　林夜低声说了一句，

　　然后又检查了一遍屠夫杰克的卧室，

　　确定没有什么发现，

　　就回到了一楼。

　　“男爵夫人叫什么名字？”

　　林夜推开门向骡子问到。

　　“奥蒂。”

　　骡子有些摸不着头脑，

　　疑惑的望着林夜，

　　不明白主人为什么深夜问男爵夫人的名字，

　　随后露出意味深长的目光。

　　“嘭！”

　　林夜把骡子猥琐的目光挡在门外。

　　“那就没错了。”

　　“奥蒂，奥蒂莉亚。”

　　林夜跳到床上，喃喃的说道。

　　现在已经凌晨五点了，

　　他需要睡觉了，

　　因为晚上还有事情要做。

　　………………

　　“哦…呃…哦…呃…”

　　骡子的叫声从门外响起。

　　林夜在睡梦中被吵醒，

　　从床上坐了起来，

　　望向了窗外，

　　天色已经暗了下来。

　　他看了一眼记录器上的时间，

　　6：30。

　　骡子很准时。

　　今天要送肉的童话镇居民是机械大师索里克，

　　林夜听名字就感觉不会是普通人。

　　时间是6：00－12：00。

　　两头猪肉。

　　林夜收拾了一下，

　　来到了二楼，

　　开始切肉。

　　【屠宰术熟练度＋1】。

　　【屠宰术熟练度＋1】。

　　【屠宰术熟练度＋1】。

　　…………

　　【屠宰术几率提升】！

　　【屠宰术几率提升】！

　　用了二十分钟，

　　林夜屠宰好了两头猪，

　　现在他屠宰术完整屠宰一具尸体的几率已经提升到了39％。

　　把搜装入筐中，

　　林夜抱着筐子向下走去。

　　今天他睡的很好，

　　并没有人去敲门买猪肉。

　　“哦…呃…”

　　看到林夜抱着两筐猪肉下来，

　　骡子欢快的叫唤了一声。

　　“里斯，你叔叔杰克病好些了吗？”

　　林夜刚把猪肉放入冰柜里面，

　　背后传来了一个女人的声音。

　　林夜回头看去，

　　正是肥胖如同一个气球的奥蒂莉亚，

　　她的眼神中流露出一丝焦急之色。

　　“奥蒂莉亚夫人，真是不好意思，我叔叔昨天去了黑森林，好像是去采草药去了，到现在还没有回来。”

　　林夜望着奥蒂莉亚说道，

　　昨天他对这个女人没有在意，

　　但是今天他仔细观察了一下，

　　立刻发现了破绽。

　　奥蒂莉亚的肥胖是伪装的，

　　它的身材极度的不协调，

　　而且她的容貌也经过伪装，

　　并不想让人认出她。

　　但是奇怪的是，

　　林夜并没有办法查看到她的信息。

　　“去黑森林了，什么时候，多久了？”

　　听到林夜说，

　　屠夫杰克去了黑森林，

　　奥蒂莉亚立刻焦急的问道。

　　“昨天，我送肉回来大概十点左右，时间这么晚了，我劝叔叔不要去，可是他坚持要去。”ŴŴŴ.23sk.net

　　林夜脸上露出担忧的神色，“这么长时间没有回来，我也很担心他。”

　　屠夫杰克已经死了，

　　林夜必须要编个故事，

　　让屠夫杰克失踪掉，

　　不然奥蒂莉亚一定会死死的纠缠住自己的。

　　在林夜说完之后，

　　奥蒂莉亚转身向后面跑去，

　　速度很快，

　　一点都不像肥胖的女人。

　　“你认识这个女人吗？”

　　林夜望着奥蒂莉亚消失在人群中的背影，

　　对着骡子问到。

　　“不认识，童话镇有很多人都深居简出，我认识的人不超过一半。”

　　骡子开口对着林夜问到，“不过我见过男爵夫人。”

　　骡子神秘兮兮的看向林夜。

　　“哦，你觉得男爵夫人和她长的像吗？”

　　林夜又问道。

　　“她？比男爵夫人一根脚指头都不如！”

　　骡子不屑的开口说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第32章《童话镇》写给杰克的情书免费阅读。https://www.23sk.net 