    滋滋轰！！

    双重+威力翻倍的电光，不断在白海狮的身上炸裂，带走着巨额的伤害。

    效果拔群！

    而后者有心想要进攻，但多少有些力不重新。

    冰冻光线被雪绒蛾只身一人完全挡在最前面，冲浪招式又由于发动的过于缓慢，被几人轻松飞起躲闪。

    呼嗖嗖！！

    稍微有效果的暴风雪招式，肆虐全场。

    “芜~！”

    然而雪绒蛾依旧顶在了最前面, 【冰鳞粉】特性的加持，让它能够完美的承受着伤害。

    剩下的部分暴风雪攻势，被几人分散后，伤害倒是减弱了许多。

    滋滋轰！！

    接下来的便是电场下可怕的电力上升，在白海狮的身上再度炸裂。

    “芜~！”

    波克基古扑腾着小翅膀，溅射而出的生命水滴落在周围三只精灵身上, 缓缓恢复着体力值。

    虽然不像【睡觉】那般效果强劲, 但这个补血效率也算是刚好能够持平对方的伤害了。

    “芜, 芜！！”

    眼看对方都沐浴在绿光中补血，而自己最得意的【睡觉】招式又无法施展出来，这只霸主白海狮又难过又愤怒，就像是一个两百公斤重的孩子般。

    “使用电力上升！！”

    但李直可没有丝毫怜悯之意，连忙指挥进攻道。

    虽然下雨天并不能增强电力招式，但到处都是潮湿的水流，让电力上升的威势看起来十分惊人，电光伴随着液体胡乱溅射迸发着。

    要不是他手中刚好有掌握着【电力上升】这个禁止睡觉的招式，说不定这第一关，就能直接卡死他们了。

    要知道对方再不济也是一只霸主。

    即使此刻无法卡bug睡觉了，他们依旧要磨上好一会的血，这个过程是不可避免的。

    “看来这个试炼地图的第一个攻略，就是要带一个类似电场的招式呢...”

    旁边的木羽翎时不时的评价道。

    战斗倒是十分顺利，接下来就是一点一点的磨血了，两人甚至有时间聊天。

    比如【电气场地】，又或者【定身法】这样的封印技能招式。

    又或者幽灵属性的【怨念】招式...

    “也可以直接修改天气，或者修改特性。”

    李直指了指天空，关键还是这个下雨天的天气...

    如果没了这个天气, 那么【睡觉】反而让白海狮变成了靶子。

    稍微一像, 两人倒是想出了不少破解的好点子。

    不过前提，都是要事先准备。

    如果啥条件都没有就进来...那就真的可以原地退出去重来了。

    ...

    一番鏖战。

    “芜...”

    即使血皮极厚的霸主白海狮，也沉沉倒在了原地，彻底失去战斗能力。

    首先是四只精灵的经验值霎时间小涨一截，让李直看的心花怒放。

    自己的多边兽Ⅱ还好说，依旧是lv.29出头的经验值，但图图犬马上要到lv.26。

    谷溗

    “芜~！”

    而另一边木羽翎的波克基古，则是直接蜕变，正式来到了lv.30级！

    “难度又要提升一个等级了。”

    李直忍不住低声吐槽一句，不过细小的声音还是被木羽翎听到了。

    “既然如此，那么奖励什么的我就都不要了，我只要经验值。”

    木羽翎笑容灿烂的摆出了一个请的姿势，方向尽头是霸主白海狮掉落下来的一个蓝色宝箱。

    李直耸了耸肩，自己最高级的多边兽Ⅱ其实等级也相差无几，算不上什么拖累。

    打开一看，里面是一块晶莹剔透的石头，犹如冰晶般好看。

    “【冰之石】（上品）：蕴含着浓郁的冰雪能量, 能够让特定精灵完成进化的石头（精灵进化后能力变化的幅度，与石头的品质高低有关。”

    当初在【无人发电厂】，自己得到的便都是电属性相关道具奖励。

    这里自然也是一样, 皆是冰属性相关的道具。

    自己唯一与冰属性有关的，便是掌握【冰冻光线】的图图犬。

    只是以后者的挑剔嘴巴，在接受了【冰柱石板】后，这些【冰之石】已经完全味同嚼蜡，狗都不吃。

    李直也只能瞥了一眼旁边的雪绒蛾，随后将冰之石放入背包中。

    “东西暂时都先放我这里，到时候出去再分吧。”

    闻言木羽翎只是朝李直露出了一个甜美的笑容。

    “嗯，都听你了。”

    李直：“...”

    这个语气与眼神多少有些奇怪，让他打了个激灵，只能带着后者连忙走下尽头处的石台阶梯，正式来到了地下二层。

    ...

    双子岛（西）·第二层。

    与李直之前猜测的一样，这一次的野怪等级难度来到了+5的程度。

    算上两人队伍中最高的lv.30波克基古，野怪的等级都是清一色的lv.35。

    除了之前在第一层看到过的小山猪，小海狮外...这一次还多出了一些纽拉，大舌贝，迷唇娃的野生精灵。

    难度并不算太大。

    冰属性的精灵抗性太过拉胯了，在图图犬与燃烧虫的双重火焰鞭下，皆是能造成稳定的高额伤害。

    基本上五六个回合，就能轻松收拾掉一波。

    而且有肉有奶，无论是雪绒蛾的【冰鳞粉】防御，还是波克基古的生命水滴，都十分给力。

    可以说雪绒蛾就是最适合这个地图的完美肉盾，可能连自己的熊宝宝进化后的圈圈熊，都不能这么顶。

    “估计得换成冻原熊？”

    李直嘀咕道。

    闭上双眼，发动探知能力，没一会便再度发现了向下的阶梯。

    “等级什么的，到倒数第二关的时候在来刷吧。”

    见木羽翎有心打算多刷一会野怪，李直提醒道。

    由于自己这个意外能力的帮忙，这一次试炼流程倒是缩短了不少。

    之前他准备的大量药品树果，甚至是时间，都空出了许多...完全可以等到清理完这个任务的一切障碍，只剩下大boss急冻鸟之时，再来好好刷级。

    “有道理。”

    木羽翎也明白了后者的意思，点头应和道。

    随后两人一路径直走到第二层的目的地，远远地，已经能看到尽头处向下的阶梯了。

    而前面一只全身都燃烧着霸主能量气焰的精灵，一如上一层的白海狮般，挡在了必经道路之间。

