    “好吧，那我就去回绝刘局了。”

    “嗯。”

    与袁站长又交谈了一会儿，陆龍便离开了工作站。

    回去的路上，他接到了杨空打来的视频通话——流氓鳄问陆龍，他做得好吗？道歉得好吗？

    陆龍回答了好，还有最后的三分之一没有原谅流氓鳄。

    回到地龙洞窟后，陆龍见到了在那等候多时的尼多王。

    “波士可多拉，你应该还记得他吧？就是去年的那只尼多力诺。”

    “记得！”波士可多拉点了点头。

    “看在地面、岩石、钢三属性不分彼此的情况下，我就把他划到你的帐下了。”

    “是！”波士可多拉拍了拍尼多王的肩膀道：“以后，你就是大地军团的一员了！”

    “是，长官！”

    “啧，你瞧瞧，还挺机敏的。”波士可多拉捧腹大笑了起来。

    之后，波士可多拉将储备的方可乐大地煮打开。

    尼多王吃下了料理，成为了方可乐岛的一员！

    ......

    烈咬陆鲨族长来到了自家的龙之墓地，在自己最小的儿子及其伴侣的坟墓前，放下了大量的白菊花，以表达对逝者的怀念和深深的思念。

    “儿子，儿媳，你们看到了吗？！你们的孩子已经蜕皮9次了！其以后的实力，或许可以比肩咱们的老祖宗——初代龙王！你们所保护的，不止是你们的孩子，我的孙子，也是龙岛的未来！”

    这一天，暴飞龙族长出奇地没有来骚扰烈咬陆鲨族长。

    ......

    4月9日。

    趁着小碎钻和波士可多拉他们出去训练的功夫，陆龍躲进了方可乐岛，火力全开地进行着今天的训练。

    现在，他的体型调节器能够调节的上限已经来到了286%。

    一头高达20.45米的巨兽正在漫无边际的干渴岩山区域狂奔，以此磨练他的腿部力量。

    突然，一股痒痒的感觉充斥了他的身体。

    “喂喂喂，不会吧......”

    我还以为蜕皮周期在第9次蜕皮完后，就会恢复正常了，结果还是这么短吗？！

    由于陆龍即将开始第10次蜕皮，立刻缩小，离开了方可乐岛，回到了自己的地热横洞。

    “胡地，我的第10次蜕皮开始了。”

    “第10次开始了？！和上次一样的蜕皮周期！”胡地摸着胡须笑了起来，觉得他的尊者老祖宗指的就是，尖牙陆鲨可以蜕皮11次了！

    “就这样，记得通知大家，我开始了。”

    “当然！”

    ......

    9小时后，陆龍才堪堪从老皮下钻了出来。

    “真累龙......”他撑地喘气道。

    呆呆王从外面走了进来，问道：“岛主，要不要我放点水给您洗洗身子？”

    “好，咱们到外面去。”

    7.15米（100%体型）→7.9米（100%体型）

    20.45米（286%体型）→22.56米（286%体型）

    陆龍将体型维持在了8米（102%），他不打算把自己蜕皮10次的秘密告诉袁站长和植树天王他们——等他真蜕皮11次后，再假传消息，说自己蜕皮了10次......他打算藏着掖着一段时间。

    现在是晚上，在陆龍离开洞窟的时候，经过了许多宝可梦的房间。

    宝可梦们纷纷向陆龍道喜，恭喜他成功蜕皮了10次，达到了前无古龙后无来者的地步。

    对宝可梦们这真心的祝福，陆龍非常受用，决定用自己那从【小金库】升级成【大金库】的银行账号购买大量宝可梦零食。对外界称，发发福利稳定手下。

    没有一个恐怖直立猿知道，他蜕皮了10次！

    ......

    “副首领，龙国潼谷关湿地保护区已经暗中潜入完毕了。”

    老女人微笑道：“干得不错！这是那只千面避役做的吧？”

    “是的，那只千面避役是牛国的英士地区的某个秘境的霸主。咱们组织的那些研究员可真棒啊，多亏了黑暗球，要不然我可能就要死在那里面了，感谢组织的科研人员们......也感谢您！”

    “依瑞斯，你是我的侄子，我怎么可能不提拔你呢？你说，是吧？”

    “您说的对，我的姑妈！”

    “只要到了月底，他就是我们组织的了！探索队的精英们、干部们，以及首领就要回来了！到时候，我要让八位干部中的四位干部，带领他们手下的所有行动队一举出马！在他们面前，八百头暴鲤龙又算得了什么？！”

    “是啊，八百头暴鲤龙算得了什么！到时候，他们一定会把那只尖牙陆鲨连同那些暴鲤龙们，全部打包带回来，补充一下基础人员的精灵。”

    最近几个月，世界精灵联盟一直在严打精灵猎人组织，已经有很多分部被捣毁了。

    黑暗球中。

    千面避役的双眼恢复了清明，看上去一点都没有被黑暗球所控制的样子......

    4月10日。

    陆龍正在和小蒜头的爸爸——妙蛙花过招。

    妙蛙花使用了青草场地，大地上那些郁郁葱葱的青草，一下子就加速繁殖了起来，一下子就长到了1米高，令春天春上加春。

    他打算，先用源源不断的藤鞭缠绕住陆龍，然后用逆鳞招式一举击败对方。

    很快，他便发现自己实现不了战术了。

    附近的土壤......全被陆龍化作流沙了！

    土壤上方那些1米高的青草直接被卷进了流沙之中。

    妙蛙花见自己的青草场地被破掉了，连忙释放了飞叶风暴，让这股带着绿叶的风暴把自己卷上天。

    陆龍看到这一幕，不禁想到了固拉多。

    人家妙蛙花都会飞了，你这位大地之神怎么还不会飞啊？你就是拿破坏死光当作推进器，也可以飞起来啊......虽说那样有点难看就是了。

    “你是逃不掉的。”

    陆龍猛踏脚下，流沙便成为了海浪一般，朝着空中的妙蛙花抓了过去。

    “我挡！”妙蛙花使用了守住，但被流沙从空中卷了下来。

    正当陆龍准备发起第二次攻击的时候，对方大喊了一声：“停！”

    “怎么了？”陆龍问道。

    “我投降了！你这家伙进步也太快了！以后别找我打了，你这流沙太折磨了！”

    陆龍把土壤变成了流沙，妙蛙花的草系能量从中借力生长，着实令他有些苦恼。

    这立足之地都没有了，他还打个屁啊！

    “好吧，我以后找蜥蜴王去就是了。”陆龍微笑道。

