    橙书娘解答完许许多多的问题，网友们的热情全面爆发。

    很快小橙书热榜第一被#博浪震撼我一万年#给强势抢走。

    毫无疑问，这将成为博浪成立以来最成功的一次‘招聘广告’。

    给出的印象十分明确：只要你还需要通过工作获得报酬，那么博浪将是你目前阶段最容易够得上的最佳选择！

    所有身为一个普通人类最避不开的物质需求，都能在博浪这个平台得以实现。

    不仅如此，博浪还充分考虑到了给职员们更多业余时间更好的去享受生活，从各个方面满足大家的精神需求。

    尽管现在一些比较重要的事情还停留在画饼阶段，但工作制度、食堂标准等等方面的投入，势头已成。

    反正，坐在新总经理办公室里的温良就接到了很多个电话。

    有在京城才新认识的一些商业大佬，也有马珀利、张三石他们这些比较熟悉的合作伙伴。

    无一例外，大家都表达出了博浪为了招人简直是不讲武德的观点。

    在大家眼里，博浪这次所谓曝光目的性不要太明确了。

    博浪底子浅也是事实，的确需要有各专业领域的人才、天才加入。

    事实也是如此，公务上，温良总会有所图谋，顶多能说一句公私兼顾。

    反正条件摆在这里，有人被吸引了，那是我博浪的成功。

    同行要是想跟着卷。

    那就来好了。

    整体行业素养都能提高不少。

    ……………

    夕阳西下，热闹的一天逐渐落下帷幕。

    应付完几个大佬的电话，看看时间，温良将私人电话丢给宛安，总算是松了口气。

    这些大佬会恰柠檬，会阴阳怪气，偏偏还很会商业吹捧。

    应付起来怪累的。

    也没收拾办公桌，温良起身离开了办公室，宛安只送到电梯间便又回了公司。

    公司搬到IFC以后，距离心语花园只有一公里出头，又是交通繁忙路段，红绿灯也多，不如走一走，还能当是散步，所以温良以后上下班都不再用车了。

    还省了宛安一桩事情。

    从IFC出来，温良却没回家，走两步到了花城大道地铁站，坐上APM线, 两三站后在天河南下了车。

    很快就在商场里找到了苏俭跟李让。

    左右看看, 温良又上下打量着苏俭：“你这回头率怎么还降低了。”

    “给你丢人了是吧？！”一句话把苏俭气了个半死。

    其实像苏俭这样天生丽质的美少女确实不多, 不戴个帽子出来，那一不留神就得有好几拨来搭讪的。

    只不过，如果没明星等外在身份加持, 很难动不动就引人围观。

    温良目光一转，很光棍的道歉：“我错了。”

    然后赶紧转头看向李让：“让让, 今天玩什么了呀？”

    旁边苏俭轻轻丢了个白眼。

    “抓了一下午都没抓到一个娃娃。”李让皱了皱小鼻子, 满脸写着不开心。

    温良了然道：“看来是我们让让今天手气不行, 明天我们再来抓！”

    李让立即嬉笑起来：“好呀好呀。”

    “晚上想吃什么。”

    “嫂子说想去吃食堂。”

    “今天有点来不及了，下午5点55分会停止供应晚餐, 现在已经5点40了，早上中午比较合适去吃。”

    “哦。”

    李让点了点小脑袋，眼珠子转了转：“那我们去吃火锅吧。”

    温良没意见, 拉上李让的手, 边走边故意念叨：“还好今天小姨没打算做晚饭, 没想到啊, 我们家小让连假话都不提吃自己妈妈做的饭。”

    “才没有！”李让一下抽开自己的手，反驳起来。

    温良当即不再逗弄。

    赶紧乐呵呵的安抚起来。

    虽然温良现在还没孩子, 但他早早的体验到了有个孩子的乐趣——逗哭了再哄，贼有意思。

    旁边苏俭对此看得分明，忍不住嘀咕起来：“你怎么这么喜欢逗人玩。”

    温良装作没听到的样子。

    ……………

    很快, 一行三人就走进了一家相对比较贵的火锅店，人均价格得六七百, 客人不算太多。

    点餐时，温良被认出来了。

    戴着口罩的女服务员偷偷打量了好几眼, 眉眼明显跳出了惊喜，压低声音悄悄问：“您是博浪温总吗？”

    “啊, 我没有要打扰您的意思。”

    “只是有点惊喜。”

    见小姑娘很紧张又特别惊喜的样子，温良不由失笑，语调和缓的说：“没事没事，是的，我是温良。”

    温良和缓的口吻，让小姑娘松了口气，大着胆子说：“您真是一个非常伟大的老板。”

    “可不敢这么说, 比我伟大的太多了。”温良就笑。

    小姑娘大着胆子开了个玩笑：“可他们没您年轻呀。”

    接着小声嘀咕：“真希望将来能有机会去您的公司工作。”

    闻言，温良和气而认真的说：“欢迎，我想，不久的将来会在公司看到你。”

    见温良这么认真, 小姑娘惊了下：“啊……我努力。”

    又赶紧说：“抱歉抱歉，耽误您时间了。”

    小姑娘又八卦又不八卦，八卦是大着胆子跟温良聊了几句，不八卦是她非常克制的不让自己目光过多停留在温良、苏俭、李让的头上。

    特别是苏俭和李让。

    小姑娘也只是悄悄加快了上菜的速度，好在火锅店都是备好料的，可以很迅速。

    看着离远的小姑娘，苏俭眉眼轻挑了下，用一种与有荣焉的口吻说：“你今天可能是在开创一个新时代，影响力远超想象。”

    “不好说。”温良不置可否，“我也只是尽一份力，主要还是想打开员工们的创造性。”

    提起这个话题，苏俭也多说了几句。

    “我看了网上的一些消息，这次你把福利待遇提高了很多，虽然都是需要时间来兑现的，但也比较夸张了。”

    “而且你们宣传的重点是不加班、相比结果更注重过程，我感觉这似乎在降低博浪的核心竞争力。”

    其实这是许多人都会疑惑的事情。

    下午网上就有不少网友为此争论不休。

    有观点认为博浪此举是在走向灭亡，认为这在逆潮流。

    时下，国内互联网行业十分崇尚加班文化、狼性文化, 而博浪认为全员加班是耻辱，只有非常有价值又很急切且有效率的工作才被允许加班，这是在极大的浪费人力，降低效率。

    甚至有比较极端的观点认为，博浪这是与大势作对。

    现在大环境赞美苦难、崇尚加班以赶超西方的情况下，如此反对加班，必然养出一大堆懒汉，失去竞争力从而灭亡！

    也有观点认为，博浪其实是用海量兼职的廉价在校大学生劳动力来养公司的一小撮人，只不过这个观点被不少人博浪外包兼职开发实名反驳。

    反驳的依据很简单：一是等价交换的多劳多得，二外包兼职开发也能分享项目成果的奖金。

    区别只是外包兼职开发无法享受博浪正式员工的全部福利，但能在毕业后优先加入博浪。

    同时这些实名反驳的人还提到个新情况：博浪正在抓紧落地博浪实习中心。

    面向大四学生和全体大学生外包兼职开发开放，同样享受员工食堂等福利，时间完全自由，只是不允许任何人在实习中心待到下午5点以后。

    这个观点自然很快失去了市场。

    可其它观点一直没有结果，热度很高。

    毕竟，连支持者也只是支持这种福利待遇，但始终找不出合理的解释，关键核心是：博浪凭啥敢这么干还能这么牛？

    这些观点，秘书宛安有进行汇总呈报给温良看。

    ……

    现在看苏俭也有纳闷，温良笑着解释：“博浪正向开发真正的高新技术方向转变，需要真实效率，而不是摸鱼般的加班与狼性文化。”

    “需要大量富含创造性的工作，虽然创造性是个很难具体量化的东西，但好在我们内部已经有了些参考。”

    “网友们已知博浪在手游业务上罕见的研发实力，是一种具体体现。”

    “更有技术含量的体现是老张、小秦他们两人在学校参与研究的两个项目，他们在无需关心各种杂七八烦忧的事情后，展现的技术创造性远超想象。”

    “稍微低一层的小王、小赵也不赖，小赵今天中午刚嘚瑟完，他带领的团队解决了一种关于在移动设备上实现指纹识别的优化算法；

    小王现在带队搞的是一种关于在移动设备实现‘抬起唤醒’的优化算法。”

    见苏俭不以为意，温良只好详细的解释了两句：“别小看这些研究。”

    “对人类来说‘抬起唤醒’是很简单的操作，可要让机器理解，涉及海量经验判断和传感器配合调校，要用到机器学习等技术，还要避开苹果的相关专利，最近刚有眉目，小王正琢磨申请专利后发个论文装一把。”

    听完，苏俭眼睛一转：“你说的这些技术其难度我差不多能感受到，可这不是更需要堆时间和精力吗？”

    温良摇头否定：“不，这需要创造性，我们必须非常富有创造力，才能看起来毫不费力。”

    随后，温良慢条斯理的说：“至今博浪每一样拿出来的产品背后都蕴含着创造性，这才是我们的核心竞争力；

    而小王、老张他们一些人忽然‘开悟’，是从我带着所有小伙伴搬离学校宿舍买了房子，让他们长期住在丽思卡尔顿以后才开始的，尽管这与他们本身的优秀有关。”

    “现在，有多个成功的范例在，我要做的很简单，只需复制这样的经历。”

    说到这里，温良轻飘飘的一挥手：“退一万步说，哪怕一个都复制不成功，于我而言又有什么损失？”

    “博浪的绩效考评体系动态调整，表现不合格就只能拿基本工资，都不用公司辞退，他们会在与同事的对比中失衡，从而主动离开。”

    听到这里，苏俭全然明白，接过话头补充：“如果适应且跟上公司发展，就一定会在某个时候展现出他独特的创造力。”

    “并且这种对外宣传一定能吸引到足够优秀的天才！”

    温良轻轻颔首，没再多说这个话题。

    -

