    许久许久，他沾满了汗水的结实身躯，重重的趴倒在她柔软的身体上，室内也终于归于一片安静。

    不知道过了多久，他的心跳速度终于平息了下来，他微微撑起身子，伸出胳膊，从床头柜上抽了纸巾，将他和她的身体擦干净，然后就抱着奄奄一息的她，躺上了床。

    他将她紧紧地抱入怀中，轻轻地抚摸着她的发丝，充满了浓浓的爱意和情深。

    累的眼睛都睁不开的她，感觉到他的柔情，往他怀里钻了钻。

    她这般亲昵的举动，惹得他的身体一僵，刚刚平息的冲动再次升腾了起来。

    他放在她发丝的指尖，情不自禁的下滑，落在了她莹润白皙的肩头，随着他指腹若有若无的触碰，他本能的吞咽了一口唾沫，再次压在了她的身上。

    她明明很累了，可却抵不过他的诱-惑，没一会儿，她的呼吸变得急促了起来。

    她动了情，他整个人愈发的猛烈了，随着房间里声声暧-昧传出，她凭着本能，抱紧他的肩膀，嘴里发出软软的求饶。

    他的速度越来越快了，她觉得自己变得不像自己了。

    窗外的风更大了，窗帘吹得四处飘散，搅的室内空气一团乱，一如此时，他和她的心。

    最后一刻，他依旧和上一次一样，低头狠狠地吻住了她的唇，然后他和她感受着彼此身体的战栗，狠狠地坠入云端，那一个瞬间，茫茫宇宙，整个世界，仿佛只剩下他和她两个人。

    ……

    等贺季晨平息下来，抱着她去洗澡时，她全身软的已经没了一丝力气。

    许是她对他的诱-惑太大，也许是他太长时间没碰过女人，此时忽然开了荤，精力有些旺盛，导致他在给她清洗身体时，一时没忍住，在花洒下，扯着她又狠狠地来了一次。

    接连三次极致的欢-爱，终于耗尽了她体内的最后一丝力气，等到结束时，她直接靠在他的肩膀上，陷入了昏睡。

    他将她整理干净，用浴巾擦干她的身体，然后抱着她回了床上。

    他其实也很累了，累到大脑不愿转动，不愿去细想今晚发生的一切。

    沾染上床，他将她妥善小心地放入怀中，闻着她的体香，闭上了眼睛。

    他在即将陷入睡眠的那一刹那，微微侧头，吻了吻她的头顶，仿佛是在说梦话一般，呓语了一句：“小忆，我爱你……”

    早就陷入沉睡中的她，安静的一塌糊涂。

    他将她往自己的怀里狠狠地拥了拥，又拥了拥，然后也跟着季忆，彻底的陷入了睡梦之中。

    -

    时间倒流回晚上十一点钟，《三千痴》杀青宴的宴会大厅。

    韩知返今天本是应该飞美国的，可他在接到贺季晨的通知后，想到《三千痴》的杀青宴，程未晚也会参加，再想到最近这段时间，他虽然每天一束花的依旧往剧组里送，但因为公司事情太多，已有段时间没在她面前晃了，索性就让秘书将美国的行程推迟了两天，从北京来了上海。