    一头巨大到有恐龙大小的袋鼠！

    之前那相隔时间极短的几次震动，正是这头袋鼠在做出它这个物种最擅长的事，只是在末世里狂化后的它，这种物种优势便被扩大到了无数倍，已然向着毁灭的方向进。

    吼！

    露出全貌的巨大袋鼠狂吼一声，巨大的头颅一点也没有文明时代袋鼠的呆萌感，此刻它的大嘴张开足以吞下好几个人，同时一双充满了暴戾的双瞳更是完全无法将之和袋鼠联系在一起，凶残到好似是一头狂暴的老虎。

    不少人心中此刻都涌出了同一个想法，这袋鼠特么激活了恐龙基因吧？无错网不少字

    嘭！嘭！

    巨大袋鼠踩碎了前方的墙壁，踏着无比可怕气势的步伐向着人群前进，每走一步都带着让整个广场大地都震三震的晃动感，凶残的样子好似要将眼前所有的人类全吃光。

    哗啦啦！

    人群一瞬间暴乱，四处都是逃跑的身影，度快的人已经跑出了老远，度慢的人还在原地被吓得无法动弹。

    狼牙基地的警戒部队也一瞬间慌了神，楚涵和杨天两位唯二可以直接调令警戒队的人都没有任何命令出口，原因正是在面对这般巨大的怪物时，警戒队压根毫无作用，上去也是送死！

    吼！

    巨大的袋鼠再次一声大吼，紧接着便是后腿双膝微微弯曲，脑袋对准了前方人群最多的地方，看样子似乎还想来一惊人的弹跳！

    楚涵一瞬间双目危险的眯起，而后在这头袋鼠起跳的当场猛然一个扭头，眼睛直视着高少辉：“高少辉，是哥们的就帮我把这兔崽子给斩了！”

    不难杀人，杀动物总行吧？无错网不少字

    虽然和高家的问题还是个迷，与高少辉也绝对谈不上是有多熟，顶多就是互相利用外加彼此看的顺眼而已，但除了拥有未知战力来自神秘家族的高少辉，楚涵实在想不到有其余的解决办法。

    楚涵的这一叫淹没在了巨大袋鼠再次出的大吼声，但还是有少数高阶进化者和基地管理人员注意到了楚涵的话，因为在这等紧急关头下，楚涵作为所有人的老大必然会有所决定。

    但谁也没有想到楚涵回头特地开口，竟然是让站在他们旁边，已经差点被众人遗忘的黄毛小子开口。

    高少辉？

    这人是谁？什么叫斩了？这人的战力有那么强？

    怀疑的目光齐刷刷的聚集在了高少辉身上，这完全出自于人类的本能，对比下前方那巨大袋鼠的身躯和战斗力，眼前的高少辉怎么看怎么不像是高阶新人类啊！

    并且

    刷！

    那头巨大袋鼠此刻已经腾空而起，大幅度的展示着它的弹跳天赋，高度已经上升到了一个无比惊人的地步，不难想象等它落下来的时候，会给落脚点造成怎样的破坏。

    尚九娣绝望的捂住双唇，满脑子想的都是完蛋两个字，其余在旁边的众人更是面如死灰，那袋鼠已经到了高空的最高点，转眼间开始下落，目的地正是广场的中心处，预计下一秒广场上便会呈现出极为血腥的一幕。

    而此刻的高少辉，却依然斜斜的靠在墙壁上，一条腿微微弯曲，双臂抱胸露出了一个极其悠闲的表情，甚至还撅起嘴吹起了口哨。

    完了！

    看到这样的高少辉，众人心中不禁都浮现出了这两个字，高少辉哪怕真如楚涵所说的战力逆天，但眼下这袋鼠都快落下来了还不出手，一定是已经放弃，决定在临死前及时行乐……

    就在高空的巨大袋鼠已然飞下落，带着强大到毁灭一切的气势，广场上的人群已经集体的哭爹喊娘，楚涵都快爆粗口骂人的时候

    刷！

    忽然一道黑影从尚九娣和杨天等人的旁边冲出，啪嗒一声轻响，紧接着浮现在众人眼前的，就是深深陷入了大石头上的一双脚印。

    咔！

    杨天等人皆是一个惊愕，目不转睛的盯着旁边的那块大石头，刚刚好像是有什么东西踏在了上面，然后就留下了一双脚印？

    还不等众人反应过来，上方的天空上那头巨大的袋鼠，猛然间急下落的度一顿。

    而后

    昂！

    包含了吃痛的嚎叫猛然惊喊而出，紧接着它那原本处于下落状的身躯，忽然诡异的倾斜而后向着另一个无人能理解的方向转移。

    刷！

    一秒钟内的加度，让这头袋鼠一下子朝着远处的废墟飞而去，像是受了大力被什么东西撞到，而后

    嘭！

    瞬间重重的摔落在地，咔咔咔一阵诡异的声响更是连续不断的浮现，一股巨大如同喷泉般的血柱更是飙射而出。

    静

    众人都被这忽然出现的转折给惊呆，原本呼喊声不断乱糟糟的广场一下子彻底安静，暴乱停止了，逃跑的人也不跑了，杨天和尚九娣等人也呆滞了。

    巨大的血柱还在持续，袋鼠那震响的呜咽声断断续续的响起，巨大的身躯诡异的趴在地面，一看就知道受了重伤！

    所有人都惊愕万分的看着眼前的这一幕，刚刚生了什么事来着？

    “他！那个人！”忽然杨天的口中出了断断续续的声音，带着完全的惊愕，一只手指着后方墙壁，那里原本靠在墙壁上的高少辉，早已不在原地。

    震惊在所有基地高层的眼中浮现，他们扭头看了看旁边大石头上的那双脚印，又再次扭头看了看消失的高少辉，一股彻底颠覆三观的感觉油然而生。

    什么……情况？

    唯有楚涵擦了擦额头的汗，一方面是后怕不已的庆幸，一方面是对高少辉战力的认知刷新。

    尼玛强成这样，还是人？

    而就在这个当下，天空一个细小的黑点忽然出现，一头黄褐色的短已然呈现在所有人的面前。

    正是高少辉无疑！

    啪嗒！

    一双脚借力踩在了一处高楼上，而后众人便是眼睁睁的看着高少辉的身姿在半空中转变方向，像是一子弹一般弹跳而出，笔直的朝着那头袋鼠而去，右手的拳头捏起，带着连楚涵都想退后几步的巨大能量。

    嘭！

    又是一声巨响，那头袋鼠就在高少辉这一拳之下，整个头盖骨都咔嚓一声裂开！