    “土门康辉每隔3天就会去一趟自卫队驻地，通常是下午4点左右，必然经过鸟矢大桥。”

    和土门康辉相处的这些日子里，榊诚也大致摸清了对方的行动模式，除了参与选举的一些事情外，土门康辉经常去的几个场所都是固定的，很容易摸清。

    “桥上....”

    基安蒂撇了撇嘴：

    “我说琴酒，你到底想怎么杀他？不会是脱个精光跑到桥上拦路当痴汉，要求搭便车吧！”

    琴酒脱个精光跑到桥上搭便车？

    榊诚忍不住想象了一下那个画面，丝毫没有流鼻血的冲动，反而有些....妈耶。

    简直辣眼睛。

    榊诚本以为琴酒会生气，没想到他听完了竟然没有任何表示，压根就没放在心上。

    这让榊诚对琴酒的看法产生了不小的改观，有谁不喜欢一个大度的上司呢？

    或许对琴酒来说，这些都属于无关紧要的小事，没有理会的必要。

    “在备用计划中，负责暗杀行动的是基尔。”

    琴酒说道：

    “贝尔摩德会驾驶摩托车在土门康辉乘坐的车队前摔翻，迫使他们停车，届时车上的苏兹会主动下车帮助贝尔摩德，这样一来，土门康辉携带的保镖肯定会跟上去查看情况，届时基安蒂你跟科恩尽快射杀他们，从后方赶到的基尔负责解决土门康辉，整个行动前后不要超过3分钟，一旦完成任务，除了苏兹以外的其他人迅速撤退，不要给警方留下把柄....明白了吗？”

    众人纷纷点头，计划听上去十分简单，甚至可以说通俗易懂，从头到尾都是单线操作，不过B计划并未考虑到FBI，难道Boss认为FBI不会继续干扰？

    榊诚不清楚具体情况，因为琴酒压根就没说。

    “行了，基尔，你先回去准备，任务详细细节我会发送到你的手机上。”

    “知道了。”

    水无怜奈轻声应下，知道没自己的事情后，转身离开房间。

    亲眼看到马自达MX—5离开新研究所大门后，伏特加才放下心，回头说道：

    “大哥，她走了。”

    “很好，接下来我要说的是Boss布置的隐藏任务。”

    琴酒站了起来，神情严肃至极：

    “如果A计划失败，那么FBI势必会继续干扰备用计划，基安蒂，你在远处用狙击枪锁定可疑车辆，科恩，你负责狙杀车上的冲矢昴，不要给他一丝喘息的机会！”

    “冲矢昴....”

    科恩默念了一遍这个名字，问道：

    “他是谁？”

    “我说过，详细的资料过会儿一并发送给你们，现在你们只需知道任务步骤。”

    “明白。”

    科恩没见过冲矢昴，但他知道能让琴酒严肃对待的敌人肯定非同小可，甚至将这个任务绕过基安蒂，直接交给了他。

    基安蒂脾气不是一般的暴躁，有些时候会坏事，相反科恩动手的时候就显得冷静许多，属于冷面杀手的类型，能开枪绝不多bb，让他来狙杀冲矢昴显然更家稳妥。

    一旁冷眼旁观的基安蒂心中不悦，可也没说什么。

    “在基安蒂锁定可疑车辆之后，会有一辆卡车将FBI逼到桥体边缘，剩下的事就交给波本去做，贝尔摩德，你要记得摘下头盔，将毒岛桐子的脸亮出来，这样咱们就能把罪名甩给泥参会了。”

    “嗯。”

    贝尔摩德夹着女士香烟，面无表情的说：

    “出动波本，是Boss还是朗姆的意思？”

    “Boss，这件事跟朗姆没有关系，波本主动请缨要参加计划，他的目的是亲手杀死赤井秀一。”

    琴酒冷笑道：

    “这确实是个好机会，组织能否一举铲除这群整天躲在阴沟里的老鼠，就看这次的行动了。”

    “我有一个问题！”

    就在这时，沉默良久的榊诚突然说话了：

    “如果FBI赶在咱们之前动手呢？”

    “你什么意思？”

    “我打个比方....”

    当着众人的面，榊诚从角落里的绿木箱里找出一根麦秆，在地上比划道：

    “执行A计划时，基尔的存在尚未暴露，FBI应该不知道她是组织的人，可一旦FBI遭到咱们的埋伏，或者A计划失败后，赤井秀一他们肯定会立刻意识到基尔很可疑，换做是我....”

    “会立刻行动，逮捕基尔，动作快一点的话，恐怕能赶在咱们执行备用计划之前拿下基尔，基尔出了事，备用计划也就立刻泡汤了不是吗？”

    在这场任务中，基尔是无比关键的一环，她是最不能出事的人。

    “这一点你大可放心。”

    目光一闪，琴酒阴鸷道：

    “你考虑到了基尔的个人安危，这很好，可你想没想过....为何Boss要让基尔来执行这次的任务，担当主力呢？在所有骨干里，基尔的能力算不上突出，只能说中规中矩，比她更优秀的人有的是，Boss却偏偏选择了她。”

    听到这儿，榊诚瞳孔微缩，睁大了眼睛。

    他忽然想起组织派他去调查水无怜奈的事情，虽然那件事到现在已经有了突破性的进展，但他始终没有将水无怜奈卧底的身份上报给组织。

    到了今天....

    Boss让基尔来执行这次任务，其用心不可谓不险恶。

    作为一名身份存疑的骨干，基尔在Boss眼中绝不是那么重要，就是一颗随时可以抛弃的棋子。

    如今FBI介入到土门康辉事件中来，黑衣组织想要强行暗杀土门康辉，会没有风险吗？

    Boss早就做好了打算，基尔被FBI逮捕，对组织来说并非是一件坏事。

    “代替基尔的人就是贝尔摩德。”

    琴酒抽了口烟：

    “基尔在这场行动中最大的作用就是吸引FBI的注意力，FBI绝对想不到我们在损失一名骨干的情况下还敢继续进行暗杀，借助这件事，组织不仅可以看清基尔的真实身份，说不定还有意外收获....”

    “那我呢？”

    榊诚皱着眉头说：

    “我在这场行动中发挥的作用好像只有提供土门康辉行程这么简单。”

    “不，你的任务是掩护贝尔摩德任务结束后撤退。”

    琴酒语气淡定：

    “这很重要，是Boss亲自下达的命令。”

    “....那咱们什么时候动手？”

    “后天。”

