    秋枫和念雪穿上了大婶特意赠送的雪地靴和兽皮大衣，开始在冰川大草原寻找洞穴的行程。

    寻找了良久，这里除了一望无际的大平原，地面上啥凸出来的东西也看不到。

    北边就是看不见顶的极地大冰川了，这里是终极领域，人类无法踏足。

    要说这里的天气千奇百怪，上一秒还是天空晴朗，下一秒便吹起了一阵阵怪风，夹杂着雪絮，行走在草原上没有掩体，每一步都是艰难的。

    秋枫这次紧紧的抓着念雪的手，纤细的皮肤，冰冰凉凉的，也不知道是因为天气关系，还是女孩子的手本来就冰冰凉凉的。

    顶着飓风，大概有10分钟之久，怪风终于停了，而前方不远处竟然被吹出了一个裂缝！

    “莫非那是地下洞穴的入口？”秋枫拉着念雪赶忙跑过去一探究竟。

    “啊……”就在俩人快要靠近裂缝边缘的时候，地面突然塌方了！

    随之而来的是眼前一阵眩晕，啥都看不到，幸好从头到尾秋枫死死抓住念雪的手，要不然这一下跌下去，估计要找不到人了！

    “轰隆~”不知道眩晕了多久，两人感觉停止了坠落感，重重的砸在了冰面上。

    秋枫扶起念雪，赶忙问道：“没事吧小雪？”

    “我没事，别担心！”念雪拍了拍自己的衣服，也帮秋枫拍了拍身上的脏东西。

    秋枫仔细打量着这个地底，原来这是个地下大冰洞，两人掉下的地方是这个大冰洞的一个角落，可能由于地面位置冰雪融化，导致地面破裂，使地面出现了大裂缝！

    虽然位于地底下，但里面却一点都不黑暗，这地方基本全是冰，地面折射进来的光线通过漫反射把整个空间照亮。

    “嘶~吼~”

    突然秋枫听到了奇怪的叫声，仔细一听有点像老虎又有点像熊。

    念雪吓的赶紧躲在秋枫后面。

    秋枫慢慢的往前挪动，来到一个拐角，轻轻的往里面探视了一下！

    我滴乖乖！秋枫赶紧把头缩了回来。

    拐角后面是一片更空旷的区域，里面有很多小洞穴互相连同，而一头巨大的四脚兽正对着某一个小洞穴咆哮嘶吼着。

    秋枫再次探头，仔细观察了这只巨兽：全身被雪白的长毛覆盖，头像北极熊但头上却长着两个菱角，身体却像老虎，四肢有力，爪子足足有一个正常人的手臂那么长！

    “极地鳕熊！”秋枫记得赛奎尔提醒过自己，七彩水晶旁边一般都有非常凶猛的极地鳕熊守护。

    这下秋枫不得不请赛奎尔帮忙了。

    “赛前辈，普通的野兽感受到你的存在不是都会逃跑吗？那家伙怎么一点都没感觉到？”

    “主人，这里是地下冰洞，生长着七彩水晶，所有的能量在整个冰洞都将无法被感知！”

    “原来如此，换做外面，估计它早就跑的无影无踪了吧！”

    “主人小心，极地鳕熊在自己的领域非常强悍，有极快的恢复能力，当年苍冽在不知情的情况下和一只极地鳕熊战斗了1个小时，最后才发现是它的恢复能力太强了！”

    “明白了，谢谢赛前辈！”

    秋枫提醒念雪接下来自己注意安全，因为他决定去做掉这只极地鳕熊！

    “嘿，小猫咪，你的对手在这。”秋枫走出去，出现在鳕熊身后，拔出长剑嘲讽它！

    突然出现的秋枫一下子把巨兽的注意力吸引了过来。在确认眼前这个人只不过是个人类后，极地鳕熊扭头朝秋枫低吼示威！

    在巨兽转身的一瞬间，秋枫看到前方的小洞穴里面竟然躲着几个人类，而且看装扮，竟然和大婶有点相似，于是他转头提醒了一下念雪，里边的人可能就是要救的人，一会儿趁极地鳕熊不注意，去把他们救出来。

    巨兽开始朝秋枫狂奔袭来，只见秋枫不紧不慢，站在原地在前方释放了一道冰墙术，触不及防的巨兽重重的撞在冰墙上。

    愤怒的巨兽重新站起来，咆哮了一声，巨大的声音似乎要把整个冰洞震塌了一般。

    这一声咆哮似乎给巨兽增加了许多能量，只见它再次对准冰墙狠狠的撞击，没想到冰墙一下就被撞碎了，径直的朝秋枫袭来。

    就在离秋枫5米的时候，巨兽向前一跃，抬起右爪，对着秋枫的上半身迅速的拍来！

    秋枫扎好马步，双手拿剑朝巨兽的右爪一砍！

    两股力量瞬间碰撞在一起，冲击波把附近的冰锥都震碎了！

    但区区一只鳕熊又怎么可能是有备而来的龙骑士的对手，只见巨兽坚持了不到3秒，就直接被秋枫一剑砍飞出去老远，砸在冰墙上。

    “到此为止吧！”秋枫持剑朝鳕熊的位置快速奔袭，同时释放了火焰加强，朝自己的武器加持了火焰魔法属性！

    秋枫高高跳起，像扣篮一样，双手把剑高高举起头顶，拖曳着红色火焰的尾巴，长剑像长棍一样朝巨兽劈去！

    “嘭！”

    一声巨响，巨兽直接被砍成两块，化作白光消失。

    只留下一件雪白的长毛鳕熊皮。

    而此时念雪已经把小洞穴里面的几个人救了出来，并给他们使用了治疗药水，药水使几个人的伤情很快恢复。

    “几位大哥，敢问是来自草原外的那个小村庄？”

    “正是。感谢阁下相救，否则俺几个得交代在这里！”

    “不用客气，是大婶请求我过来相救，其实也不完全是，我带小雪过来找雪莲的。”说完秋枫把小雪拉到身边。

    “阁下说的可是这个？”只见领头的大哥从背包拿出一朵花瓣结霜的花。

    “对，就是这个！”念雪看到雪莲开心的说道。

    “现在它属于你们了。”领头的大哥把花递给了念雪。

    “可是……”旁边的其中一个大哥对领头的大哥说道。

    “诶，花我们以后可以再采，但今天没有这位英雄相助，我们连回都回不去，雪莲送给人家，理所当然！”领头的大哥给大家解释道。

    “感谢英雄相助！”旁边几位大哥同时对秋枫表示了感谢。

    “对了，大哥我还想问，这里哪里有，七彩水晶？”

    “你小子，很识货嘛？七彩水晶几百年才结出一枚，如今最近的一枚，在几十年前被我村庄的上辈采集回去供奉。为了报答你救了我们，你跟我们回去，我们把水晶送给你了！”

    “真的吗？太好了，感谢几位大哥！”秋枫开心的要跳起来。

    “不不不，我们应该感谢你才对！来，英雄，跟我们走，路我们熟。”

    几位大哥见秋枫这么年轻有为，于是回村将供奉的七彩水晶作为任务奖励，赠送给了秋枫。

    秋枫吸纳了水晶的能量后，终于让体内的巨龙气息隐藏起来，并且再也不会发生因为小动物逃跑而做个任务都找不到怪的尴尬了。

