    可是冷和寒哪有资格命令天圣帝国皇帝，只能耐着性子在一旁等着。

    此时，龙椅上的拓跋傲天心猛地一滞。

    一种后悔油然而生。

    没有想到自己最担心的事情还是发生了。

    之前，拓跋傲天就应该在拓跋玉林出现之前告诉他，今天晚上不要出现。

    或者提前告诉拓跋玉林今天晚上千万不要招惹这个方凡。

    之前，拓跋傲天还有一点侥幸，觉得将儿子安排到自己另一侧，就会安全一些。

    毕竟如果直接和拓跋玉林说，你不要去招惹方凡。

    在这么多大臣面前，甚至在这么多宗门面前，他堂堂天圣帝国的皇帝，颜面放在哪里。

    怒喝了一声之后的拓跋玉林，转身看着拓跋傲天铁青的脸。

    “父皇，这种无耻下流的小人，为什么还要将他留在皇宫内！”

    “而且，他公然调戏今歌，实属藐视皇权！还请父皇赐他剔骨之刑。”

    剔骨之刑，这是天圣帝国中十分残忍的刑法。

    宫中会有一个刀法极其高强的人，将犯法之人绑在柱子上，然后将人的皮肉一刀刀割下来，但是这个人还不能死。

    直到最后一块骨头也被剃下，犯人才会咽气。

    这种刑法，一般都是用来处理那种罪大恶极的犯人。

    拓跋玉林说完，胸口仍旧剧烈地起伏。

    看来，方凡这个动作，给拓跋玉林造成了不小的伤害啊。

    可是此时，拓跋傲天却重重的叹了一口气，眼神有些恐惧地看了一眼方凡。

    随即咬着牙对拓跋玉林说道：“我不是说了么！既然来了，就闭上嘴好好的看！”

    “否则你就先回你的寝宫带着吧！”

    一时间，整个广场中鸦雀无声。

    拓跋玉林有些不敢置信，“父皇……”

    却被拓跋傲天的一个眼神警告了。

    拓跋傲天此时也是十分着急，为什么独孤辰星到现在还没有出现。

    不会不来了吧！

    此时，突然内官尖声喊道：“小公主驾到！”

    这一声尖叫，彻底打破了刚刚的尴尬。

    人群中响起了一声声的议论。

    毕竟关于拓跋亦凝的传闻太多了。

    大多数门派中的人都没有亲眼见过拓跋亦凝。

    不由得伸长了脖子。

    可是此时，拓跋玉林却是将父皇训斥自己的怨恨全都转嫁到了方凡的身上。

    为什么父皇要训斥自己，而且，还让这个小子坐到了贵宾的位子上。

    难道他是什么大人物？

    不可能啊，什么大人物，拓跋玉林会不认识。

    难道他的实力很强？

    拓跋玉林怎么也没有看出来。

    不过就是一个大帝初期的小子么！

    虽然比自己年轻就取得了这个成绩还不错，可是不至于让父亲这么忌惮啊。

    “参见父皇！”

    一个清冷的声音传来，正是拓跋亦凝！

    果然很美！

    所有没有见过拓跋亦凝的人，都惊呆了。

    怎么会有这么美丽的人，原本他们以为太子妃就已经很美了，可是拓跋亦凝的五官更加灵动。

    尽管现在拓跋亦凝双眼无神，但是却不难看出，拓跋亦凝的美。

    此时，拓跋亦凝一脸的不情愿，甚至对着拓跋傲天的礼都没有施展。

    可是拓跋傲天却根本没有在意。

    他知道拓跋亦凝还在闹别扭。

    以后，他相信拓跋亦凝会感谢自己的。

    毕竟那可是天宗的绝世天才啊。

    跟在他的身边，就算是成为一个同房丫头，也能够让天圣帝国更加有底气！

    见到拓跋亦凝如此憔悴，方凡忍不住有些心疼。

    拓跋亦凝转过身，面无表情地坐下。

    可是一抬头，却看到了方凡英俊帅气的脸庞。

    拓跋亦凝愣住了。

    久久不能回神，慢慢地在眼中续起了泪水。

    “我又看到你了，我为什么会又看到你！”

    甚至在拓跋亦凝的眼中，方凡正笑着朝自己一步步走过来。

    直到方凡在自己的身边站定。

    “傻瓜，因为你想我了呗！”

    熟悉的声音响起，拓跋亦凝再一次愣住了。

    看着方凡的眼神充满了惊喜。

    她猛地站起来，又是哭又是笑的，“方凡？真的是你？”

    “你没有死？太好了！真的是太好了！”

    看着两个人这么亲密，所有人都惊呆了。

    这是怎么回事？

    不是比武招亲么？

    怎么武还没有比完，小公主的亲就已经找到了？

    拓跋玉林见到方凡竟然这么目中无人，实在是忍不住了。

    “小子！你算个什么东西！竟然觊觎我的妹妹。”

    “拓跋亦凝，你还要不要脸，你是公主，竟然和这个不知道哪里来的杂种拉拉扯扯！”

    方凡刚想要开口，拓跋亦凝却抢先回怼，“管好你自己的事情，我的事用不着你操心！”

    拓跋玉林没有想到拓跋亦凝会在大庭广众之下给自己难看。

    一时语塞，支支吾吾半天也没有说出个什么。

    拓跋亦凝不管周围人的眼光，看着方凡有些疑惑，“你……是来参加我的比武招亲么？”

    方凡坏笑着说道：“这还是得看你啊，你要是愿意，我一定带你走！”

    说着，方凡的眼神变得十分认真。

    拓跋亦凝看着方凡无比认真的表情，面色微红，可是随即她好像是想到了什么，面色而慌张的说道：“不行！你快走！”

    方凡面色一顿，心口好像压了一块大石头。

    “为什么？”

    拓跋亦凝低着头，眼泪再一次滑落，“这一次，会有一个十分强大的势力前来。”

    “好像是天宗的天才，独孤辰星，他不是一般人，他真的很强，你打不过他的！”

    “我不想连累你，你快点走，我知道你活着我就已经很开心了！”

    此时，场中的众多门派宗主却是议论起来了。

    “什么？竟然是天宗的绝世天才独孤星辰！那我还是不参加了，为了一个女人丢掉了自己的性命，实在是不值得！”

    “对啊，传说这个独孤辰星相比八荒太子也不差多少。”

    “那我也不参加了，这个天武大陆异变之后，还不知道他会得到什么大气运呢！”

    众人的议论根本无法影响到方凡。

    因为方凡听到拓跋亦凝的话，暗暗松了一口气，随即心中涌上一股暖流。

    他双手抬起拓跋亦凝的脸，认真地问道：“我只是想知道，如果我带你走，你愿不愿意和我走，其他的你不用想。”

