    就在大蜈蚣朝着这个方向飞过来的同一时间，“下弦之贰”佩狼也透过分布在森林中用于监控的眼线的数头影狼，查探到了这一幕。

    “——那怪物杀了笛子鬼，继而盯上我了。”

    瞬间，一阵寒意窜上这只鬼的背脊。“下弦之贰”佩狼在失去同伴笛子鬼后，就意识到自己也处于危险之中，身心就如同被蛇盯上的青蛙那样，甚至因为出于本能的惧意而缩起身子。

    “失去了笛子的抑制，不撤不行了。”

    佩狼的念头飞速转动，他很清楚这只大蜈蚣的可怕之处，心中不免萌生退意。

    也就在同一时间，掠地飞行中的大蜈蚣瞄准了佩狼的位置，释放出四次元壶的攻击。

    泛着光芒的壶口就这样旋转着从天空落下，佩狼身后的影子里一只黑色的狼冲了出来，主动投入壶中，这使得壶的运动轨迹慢了一拍，争取到了一线生机，下弦之鬼也趁机向后逃脱。

    穿着军大衣的鬼扔掉手中的步枪，他脚下的地面被另一个四次元壶卷中，下方的草皮和地面也一起被翻转了过来。

    佩狼在脚下生成了一头影子化成的狼，踩在狼弓起的背脊，以此为落脚点，横向大幅度跳跃。

    扩张化的壶口将影狼吸收进去，却错失了吞噬下弦之鬼的机会，不过就在下一秒，后者的脚尖皮鞋爆炸，骨肉露出，肌肉全部翻转。只是幸运逃出了四次元壶的追捕，不代表就能平安无事，下弦的恶鬼一落在地上，以单腿支撑体重的同时，就迅速从影子里抽出武士刀，斩断自己被翻转的右脚。

    鬼右脚的断面冒出了肉色的肿块，肌肉迅速愈合，血管也新上，皮肤也生长出来。

    由此可见，鬼的再生能力相当变态，哪怕是动用四次元壶也不能确实的杀掉它们。

    “这家伙还真是灵活来着，”

    苏秦也有些惊讶于“下弦之贰”佩狼竟然这么灵活，自己发动了两个四次元壶也没办法解决掉他，不过他的真身已经赶了过来——

    大蜈蚣向空中昂扬着的头部打开了大嘴，两对颚牙也向两边扩张，喉咙深处能够看到点亮的绿色光芒，以口腔中心为顶点的圆锥状光芒爆发。

    在外人的眼中，一条极为明亮的绿色毒焰凝聚的火线从昂头俯冲的大蜈蚣口中喷射了出来。

    佩狼说不出话来，只能拼命逃窜向成排树木的方向，“绿焰毒雾”的火线偏移，如一条瀑布般坠地，瞬间变成了绿色的浊浪，树木、岩石、地表都在绿焰波涛中破裂。

    “轰隆！”

    被绿焰直接击中的瞬间，佩狼拼命的制作出影子凝聚的狼，数十头狼充当了他的盾牌，影子化身的狼像饴糖一般融开，勉强挡住了正面的冲击，不过佩狼还是被余波斜着吹飞到空中。

    霎时间，绿焰生成的冲击力非常强劲，佩狼像是被大蜈蚣的一口吐息吹飞了数十米远。

    这只下弦之鬼的头发和军大衣都在灼热的腐蚀强酸中被烧光，身体砸在了地面上，落在草地里。

    “嘭”的一声响，绿焰化成的飞沫溅散开来，肢体不全的恶鬼坠落在地上。

    它的皮肤溶解，脸部的左半边消失了，身体只剩下头部到胸部的部分，别的躯干都消失不见了。

    “该死！竟然把我逼到了这个地步！”

    换成是人类的话，佩狼早就死的不能再死了，幸运的是它是鬼，再生能力还能够发挥作用，再生能力正在修复细胞和组织。

    “沼鬼，出来！”

    它猛然大吼一声，佩狼所在的地面融解一般变成黑色的“沼泽”，从影子里伸出六只手臂，抓住了“下弦之贰”佩狼，接下来迅速沉入地面之中。

    “……是沼鬼，藤袭山来了第三只鬼？”

    苏秦连忙追加一口“绿焰毒雾”，可是却迟了一步，绿焰再次喷吐到草地上，连同草皮和地面一并溶化成一滩“咕噜咕噜”冒泡的烂泥地。

    “不，应该是沼鬼通过自己的能力将笛子鬼和下弦之贰一同带进了藤袭山。”

    他想通了这两个鬼是怎么潜入藤袭山中来的，沼鬼的能力是能使用血鬼术在墙上或地面产生沼泽，自身可在沼泽中自由活动。

    只需要利用沼鬼的力量，就可以轻松的穿越藤袭山的“结界”，无视地面上紫藤花，自由的出入这座山。

    沼鬼的能力比较特殊，并非是在地面穿梭，而是自行生成一个“沼泽空间”，它应该是能够通过这个“沼泽空间”在平面上进行移动。

    这是个非常神奇的血鬼术，苏秦过去看《鬼灭之刃》时，就觉得沼鬼的血鬼术，尽管比不上另一个“上弦之肆”鸣女的无限城，但是在空间技能上要比被“下弦之陆”响凯的空间控制能力要方便的多。

    鸣女的无限城是个非常变态的空间技能，“性能”上远超响凯，是能够创造巨大的空间以及建筑群落；响凯的空间类血鬼术因为只能够限于一座房间，它的能力是将房间的出入口进行空间折叠，将有限空间变成循环无限的构造。

    不过，响凯的技能只限于固定场合，效果是强力，但是在便利性上未必能够超过沼鬼。

    “笑死了，该不会以为利用沼鬼的能力躲起来，就能够轻松逃走，你们竟然找上门来了，得罪了我还想跑！！”

    苏秦开始动用自己的血鬼术，他的血鬼术名为“维度感知”，顾名思义，这个技能是用于感知空间维度，也可以感应到引力变化。

    沼鬼并不知道，所有涉及空间尺度的异能力，都与引力有密切的关系，沼鬼的能力既然涉及到了空间领域，那么也不可能逃脱苏秦的感知。

    “‘地形记忆’、‘猎物感知’再加上‘血鬼术·维度感知’，你们休想就这么逃出我的追捕……”

    苏秦将这三个技能同时开启，“地形记忆”将藤袭山以及周围的地形转化为立体地图，“维度感知”锁定了沼鬼的血鬼术引发的空间引力微弱变化，而“猎物感知”在前两个技能叠加的基础上，产生了感知领域扩大的效果。

    扩张后、渐渐模糊的感官，将一条若有似无的细线，在立体化的地图上显示出来，通过这种感知能够清楚的得到更进一步的情报。沼鬼带着重伤的佩狼，正通过沼泽化的空间，飞速离开了藤袭山。

    “我知道了，就是这个方向。”

    停止了感应的苏秦在心底泛起冷笑。

    “你们逃不掉了。”

    就在下一秒，大蜈蚣化成一道火光般的赤炼，从藤袭山上往山脚下移动，追着逃出去的两鬼，离开了紫藤花盛开的藤袭山。

    ###

    沼鬼带着“下弦之贰”佩狼离开了藤袭山，迅速直奔人类的城市。

    藤袭山中的怪物这个隐患没有解决，不管是佩狼，还是沼鬼，都没有勇气去找无惨。

    屑老板的名号可不是白叫的，指定的三个鬼配合之下，都没有拿下那只蜈蚣怪物，绝对没它们三个鬼什么好果子吃。

    无惨创造出众多鬼不是闲着无聊，能够晋级加入十二鬼月的鬼，都有自己的任务，其中最主要的是两件事。

    第一件事，找到无惨非常渴求的“青色彼岸花”；第二件事，帮助无惨削弱鬼杀队的势力，以免鬼杀队对无惨造成妨碍……

    佩狼和其他的鬼都是基于这两个理由而诞生的，整个日本各地都分布着无惨散播出去的鬼，这是为了在全国范围内达成这两个目标，不过对于无惨来说，弱小的鬼也只是为了给鬼杀队制造一些麻烦，掩人耳目的存在，这种行为会持续吸引鬼杀队的注意力，无法把目标转移到自己身上来。

    “那个蜈蚣怪物，绝不能放着这么不管。”

    佩狼对沼鬼说：“这件事被无惨大人知道，你我都脱不了干系，唯今之计，先回我的‘老巢’，那里有我收集的军火器械，这次我带的装备不足以应付那怪物，下次，我会挑选更强力的武器。”

    沼鬼对此也没有反对，它们为了尽快到达佩郎的据点——也就是身为“下弦之贰”的佩狼营造的一座“老巢”，连夜赶路直奔神户港。

    佩狼的老巢位于明治时期大大有名的神户港，于明治元年（1868年）开港结束了江户时代闭关锁国政策，这座港口是日本近代以来，极为重要的对外商务港口。

    也因为是通商要地，这里便成为了外国人居留的区域，当时有不少外国商人的私人住宅以及外国领事馆都开在神户港的街道，道路两旁载上行道树，并安装了煤气路灯，就连街道上也有不少西洋风格的建筑物。

    深夜时分。

    港口的一间无人仓库里，沼鬼与佩狼的身影慢慢从地面上显现出来。

    “好了，这里是我的据点，安全性应该没什么问题……”

    佩狼来到了仓库之中，心绪也放松了不少。

    仓库中秘密贮放了它搜集的人类武器，从黑市中获得的，源自各国的军火，包含各型号的步枪、机枪、火炮、弹药和炸药，有了这样一批军火，打一场小规模的攻城战都不在话下。

    “佩狼大人，我们接下来……”

    沼鬼还没说完话，仓库一侧的墙壁轰然一声巨响，仿佛是火车头或是大铁锤砸穿了墙壁，撞碎了一个大洞，无数石头碎片四散。

    令人汗毛竖起的轰鸣声结束的瞬间，从碎裂的墙洞中钻出一个巨大的蜈蚣头，全身包裹着硬质外骨骼的怪物张开大嘴，从上方咬中了沼鬼的头和上半身，“咔滋”的声响中，沼鬼的半个身子如同被铡刀切断，肉、血液、内脏飞散出来。

    将沼鬼的上半身嚼也不嚼的吞咽下去，大蜈蚣扭转头部，张开大嘴向着佩狼发出示威般的咆哮声。

