    一旁的那个法耳国美女有点疑惑的看了看陈三。

    这个男人盯着自己看啥？

    她要的是二壮啊！

    二壮多强壮？不仅强壮，二壮还那么厉害，只要她能把二壮搞定，那她的家族以后做生意就简单多了！

    她就是自己家族的功臣！

    宗师啊！

    二壮有可能是个宗师，她的家族能有一位宗师坐镇，以后必定会更上一层楼的。

    可不像现在，想做什么都得看别人的脸色。

    就连他们开的那个地下场所，都有其余势力抽取所谓的保护费。

    这种受制于人的感觉太难受了！

    下午，陈九鼎去了一趟楚楚动人电竞俱乐部。

    前两天他发布的招聘信息有人给他打电话了，所以现在他过去的目的就是面试。

    指望着褚楚自己面试，那绝对是不可能的。

    因为褚楚是个比较感性的女孩子，对于用人方面，她看的不是很准。

    要不然她的工作室也不会直接解散的。

    陈九鼎算了一下，自己上次给褚楚的十五万，按道理来讲，褚楚的工作室也不可能那么快就解散的，这其中一定还有其他褚楚不愿意说的事情发生。

    还有，当初她的工作室解散，就算是把工作室的东西变卖了那也能剩下几万块钱，不至于连火车票的钱都拿不出来吧！

    “这个傻女人！”

    陈九鼎说完这话，摇了摇头，随后他走进了俱乐部，来到门口，他就看到现在这里面已经坐着几十个过来应聘的人。

    褚楚看到陈九鼎过来，她走到陈九鼎身边说：“都注意了，老板来了，这位就是老板，这个俱乐部就是他开的。

    老板名叫陈九鼎，今天负责面试你们的，就是老板，现在，请你们排好队，一个一个的面试。

    面试结果当天就能出来，到时候，我会带着面试通过的人员一起参观这个俱乐部。

    对了，忘了说一句，我是这个俱乐部的总经理，也是除过老板外的具体负责人。”

    很快，面试开始。

    陈九鼎对每个面试的人问的问题都不一样。

    也许上一个人他会问：你学的专业知识是什么？

    那下一个面试的人他就会问：你的梦想是什么！

    反差就是这么大。

    反正陈九鼎对于看人这方面很准，他问问题也只是想要走正常的面试流程，让这些人有种我是真的在被别人面试这种感觉罢了。

    他通过这些人说话的情况，就能快速判断这个人到底怎么样。

    在面试的时候，后面陆续又有人到来，所以这一次的面试持续到了下午四点才结束。

    期间，陈九鼎一共面试了三百个人。

    最后能被留下来的，只有一百个。

    这一百个人，都是负责各方面的人，不是专业的参加电竞行业的人。

    电竞行业的人，陈九鼎也不懂，这一点还是交给褚楚自己去解决吧！

    面试结束后，陈九鼎看着褚楚带着面试通过的一百人去参观整个电竞俱乐部了。

    至于面试没有通过的人，他们都坐着通勤车走了。

    这些人之所以没有被陈九鼎选上，是有原因的。

    有些人一点志向都没，就连人生都处于一种迷茫的状态，这种人谁愿意要？

    以后就算是进了公司，也只能一辈子干着同样的工作，一点上进心都没。

    有句话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵！

    人要是没有野心与抱负，那就是行尸走肉，混吃等死的存在。

    这一次通过面试的一百个人中，有男有女，基本上参半。

    而且年龄都是比较年轻的，陈九鼎这么选人也是有私心的。

    正所谓肥水不流外人田，这些人以后可以互相搞对象，一来自己给他们解决了工作的问题，二来他们自己可以解决终身大事。

    陈九鼎从来不反对所谓的办公室恋情，提出反对办公室恋情的人，绝对是灭人性的存在。

    古有程朱理学存天理灭人性，今有某人反对办公室恋情灭人性。

    这人性到底什么时候才能站起来？

    嗯……

    人性要保留，但是，相应的规矩也是得有的，你不能工作期间只顾着谈恋爱而不去工作。

    不过陈九鼎相信自己选择的这些人，他的眼光不会差的。

    陈九鼎跟在后面，听着褚楚在前面讲解，然后听到的人看着他们眼前的一切，发出各种感叹。

    陈九鼎听着这些感叹，嘴角就没有正常过。

    唉，这才哪到哪？

    什么？你说这里就是梦幻中的天堂？

    我告诉你，不敢当，不敢当！

    什么？你说能够被老板应聘上用光了自己这辈子的运气？

    那我告诉你，这有可能是真的！

    别的不敢说，对于自己手底下员工的各种福利与待遇，他还是能够保证的。

    参观结束后，褚楚对着这些人说：“好了，今天我就带大家参观到这里，时间不早了，大家坐着通勤车先回去。

    今天是周五，下周一早上十点，大家准时到这里，到时候我会为大家安排好食宿的问题，从下周一开始，就给大家算工资了。

    福利待遇就是刚才老板说的那些，入职就缴纳五险一金，各种过节福利，好了，大家回去吧！”

    “老板再见，总经理再见！”

    等到这些人走后，陈九鼎走到褚楚身边。

    “渴了吧！来，喝点水。”

    褚楚接过二代益寿年年纯净水，直接喝了几口。

    瓶盖陈九鼎早就拧开了。

    “当总经理的感觉怎么样？”

    褚楚听到陈九鼎问自己，她恢复状态后说：“挺好的，很开心！”

    “以后，这些人都是你手底下的人，整个俱乐部的运营我不会去管，但是你也要制定相应的公司制度，当然了，你没有经验可以让手底下的人自己去制定。

    规定如果定下来了，就要让他们去遵守，要不然，这些人以后也会被放了羊的。

    规定与制度就是为了避免他们放羊，也是对他们负责，懂了吗？”

    “嗯，你现在大老板，你说啥就是啥！”

    陈九鼎听到褚楚这么说，他无奈的摸了摸褚楚的头。

    摸头杀。

    现在，褚楚完全是以陈九鼎为中心，没办法，这个男人是给了她一切的男人。

    他做的一切都是道，他说的一切都是理！

