    站在这里，都能感受到一种无形的压抑。

    陈六合伫立良久，深深的吸了口气，此刻的心绪，非常的复杂，有忐忑不安，有迫不及待，有无尽伤感，又有万般激动。

    这是他早就想来的一个地方了，他无时无刻不在渴望亲自到爷爷的坟前，给爷爷叩上几个响亮的头，陪爷爷好好说说话，陪爷爷好好喝几杯酒！

    这是他的夙愿，更是他心中的一个心结。

    只不过，他回到炎京这么长时间了，直到现在，才有勇气来此。

    因为，他以前没有资格，也没脸来祭拜爷爷！

    深深的吸了口气，陈六合让心中的沉闷缓解了些许。

    他轻声说道：“小妹，跟我一起进去看看爷爷吗？”

    沈清舞却轻轻摇摇头，说道：“哥，还是你自己去吧，我知道这一天你已经等了很久，我知道你现在是什么样的心情，我更知道你一定有很多话想要对爷爷说。”

    “或许，让你们爷孙两安安静静的待一会，才是最能让你们敞开心怀的。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻一笑，也不再多说什么，他转过头，从苏婉玥手中接过了一个塑料袋。

    袋子中没有什么特别的东西，就是几瓶散装的烧刀子，不贵，五块钱一斤而已，但却是老爷子生前最喜欢喝的白酒。

    除此之外，还有几包现在市面上很少见到的一种老牌香烟了，香烟也很廉价，但足够烈，老爷子抽了一辈子这个牌子的香烟了，从未换过。

    接过袋子，陈六合什么都没说，迈步直径朝着八仙山大门走去。

    这里守卫森严，就荷枪实弹的战士全天候的守护着，对来往之人，都有着很严谨的盘查。

    但是陈六合却没有受到任何的阻拦，或许是因为早就有人打过招呼，或许是因为，陈六合这一身戎装，足以证明着什么。

    在守卫战士那无比标准的敬礼中，陈六合走进了八仙山那庄严巍峨的大门，渐渐消失在了众人的视野当中。

    沈振年之墓！

    陈六合跪在了墓碑前，什么话都没说，对着墓碑，重重的叩了三个响头。

    很响很瓷实，每一下，都没有收力，这让陈六合的脑袋上，都出现了血痕。

    “爷爷，不孝孙陈六合，来看您了。”简简单单的几个字，陈六合的眼眶都瞬间泛红了起来，情绪显然变得极不稳定，语音都带着几分明显的颤抖。

    说完这句话之后，沉默，突然变得及其安静下来。

    陈六合没有说话，只是跪在那里，静静的看着眼前那透露着庄重气息的墓碑，墓碑上，有一张黑白色的相片，那是他爷爷的相片。

    相片上，老人的表情依旧是严肃正经，一丝不苟，仿若有一身正气在散发。

    虽然是半身照，但也不难看出，老人穿着一套最老式的戎装。

    足足过了良久，至少有五六分钟的时间，陈六合才开口：“爷爷，您也知道，我在您面前，要是不灌哥几瓶烧刀子，那是一个屁也放不出来的，这辈子，小六子谁都不怕，只怕您。”

    “咱爷孙也别说啥了，先喝酒。”陈六合说着，从塑料袋里把烧刀子拿了出来，不是很多，但也有整整六瓶。

    “这可是您老人家生前最好的那口，看看，咱还给您带来了你最喜欢抽的烟，这牌子，保证正宗，味倍烈。”陈六合说着话，二两杯，倒了满满两杯。

    “爷爷，这杯酒，小六子先敬您。”端起酒杯，一杯洒在了墓碑前，一杯让陈六合一口饮尽。

    陈六合又点了根香烟，倒插在了墓碑前，自己也叼上一根开始吞云吐雾。

    陈六合话不多，来之前，他有万千话语想要说，可来了之后，反而不知道说什么了，心中只有伤感与沉痛，还有浓浓的自责愧疚与悔恨！

    他一直跪着，就一个劲的喝着酒，一杯一杯的撒在了墓碑前。

    半个小时过后，地下已经堆满了烟头，而六瓶烧刀子，也足足下去了四瓶。

    有两瓶，是被陈六合喝掉的，有两瓶，是倒在了墓碑前。

    此刻的陈六合，似乎也有些上头了，他说道：“老爷子，咱可没耍滑头，您喝了多少，咱就喝了多少，一人两瓶，不算多，但也不算少。”

    “我知道，以您的酒量，这些肯定不够，没事，咱还有两瓶，咱可以慢慢喝。”陈六合说着。

    “爷爷，您觉得小六子今天这一身衣裳怎么样？您看看这勋章，这肩衔，还算过得去吧？这应该没给您老丢人现眼吧？”

    陈六合咧嘴笑着说道：“您老可别还真别拿眼睛瞪我，这都是真的，可不是我为了讨您开心在哪个胡同犄角的裁缝店去做的，这是柳老亲自给我颁发的，我还上了点将台呢。”

    “咱这二十五周岁都不到的中帅，在这个年纪，就已经得到了属于军人的最高荣誉勋章，炎夏守护者勋章，整个炎夏有这枚勋章的现存者，加起来应该都不到五个人吧？”

    喝了酒的陈六合话多了起来：“还有这枚特级卫士勋章。老爷子，不是小六子吹牛，能同时拥有这两枚勋章的人，整个炎夏，纵观这百年历史，您都绝对找不出十个人来。”

    “现存的，更是绝对不超过三个！而其中最年轻的，一定是我。”说着这些，陈六合笑了起来，笑得得意，笑出了声音。

    笑着笑着，他说道：“我知道，您老现在如果还在世，肯定又会一脚踹在我屁股上了，您就追看不得我得意洋洋翘尾巴的德行。不过啊，小六子今天是真的高兴，真的激动，真的舒坦。”

    “不是因为小六子得到了这些，不是因为小六子创造了历史，而是因为小六子知道，您老人家一定会因为小六子的成就，而感到开心，您还在，一定会开怀大笑，笑得合不拢嘴的那一种。”

    说着说着，陈六合脸上还在笑，可眼角，竟然无声无息的淌下了两行泪水！

    谁说男儿不流泪，只是未到伤心时！

    ---

    这两章写的太吃力，足足写了近三个小时。今天五章，还欠十一章。

