    众所周知，为了收割信仰，宗教里面的领导者什么事都做得出来，撒谎骗人是最常见的手段，党同伐异是常规操作。

    不吹牛逼的宗教根本没人信，坚持爱与仁慈的宗教是因为打不过别人。

    秦牧云要搞清楚这个世界的社会结构，还有神灵的本质，问信徒是没有用的，得到的往往是不知道经过多少次添油加醋的故事。

    所以，最好的办法就是找到一个神灵，直接跟祂对话。

    秦牧云觉得自己运气真不错，这个蝙蝠人信仰的是风暴之神，而不是之前被他揍过神使的燃钢之神。

    或许，这个风暴之神是能够交流的。

    实在不行，反正得罪一个是得罪，得罪两个神也没差多少。

    秦牧云已经在燃钢之神的神使身上测试过自己的能力，所谓的神力其实也不过是符文与信仰之力结合产生的效果。

    拥有对符文的绝对控制力，他相信自己自保完全没有问题。

    有着这样的自信，秦牧云才会让蝙蝠人召唤风暴之神。

    然而令秦牧云失望的是，这蝙蝠人卑微地说：“伟大的神灵，恐怕我没办法召唤风暴之神。

    “神灵高高在上，只有当神灵的目光注视到信徒身上时，我们才能得到神灵的眷顾，卑微的信徒即使祈祷也很难得到神灵的回应。”

    微风白牙并不知道这个野生的神灵为什么找风暴之神，但他真的不想掺和其中。

    不说自己是个连神术都领悟不了的“不虔诚者”，就算他是神官，也不敢在另一个神灵面前召唤自己信仰的神。

    谁知道会不会打起来，神灵之战，不管输赢自己一定会死。

    或许，正是因为这种凡是先考虑自己的想法，让神灵觉得他不够虔诚吧。

    对神灵有所怀疑，本来就已经是亵渎了。

    听完这蝙蝠人的话，苏晨几个脸上都露出鄙视的表情。

    连神灵都无法沟通，这蝙蝠人是多遭人嫌弃，她们可是天天都能聆听神谕的。

    还好微风白牙谦卑地将脑袋埋在地上，不然看到苏晨她们的表情估计要被气死。

    哪个神灵能整天回应信徒的啊，你以为你是谁啊，教皇吗？

    秦牧云却不管那么多，继续命令道：“我命令你，马上向风暴之神祈祷。”

    不管风暴之神回不回应，先试试总没错。

    微风白牙知道自己没有任何反抗的余地，除非他不怕死，否则只能遵从神灵的命令。

    只听他告罪一声，然后展开了身后的翅膀，开始用力地扑打。

    翅膀带起阵阵强风，但他并没有飞起来，而是张嘴发出一阵刺耳的鸣叫。

    这尖锐的声音让秦牧云耳朵嗡嗡作响，但并不影响秦牧云理解其中意思。

    确实是召唤风暴之神降临的祷言，卑微的信徒在期盼神灵的回应，还将遇到秦牧云这位神灵的事都如实禀告。

    但微风白牙扯着嗓子喊了半天，结果什么也没有，他却露出虚弱的样子，似乎这种超声波祈祷对他来说负担也不小。

    最后，微风白牙收起了翅膀，对秦牧云说：“十分抱歉，风暴之神没有回应我的祈祷。”

    有同声翻译效果，秦牧云确认他没捣鬼，他真的只是个不受神灵眷顾的可怜蝙蝠人。

    秦牧云点失望，上一个自称贵族的眼球人可是能够直接召唤神灵力量的，结果这个同样自称贵族的蝙蝠人，却连沟通神灵都办不到。

    论颜值，明明蝙蝠人也比眼球人好看不少啊。

    难道说，这个世界的生物，长得越丑越受神灵喜爱？

    虽然直面神灵的计划失败，但秦牧云也不打算放人，这蝙蝠人能够沟通，也可以先从他身上打听出附近的情报。

    例如灰山之外是什么世界，距离多远有城市，有多少人口，都是什么神灵的信徒，还可以打听一下燃钢之神的情报。

    这些情报，蝙蝠人便知无不言了。

    秦牧云这才知道，灰山的西面不远就有一座城市，名字就叫微风城，原本是属于这个蝙蝠人的。

    因为继承权的问题，微风白牙和他弟弟红月打得脑浆都快爆出来，白牙一路逃亡来到灰山，被秦牧云救回性命。

    根据白牙的说法，估计再过两三天，微风城派出来的杀手就会来到灰山这边。

    毕竟十日凌空没人能够忽视，那些追杀白牙的杀手必定会来灰山看看。

    秦牧云琢磨了片刻，问这蝙蝠人说：“你愿不愿意成为我的信徒？”

    这个问题，犹如晴天霹雳，将微风白牙劈得目瞪口呆。

    愣了不过两秒，这蝙蝠人就咚一声将脑袋磕到地上，大声地说：“伟大的神灵，请赐予我聆听您名字的荣耀，从今天开始，我微风白牙……不，我将放弃微风这个姓氏，成为您最忠实的信徒。”

    微风代表了风暴之神的信仰，这个世界的贵族姓氏都是按照信仰来取的。

    现在蝙蝠人改信，自然是不能再使用微风这个姓氏了。

    澎湃的信仰之力从蝙蝠人身上涌出，投入到四面八臂神像之中。

    秦牧云还没来得及回应，蝙蝠人就再次发出震惊的叫声。

    “啊，多么慷慨仁慈的神啊，您竟然赐予我神术！”

    四面八臂神像被秦牧云弄了个设定，只要提供足够的信仰之力，就有可能获得秦牧云所掌握的符文组合知识。

    刚才这蝙蝠人爆发出来的信仰之力相当多，正好触发了这个设定，瞬间领悟了力量符咒。

    只不过是限时强化的版本，并不是永久加持。

    领悟了这个符咒，蝙蝠人就可以借用信仰之力来施展。

    秦牧云觉得亏了，这10%的信仰之力回扣是给苏晨这些信徒们准备的，这蝙蝠人怎么可以享受这种优惠比例，怎么也得再砍半啊。

    主要是秦牧云没想到这货改换信仰竟然这么爽快，都不带犹豫的。

    秦牧云无法理解对方的想法，实际上这蝙蝠人已经到了穷途末路的时候。

    因为信仰不够虔诚，所以被风暴之神抛弃，连神术都领悟不了，然后又被家族追杀。

    如果没有遇到秦牧云，放在蝙蝠人面前只有一条路，就是死，而且是非常凄惨地死去。

    既然如此，还有什么好失去的呢？

    一位神灵，亲自开口邀请，即使是从未听过的野生神灵，但那也是凌驾于众生之上的伟大存在啊。

    从未受过神灵青睐的蝙蝠人简直受宠若惊，这还有什么好犹豫的，果断选择改换信仰。

    没想到，才刚磕个头，就获得了神灵赐福。

    蝙蝠人白牙更加庆幸自己的选择正确，如此慷慨的神灵，根本听都没听过。

    蝙蝠人以为自己赚了，秦牧云觉得自己只是前期投资大了点，但长久来看绝对不亏。

    “就当给他点甜头。”秦牧云在心里安慰了自己一句，然后又对这蝙蝠人说：“既然你已经成为我的信徒，你所失去的东西，我会帮你拿回来。”

    一个蝙蝠人怎么够，秦牧云看上的是整座微风城。

