
　　过了十几分钟，李闻喝着兰姐做的豆芽汤，身体舒爽了不少。

　　昏昏沉沉的感觉去掉了很多，一丝困意也是涌了上来。

　　李闻打着哈欠，和钟离说了声，就回房间睡觉了。

　　他躺着床上，平日都会看些书籍，但这时实在是太困了，两眼一闭，就进到了梦乡。

　　难得地做了个梦，他进到了一个漆黑的世界，这里无光，只有黑暗永存。

　　他成为了这个世界唯一的一道光，被众多漆黑魔兽围攻着。

　　一道光照入了黑暗，若是长久停留，那光就会变成罪人。

　　这句话说得没错，连绵不绝的漆黑魔物，让李闻精疲力尽。

　　但在最后，他乏力地半跪在地上，那些漆黑魔物却悄然退却。

　　李闻睁开了眼睛，映入眼帘的，是一条长长的白毛尾巴，正在他的人中位置来回晃动。

　　他伸出手抓住，而旁边传来一股风声，依稀看到一个黑色人影飞走。

　　原地只留下了卢西恩，这个场景好熟悉啊。

　　卢西恩：又是我，累了，毁灭吧。

　　李闻自然知道是胡桃搞的鬼，没有怪罪卢西恩的意思，摸了摸它的狗头，就从床上起身。

　　他慵懒地伸了个懒腰，身体舒服多了。

　　李闻呆坐在床上，想着刚刚的那个梦，倒不会是幻想那样简单。

　　众妙之瞳和地脉之子，两个能力将他带到了某个地方，那里应该就是深渊了。

　　真是个可怕的地方，刚刚在梦中围攻李闻的，只是中间战力的打手。

　　真正的强者，都隐藏在背后，散发着嚇人的威势，想必达达利亚当时就是这样吧。

　　还是需要更加强一些，一个警示梦，让李闻变强的想法更深了一分。

　　决赛-望舒-蒙德，之后的行程就是如此，希望从蒙德回来的时候，能点亮第二颗命座。

　　如果运气好些，第三颗也能点亮，因为那是存放螭龙之力的命座，只需要不断提高质量，就可以达成。

　　想清楚未来之后，李闻推开了房门，他要去把胡桃给逮了，big胆，竟然趁着睡觉的时候偷袭他。

　　李闻走出了房间，来到客厅处，没看到胡桃的身影，只有兰姐正在默默理着账本。

　　“兰姐，有看到胡桃了么？”

　　兰姐没有回话，而是伸手指了指上面。

　　李闻看到之后，抬起了头，在房梁没看见人啊，难不成在屋顶。

　　他走出了往生堂，再度抬头，这次就看到了胡桃的身影了。

　　胡桃在砖瓦上面，坐在屋顶的中间屋脊上，看着天上的夕阳。

　　李闻睡了一觉，直接睡到了傍晚，时间过得真快。

　　他沿着往生堂的柱子，踩了几脚，蹬了上去。

　　“三天不打上房揭瓦了。”

　　李闻站在砖瓦上，装模作样地捏了捏关节，并没有发出咔哒咔哒的声音，很没有威严。

　　胡桃也不怕李闻的威胁，反而拍了拍旁边的屋脊，示意李闻坐过来。

　　李闻走了过去，先伸出手在上面摸了摸，也不是啥，主要怕胡桃在上面涂胶水。

　　这不是不可能的，反而有很大几率，谁知道胡桃这个古灵精怪的大脑会想着什么歪主意。

　　不过这次倒是没有出现，李闻安心地坐了上去。

　　这个位置刚好可以看到刚下山的夕阳，是个看风景的好位置。

　　胡桃的头往李闻方向摆，放在了他的肩膀上，此刻的情景，有些温馨。

　　“李闻，若是我终究老去...”

　　胡桃还没说完，就被李闻捂住了嘴巴。

　　“这种话可不能说出来，快吐出去。”

　　胡桃嗔了李闻一样，他又在岔开话题。

　　“被白术先生刺激到了？”

　　胡桃震惊地看着李闻，没想到他猜中了。

　　“八九不离十，毕竟你过去找七七玩，想来白术先生也看到了那群小朋友。”

　　“是啊，那群小朋友会长大，会变老，成为走不动路的老人。”

　　“而七七永远都是孩童模样，但这又如何？”

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对。”

　　“人生还有几十年呢，长着呢，现在忧愁那些又有什么用。”

　　“到时你老了，或许想法就会不同了。”

　　李闻伸手抱住了胡桃的肩膀，在她耳边轻声诉说。

　　“可是...”

　　“别想了，小傻瓜，若是到时你有什么遗憾，我就会从边界把你拽出来。”

　　“别想逃开我。”

　　胡桃看着面前的夕阳，历代往生堂堂主都是不留遗憾的，不会出现在边界中。

　　但凡事总有例外，她想成为一个例外，李闻，你也别想逃开我！

　　两个小人坐在屋脊上，定下了一个几十年之后的约定。

　　“孩子们，下来吃饭了！”

　　有些沉重的气氛被这句话打碎，胡桃恢复了往常的样子，干饭人本能，让她拉着李闻走下去。

　　她也想明白了，确实那些太过遥远，让时间证明吧，慢慢享受此刻就好了。

　　两人跳下了屋顶，胡桃用赤碟减速，李闻则是用流水丝线吊着，慢慢降落。

　　“挺熟练的样子嘛。”

　　李闻看着胡桃背后的火焰翅膀，她已经收放自如了，很不错。

　　他制作出来的目的就是给胡桃增加飞行能力，再不济，遇到危险也能逃离。

　　“哼哼，我可是天才，小意思啦。”

　　得到了夸奖的胡桃，尾巴翘上了天，迈着六亲不认的步伐，走进了往生堂内。

　　“去洗手。”

　　之后就是被兰姐一瞪，她就收敛了不少，乖乖去到厨房里洗手了。

　　李闻跟着后面，看了下客厅四周，没见到钟离的身影。

　　“他今晚有个饭局，说是邀请他鉴定矿石的。”

　　兰姐看到李闻四处张望，也是知道他心中所想，干脆就说了出来。

　　李闻点了点头，钟离没事的时候会在往生堂吃饭，有工作了就会出去饭局，这种情况也很常见。

　　倒是这次不知道能赚到多少摩拉，希望能撑住两天，毕竟至冬钱包还没到璃月。

　　今晚的菜肴都是些家常小菜，没有像先前那样华丽了，不过两人都是吃得津津有味的。

　　兰姐看到这副模样也是满足了，喝了口汤，开始挑起了话题。

　　“听说最近来了很多至冬人，说是要在这边建立北国银行的分部。”

　　李闻停下筷子，有些愕然，难不成他的嘴是开光的，至冬钱包那么快就要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十一章 寿命论免费阅读。https://xs.23sk.com 