
　　“不是喜欢，不是责任，是爱情！”

　　慕嫣然说的一切和顾景行曾经对慕嫣然做的是相反的。

　　他和慕嫣然在一起，最初的原因是因为责任，还有她乖顺。

　　慕嫣然说的这些，顾景行是皱起眉头了，这完全是让他成为像顾墨成一样的妻奴。

　　顾景行心里的想法，慕嫣然看了出来，“景行，你都不肯为我低头，我又怎么敢跟你？”

　　“有一天，若是我老了，你厌烦了我，我该怎么办？”

　　“爱情是两个人的，我爱你，把我最好的时光都给了你，而你却将我给忘得彻底，这份感情，输得人是我！”

　　慕嫣然说的这话，顾景行没有听懂。

　　他哪里把她给忘了！

　　“景行，我想要的人是阿景，而你不是。”

　　顾景行听到阿景的名字，脸色顿时难看，“慕嫣然，你要是喜欢他，就去找他吧。我不会再求你。”

　　说着，顾景行过去打开车门，启动着车子生气地离开。

　　慕嫣然站在原地，看着车子离开，她想说的话没有说完，顾景行就走了。

　　“我想要的人是阿景，而你不是。”

　　“阿景，你什么时候能够把我想起来。我不要你做顾景行！”

　　在顾景行的车子开远，慕嫣然抹去脸上落下的泪珠，转身往自己的家门走去。

　　现在是晚上十点，四周昏暗，黄莹的房间已经关了灯，只有她的房里亮着灯。

　　慕嫣然慢慢地进去，她刚走到家里，突然感觉不对劲。

　　身后猛地有东西压过来，让慕嫣然感到一股森冷。

　　来的人肯定不是顾景行，顾景行刚走，他再回来，也是开着车子回来。可是外面安静得很，没有车子的声响。

　　慕嫣然吸了口气，假装什么都没有发现，她的手落在门板上，然后快速地转身将着家里的门给关上。

　　一双手压住家门，慕嫣然抬起头看到一张笑脸映入自己的眼底。

　　慕哲！

　　慕嫣然怔住了，再想起刚才他发的短信。难道慕哲早在自己家门候着，就等着她出来！

　　“妹妹，哥哥过来看你，你怎么不邀请我进去坐坐那！”

　　看到慕哲，慕嫣然全身变得冰冷起来，她的手压着家门，想着将门给关上。

　　可是慕哲是男人，他的力气比她大。

　　“太晚了，哥哥要是想来，明天再来吧。”

　　慕嫣然说道。

　　慕哲一笑，他再一用力，隔着门板，慕嫣然被推得倒在地上。

　　慕嫣然看着慕哲进来，再看着他将着门给关上，五年前的记忆一下子灌进她的脑海里。

　　那天，她跑到慕家去，慕哲在家。

　　慕哲将着慕家的佣人全给轰出去，慕嫣然那个时候不知道慕哲对自己起了恶心的心思，但是见着他把佣人给叫出来，她还是提防了。

　　她打算跟着佣人离开，慕哲一把将着她给拽了回来。

　　那些佣人全是慕二夫人的人，又知道慕哲将是慕家以后的掌权者，谁敢得罪他。

　　慕哲真是一个恶心又龌蹉的人。他拉住她后，直接将她压在身下。

　　“妹妹，你给了我，我保证以后你在慕家衣食无忧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕哲说的话到现在慕嫣然还记得。

　　她从来没有想过同父异母的哥哥会对她起了这种恶心的念头。

　　他的手往着她的身上摸去，还有，慕嫣然伸手摸到了旁边桌上的花瓶，朝着慕哲的额头打了过去。

　　慕哲的额头受伤，流了不少的血，慕嫣然趁机逃出了慕家。

　　这件事情，是慕哲的错。

　　可是第二天，慕瑾瑜把她和黄莹叫过去，却是给了她一个巴掌，说她不要脸地勾引自己的哥哥。

　　事实摆在眼前，是那么地清楚，慕哲还受了伤。

　　他们再怎么颠倒是非，也绝对不会是慕嫣然勾引慕哲。

　　也是这样，慕嫣然被慕瑾瑜给赶出宁城。

　　到了后面，慕嫣然清楚过来，不是慕哲和慕二夫人拿出了真凭实据，是因为慕哲的分量在慕瑾瑜心里重。

　　慕家千金可以被毁，慕家未来的掌权者再荒唐，也不能背上强暴妹妹的罪名。

　　再看着眼前慢慢靠向的慕哲，慕嫣然快速地从地上爬起来，她大声地叫了出来，“妈妈！”

　　还好，今天黄莹在家。

　　慕哲一点都不怕慕嫣然叫喊，他笑笑，“妹妹，你在叫什么！”

　　“我不过是来看看你，你不需要这么害怕。”

　　“我们兄妹两个好久没在一起聊聊天，你明天又要走了，怎么今晚都得陪陪哥哥我！”慕哲说着，往着慕嫣然的身边走去。

　　他跟着慕嫣然不是一天两天的事情，从慕嫣然和顾景行分手，回到这里，他就天天跟着她。

　　对女人，慕哲玩的太多。外面的那些，他已经玩腻了，一直在惦记着慕嫣然。

　　本来没有那么地想，在知道慕嫣然和顾景行交往，两个人睡到一起了，慕哲更是按捺不住了。

　　慕嫣然在他面前装着贞洁烈女，一转身先跟了一个傻子，又做了顾景行的情人。

　　都前前后后被两个男人睡了，他也得睡了她。

　　“嫣然，快到哥哥这里了。”慕哲笑着说道，“这几天，哥哥看着你的背影，觉得你是越发地漂亮。”

　　听着慕哲的话，慕嫣然反应过来。

　　“你最近一直在跟踪我。”

　　“对！”慕哲承认道。

　　“今晚寻不找机会，想着算了。可是你竟然不要脸地在外面和顾景行吻来吻去。”

　　“真是犯贱！”

　　慕哲骂道。

　　在他看来，慕嫣然不要脸得很，既然这样，跟了自己也没有什么。

　　“嫣然，顾景行不要你了，以后哥哥疼你。”

　　“你放心，哥哥绝对会对你更好，你要什么，我都给你。”慕哲哄骗着慕嫣然，慕嫣然穿着裙子，他的视线从她的胸前移到她的小脚。

　　每一处，他都不愿意放过。

　　慕嫣然被他看着，只觉得恶心。

　　她握紧手里的手机，再看了眼右侧的楼梯，打算上楼回到房间。

　　回到房间，锁了房门，再报警，她就安全了。

　　慕嫣然想做什么，慕哲是看在眼里。

　　在慕嫣然跑向楼梯的时候，慕哲追过去，将着慕嫣然的手给拽住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1273章：不用害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 