    助理还是不放心，极力劝说着，“老爷，要不我们先联系慕家那边看看。”

    “不用，过了今天再说。要是连这么个孩子都拿捏不住，我们还能做什么？”龙云自信满满。

    他风风雨雨走了几十年，纵然小丫头有那么点本事，和一般的孩子不一样，他依旧不放在眼里。

    “对了，国外那边研制的病毒怎么样了？”

    “我昨天打电话去问过，还在进行中。”

    “太慢了，我等不及，把上次你去取来的那个测试版带上，等进入古墓之后就全部注射到那孩子的体内。”

    只要进到古墓里，得到里面的财富，这个孩子就没利用价值了，她是死是活他一点也不关心。

    他和慕南瑾的梁子已经结大了，不怕再多这么一出。

    这个孩子长大了必然不是等闲之辈，他绝不放任。

    龙家紧锣密鼓的准备着进入古墓需要用到的东西，也召开紧急家族会议，全是族里优秀的人才。

    “族长，我们晚上就出发时间太赶了，至少需要准备三天。”

    “族长，我觉得那个孩子不靠谱。”

    ……

    面对各式各样反对的声音，龙云全部压了下去，“留给我们的时间不多了，我已经决定了，现在到了龙家的生死存亡之际，由不得我们再犹豫不决。”

    小宝无视龙家的这些事情，自己一个人躺在床上，虽然闭着眼睛，但其实也没什么睡意。

    她把整个古墓的情况在脑海里过了一遍，也把自己的计划重新想了一遍，确定没有什么问题这才美美的睡了个午觉。

    慕家。

    龙云一直没有来电，慕南瑾尝试过给他打电话，每次都被挂断了。

    他已经忍耐到了极致，脸色特别的难看。

    龙玥和慕南瑾有着同样的担忧，前阵子那小丫头告诉他们古墓的事情，真的不是随便说说，恐怕她早就有了这样的计划，不然不会突然向他们提起古慕的事情。

    “大哥。”

    “遇白，事情可能不妙了，我有一种强烈的预感，小宝要带龙家下墓。”

    陆遇白眼中是浓浓的担忧，“这孩子，她一个人，怎么和龙家那些豺狼虎豹周旋，龙云可不是什么善男信女，他处事一向狠辣。”

    当年为了当上龙家的家主，那些和他有血脉关系的亲人都不知道被他弄死了多少。

    小宝一个孩子，纵然有那心智和计谋，自身力量终究是太渺小了。

    “她说里面机关重重，天底下除了她，再无人能够平安从里面走出来，之前就和我们说过不让我们进去。”

    他大概猜到那臭丫头要做什么了，只要顺利进了古墓，估计没人能玩得过她。

    “大哥，我们怎么做？”

    “如果他们今晚真的要去，我自然是要过去的。”

    他是一个父亲，不管自己的孩子多么强大，他都是不放心的。

    陆遇白道：“大哥，算我一个。”

    “大哥，还有我。”萧天凌虽然不知道他们说的古墓是什么东西，也没完全慕南瑾的话，别说小丫头是在他手里弄丢的，即使不是，他作为她的小五叔，也一定会去救她。。

    “遇白，你不要去了。”他欠陆家的已经够多了，不想再让陆遇白去冒险，这次连他心里都没有底。

    “大哥，这种时候不要说这些，不要分那么清，我是陆家人，到时候说不定需要我做什么。”

    这么一说，慕南瑾也不确定了，之前从未想过有一天会下墓，也没问小宝墓下的细节，只听了个大概。

    除了羊皮卷，他还真的不知道是否还需要他们这些家族继承人的鲜血。

    有他们在，其实更好。

    见慕南瑾不出声，陆遇白又道：“大哥，我们之间真的不需要说这些。”

    “你有小可爱，你还有小北。”

    “大哥。如果换成我遇到这样的难题，我想你也会是第一个站出来支持我的人。”

    “好，我答应你就是了。”

    萧天凌也道：“大哥，我需要做些什么？”

    “这次下墓，我也不知道会遇到些什么，人越少越好吧，古墓的事情我不想太多人知道，你身份特殊。”

    那里是慕容宸和龙汐的安歇之地，他不想太多人去打扰他们。

    以前他不相信鬼神，但是经过了这么多的事情，他对那些东西多了一丝敬畏。

    萧天凌点点头，“我知道了，这次是去救我的侄女，除此之外，再无其它。”

    言外之意，就算任何人问起，他也不会泄露今晚的事情。

    慕南瑾自然是相信他的，“谢了。”

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    一直没出声的龙玥开口，“南瑾，我也要去。”

    慕南瑾看着龙玥，最终无奈的叹息一声，他知道，他根本阻止不了她，说再多也是徒劳，“小玥儿，我可以答应你，不过不管遇到什么事情，你都要冷静，不许冲动，保护好自己。”

    龙玥点点头，“放心吧，我知道自己该做些什么，不会给你们扯后腿的。”

    暮色降临。

    龙家七八辆车子悄无声息的从后门出发了，他们一走，慕南瑾这边就接到了消息，紧跟着他们的脚步。

    小宝和龙云，以及龙云的贴身助理坐一辆车，车里还有另外一个人，小宝不认识。

    不过对方看她的眼神不是很友善，想来也不是什么好人了。

    小丫头一直淡定的看着窗外，突然开口朝着龙云道：“龙云，这些年你众叛亲离，可曾后悔过？”

    龙云没料到小丫头会突然问这样的问题，嘲讽的笑了一下，“从不曾。”

    “古墓下面机关重重，就算我知道路该怎么走，我也不能保证你带去的这些人每个人都能回来，你确定要这么多人跟着你去冒险？”

    “这就不是你该关心的事情了，富贵险中求，这是世人皆知的道理，这些人全部对我忠心耿耿，是我龙家的中流砥柱，为了龙家的前途送命，他们绝不会有怨言。”

    “既然你想好了，那我不说什么了。”她也只是想再给他们一个机会而已。

    毕竟这些人大多数是龙家的子孙。

    他们不要，那就算了。

    她该说的都说了，接下来的事情就怪不得她了。

    车子一路行驶，大概行驶了三个小时，才到灵山脚下。

    似乎老天爷都在帮他们，今夜是个大晴天，皓月当空。

    这一带一直被保护的很好，树木蓊郁，流水潺潺，虫鸣鸟叫。

    一行人纷纷下车。

    小宝皱了皱眉，千年的时间，这里发生了翻天覆地的变化，已经不是记忆里那个熟悉的地方了。

    “墓穴的入口在哪里？”龙云问道。

    “急什么，总要给我一点时间让我想想，地貌无时不刻不再发生着变化。”

    “小丫头，你要是敢给我耍什么阴谋诡计，我一把掐死你。”龙云目光狠辣的盯着小宝。

    “放心好了，我还没那么蠢。”

    小宝背着小手，在山脚下反反复复的打转，不时抬头看一下天空，似是在观察着月亮和行星的位置，小手指一动一动得，似在计算着什么。

    前世那个人是她最忠心的臣子，更是他的师傅，她尽得他真传。

    不知过了多久，龙云的耐心都被耗得差不多了，“你到底在看什么？”

    “位置有些偏差，我们开车绕到灵山的背面，往西面再走10公里，应该在那个位置才对。”

    龙云深呼吸一口气，压下心中的躁意，这个时候他们别无选择，只能按照她说的做。

    “上车，按照她所说的做。”

    车子再次到达了小宝所说的目的地，所有人的目光再次定格在小宝的身上。