    “恭喜陛下大获全胜，获得武器装备三千多件，更有二十名工匠愿意加入我们的起义队伍。”为首的黑衣人高声欢呼，底下的兄弟们更是目光炯炯。

    “都是众位的功劳，今夜各位辛苦了，明日我们摆酒庆贺！”陈硕真一声令下，底下众人纷纷举起手中大刀呼应起来。

    次日，婺州江面上的几十艘大船上酒肉飘香，数百人便摆起了庆功宴，岸堤之上数千将士们大口喝酒大口吃肉。

    “陛下，您看微臣这套船拳耍得如何？”说话的正是陈硕真的得力副将杨键，这次能够一次俘获敌军大量物资，包括现在的几十艘大船他可谓功不可没。

    陈硕真手持酒壶，脸上洋溢着得意的笑容：“杨将军可真是智勇双全，当属千军第一人。”

    “那倒不好当，不过嘛，船拳第一人属下倒是可堪担当。”

    “哈哈哈，杨将军你这脸皮了越来越厚了啊。”众人中不知道谁先玩笑了起来。

    “就是就是，来来来，让冯某人跟你比试比试。”

    “哈哈，你们悠着点，别惊了陛下，打坏了混船中物价。”众人连忙摆手提醒，唯有陈硕真哈哈大笑看着他们打打闹闹。

    “去去去，陛下什么场面没见过，会被这场面惊着？”说罢冯将军便大刀阔斧的走上前去，一手挥出，沙包大的拳头便朝着杨将军的面门冲了过去。

    一场精彩的比武盛宴便在喧嚣热闹的氛围中展开，不远处的山峰脚下，一大排铁甲军队马不停蹄的赶了过来。

    为首的将士生的虎背熊腰浓眉鹰目，正是驻守本地的刺史崔以玄。

    他端坐在汗血宝马上，目光炯炯的看着前方，突然一个小兵从远方的小道中冲了出来。

    “报～”

    “前方情况如何？”

    小兵单膝跪地抱拳禀报道：“在远方的江面上发现了一大批不明军队，他们似乎正在摆宴庆功。”

    “不明军队？以何人为首？”崔义玄眉头一锁，开始沉思。

    一直以来他以太子陛下马首是瞻，这次也是接到太子殿下的密令，让他们赶往京师，莫不是遇到了另一方前去支援的势力？

    一时间也不可随意揣测，于是他对着为首的小兵说道：“再去打探，让大部队原地休整，待到弄清楚前方来人再继续赶路。”

    “是！”

    “另外派人前去联络点查看一下情况。”

    “是！”

    报告的小兵一刻都不敢耽误，连忙起身朝着远处的山峦跑去，随后几个小兵从队伍的后方朝着与他相反的方向跑去。

    秘密联络点，说的就是侯君集在此处建造的秘密铸造坊。

    崔义玄的第一反应就是怀疑这支部队的来历，前几天听闻南边的起义军也藏匿到此处，如果秘密联络点遭到了埋伏，那么这支部队就很可能是反军。

    如此说来，他们就不能轻举妄动了，先在原地规整查看敌情才是关键。

    夜幕之下，无数的白色帐篷搭建在山林草丛间，如星星如萤火点缀着漆黑的夜晚。

    没过多久，远方的山林中“噌噌噌”的飞出来几个人，他们一脸焦急的奔向兵力驻守最多的那顶大帐篷里。

    “报！”

    “情况如何？”

    “回禀大人，铸造坊被人一锅端了，一个活口未留，我们还在其中找到了这个。”

    说着，这侍卫便从怀中掏出来一枚黑色的箭头，箭头上“文佳”两个大字格外的显眼。

    崔义玄坐在帐篷内，不久前刚听前去探路的小厮说，那水面上的船队全都不是官家船队，船上人穿的也都不是朝廷的军服，他就已经猜到了七八分。

    “来人，传我命令，军队副将和要员速速前来，随我一同商却如何剿灭反贼。”

    “是！”

    崔义玄一声令下，手下的三个小兵不顾劳累，赶紧奔向不同的方向。

    ……

    ……

    帝都，皇城内。

    勤政殿内，灯火依旧通明，李二坐在案桌前，为迎接巫神的暗杀绞尽脑汁，却不想李勣突然到来。

    “陛下！”李勣单膝跪地，一脸焦急。

    “何事深夜前来？”李二漫不经心的问道，他对于大唐的国事一向不太上心。

    “陛下，南方起义军声势浩大，很快就发现到了五万军队，而且他们大破江浙水军。”李勣目光切切的看向李二，仿佛在等着李二下达最后的剿杀命令。

    李二却是眉头一皱，人类打架还真是麻烦，主要是他没有玉玺也没办法调动三军啊，难不成让他亲自出马？

    “为首造反的人什么来头，如果朕没有记错，一开始平反的将士似乎说是个女流之辈不足为惧吧。”李二微微眯眼，看的李勣有些发毛。

    “回陛下，先前平反的陈将军已经死了，被反王一剑穿心，而且听闻她……她是个道士，那把剑是她的浮尘幻化的……”

    “什么？？”李二听到这里先是一愣，而后根本不给他说完的机会就差异话问道。

    “她打着天命的幌子，高举义旗之后，***众纷纷加以响应，队伍很快就发展到近10万人。

    随后，就带兵与官军作战，并一举攻克睦州许多属县，如桐庐、于潜等地，眼看着就要攻下整个江南了，陛下！

    陛下，这次对付的起义军可能是个方士，难度系数太高，还是请陛下降旨派遣大军前去镇压才是。”

    李勣言辞恳切，句句大局为重，可是李二却是眉头锁的更深了。

    玉玺丢了，他能说吗？

    他是个妖怪，他能说吗？

    主要是他不想管起义的事，他能说吗？

    特么的。

    现在看来，不想管也不行了，要是普通的起义军，朝廷长期对抗也能给压下去，可是现在听到了部分玄学的消息，让李二不得不上心了。

    这么一个呼风唤雨的道士带人起义，不管是不是冲着他的皇位来的，一旦发现现在的陛下是个蟒蛇精，对于李二来说都是不利的。

    “如此说来……”

    李二顿了顿，继续开口道：“那就由朕亲自统帅大军前往镇压吧。”

    李勣：“……？！”

    虽然战情比较激烈，可是也还不必陛下亲自前往的，一道圣旨一个兵符就可以呀。

    婺江岸边，陈硕真正站在船头看着远方的天际，突然一颗流星划过天际，随后一个小兵急匆匆的冲了过来。

    “急报～”

    “何事？”

    陈硕真见来人如此慌张，不禁心中一紧。

    “回禀陛下，五里开外发现大量官兵驻守，且已经发现铸造坊被毁之事。”

    “什么？”

    不可能啊，前几天她们才破了浙江的水军，朝廷就算要派兵前来也不至于这么快，而且合交通要道上都有密探监视，没有听道朝廷派兵的迹象。

    如此说来，这支部队就不可能是隔壁城镇调过来的，而是一直都隐藏在深山中的。

    谁会藏匿这么大一支军队在这里，用来做什么？

    陈硕真若有所思的摸了下巴，他们可能和铸造坊的那批人是一起的。

    私自铸造兵器，又招兵买马，看来朝廷面对的不仅仅是她的起义军，还有不明之势也在蓄势待发。

    只是，不管是哪一只部队，于她而言都是敌人。

    陈硕真双眼一眯，对着身边的童文宝说道：“看来，朝廷的大部队正好堵在了行军要道上，我们不冲出去恐怕要全军覆没了。

    童将军可愿携带一万将士前往迎战？”

    童文宝双手掌拳就地一跪道：“且听陛下吩咐，微臣必定死而后已。”

    陈硕真赶紧扶住他的拳头掷地有声道：“四万起义军感恩童将军大义。”

    童文宝紧了紧拳头目光笃定的看了看陈硕真，随后起身拿起两米关公大刀冲出了船舱。

    “众将士听令，所有人上船，准备出发。”

    一声令下，千军万马一呼而应，童文宝带着一只部队朝着远方奔去，陈硕真望着他远去的背影，眼底的担忧几乎就要漫出，却在看到其他战士的时候变的更加坚毅。

    不远处的山峦下火光冲天，厮杀声响彻天际，湖面的船队经过之时还能看到那里战斗的惨烈。

    “陛下，我们不能走！”

    船舱里不知道是谁气愤之余大喊了一声，随后就听到船舱里其余的人纷纷争论了起来。

    “陛下，起义之时说好的同生共死，不打败朝廷走狗绝不退缩，现在我们怎么能留下童将军孤军奋战……”

    “是的，陛下，那里有我们的兄弟，我们不能走！”

    “不能走，我们回去助童将军一臂之力。”

    ……

    船里的将士们你一言我一语，陈硕真紧紧握着拳头：“你们当真决定回头？你们当真不怕死？”

    她又何尝不想回去支援，只是朝廷兵力太过强盛，现下回去根本就是自寻死路。

    “陛下，我们不怕死，我们踏上这条路的第一天就将生死置之度外。”

    “是的！陛下，请下令返回吧！”

    “陛下，您常说遇到困难不可以临阵退缩，如今您怎么退缩了呢？”

    ……

    众将士的话激荡在陈硕真的心口，她一个修道之人自然不怕千军万马，自然有脱身的手段，可是他们都是肉体凡胎，如果掉头回去，必定血流成河在劫难逃。

    “陛下……”

    众将士不停的催促，陈硕真犹豫不定，她看着他们的脸，转头看向不远处的山峦。

    突然“轰”的一声，船身不停的摇曳起来，船下的水面猛地掀起三米来高的巨浪，朝着她们的船队砸了过来。

    前面几排的船只就像枯叶一般，被掀翻了过去，几百名将士落入水中，呼喊着朝岸边游去。

    原本平静的水面突然变得波涛汹涌起来，月光下能看见数以万计的黑色物体在水下快速游动，掀起层层浪花。

    “邪术，是食人鱼。”

    陈硕真大惊，群鱼如此凶狠，在淡水区域攻击人类，而且有这么大的阵仗，分明就是人为。

    能够操控水中邪物的恐怕只有东瀛的邪术了。

    想到这里，陈硕真一把抓起浮尘腾空飞起数十米，悬浮在半空中，俯视江面上的一切。

    透过朦胧的月光，她仔细搜寻着，却看不见任何作法的痕迹。

    “陛下，陛下……”

    船上的将士们见她飞身上虚空，连忙喊叫了起来，因为船身已经被水底的食人鱼咬的千疮百孔，眼看着就要沉了。

    陈硕真赶紧落回船头，对着后面的船队大喊：“调头，上岸。”

    水里的食人鱼还在疯狂的啃食着船身，原本落水的数千将士就这样成了一群食人鱼的鱼食，原本清澈见底的湖水此时已经变的腥红一片。

    她不知道到底是朝廷派来的术士要将她们置于死地，还是突然前来的第三方势力，但是眼下的情形让她没有选择。

    待在水里必然是死路一条，不如退回岸上面对真正的敌人。

    陈硕真抄起手中的浮尘，纵身一跃，跳到船尾处，使出浑身解数，脚掌蹬在虚空，一掌拍在船尾上，船身就像离了弓的箭“嗖”的跃了出去，疾速朝着岸边驶去。

    随后她踩在虚空中，一个翻身跳到另一艘船上，以同样的姿态催动第二艘，第三艘……

    不远处的树林里，几个身影隐没其中，饶有兴致的看着她表演。

    其中一个穿着红色高开衩连衣裙的女人搔首弄姿的说道：“这个女人身手还不错，不知道和老大你比起来如何？”

    旁边带着黑色纱巾，背着大刀的男人冷哼一声后对着身旁的两个蝎子精说道：“部队就交给你们了。”

    “大哥放心，我们早就急不可耐了。”说完以后，两个身影“嗖”的幻化成两道黑影消失在夜幕中。

    如此同时背着大刀的男人瞥了一眼身旁的女人，纵身踏出一步后一跃而下。

    “哎哎哎……你们都跑了，老娘我做什么？”高开衩旗袍的女人略带不满的抱怨着，奈何她的声音全然被不远处的厮杀声掩盖住。

    “真不知道主上为什么让我们几个人来插手这件事，难不成那个拿浮尘的女人还能翻天称帝？”她摇了摇头，随后手中的扇子一挥，便消失的无影无踪。

    不远的崔义玄正手持大刀奋力的地抵抗着童文宝带来的大部队。

    童文宝同样浴血奋战，只身面对着十几个手持大刀的官兵。

    突然，远处的山顶传来熟悉的号角声，听到这个声音，童文宝原本因为厮杀而变得狰狞扭曲的脸突然笑了起来。

    这是他们起义军的号角声，虽然不知道陛下为什么突然返回，但是这个号角声让童文宝的部队士气大振，他们首当其冲，嘶吼着冲入敌军队伍，身后涌过来越来越多的战友……

