    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊是第一个进入后台贵宾休息室的，她坐了一会后，便让阿元接入学校的监控系统，查看中心大堂这都来了什么人。

    阿元：“小姐，您是想找什么人？”

    林伊：“薛主任和陈助理自上次展览馆的事后，就一直没露过脸，学校也没有任何相关的消息出来。只是那天晚上，站在陈助理附近的，除了薛主任，还有一位媒体记者和一位科沃那边来的源师，你看看他们今天有没有现身。”

    阿元：“目前没发现那两位的身影，噢，路易先生过来了，特意去找了艾伦。”

    林伊：“是吗，给我看看。”

    阿元将监控画面同步给林伊，林伊打开手环，便看到路易和艾伦此时正站在一个小阳台上，艾伦微微低着头，像是在受训，因为角度的关系，看不到路易的表情。

    林伊好奇：“他们在说什么？”

    阿元：“小姐，偷听偷看是一种不好的行为。”

    林伊：“知道知道，等我以后有空了再改，你别磨叽了，赶紧的。”

    阿元只好切换了另外一个角度，找到能看清两人的正脸后，开始同步翻译。

    ……

    路易伸出手，艾伦有些迟疑，但还是将那个金属盒子拿出来，放到路易手中。路易拿着盒子轻轻晃了一下，听到里面穿来咣当的声音，艾伦一直垂着脸，似不敢看他。

    路易沉默了片刻，笑了：“一粒都没用，为什么？”

    艾伦：“因为我不明白。”

    路易：“不明白什么？”

    艾伦：“不明白叔叔为什么要让林伊服用流星糖。”

    路易：“我跟你说过，你不相信我说的？”

    艾伦微微抬起脸，看了路易一眼，又垂下：“我信，但您……应该没说完全。”

    路易拿着那个金属盒，在手指间转了一下：“没错，但是那是我的事了，目前而言和你没什么关系，所以也就没必要全都告诉你。”

    艾伦又抬起眼，忍不住问：“是什么事？”

    路易轻轻扬了扬嘴角：“你想知道？”

    艾伦点头。

    路易：“这对你重要吗？”

    艾伦又点了点头。

    路易打量着他，一会后，才又问：“是我的事对你很重要，还是林伊对你很重要？”

    艾伦怔了一下，才道：“当然是您的事。”

    路易看着手里的盒子，轻轻笑了，示意了一下手里的盒子：“既然如此，你为何又不愿帮我做这件事？”

    艾伦沉默了片刻，才道：“基因病患者服用流星糖后，会有很严重的不良反应”

    路易：“只是轻量服用，就不会留下什么不良后果。”

    艾伦：“叔叔，我……我检查过这些流星糖的纯度，十二颗的总数值，虽没有超过安全线，但也很靠近了，而且个体有差异。如果她真的服下这些流星糖，是有可能引起不良后果的。”

    路易将金属盒子在手指间转了两圈，然后就收了起来：“你比以前细心了很多，算了，这件事就不为难你了。”

    路易说完就转身，艾伦叫住他：“叔叔！”

    路易侧过脸瞥了他一眼，不甚在意地笑了笑：“没关系，这事你不必放在心上，就当从未发生过吧。”

    艾伦：“林伊的基因病确实有所改善，只是这方面的事，您直接去找肖院长了解，兴许会更有帮助。”

    路易嘴角边依旧挂着笑，语气淡淡：“你回去吧，一会该上台了。”

    艾伦看着路易离开的背影，说不清心里是什么感觉，到底，叔叔也没告诉他为什么要让林伊吃下那些流星糖，那所谓的不良后果，就是提前引发基因病啊。

    ……

    林伊：“难怪这小子最近总一副魂不守舍的模样，流星糖是什么？什么不良后果？”

    阿元将搜索出来的资料传给她，然后才道：“这东西已经被列为禁药，但是路易先生是宗章源师，有携带特殊药品的特权，所以他是被允许携带流星糖的。”

    林伊：“也就是说，我现在就是想举报他，也没用。”

    阿元：“除非您将刚刚那段监控的视屏交上去，不过这样首先会对艾伦有不好的影响，其次，即便有这个视频为证，最后也不一定能对路易先生造成实际的伤害。毕竟您没有服下那些流星糖，而路易先生可以找出很多恰当的理由，解释自己为什么要这么做。”

    林伊叹了口气：“算了，我也当这件事没发生过吧。”

    阿元便将监控的画面关了，林伊想了想，又问：“不过，如果我真的服下那些流星糖，真的会提前引发基因病吗？”

    阿元：“参考以往的数据，流星糖纯度的数值达到安全线的话，一般的基因病患者服下后，是有五成的几率会引发基因病。不过如果后续没有再服用流星糖，以目前的医疗手段，是可以控制住病发的情况。但是，由于您现在的身体情况有所改变，以前的这些数据，应该都无法作为您的参考。”

    林伊所有所思地点头，片刻后，才开口：“那路易这么做的目的是什么？这样既害不死我，而且如果我的基因病提前发作，那我作为容器体的优势是会下降的。”

    阿元：“您需不需要问一问艾伦？”

    林伊：“他不是也不知道，路易连他都没说，嘴巴够严的。”

    阿元：“为安全起见，路易先生这件事，建议您告诉肖院长和阎先生，兴许肖院长能给您答案。”

    林伊：“嗯，有可能……”

    林伊刚要联系肖院长，只是这会儿路易进来了。这一期节目的BOSS是塞巴斯蒂安，所以不用上场的嘉宾，就用共同用这间大的贵宾室。

    林伊只好放开手环，看向路易，没起身，只是笑了笑：“好久不见。”

    路易朝她礼貌的微微欠身，也轻轻一笑：“自展览馆事件后，有半个月没见了，很高兴看到你安然无恙。”

    林伊身体往后一靠，胳膊放在扶手上，支着脑袋：“你是不是特希望我出事？”

    路易在她对面坐下：“为什么会这么认为？”

    林伊：“难道不是？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

