    地王摩罗出现的太快，甚至陆阳和妖梦还在大殿内，独立空间也完全暴露在他的面前。

    “喂！”

    陆阳这下慌了，但妖梦却淡定如斯。

    她嘴角微微扬起，非但没躲起来，反倒光明正大的走到了地王摩罗的面前。

    “地王摩罗，你就是个混蛋，hentai，天天欺负我，就想利用我的能力做坏事，什么狗屁地王，我看你是鬼王还差不多！”

    妖梦发动“老喷子”能力，对着地王摩罗一顿臭骂。

    陆阳：“……”

    但她没有失心疯，没有脑子进水。

    被臭骂了一顿的地王摩罗没有任何反应，甚至似乎连妖梦都看不到。

    “这什么奇葩能力？”

    陆阳壮着胆子上前，在地王摩罗面前晃了晃手。

    果然，他也完全没有看到自己，甚至直接从自己的身体中穿了过去。

    “当然是梦魇空间！”

    “不对，经过进化，应该叫做宇宙无敌最强梦魇空间才对！”妖梦得意洋洋的道。

    陆阳忍住了吐槽她这毫无品味的起名能力，好奇道：“这能力和之前有什么提升？”

    “提升大了！”

    “简单来说，这个宇宙无敌最强梦魇空间，是由五个梦魇空间重叠而形成的！”

    “空间重叠？”

    陆阳摸了摸鼻子，听上去好像很高端的样子。

    “不错，五个梦魇空间相互重叠，看似错乱，实则互不干扰，现在，我们在第五梦魇空间，地王摩罗这些人在第一空间，分处不同的两个空间，我们当然互相无法干扰了。”妖梦解释道。

    陆阳想了想，这似乎不是高端，反倒像是在瞎扯淡。

    这大概就是，遇事不决，量子力学吧。

    不过不管怎么样，有效果就行。

    陆阳正想着，就听见砰的一声，仿佛有什么东西破碎了似的。

    妖梦小脸一黑。

    “第一梦魇空间已经被地王摩罗震破了。”

    “这么快？你鼓捣出来的这玩意儿到底行不行啊。”

    “没事，第一梦魇空间被破在我的意料之内，后面的梦魇空间即便是地王摩罗也很难发现。”

    陆阳本来依旧表示怀疑，不过接下来一看，地王摩罗果然没有发现，他站在大殿内玉藻前的雕像面前，沉默不语。

    五大手下正在大殿内搜寻，小伊伊她们所在的独立空间，也跟陆阳和妖梦一样，位于第五梦魇空间，因此也没有被发现。

    妖梦的计划暂时非常顺利。

    “你看吧，我就说没事。”

    妖梦又得意了起来。

    外面，搜寻一圈无果，地王摩罗脸色阴沉如墨。

    他的周身恶魔气息涌动，衣袍无风自鼓，可怕的力量在暗中积蓄着，整个大殿都震动了起来。

    五大手下脸色一变，他们像是想到了什么，急忙四散逃命，远离地王摩罗，找个安全的地方躲了起来。

    吼！

    他们刚躲起来，地王摩罗仰天一声怒吼。

    声音咆哮，滚滚如雷！

    音波的力量化作无形可怕的冲击波震荡开来，脚下地面，石柱脆弱不堪，被震出大量裂痕，裂痕越来越多，整个大殿几欲崩溃！

    虽然位于第五梦魇空间，但他们这里同样受到了音波冲击，好在这种音波的冲击是物理性质，对于梦魇空间没什么影响。

    不然的话，别说五层梦魇空间，就是十层，恐怕在这恐怖的音波中都会瞬间崩溃。

    “糟了！”

    妖梦脸色一变。

    “虽然他的音波不能破坏梦魇空间，可再这样下去，整个大殿必将崩溃，梦魇空间是基于大殿布置出来的，一旦大殿崩溃倒塌，梦魇空间也会因此完全破裂。”

    妖梦脸色难看，再这样下去，他们被发现是迟早的事情。

    “得想办法出去拖延一下地王摩罗，不能让他就这样肆无忌惮的破坏大殿。”

    妖梦扭头看向陆阳。

    “现在出去，和白白送死有什么区别？”

    陆阳无奈的摊了摊手。

    但凡外面不是地王摩罗这种级别的诡异，他都敢出去浪一浪，大不了利用魅影无形逃跑。

    可现在，在地王摩罗面前，魅影无形完全是小儿科手段。

    “哼，真是胆小鬼，到头来还是得依靠我。”

    妖梦哼了一声。

    听她这话音儿，陆阳以为妖梦要亲自出去面对地王摩罗，但他属实想多了。

    妖梦本体战斗力羸弱这件事情没有发生任何改变，她出去更是主动送人头。

    但妖梦有手段，毕竟是在梦魇空间内。

    她利用剩余不多梦魇之力，凝聚了一个梦魇分身。

    不是她自己的样子，而是陌生人的模样。

    “我把梦魇分身控制权交给你了，你尽量想办法拖延，梦魇分身单从表面来看是没有任何破绽的，但战斗力几乎为零，所以，能动嘴就千万不要动手！”妖梦叮嘱道。

    梦魇分身的出现立刻引起了地王摩罗的注意。

    刹那间，咆哮声消失不见。

    他微眯着眼睛，视线锁定在了分身身上。

    “我是玉藻前大人的使者。”

    在陆阳暗中的操控下，梦魇分身笑容温和的道。

    “目前，玉藻前大人有很重要的事情要做，阁下稍等片刻，用不了多久，玉藻前大人定当亲自迎接。”

    地王摩罗冷哼一声，之前躲起来的五大高手中，有二者已经出手，从背后袭向梦魇分身！

    梦魇分身不慌不忙，直到他们袭来的瞬间，方才缓缓的开口。

    “恶魔角，阁下的目标是这个吧？”

    地王摩罗神色一变，那两个偷袭的家伙也停了下来。

    梦魇分身嘴角一扬。

    “实不相瞒，我知道玉藻前大人将恶魔角藏到了什么地方。”

    地王摩罗声音冰冷：“什么地方？”

    “额……你猜？”

    地王摩罗：“……”

    轰！

    地王摩罗抬手就是一掌，将梦魇分身轰飞，砸到了大殿的柱子上，变成了一滩血肉，彻底没了气息。

    第一条命很快被陆阳给玩儿死了。

    但他关注的地方不在这里。

    他像是发现了新大陆一般惊奇。

    “梦魇分身这么厉害？死的时候竟然和真正的人类一样，还能流血的？”

    “那是当然，我都说了，梦魇分身除了没实力外其它和人类一模一样……呸，不对，你能不能小心一点，别这么快就把梦魇分身给玩儿死啊！”

    “梦魇分身不是无数的，死一个就少一个知不知道！”

