        5月1日。

    《泰坦尼克号》在全球院线同步上映。

    不过由于时差的缘故，华夏以及整个亚洲的院线自然要比欧美院线早了许多。

    因此，《泰坦尼克号》的票房首先在亚洲地区“炸裂”。

    上午十点。

    国内院线开画仅仅一个小时，然而，就是这一个小时的时间里，《泰坦尼克号》竟然就收获了一亿票房。

    加上零点点映的5300万票房，《泰坦尼克号》在上午十点的时候国内票房已经超过了1.5亿。

    而在此之前，《泰坦尼克号》的国内预售票房更是高达3.7亿，累计下来，《泰坦尼克号》的国内总票房已经超过了5亿！

    要知道，从零点的点映场次开始计算，彼时的《泰坦尼克号》也仅仅大范围上映了十个小时而已。

    这样的成绩自然是震撼了整个华夏电影圈。

    在《泰坦尼克号》上映之前，由于超高的口碑，业内人士们便已经预测到这将是一部票房大爆的电影，可正式开画一个小时票房就增加了一个亿，这样的爆发还是震惊了所有人。

    相比之下，与《泰坦尼克号》一同上映的《危险行动》就比较凄惨了，零点的点映场次加上开画一个小时的总票房也才800万而已！

    另外，两部电影的排片量也有着天壤之别，由于超高的热度与关注度《泰坦尼克号》上映首日的排片量高达55%！

    一部电影就占据了整个华夏电影的半壁江山！

    而《危险行动》的排片量则只有20%，这还是泰禾天空院线大力支持的结果。

    十二点。

    《泰坦尼克号》的单日累计票房突破2.5亿！

    票房的增长势头相对于刚刚开画的第一小时倒是有了一个小幅度的下落，而之所以出现这种情况主要是因为《泰坦尼克号》的点映场次实在太难买，而观影需求又非常大，所以，许多观众都在正式上映之后迫不及待的就买了票。

    下午《泰坦尼克号》的票房增长对比上午稍稍放慢了一些，不过，晚上六点的时候《泰坦尼克号》的单日票房还是突破了5亿！！

    并且，随着晚间观影高峰的来临，《泰坦尼克号》的票房增长速度又有了明显的提升。

    而随着《泰坦尼克号》的大规模上映，电影的口碑也彻底炸裂开来，通过各种各样的渠道飞速的传播。

    朋友圈。

    “刚刚走出电影院，心中除了震撼还是震撼！烁哥真牛！《泰坦尼克号》真牛！”

    “强烈推荐《泰坦尼克号》！真的太好看了，完爆所有好莱坞大片！”

    “《泰坦尼克号》，我心目中的影史第一！”

    “本以为《我不是药神》就是烁哥的巅峰之作了，没想到还有更加震撼的《泰坦尼克号》！”

    “吹爆《泰坦尼克号》！大家一定要去看呀！绝对值回票价！”

    “《泰坦尼克号》是我看过最伟大的电影，没有之一！”

    “看了《泰坦尼克号》才知道，烁哥的100亿并不是吹牛逼！”

    “难怪点映口碑那么炸，《泰坦尼克号》是真心好看！烁哥牛逼！！”

    微博。

    “@胡佐佐，杰克你好！”

    “#泰坦尼克号#牛逼！（破音）”

    “坐等《泰坦尼克号》打破《英雄》的票房纪录！”

    “五星推荐！《泰坦尼克号》绝对是史诗级的电影！”

    “烁哥果然没让我失望呀！《泰坦尼克号》太牛了！”

    “如果让我用两个字来形容《泰坦尼克号》的话就是，完美！”

    “单日票房已经破五亿了，恐怖如斯！！”

    “心疼《泰坦尼克号》的宣发美工，一下午要出五张庆祝海报……”

    某影院。

    顾客：“来两张最近一场《泰坦尼克号》的电影票。”

    营业员：“目前最近一场还有票的场次是11:40。”

    顾客看了看时间，6:26！

    顾客：“……”

    营业员：“先生，请问出票吗？”

    顾客：“只有11:40场次有票了？”

    营业员：“是的。”

    顾客无言。

    类似的场景出现在了多家位于市中心或是人流密集的地区，纵然是《泰坦尼克号》已经大规模上映，但到了观影高峰时段之后，很多地方还是出现了一票难求的场面。

    为此，许多影院不得不临时调整了排片计划，为《泰坦尼克号》增加排片。

    零点。

    《泰坦尼克号》上映首日成绩出炉。

    10.2亿！

    加上预售的3.7亿以及点映票房，上映一天的《泰坦尼克号》累计票房已经高达14亿！

    而单日10亿的成绩，也打破了华夏电影史的票房记录！

    各大媒体也在第一时间报道了这个令人震惊的成绩！

    【单日票房破10亿！《泰坦尼克号》创造新历史！】

    【首映日票房破10亿！《泰坦尼克号》刷新华夏影史记录！】

    【累计票房14亿！《泰坦尼克号》创造华夏影史新纪录只是时间问题！】

    【口碑与票房齐飞，《泰坦尼克号》累计票房突破14亿！】

    【华夏电影市场的上限在哪里？《泰坦尼克号》或许能给出答案！】

    【胡烁的又一次胜利，上映一天的《泰坦尼克号》打破多项票房记录！】

    相对于《泰坦尼克号》创造历史的票房成绩，与它同一天上映的好莱坞大片《危险行动》的票房成绩就有些一言难尽了。

    上映首日票房4800万！

    加上预售票房以及点映票房之后，累计票房勉强突破了5000万！

    这样的成绩对于一部总投资超2亿美金的好莱坞大片来说，自然是血亏的，当然了《危险行动》也是一部剑指全球市场的电影，所以，华夏电影市场的成败倒也不能决定一切。

    但是《危险行动》的惨败对于秦耀祖来说却是致命的打击，他可是负责《危险行动》在华夏市场的宣发工作的，而为了更好的宣传《危险行动》这部电影，他光是宣发费用就砸了一个亿！

    然而，在这种情况下，《危险行动》的票房成绩却是如此扑街，可谓是相当的打脸了。

    华夏大地《泰坦尼克号》的首日票房成绩已经出炉，而在大洋彼岸的美利坚《泰坦尼克号》也迎来了首映日。

    由于点映口碑爆发，《泰坦尼克号》在北美的排片量也比预期高了不少，以20%的排片量仅次于《危险行动》！

    对于美利坚的观众而言，由于斯坦森和茱莉亚两位巨星联袂主演的《危险行动》自然是他们的首选。

    所以，北美的各大院线也给了《危险行动》30%的排片量，足足超出了《泰坦尼克号》十个百分点。

    只是，当两部影片同时上映之后，院线方却发现了一个诡异的现象，那就是《泰坦尼克号》的上座率要远远高于《危险行动》。

    截止到美利坚时间下午两点，《泰坦尼克号》的票房成绩竟然仅仅比《危险行动》少了200万美元而已。

    要知道，两部片子的排片量可是相差了十个百分点！

    并且，随着《泰坦尼克号》的大规模上映，影片的烂番茄指数也是不断的飙升，等《泰坦尼克号》上映了半天之后，烂番茄的新鲜度已经飙升到了95%！！

    “天呐，我真是小看了那个华夏人，这真是一部令人震撼的电影！”

    “《泰坦尼克号》是一部伟大的电影，这一点毋庸置疑！”

    “快去看《泰坦尼克号》吧，我保证你们不会后悔的！”

    “这一次华夏胡赢了，《泰坦尼克号》理应取得高票房！”

    “简直不敢相信这是华夏人拍摄的电影，这实在让我太震撼了！”

    “我承认我对华夏电影有些偏见，不过，《泰坦尼克号》却让我改变了对华夏电影的偏见！”

    “华夏胡真是一个天才！《泰坦尼克号》应该获得20亿美元的票房！”

    “看了《泰坦尼克号》，我有些担忧，我们的好莱坞似乎也要被华夏超越了！”

    “令人震撼的特效，动人的故事，没有什么电影比《泰坦尼克号》更能让震撼与感动！”

    “我沉浸在《泰坦尼克号》的故事中，心情久久不能平静！伟大的杰克，伟大的电影！”

    “华夏胡是我见过最帅的华夏人，他好酷！杰克好酷！”

    “好吧，我承认，我被《泰坦尼克号》震撼到了，它一定会成为经典！”

    “……”

    《泰坦尼克号》的良好口碑开始在美利坚快速的蔓延，这直接导致《泰坦尼克号》的上座率持续走高，单日票房成绩也不断的提升。

    等到首映日结束的时候，《泰坦尼克号》的单日票房成绩已经高达6400万美元！

    而《危险行动》的单日票房成绩则是5600万美元，两者足足相差了800万！

    这样的成绩对于《危险行动》来说可谓是致命的打击，毕竟，北美市场才是他们的主战场，然而，现在他们在全球最大的北美票房市场以及第二大的华夏电影市场接连失利，影片的“钱”景也蒙上了一层阴影。

    《泰坦尼克号》上映首日就拿下了北美的单日票房冠军，这样的亮眼成绩自然也是震惊了整个北美电影圈。

    对于他们来说，《泰坦尼克号》毕竟是“外来者”，可就是这样一个外来者竟然喧宾夺主，上映首日就拿下了北美单日的票房冠军，可谓是给了他们这些本地土著一个下马威！

    美利坚的各大媒体也针对《泰坦尼克号》的亮眼表现做出了相关报道。

    【《泰坦尼克号》击败《危险行动》获得单日票房冠军！】

    【良好的口碑加上座率帮助《泰坦尼克号》击败了《危险行动》】

    【《泰坦尼克号》成为首部获得北美票房冠军的华夏电影！】

    【《泰坦尼克号》究竟有什么魔力让人们趋之若鹜？】

    【影评专家史密斯：《泰坦尼克号》将成为世界电影史上不可逾越的巅峰之作！】

    【北美票房排行：《泰坦尼克号》6400万。《危险行动》5600万……】

    【华夏胡或许有机会赢下所有赌约，曾与他对赌的人们准备好了吗？】

    【……】

    除了华夏与北美两大电影市场表现强劲之外，《泰坦尼克号》在欧洲以及日韩的电影市场同样表现不俗。

    由于在欧洲和日韩的宣传很少，所以，《泰坦尼克号》在这些市场的上映差不多算是“裸映”了。

    而这个时候就华夏人口优势就体现出来了，便不再欧洲以及日韩的华人们成了观看《泰坦尼克号》的主力军，在撑起了票房的同时，也在当地影城造成了一种排队观影的盛况，这种阵势自然是吸引了无数外国人的关注，难免也会有一些老外跟风观影。

    如此一来，《泰坦尼克号》的良好口碑也就逐渐的开始蔓延开来……

    虽说上映首日《泰坦尼克号》在欧美、日韩的电影市场都没有拿到单日票房冠军，不过，在当地的影评网站上的口碑却都是名列第一，如此一来，票房成绩自然也会呈现一个良好的增长势头。

    5月2日！

    《泰坦尼克号》全球上映第二天。

    即创下首日票房破10亿的记录之后，《泰坦尼克号》在华夏电影市场的表现依旧强势，单日收获了8亿票房，虽然比第一天有所下降，但上映两天的《泰坦尼克号》累计票房还是轻松的突破了20亿！！

    与在华夏电影市场的表现刚好相反，《泰坦尼克号》在美利坚上映的第二天，票房直接逆袭了首日，单日票房高达1.01亿，再一次拿下了单日票房冠军的宝座，与此同时，《泰坦尼克号》的口碑也在北美市场继续走高，好评如潮。

    除了两大市场票房持续票房飘红之外，《泰坦尼克号》在日韩电影市场也完成了逆袭，上映的第二天，分别拿下了日韩电影市场的票房冠军宝座。

    另外，《泰坦尼克号》在欧洲的电影市场也开始强势崛起，拿下了单日票房亚军，口碑和上座率却都是同档期第一名，坐上单日票房冠军宝座也只是时间问题……

    上映两日，《泰坦尼克号》的观影狂潮便开始席卷全球，而随着电影的热映，全世界的影迷们都记住了一个名字：胡烁。

    ……