    听了这个报价，几位大佬没人露出惊讶的表情。

150亿美元高吗？

说低不低，说高也不能算高，总体来说，江浩这还不算漫天要价，韩国棒子一款游戏就要价130亿美元，难道这样一款可以保护他们企业安全的软件，不值150亿吗。

阿里和Q腾都是上市公司，公司业务一旦受到冲击，必然会造成股价大跌，到那时候，可就不是百亿的问题了，千亿都有可能。

当然，

在座这几位都是合格的商人，虽然能接受这个价格，可该还价还是要还价。

“150亿美元，太高了，我感觉100亿美元这个价格可以接受。”

“是啊，这款安全软件确实出色，可今后恐怕很难创造价值，估值100亿美元都勉强。”

“我感觉80亿差不多。”

“90亿吧，折中一下。”

四个大佬一唱一和的压价，为毛要压价呢，因为这款软件完全属于江浩自己，他们要组成新公司，就要向江浩买股份，也就是说，这款软件已经摆在这里了，估值越贵他们掏钱越多，而这些钱只会流入江浩自己一个人的口袋里，所以形成了现在四打一的局面。

江浩听了只是呵呵笑，“价格可以慢慢商量，我觉得咱们可以先讨论一下股份问题。”

股份是个非常重要的问题，谁占据主导，谁股份多，今后如何使用，这都和股权挂钩。

这一下，刚刚短暂的四人联盟立刻被打破，几位大佬开始为得到更多股份斗嘴。

浪潮和华为还好，支付宝和微信都想拥有主导权，双方谁也不愿意让对方卡住脖子，最后江浩出面做和事老，“两位马总，不如这样，这款软件是我开发的，我最熟悉里面的情况，今后的维护和升级，还需要我们浩然科技来做。”

“大家对主导权存在争议，所以我觉得我来主导运营最合适不过，公平公正公开。”

众人一听，视线都看向江浩，这里没人是简单人物，自然看出江浩准备坐收渔人之利，好算计啊。

可他的提议，现在又是大家最能接受的方案，掌握在谁家，大家都不放心，放在江浩手里，他们的安全感最强，大家忽然发现，这个年轻人一直在动心眼。

商场如战场，尔虞我诈与诚信为本，从来都是孪生兄弟，对江浩表现出来的商业智慧，没人觉得是错误，傻子在这里生存不下去。

“好，我同意浩然科技主持新公司事务。”阿里马率先说道。

“我也同意！”

......

最终，事情完全确定下来，组建一家新的公司，名为浩阳科技，是浩然科技旗下的独立子公司，公司股东包括浩然科技、阿里、Q腾、华为、浪潮5家，每家占股20%，不偏不倚，主要产品就是安全软件套装，平时的运营、维护和升级全部由江浩负责。

至于公司估值，最后定为120亿美元，也就是说，其他四家股东，每家要掏出24亿美元支付给浩然科技购买股权。

就这样，江浩得到了96亿现金，还有一家市值120亿的公司经营主导权。

这一场谈判，[八一中文网 www.x81zw.me]用去了一个月时间，很辛苦，可收获巨大。

江爸江妈弟弟妹妹，大舅哥他们玩了几天就离开了，小别墅家中，江浩和周欣妍做了一桌子菜，两人为这次的收获庆祝，举着红酒杯，两人轻轻一碰，抿了一口，周欣妍看着江浩，眼中满是崇拜的小星星。

“老公，恭喜你又多了一家市值百亿美元的公司。”

其实当初他只是为了自家超算的安全，才让小欣弄出这么一个东西，结婚当天在餐桌上，聊天时无意中聊到这里，江浩忽然意识到可以推广出去，没准还能赚些钱，才有了后续这一切，可以说是无心插柳柳成荫了。

江浩摇摇头，脸色平静的说道：“你看看另外四家股东，阿里、Q腾、华为、浪潮，哪一家不是超级巨无霸，就说阿里，去年双十一，只一天的销售额，就达到了300亿美元，这还只是一天。”

“再说Q腾，一年游戏纯收入超过200亿美元，华为，浪潮也都了不得，咱们浩然呢，今年一年才赚了这么点儿钱，不多。”

“不能骄傲知道吗，要懂的谦虚，谦虚！”

“嗯，谦虚。”

“呵呵呵呵。”

“呵呵呵呵呵。”

“哈哈哈哈哈哈。”

终于还是没憋住，两人哈哈大笑起来，赚了钱，高兴，干嘛要憋着。

.......

新公司成立，这只是刚刚开始，江浩必须为这些公司，给出全套的安全解决方案。

阿里公司有自己的阿里云盾，阿里公司在拿到软件后，需要将安全套装融入自己的系统，Q腾也是如此，华为除了自家服务器使用，也得到了全套的手机安全软件，浪潮得到全套的服务器安全套装。

不过这些公司得到配套软件服务，可不是免费的，使用需要支付高额的费用，入股新公司，只是得到了话语权，可不是免费使用权，咱可是独立公司。

随后，江浩有给两位马老板提议，让他们向银行系统推荐这款套装软件，两家与银行有着广泛合作，支付业务银行是非常关键的一环。

如今的各家银行，安全系统存在很多问题，时常出现被黑客利用漏洞，提取银行信息大肆盗刷的情况。

前不久就有一个只有18岁的黑客，利用自己编辑的黑客软件，在网上银行盗刷了14.98亿现金，轰动一时。

金融机构的网站，尤其是一些小银行，很多存在系统漏洞，而本身又没有太强的防御能力，这些漏洞就很容易被不法分子利用，让广大人民群众的财产遭受损失。

黑客的手段，普通人是很难理解的，很早前，美国有个叫杰克的黑客，大庭广众之下演示攻破ATM机，就在ATM上操作一番，最后竟然可以让ATM机自己往外吐钱，后来他又声称破解了心脏起搏器的漏洞，然后，然后在大街上就被人枪杀了。

现在的网络，安全性非常低，普通民众几乎没有什么防范能力，手机漏洞随时可能吸走老百姓辛辛苦苦攒的钱，而犯罪分子只需要坐在电脑前动动手指。

今后的世界，越来越依赖数字金融和网络，所以网络安全是重中之重，在两位马老板的推荐下，银行部门组成工作组，派人来浩阳科技进行考察。

这些接待任务，主要由周欣妍负责，两口子刚刚结婚，没有休息一天就投入到忙碌的工作中。

如果全国银行系统全部使用浩阳科技的安全系统，那可以为浩阳公司带来大笔收入，每年只是收取使用费和维护费，就可以赚到十几亿人民币。

工作是辛苦的，可赚钱是幸福的，就在江浩忙碌的时候，脑海里忽然响起叮的一声系统提示音。

江浩心头一喜，终于又有新任务了。

这次系统任务间隔有些长，超过了2个月，不知道系统是不是也知道自己结婚，给他放了个小长假。

“打开系统面板。”

刷~~，

一道蓝色光幕出现在江浩眼前，任务栏上出现了新的任务信息。

“系统任务：有客户看了电影《死神来了》，下达任务，要求收集员‘感受被死神追杀的滋味’。”

“任务说明：躲过5次死神追杀即为完成任务，每次追杀2小时，系统会给出提示，本次任务不设置上限，不强制回归，躲避次数越多奖励越丰厚。”

“另外说明：为激励收集员，特提前公布奖励内容，每躲过5次追杀，奖励一条命，只能电影世界使用。”

看完系统介绍，江浩思索起来。

‘奖励一条命，可在电影世界使用’，这个不难理解，应该就是类似游戏里的加命，就好像马里奥吃了绿蘑菇一样。

这个奖励好不好？

非常好！

相当于给他增加了活命的保障，今后他肯定要经历危险的世界，虽然他可以放弃任务失败退出，可在某些极其危险的情况下，有时候他想要退出恐怕都来不及，如果有了‘加命’奖励，在任务世界，那他的性命就能得到极大保障。

但被死神追杀，自己能躲过去吗？

......

回到家中，和周欣妍吃过晚饭，去湖边散步，一边散步一边聊着公司的事情，回到家洗漱之后，周欣妍很快睡着了，江浩拿出手机开始看起电影《死神来了》。

死神来了电影一共有五部，讲述的故事不同，很多人离奇死亡，几部之间有些关联却关联不大，比如第一部有一个叫克拉尔的女人幸存了，可第二部那个女人死了，第二部有个警察幸存了，到第三部警察又意外死亡了。

第三部和第四部里面被死神盯上的人，全都意外死亡，就像宿命注定一般，没个人都逃不脱。

江浩明白了一件事情，这部电影，唯一的主角就是那个始终不曾现身的死神。

真应了红楼梦里那句话，“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。”

江浩想了想，钻进被窝，用力抱紧媳妇，摸着小肉肉，嘴里嘟哝道，“什么死神不死神的，哪有搂着媳妇睡觉来的舒服，有什么事情明天再说，碎觉~~~！”