    重组锋锐，重新再出发！

    而让李锋下定决心重新再出发的原因，也是源于颁奖典礼中神舟五号载人航天获得年度人物大奖时的感动，这是我国首次载人航天飞行实现了千年的飞天梦想，

    哪怕李锋还知道中国载人航天以后还会取得“多人多天”、“太空行走”、“空间对接”、“太空授课”等一系列成就，但李锋还是会那一刻的中国崛起而鼓掌！

    人在满足了基本的物质生活要求后，总是追求一点更高的东西，对李锋来说，更高的追求，也只有那颗中国制造的心了。

    互联网不创造财富、房地产也不创造财富，真正创造的社会财富只有制造业和农业。

    虽然今世自己上得是燕科大，学得是工商管理，是个文科生，但说实话，李锋其实一点东西都没学到，上课也就混日子，考试靠糊弄，平时一般还在锋锐，而且不到两年还休学了，

    而自己真正的专业应该是机械设计制造及其自动化，这个当年大爷给自己介绍的专业，虽然自己前世一败涂地，也没从事这方面的工作，但每个工科男都有颗为中国制造崛起的心了。

    当然，李锋不准备弄那些没有技术含量的机械加工，对李锋来说，要做就做最高端的。

    那什么才是最高端的制造业呢？

    就像宇宙大爆炸一样，从极小到极大，这个世界上也是如此，极大、极小永远是最有难度的，

    极大的有大飞机、航空航天航母、高铁、汽车……这些大工业、大规模、大制造。

    而极小无疑就是集成电路了，而且在一定程度上集成电路的应用更广泛，甚至可以说，集成电路就是最顶级的制造业。

    虽然中国在芯片领域有华为海思麒麟芯片，甚至能与高通相抗衡，但这只是设计领域，最为关键的是制造领域，中国差点可不是一点两点，而是好几代。

    有人可能会说，台积电只是跟富士康一样的代工商，“呵呵”，这是能与三星、英特尔相抗衡，甚至很多地方还能领先的最顶级的制造商，那怕是你认为是代工厂的富士康也已经是个高端制造商了。

    为什么中国投了这么多钱，就没有把芯片搞起来呢，因为芯片制造是最为复杂，光看看给英特尔提供设备制造颁奖的那些供应商，就涉及到光刻、封装、监测等18个顶级设备制造商，

    最关键这些已经构建起了庞大的利益联盟，垄断很可怕，但比垄断更可怕的是结盟！就像Wintel联盟，虽然他们从来都说两者没关系，你会信吗？

    为什么全世界现在只有荷兰的ASML才能够制造顶级的光刻机？因为它背后的股东就是英特尔、三星、台积电，他们不但与ASML形成了利益共同体，更是亲自派自己的技术人员帮助ASML研发最新的光刻机。

    而且这些芯片设备制造商大多都是美日企业，没有一个是与我国关系良好的，更何况还有“瓦森纳协议”（对华禁运），除了生产设备，还芯片制造还涉及到新材料、化工等领域，这简直就是整个工业基础啊！中国则是一国之力对抗全世界！

    而我愿意一人一企对抗全世界！这是李锋的终极目标！李锋的中国梦！

    当然，李锋也没有一上来就傻逼逼直接冲进芯片领域，那纯粹是找死，李锋还是打算从自己最擅长的领域入手，软件。

    如果说，未来最大的浪潮，无疑就是移动互联网了，在也没有比智能手机，作为一个切入点了。

    李锋的战略很简单，就是从最底层的操作系统入手，以操作系统为切入点，挟持智能手机终端，从智能手机终端，到平板电脑、笔记本……

    再以庞大的智能硬件出货量，带动上流产业的发展，从产品链最下游的终端开始向上打，一级一级的往上打，一直打到最上游的芯片制造，甚至，打到制造芯片的设备供应商，

    就像苹果一样，以庞大的智能硬件出货量，不但赚取高额的利润，还能在英特尔、高通、三星、台积电中左右逢源，一会儿用高通基带，一会儿又用英特尔的基带；

    自身还有A处理器芯片，一会儿跟三星打官司，让台积电生产，又一会儿在采购三星的产品配件，让三星生产；

    这还都是超级大厂，苹果对于一些小厂供应商来说，可以说是直接掌握着他们的生死，苹果用，利润高、股价涨；苹果弃，亏损、股价也暴跌。

    想通的李锋，望着冉冉升起的崭新的太阳：你好，明天！

    虽然李锋基本上一夜未睡，但李锋精力非常好，还拉着杨筱做了一个多小时的活塞运动，甚至，杨筱还被李锋解锁了好几个姿势。

    随后的几天，李锋直接把锋锐所有的工作都交给了刘志平，自己一个人窝在办公室，思考锋锐下一步的规划。

    只是在李锋“闭关”前，李锋还特意给刘志平说了一句，“以后除了咱们锋锐组织的活动，所有的媒体见面、评选、颁奖什么的活动，我一概不参加了。”

    一开始，刘志平还以为李锋只是说说而已，没想到最后既然是真的。

    而李锋在自己办公室中“闭关修炼”了三日后，出来的第一件事，就是召开了锋锐科技的第一次董事会，

    当听到李锋要召开锋锐第一次董事会时，MIH、软银都以为有什么大事发生，MIH的库斯.贝克、软银的孙正义都亲自来了，

    只是他们没有想到的是，李锋召开的第一次董事会只有一个议题，那就是解散董事会，把所有投票权收回自有，直接实行独裁统治，当然，李锋也对锋锐的估值、营收、利润等各方面做出了相应的承诺。

    对此，MIH的库斯.贝克倒没什么意见，毕竟自己本身只有分红权，没有投票权。

    而软银的孙正义最后想想，也同意了，毕竟自己在锋锐现在也只有9%的股份，有意见也没什么屁用，而且上次因为雅虎投资的时，跟李锋闹得也不怎么愉快了，还不如直接将投票权给李锋，释放下善意。

    只是，最后孙正义纳闷的问李锋：“李君，以现在锋锐的规模和体量，完全可以上市了，你为什么就不喜欢上市呢？”

    旁边的库斯.贝克也竖起耳朵了，只有上市才能实现股东的利益最大化，还有什么比上市更美好的事情呢。

    李锋随口说道：“再我看来，现在的锋锐还只是个少年，还不是锋锐上市的时候，

    而我还有很多事没做，上市后就不好做了，我现在还找不到上市的理由，等我觉得合适的时候，会告诉你们的。

    如果你们不愿意，我愿意以溢价50%的市场价收购你们的股份！怎么样啊！”

    “额…”李锋一句话就把孙正义噎住了，回购锋锐的股份，开什么玩笑！现在锋锐的未来，所有人都能看了清楚。

    这时，旁边的库斯.贝克化解了孙正义的尴尬，对李锋说道：“我们对李总、对锋锐，肯定是充满信心，要不然我们也不会把手中宝贵的投票权也全给李总你了，但你最起码给我们一个时间期限吧？”

    库斯.贝克说的也有道理，不说他们，还有锋锐的高层、员工，不少人呢，自己可以不在乎，有理想、有追求，但下面的人还得等着老婆孩子家庭要养的，

    想到这里，李锋说道：“如果锋锐上市的话，最早是在2007年，最晚到2012年，如果没什么意外的话，我希望上市那天是锋锐成立十周年的日子，也就是2012年1月2日。”

    这是李锋第一次对锋锐的上市时间表，给出了自己的答案，如果需要提前上市的话，肯定在2007年，金融危机来临之前，市值最大化，

    或者2012年十周年的时候，李锋是个喜欢追求完美的人，更喜欢把锋锐上市的日期定为十周年。

    听了李锋的回复，库斯.贝克、孙正义也没说什么，只是要李锋一个回答，现在知道答案了，就向李锋点点头，回去了，反正自己留这里又没什么用。

    当李锋把锋锐科技的所有的投票权都回收到自己手中，直接对锋锐科技的控制权达到了100%，由此，李锋这才开始推动，锋锐有史以来最大的改革。

    不过在此之前，李锋还得跟自己的团队提前说一声，最起码要先征求几个人的意见。

    而李锋第一个找的就是周炜，这个锋锐的2号员工，也是最早跟着李锋干的元老。

    李锋给周炜斟满了一杯茶后，也给自己倒了一杯，喝了一口茶后，李锋才对周炜说道：“咱俩有多长时间，没在一起这样喝茶了，虽然锋锐是越做越大了，而我们的时间反而越来越少了。”

    周炜也感叹的说：“是啊，只是我也没想到锋锐能做这么大，别说出乎我的意料，连我很多同学、导师都没想到我现在的成就，不过我也知道锋锐能做这么大，关键还是你，李哥。”

    李锋回忆的说道：“周炜，你还记得咱们第一次见面的时候吗？”

    周炜也陷入回忆道：“怎么不记得了，那是2001年的暑假吧，当时我和汪兴闲的没事，开发了一个网软软件，本来想赚点快钱了，改善下生活而已，只是没想到第一次卖软件的，就遇到了你…”

    李锋笑着问：“是啊，我记得我当时1万块钱，就把你们忽悠到手了，每个月只给你们2000块工资…”

    周炜说道：“不瞒你说，李哥，那时反而是我最快乐的时候，尤其是那1万块钱到手的时候，我幸福极了！只是现在，钱是多了，但…而且连汪兴也走了…”说着说着，周炜都有点伤感起来。

    李锋拍拍周炜的肩膀，说道：“放心把，汪兴还会回来的，他的根还在中国，再说，他也不是那种安分守己的人啊！我们以后肯定会经常打交道了。”

    两人聊了很多，回忆了一下过去的奋斗的经历，也聊了现在大家的变化，再畅想一下未来，锋锐的未来，自己的未来。

    直到最后，李锋才对周炜说道：“周炜，你还记得当时我邀请加入锋锐时，对你说过的话！”

    周炜直接说道：“怎么不记得，我一直都记着呢，你当时说‘一起改变世界！一起创造一家重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿的科技这样的公司’，当时，你还说，希望锋锐能成为整个中国企业的标杆，乃至成为世界上最伟大的科技公司！”

    这时，李锋直接站起来对周炜说道：“现在时机到了，现在的锋锐已经可以支撑我们，做一点我们自己喜欢做的事情了，

    现在我还问一遍，你是准备继续做技术呢，还是说做点管理方面的事，比如，志平这块。”

    听了李锋的话，周炜想都不想，就站起来对李锋说道：“当然还是技术了，你也知道我不是搞管理的料，也不喜欢跟人打交道，

    我更喜欢做点技术方面的事，尤其是带领一群人攻坚克难的时候，这是我喜欢的生活。”

    其实，李锋也只是周炜的答案，只是李锋还是想再问一遍，对于这个老友，李锋那是万分满意。

    李锋拍拍周炜的肩膀，说道：“那就让我们做一些，改变世界的事情吧！”

    而周炜仿佛又回到了，李锋邀请自己加入锋锐的那天，“周炜，那你愿意不愿意，和我一起成为挑战微软的‘大卫”！一起改变世界！”

    而李锋第二个谈话的是龙小天。

    说实话，一开始李锋并不待见龙小天，因为自己寻找到了都是前世证明过自己的天才，而龙小天，李锋从未听说过，所以刚开始，李锋对龙小天总是高标准严要求，甚至，有时还故意针对他。

    时势造英雄！没想到最后反而让自己发现了一个天才。

    龙小天，对李锋来说绝对是意外之喜，甚至，完全超乎了自己的想象，超强的学历能力，极度负责的责任心，李锋想不满意都难。

    李锋也没跟龙小天客气，直接说道：“小天，你是继续准备负责游戏这块业务呢，还是准备做一点更有挑战性更有意义的工作呢，当让，失败的可能性很大。”

    龙小天想都没想说道：“李哥，你让我做啥我就做啥。不过我还是希望能做点挑战性工作。”

    李锋用力拍拍龙小天肩膀，说道：“我果然没看错你！”

    最后，李锋找到了自己的现任总裁刘志平，刘志平至从来了锋锐，可以说是出发最多了，光最近的锋锐的收购、入股，都是刘志平亲自出面了，而且刘志平的太太还有身孕，这让李锋很感动。

    当刘志平将李锋制定的重组方案看完后，对李锋说道：“老板，你这次动作有点大啊，可能出现混乱啊！”

    李锋说道：“本来我想过了年的，但时不待我啊，最后我还是打算准备年前都处理，年后好尽快开展工作。”

    接着，李锋又对刘志平说道：“虽然我还挂着锋锐科技CEO的职务，但以后锋锐科技这边，没什么大事，我就不再具体过问了，有什么具体直接在总裁办说就行了。”

    刘志平保证道：“放心把，老板，我们也一定按照你的战略布局来的。”

    临近过年，锋锐所有人都以为没什么事了，都准备高高兴兴过年了，结果阳历2004年2月2日，阴历腊月22日，锋锐就下了召开公司核心会议的通知，

    通知还特别强调，这次闭门会议上是公司成立以来，最为重要的核心会议，所有公司M4、T4级别以上人员全部参加，并且所有人员不得请假。

    会议地点定在泰城东尊宾馆，李锋的老家，会议时间为三天。

    象这种规模和形式的会，锋锐还是第一次举办，尤其是这次会议的地点，还特意从燕京跑到外地，封闭开会。

    而三天的会议，可以想象需要讨论的事项会很多，内容也很重要，从诸多细节上看，所有人都知道，大老板李锋对这次会议非常重视。