    第632章 偶遇（求票票了！）

    十分钟后......

    王圆圆一脸欣喜的从山林中走了出来，在她的肩头站着一只金色的小鸟，身边跟着一只圆滚滚的灰毛大兔子，而在灰毛大兔子的头顶，则是站着一只棕色的小松鼠，不管怎么看这都是非常古怪的一个组合。

    经过沟通是试验后，王圆圆几乎是没有任何难度的就轻易和金色小黄鹂沟通联系，在使用控制效果后，王圆圆追问小黄鹂愿不愿意跟随着她，结果金色小黄鹂却是没有任何犹豫的直接就答应下来。

    这让王圆圆欣喜异常，也终于确定了自己的能力不是鸡肋的能力，以后必定有发挥作用时候，虽然能力对她自身战斗力的增幅不大，但是却可以通过控制一些进化兽来达到提升战斗力的效果，甚至都不需要她本人出手，这些进化兽就能够帮她代劳，只是幻想一下那个画面就让王圆圆心里多了很多的憧憬和期待。

    在沟通之后，王圆圆也清楚了金色小黄鹂的能力，金色小黄鹂在进化后体型比起之前变小了很多，但是其飞行速度和灵活性却是大大的提高，另外它还有一项额外的天赋能力，那就是共享它的视野。

    因为和王圆圆建立联系的原因，金色小黄鹂是很容易的就将自己的视野共享给了王圆圆，王圆圆人还在地上站着，但是在她的眼中就能够看到，小黄鹂在天空飞翔所俯视的一切情况，并且在这中状态下，会让王圆圆和小黄鹂的沟通距离延长很多！

    这一次奇妙的尝试，不禁让王圆圆在心中感叹成为进化者的强大，就算是多么不起眼的能力只要好好挖掘潜力就能够得到意想不到的效果。

    小黄鹂的战斗能力几乎为零，但是其娇小的体型在高空飞行，在加上共享视野的能力，有着非常好的高空侦查的能力，这可以在很多时候让她们能够先一步的掌握周围的情况。

    虽然孔雨本身也具备飞行能力，也能做到高空侦查，但是其体型在空中却是太过显眼了一些，目标太过明确，容易被地面上的敌人永远距离攻击的手段袭击，另外孔雨不过是一个人，很多时候他也是分身乏术的。

    王圆圆心情大好，返回驻地的一路更是心理美滋滋的哼起了流行歌曲，想着怎么回去之后给南宫瑾和穆美晴她们一个惊喜。

    那些普通的小动物，王圆圆只留下了一只小松鼠，原因很简单，只是因为它很可爱体型又小，带回去倒是可以陪那些小朋友们玩，至于山老鼠，山猫，和那条小蛇，王圆圆根本没有理会，若是进化兽她还可以考虑一下。

    ......

    时隔多日.....

    马卫国和耿浩他们，在确定了山林安全的区域后，尽可能避开灰毛大兔子可能出现的区域，出去寻觅一些野味。

    那只灰毛大兔子如今在安全区内那是名声大噪，团灭了一支又一支想要去抓它的队伍，成为他们这些区域小头目的噩梦，再也没有人敢生出去抓到它的想法。

    但是总有一些人会感觉到憋屈和不甘心，被一只肥兔子给虐的那么惨，这说出去可一点都不光彩，所以他们之中有些人就主动找上了进化者小队的人。

    身为进化者一听就知道这只兔子的非比寻常，十有八九就是一只进化兽，先不说进化兽是不是很稀有，关键的一点，在安全区内就有一次获得进化结晶的机会，不用离开安全区去冒风险，这对于排名靠倒数实力弱小的一些进化者小队，那绝对是一个值得开心的好消息。

    “额.....马哥！

    你说那个进化者他靠谱吗，那只兔子可不是一般的厉害，若是实力不强大，我觉得就算是进化者可能也无法奈何它。

    再说……我们这样不是把那只肥兔子往死里得罪嘛，万一它没被进化者抓到，那我们以后和它不就是不死不休了嘛？

    要不....在好好考虑一下！”

    耿浩跟在马卫国的身边，犹豫了半天小心的问道。

    马卫国面带不屑的一声冷哼，伸手捋了捋额前稀疏的头发，一副泰然自若，一切都在他掌控之中的表情。

    “放心吧，那只兔子，再厉害也不过就是成精的兔子，它也就能欺负下我们普通人，面对进化者.....啥也不是！

    我可是亲眼看到那个什么狂魔小队的进化者，将一块至少二百斤的大石头给双手举过头顶的，以他那恐怖的力量，对付那只灰毛肥兔子，一拳就能搞定！

    那只肥兔子把我们害的那么惨，我马卫国是绝对不可能就那么算了的！有仇不报非君子！”

    耿浩的嘴角抽了抽了，虽然马卫国说的是底气十足，但是他总觉得这件事情很不靠谱，因为那只兔子已经在他的心中留下了强大到无人能敌的形象。

    “那我们.....”

    耿浩犹豫着问道，他实在是不想再去找那只灰毛大兔子的晦气，耿浩算是看出来了，这灰毛大兔子一直都在戏耍他们，并没有下什么死手，可若是他们三翻四次的这样，保不齐的那只灰毛大兔子会一怒之下将他们全杀了。

    ‘丫的！好好活着不好吗？总是招惹一只兔子干什么，这哪里是和兔子过不去，这分明就是和自己过不去啊！’

    耿浩子在心中郁闷的想着，嘴上却是不敢直接出言反驳马卫国。

    二人从山林里出来后，就沿着小路向着他们所在的帐篷区走去，在前面二十米的一个人字形的小路交汇处，一道妙曼高挑的身影一闪而过。

    耿浩和马卫国过来时刚好看到了一瞬即逝的侧脸。

    美女！！！

    二人的脑海中同时浮现出这个极具诱惑的词语，在对望一眼后，马卫国双眼之中精光一闪，声音低沉的说道：

    “快！跟上去看看！”

    于是二人就加快了脚步向着那边走去。

    王圆圆在返回驻地的路上一直在和小黄鹂在脑海中交流，相比于有些臭屁的灰毛大兔子，乖巧可爱的小黄鹂明显要更受王圆圆喜欢。

    不过在她们两个沟通时，灰毛大兔子总会不请自来的加入到话题中，王圆圆有心不想搭理它，可想到刚刚灰毛大兔子立下一功，到嘴边的话变成了一个大大的白眼，让灰毛大兔子自己去领悟。

    山林间的小路上……

    一左一右的两名青年正簇拥着中间的一名三角眼模样猥琐的青年。

    在三角眼猥琐青年右侧那个看起来憨傻的青年开口说道：

    “队长！我是亲耳听到有个家伙和狂魔小队的队长说在这安全里有一只兔子进化兽，我们现在不是刚好缺一块进化结晶就能够兑换进化药剂了吗，杀了这只兔子进化兽刚好够！”

    另一边满脸青春痘的青年连忙开口帮腔：

    “对啊！队长！

    有了进化药剂你的实力就能在提升一些，只要你的速度在快上一些，应该就能够轻松的独自战胜一只一级变异丧尸了，我们就可以多接取一些任务做”

    那中间的三角眼猥琐青年停下脚步，看了眼身边的二人皱着眉头不满的说道：

    “我说.....你们猪脑啊！

    一支进化药剂老子的实力又能提升多少啊！你们在乎的重点能不能用心一些，你们没听说蝰蛇小队和郑凯他们那群人出去后就再也没有回来的消息吗？”

    有人说是几天前亲眼看到他们一早离开安全区的，十几辆车浩浩荡荡的出去，结果呢…这么多天过去了却是一个人都没有返回来。

    大家都在猜测，他们很有可能是脱离了安全区去占山为王了，或者一起去投奔最近风头正盛的进化之城，还有一部分人则是猜测这群人大概是全军覆没了.....

    (本章完)

