    只是怪事年年有，今年特别多。

    特案组动用了苏小白之前给他们装上的人脸搜索系统，这一搜下来，却发现，于洋的这张脸，居然出现在了龙城市的各大银行门口，地铁入口处，甚至其中还有些出现的时间是重合的。

    包小黑是个不信邪的，且不说于洋是失踪了，不管这事到底是谁干的，但是于洋也不应该这样如此随意地出现在龙城市的大街小巷吧。

    还有，还有，这特么的莫不是见鬼了吧，否则的话怎么可能于洋的那张脸，会同时出现在两个不同的地方。

    包小黑拉着大家反反复复地又将这些监控视频看了两遍，好吧，他之前并没有看错。

    包小黑默了默，去找了苏青，将这事儿说了，然后问：“姐，你说是不是那个于洋还有一个和他长得一模一样的孪生兄弟啊？”

    苏青挑眉：“这个问题不是应该我问你吗？”

    所以，这货居然都没有查清楚这个于洋是不是有亲兄弟，就跑来问她了，这简直是太欠抽了。

    甚至就连老包都有些恨铁不成钢地看了一眼自家儿子，他突然有些后知后觉地发现，在这个儿子小的时候，果然还是打得少了。

    包小黑抿了抿唇，当下浑身的皮子都不禁就是一紧，脑门上冷汗也涌了出来，他才是真正后知后觉的那个好不。

    天撸啊，他这是吃了熊心还是吃了豹子胆了，竟然会胆大妄为地跑到了自家老子的办公室里，然后直接问师姐，于洋是不是有孪生兄弟……

    卧槽，一定是因为他刚才方便完洗手的姿势不对。

    包小黑挪了挪脚步，欲哭无泪，话说他现在退出办公室行不行？

    而老包则是瞪了一眼包小黑，然后便将注意力转到了苏青的身上，眉头也是皱了起来：“臭丫头，这种事儿，他们应该不会看错的，你觉得这是怎么回事儿？”

    苏青的指尖在桌面上敲了敲，然后俏眼微微眯了一下：“这个，我在国外看到过一种假脸，戴上后，和真人的脸一模一样，别说看了，就算是伸手去摸，也摸不出来是假的，而且这样的假脸，分为高端和低端两种，低端的只是用一些仿真的假人皮制成，而高端的则是需要提前预定，然后对方便会根据你要假扮的人的皮肤的具体情况，专门挑选和那个皮肤一样的人，然后取人皮，再专门制成假脸，不过这个用时很长，价格不菲……”

    包小黑听得目瞪口呆，终于等到苏青讲完了，他这才忍不住问了一句：“那个，那不是杀人取皮？”

    苏青白了包小黑一眼：“也不一定非得杀人，如果对方同意卖的话，自然是一手交钱一手交货了。”

    至于人家不愿意卖自己皮的，那要怎么办，呵呵哒……

    老包也是眉头紧皱：“居然会有这样的事儿？”

    苏青特别真诚地点了点头，当然是真的，她不但见过，而且以前还用过呢，当然了她可是花重金买的，而且还是人皮的，当真是精致呢！

