    张辰感激的说道：“真的不用这么客气，咱们就当合作谈吧。”

    陈大富作势便要开口。

    韩天华抢先道：“张辰啊，你可是刚救了九燕啊！白帮你都是应该的！”

    “更何况你跟七七关系这么好！”

    韩七七贝齿轻咬。

    又来！

    张辰尴尬一笑，却也不知道该说些什么。

    陈大富同样瞪了一眼，笑道：“辰少，就这么定了吧，这样一来我们也能感觉到自己确实帮上忙了。”

    “要不然这心里面……不舒服啊！”

    张辰闻言心中感动不已。

    他们已经不在乎利益了。

    良久，张辰笑道：“这样吧，咱们五五分！”

    五五分，他也已经占了大便宜了！

    陈大富断喝一声，说道：“不行，就二八分！”

    韩天华狠狠翻了个白眼，说道：“对，就二八分了，除了运营成本之外一概不要！”

    语气格外坚定！

    二人……似乎在攀比一般……

    张辰深吸一口气。

    很是意外！

    虽然他知道这么做有些不好，但……确实需要钱！

    良久，张辰点头说道：“好，那就这么决定了。”

    “这份恩情，他日我肯定会报答的。”

    陈大富热情的说道：“辰少，说这话就见外了。”

    韩天华也笑着说道：“就是，谈什么恩情，你的恩我们还没报呢。”

    “这点事儿不算什么。”

    “你救了我们九燕的大恩，我也只能让七七替我报了。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这韩天华……

    韩七七贝齿轻咬，狠狠的瞪了韩天华一眼。

    韩天华却很是得意。

    陈大富询问道：“那辰少准备现在哪个城市下手呢？”

    张辰也陷入了思虑之中。

    天省，五个州。

    宁州、青州、靖州、并州和省会滨州。

    并州大多势利都依附欧阳家。

    省会滨州势利错综复杂，同样有很多欧阳家的追随者。

    这两个州，比较难弄。

    良久，张辰凝重道：“靖州！”

    毕竟在靖州已经有了酒店了，算是开了一个头。

    韩天华开口问道：“那你准备做什么行业？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“这就得交给你们二位了，我实在是不懂这个……”

    陈大富和韩天华相视一笑。

    显然，并不是问题。

    陈大富爽快的说道：“好，今天回去之后我们两个就开始研究。”

    “明天就可以开始行动了。”

    张辰点了点头。

    如果能这样，最好！

    时间紧迫啊。

    张辰笑呵呵的说道：“好，那就麻烦二位了，待会儿我就让人把钱给你们汇过去。”

    “先投入一个亿够了么？”

    陈大富和韩天华同时点头，说道：“足够了。”

    毕竟刚刚发展。

    张辰闻言也算是彻底松了口气，笑道：“好，那咱们就开始吃吧，就当提前准备庆功酒了！”

    陈大富笑道：“好！”

    很快，餐桌上面推杯换盏。

    聊的很是开心。

    韩天华挥了挥手，说道：“七七，怎么干吃啊，给张辰加点肉吃呀。”

    嗯？

    韩七七茫然抬头。

    张辰嘴角也忍不住抽搐了一下。

    总感觉这韩天华……

    他害怕韩七七嫁不出去么……

    韩七七贝齿轻咬。

    最终，还是夹起了一块肉放到了张辰的碗里。

    张辰愣了。

    今天这韩七七怎么这么听话？

    抬头看去。

    韩天华脸上带着一抹得意的表情。

    张辰无奈的摇了摇头。

    看着碗中的肉，总是有一种莫名的别扭。

    韩天华目光灼灼的盯着。

    最终，张辰也只能夹起放进嘴巴里面。

    陈大富在一旁看着。

    目光之中满是羡慕的光芒！

    我怎么就没个女儿呢！

    唉……

    酒过三巡，菜过五味。

    张辰站起身，笑呵呵的说道：“行了，那咱们就回去吧。”

    “我一会儿就把一个亿给你们汇过去。”

    陈大富起身应道：“好。”

    韩天华和韩七七也纷纷站起身来。

    很快，一行人走出了包厢。

    韩七七始终低头走在后面。

    似乎有什么心事一般。

    酒店之中依旧非常的喧闹，人来人往。

    很快，三人走了。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    不管怎么说，也算是解决了一件事情。

    迈步前行。

    黑色奔驰停在路旁。

    张辰直接拉开车门坐了进去。

    龙三开车，离去。

    天色黑了。

    张辰心中却始终都有一种担忧。

    抬头望去……周围并没有什么异常。

    神隐的人……会不会来找我？

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    所幸，一路安宁。

    车子缓缓停在了大院门口。

    推门下车。

    “嘿！哈！嘿哈！”

    院子里传出阵阵气势恢宏的喝声。

    张辰松了口气。

    这边没事。

    不再犹豫，迈步前行。

    很快，便进入了院子之中。

    两个保镖分列两旁。

    淡淡撇了一眼，并未理会。

    张辰也不再犹豫，直接向着里面那间别墅的位置走去。

    八点多了。

    别墅内灯火通明，很是安静。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    推门走进。

    客厅之中，安静异常。

    睡觉了？

    张辰心中疑惑。

    迈步前行。

    扫视一圈，这才发现一道倩影正窝在沙发上。

    似乎睡着了一般。

    张辰迈步走近。

    林芷晴黛眉微蹙，身体紧紧蜷缩在一起。

    似乎很没有安全感一般。

    张辰莫名心疼。

    仔细打量。

    那精致的面容仿佛出自上帝之手一般。

    没有任何瑕疵。

    琼鼻樱唇，冰肌玉肤。

    躺在这里，宛若一副花卷一般。

    张辰沉浸其中。

    林芷晴仿佛有所感应一般。

    眼皮抖动。

    很快，眼睛睁开，看到身前的张辰。

    美眸之中闪过一抹茫然。

    张辰也快速收回了目光。

    林芷晴反应过来之后快速坐直身体，说道：“你回来啦。”

    张辰笑呵呵的说道：“回来了。”

    蜜汁对话。

    呼！

    林芷晴心中狠狠松了口气。

    一天心神不宁。

    现在……终于能够解脱了。

    张辰疑惑的问道：“你怎么了？做梦了吧？”

    林芷晴欲言又止。

    最终，轻轻点头。

    张辰忍不住皱起了眉头。

    总感觉林芷晴仿佛有什么心事似的……

    良久，张辰笑道：“今天怎么样？有没有什么危险？”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“很安全，一直都没有动静。”

    “我还以为……你那边得有危险呢。”

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    林芷晴……很担心他？

    就在这时，林芷晴娇躯站起，目光灼灼的说道：“张辰，答应我一件事情好么？”

    美眸之中，光芒闪动。

