    第5710章 改变禁天排序

    一尊又一尊，被萧叶以分身唤醒的齐天者，以无敌主宰的境界，冲入萧叶的行宫中。

    和冰雅等人一样。

    他们在紫海中，得博宁之血、法的洗礼，旧体碎裂，再塑新躯。

    不过用时，却在缩短。

    冰雅等九大强者，算是试验品，那也是萧叶第一次，验证自己方法的可行性。

    在成功以后。

    萧叶有了经验。

    自身释放出气息，以博宁的法进行共鸣，自然能缩短这个过程。

    时光流逝。

    待得十个叠纪过后。

    萧叶的分身，已经将所有的齐天者唤醒，帮助他们压制了境界。

    而从萧叶行宫中走出的强者，数量已经过万。

    他们得到了洗涤，得到了博宁的法之传承，从无敌主宰层次，再次一跃而上，成为齐天者，不受真灵混沌的天道压制。

    与此同时。

    萧叶行宫中内，原本万亿丈的紫海，也已经消耗掉了一半。

    “这样下去的话。”

    “大概只能让两万齐天者，再回巅峰！”

    聚集在萧叶行宫外的主宰们，都是心思涌动。

    真灵混沌等级不断提升。

    积累到现在，光是齐天者就有三十万之多了。

    萧叶想出来的方法，固然有效，可资源还是不够，只能让不足一成的齐天者受惠。

    “能保留下这些顶尖战力，已经很不错了。”

    有人在轻声低语道。

    没有萧叶，就没有如今的真灵混沌。

    对方在殚精竭虑，助众生跟上真灵混沌进化步伐，他们还有什么不满的。

    当时间的指针，划到五个叠纪后。

    萧叶行宫中的动静，已经彻底消失了。

    那片紫海，已经干涸了。

    “博宁的法，就在我体内，我震出一些碎片，还是很容易的。”

    “但博宁的混元血，还是太少了。”

    萧叶心思涌动，想到了极地混沌废墟。

    那个地方。

    还有不少禁地，自己没有踏足。

    说不定其他禁地中，还能寻到混元血。

    “极地混沌废墟，我肯定是要去的。”

    “不过，却不是现在。”

    萧叶脚步一跨，直接冲出了自己的行宫。

    待得他身形再现，已经出现在二十个大禁天之间。

    “以博宁的混元血，承载对方的法，注入真灵混沌齐天者的体内，只是第一步！”

    萧叶眸光湛湛。

    旋即，他身躯一震，有铺天盖地的混沌光逸散而出，随着他双手展动，朝着四面八方扩散而去。

    轰隆隆！

    瞬息间，二十个大禁天齐齐震动了起来，像是被无形的大手推动了。

    其中。

    万化、伏魔、转生三大禁天，整体在抬高，要凌驾于其他大禁天之上。

    除此之外。

    又有十个大禁天，受到了抑制，地势朝下坠去。

    只剩下七个大禁天，还停留在原位。

    “萧叶大人，在做什么？”

    万化、伏魔、转生三大禁天中的神灵，全部都是惊骇莫名。

    他们感觉四周涌动的混沌精气，在疯狂的暴涨着，虚空中霞光万丈，一片炽盛。

    至于地势受到抑制的十大禁天，则是混沌精气浓度衰退，天道对这里的神灵压力锐减。

    “我知道了。”

    “萧叶大人这是要重新规划禁天分布，让各个境界的诸神，栖身于不同的大禁天中！”

    有人反应过来，惊呼出声。

    片刻后，万化、伏魔、转生三大禁天中的普通神灵，已经承受不住了。

    随着混沌精气暴涨，天道压力越强，混沌星云近乎要垂落下来，让他们神体龟裂，只能一个个腾空而起，朝着第二梯队的大禁天而去。

    混沌中道鸣声不断，混沌气弥漫，像是在重开天地。

    直到百年后。

    一切这才平静下来。

    二十个大禁天的排序，已经彻底稳固。

    第一梯队的三大禁天，位于混沌之巅，宛如和混沌星云融合在一起，拥有无上威势。

    在这三大禁天中，不论是修行还是悟道，都有超强优势。

    第二梯队的七大禁天，排序在后，无敌主宰栖身于此，可不受天道压制。

    至于第三梯队的十大禁天，地势凌驾于小禁天之上。

    虚空中先天混宝枯萎，像是退回到真灵混沌提升之前。

    这样的景象，惊住了无数神灵。

    抬手操控天道，改变禁天排序，这样的手段，让他们不可想象。

    “此后。”

    “第一梯队的大禁天，为洗礼后的齐天者居所。”

    “第二梯队的大禁天，最强者为无敌主宰。”

    “第三梯队的大禁天，为诸神之地。”

    “境界不够者，不要随意跨越大禁天。”

    萧叶威严的话语，传遍整个混沌，在所有神灵耳边响彻而起。

    哗啦！

    一时间，喧哗声四起。

    萧叶助两万齐天者洗礼后，还塑造出，适合各个境界的神灵栖身环境。

    混沌中，一道道身影闪烁，依据自身境界，飞向不同的大禁天。

    “不愧是我父亲！”

    萧念激动握拳，他还停留在萧家族地中。

    不只是他。

    几乎所有萧家族人的修为，都达不到第一梯队的标准。

    不过萧家族地，受萧叶意志所笼罩，风平浪静。

    做完这一切，萧叶身形一闪，回到萧家族地。

    “现在，就看那两万齐天者，能否进化为混元级了。”

    萧叶长身而立，望着浩瀚虚空，轻声自语道。

    真灵混沌提升的速度，虽然已经很缓慢了，可依旧存在。

    一段时间后，处于第二梯队的无敌主宰，还是会受到天道压力，悲剧重新上演。

    除此之外。

    那些无敌主宰，如何再入齐天领域，还是个难题。

    不过。

    萧叶并不担心。

    他已经保住那群故交的修为，让对方拥有了混元级根基，可以长存于世。

    那一天到来之前。

    他还能按部就班，去参悟博宁的法。

    或许能帮真灵混沌生灵，找到修炼至混元级的方法！

    这是萧叶的野心！

    在此期间。

    如果那两万尊齐天者，再突破到混元级。

    完全可以根除真灵混沌的难题。

    真灵混沌，已经有了新的希望！

    届时，他再拿出极地混沌废墟得来的混胎，去提升真灵混沌等级，不在话下。

    “博宁的法！”

    萧叶眸子中闪过精芒，旋即开始闭关，研究体内的那汪紫泉。

    （第一更到！）

    (本章完)

