    尼可的检查进行了很久，直到圣诞节即将来临。

    十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。

    “弗雷德。”罗曼看着拦住自己去路的红头发男孩，“难道你们又有了类似于，罗杰睡觉喜欢打鼾的大发现嘛？”

    “当然，重大发现。”弗雷德的困倦掩饰不住内在的兴奋。

    “那么，大侦探，请快点儿说；我要到麦格教授那里一趟。”

    罗曼无精打采地沿着走廊前进，想着如何应付麦格教授；他已经猜到麦格教授为什么找他了。

    “今天晚上，宵禁之后，我们来找你，你亲自看看比较好。”弗雷德神神秘秘地离开，留下一头雾水的罗曼。

    不要把宵禁这两个字说得那么随意，你还是学生好嘛？

    罗曼心里吐着槽，脚下却不情不愿地挪到麦格教授的门前。

    他敲响二楼走廊边上小书房的门，听到麦格教授一声清脆而果决的“请进”。

    烧得很旺的壁炉旁，麦格教授坐在椅子上看着窗外的魁地奇球场；一扇本该隐藏的门敞着，里面的地面由碎石铺成，只有一张简单的床和两层书架。

    “特里劳妮教授的考勤表显示，你并没有去上占卜课。”麦格教授从眼镜上方投出两道审视的目光，“孩子，你不能这样轻视占卜课。”

    罗曼哑然，他感觉到麦格教授对占卜课的态度与他想象的完全不同。

    “抱歉，教授。”他匆匆地解释着，“事实上，我没有错过一节课，只是我坐的比较……靠后……很多人能为我作证。”

    “靠后？”麦格教授重复了一遍这个词，又拿起考勤表看了看，“那么我要怀疑你是不是用了混淆咒或者幻身咒。”

    罗曼干干巴巴地笑着，麦格教授皱起眉头，“我知道你可能讨厌占卜，但是这不是我们能决定的。占卜也是魔法力量的一种体现，你不能靠逃避解决问题。”

    “并没有，我不讨厌占卜，我敬畏它。”

    罗曼的话让麦格教授的眉头舒展了不少，她认真地说：“你的占卜课以后同拉文克劳一起上，我会让贝亚特盯着你的。”

    罗曼还想说什么，但麦格教授已经站起身子，打开窗子把头探出去，高声地喊叫起来：

    “弗雷德！乔治！”

    “你们两个！”

    “给我站在那里！”

    罗曼看向窗外，奇洛教授的缠头巾上满是雪球砸过的印记，而罪魁祸首韦斯莱兄弟还没来得及收起魔杖。

    “可怜的奎里纳斯。”麦格教授抓起御寒的厚织斗篷，“还有你，罗曼，圣诞节到霍格莫德去过，别找借口。”

    她伸出一根有莫名威力的手指凌空一挥，就堵住罗曼想说的所有话，而后便匆匆离开。

    这时罗曼才后知后觉地意识到，学校已经开始统计圣诞节的留校名单。

    “你们不用回家过圣诞节嘛？”

    宵禁刚刚开始，罗曼便看到}夜猫子一般的韦斯莱兄弟出现在他的门前。

    “像塞德里克学习不好吗？人家早早就开始准备回家了。”

    “爸妈要去罗马尼亚看望查理。”弗雷德满不在乎地挥了挥手。

    “所以这次圣诞节，我们将陪在你的身边。”乔治非常恶心地扭动着身体。

    “滚吧，我圣诞节要去霍格莫德。”罗曼很高兴自己终于有了反击的手段，“说吧，你们要带我去看什么？”

    “跟住我们，开始一场离奇的深夜大冒险。”

    弗雷德掏出一张平平无奇的羊皮纸，与乔治郑重地交换了一下眼神，把魔杖点在上面。

    “我庄严地宣誓我不干好事。”

    一团墨水样的东西从魔杖点着的地方开始浮现，很快蔓延成整张地图，标注着霍格沃茨的每间教室、走廊和角落，甚至是隐藏起来的各条秘密通道，以及城堡外的场地。

    “这小宝贝教给我们的东西比全校老师教的都多。”乔治让开半个身子，让罗曼尽可能看到活点地图的全貌。

    罗曼接过地图，调整着那些密密麻麻的名字大小，又让一些名字隐去，这才得以窥见地图的细节。

    他清楚地看到近在咫尺的有求必应屋与斯莱特林的密室并没有在上面标出。

    罗曼不敢去想其他人的名字，以免一些秘密被双胞胎发现。

    他们寻找秘密的方式，绝对比救世三人组高效快捷。

    “巧妙的人迹咒。”

    罗曼无师自通地把魔杖点在上面，让“罗杰·戴维斯”的名字变大。

    活点地图上浮现出一行小字，“谢谢夸奖，大脚板向您问好；尖头叉子想问您的头发是在哪染的。”

    “见鬼，为什么他总能知道这些东西。”弗雷德无力地靠在乔治身上，用手捂着额头，活像麻瓜话剧中即将晕厥的贵妇。

    “多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”

    罗曼随口答着，眼睛却盯在地图上——代表罗杰·戴维斯的小黑点径直向着图书馆的方向走去。

    “这就是你们每天在调查的秘密？罗杰每天宵禁后去看书，妄图卷死我们？”

    “当然不是。”乔治把弗雷德推到一边，“你再仔细看。”

    “禁书区？”罗曼拼命地放大着局部地图，终于勉强从书架的分布中推测出罗杰的位置，“他想要干什么？”

    活点地图上，罗杰在禁书区里转来转去，像个没头的苍蝇。

    “不知道，他好像发现我们在跟踪，一直在躲着我们，而我们也想先调查清楚他在找什么书。”弗雷德解释道，“我们现在冲过去，有你在他绝对跑不了。”

    “然后哪？他拒不承认的话，你打算上刑，还是用吐真剂？”罗曼看着弗雷德摇了摇头。

    “为什么我们不直接搞一个图书馆查询？”他转动着手里的魔杖，“如果把所有书分门别类地录入到某个系统，我是说——某本施了魔法的书或者笔记本中，只要我们在上面写下自己要找的书，它就会告诉我们这本书在哪里，位于哪个书架？”

    “这是个好主意，可是对我们找到罗杰·戴维斯有什么帮助？”乔治问道。

    “听我说，每个人的魔力都是独一无二的，所以我们可以凭此制作一张代表身份的卡片，我们叫它图书馆借阅证。”

    “只要图书馆的大门必须由它打开，然后那本用来寻找书籍的东西，也需要借阅证才能激活。我们只需留下一点后手，就知道谁在什么时间去过图书馆，想要找什么书了。”

    弗雷德第一时间反对这个主意：

    “谁会傻到这样暴露自己。”

    “如果他们不知道这些东西有使用痕迹哪？”罗曼轻声问道。

    弗雷德连连摇头，乔治也站了出来：“别小看拉文克劳。”

    “那么如果这些东西，是拉文克劳自己搞出来的，又该怎么说哪？”罗曼把活点地图还给弗雷德，示意他们回去睡觉。

    圣诞节前一天的礼堂显得美丽壮观。

    墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    弗立维教授正在看着罗曼交给他的图书馆查询系统的建议，思考着该如何施法。

    罗曼则被弗利维教授要求接手他的工作，用魔杖喷出一串串金色的泡泡，并把它们挂在新搬来的那棵树的枝子上。

    “海勒，我想知道，这个卡片有什么实际作用。”弗利维教授兴致勃勃地问着，“我刚看完你说的图书检索功能，这个主意很棒。”

    “时间，教授。”罗曼小心地装饰着圣诞树，“我们要通过这种方式，避免一个学生占用太长的查找时间，每三分钟，它应该自动弹出卡片。”

    “可是为什么要与大门关联哪？”弗利维教授开心地向后翻去，丝毫没在意这将为他带来多大的工作量。

    “这涉及到借阅问题。如果卡片可以直接记录学生借了什么书，那么学生们拿完书可以直接开门离去，不用找平斯夫人挨个登记；教授们也可以直接通过这张卡片，让学生们去借那些需要签字的书籍。而违反规定的人，是无法打开大门的。”

    “太好了，太好了。”弗利维继续翻阅着论文，“我看到你提到利用人迹咒，很少有小巫师能想到这个。”

    “怎么说哪？”罗曼挂好最后一串泡泡，后退几步看着漂亮的圣诞树，“只能说是恰逢其会。”

    “我想我需要一些学生帮忙，先开展一些实验，最好是那些留校过圣诞节的学生。”弗立维教授看上去打算直扑图书馆，“这可能要费上一番功夫。”

    “我想我有几个好推荐。”罗曼看着不远处正和海格聊天，企图从他口中问出尼可·勒梅下落的三人组，“稍后我会让他们去图书馆找您的。”

    “好的，过几天我也会发布公告，我想很多人愿意有额外加分的机会。”弗利维教授高兴地向着图书馆走去。

    罗曼看着海格尴尬地摆手与后退，就知道他们又在欺负老实人了。

    自从海格说漏了嘴以后，哈利几人一直在书里寻找勒梅的名字。

    他当然不在《二十世纪的大巫师》里，也肯定不在《当代著名魔法家名录》里。

    另外，《现代魔法的重大发现》和《近代巫术发展研究》中也不可能找到他的名字。

    至于图书馆——馆内藏书的规模就令人望而却步，几千个书架，几百条狭窄的通道。

    多么好的机会。

    于是罗曼一反常态，非但没有躲开三人组，反而大摇大摆地迎了上去。

    罗恩的不作为已经遭到了朋友们的“唾弃”，赫敏决定放弃怂恿这两个没用的男人，亲自上场。

    她深吸了一口气，连珠炮似地说道：

    “罗曼，我知道你应该会知道尼可·勒梅是谁。事实上我也知道你不想告诉我们，但我想，总是要试试，我不知道你是出于什么理由不肯说出来，但总之，这关系到很重要的一件事……”

    小女巫毫无逻辑的话语，和涨红的脸颊让罗曼陷入了自我怀疑。

    我是谁？

    我在哪？

    我是来干什么的？

    但很快，他找准了自己的定位，毫无罪恶感地蒙骗着三个小巫师：

    “弗利维教授要去图书馆整理书籍，我建议你们跟上他的脚步，帮帮他；这可能会让你们有意想不到的收获，看到一些平时你们不被允许看的书。”

    “一些罕见的内容和名字，应该会出现在罕见的书中。”

    罗曼刚要转身离开，又回过头来叮嘱到：

    “就说罗曼让你们去找他的。他会帮你们的。好嘛？”

    话音刚落，他已经扬长而去，留下三个小巫师面面相觑，狐疑地向着图书馆走去。

    赫敏从衣袋里掏出一张清单，上面列着她决定要查找的主题和书名。

    与此同时，罗恩在一排图书前溜达着，漫无目标地把一些书从书架上面抽出来。

    哈利不知不觉来到禁书区。

    不幸的是，要查找任何一本禁书都必须有某位老师亲笔签名的纸条，哈利知道他是不可能弄到这种纸条的。这些书里，包含着从不在霍格沃茨课堂上讲授的很厉害的黑魔法，只有高年级学生在研究高深的“黑魔法防御术”时才能读到。

    “教授，罗曼让我们——”赫敏的声音从不远处传来。

    “啊哈！”弗利维教授的身影从两堆书身后露出，“太好了，我有任务给你们。”

    “波特，快过来，那不是你一个人能待的地方。”

    弗利维温和地把三个小巫师带到平斯夫人面前。

    这个消瘦年迈的女人正戴着眼镜，有些恼火地看着罗曼的稿子，她意识到这张卡片将使她在图书馆的“高度极权”发生分裂。

    “那么，弗利维教授，你要我做什么？”她尽量克制着自己。

    “禁书区的魔法最为难以施展，我想先从这里开始，请问它们现在有多少本被借出？”

    “教授们的书都在圣诞节前归还了，现在应该……”平斯夫人拉起单子，“只有《尖端黑魔法揭秘》和《强力药剂》被罗曼·海勒借走了，邓布利多签的字。”

    她抬起头，有些怀疑地问道：

    “你真觉得小巫师能看懂这些？”

    弗利维并没有把这当回事，他用尖细的声音说道：“魔法从来不因探求者的年龄而藏起其真谛。”

    他扭过头，意外地看到个熟悉的身影：“戴维斯先生！太好了，我还说圣诞节前不会有太多人来图书馆。”

    他拉过刚进馆，一头雾水的罗杰·戴维斯，一行五人进入了禁书区。

    “现在，你们要小心，听从我的指示……”

    始作俑者罗曼内心毫无波动，甚至有点儿想笑。

    麦格教授没有选择在霍格沃茨吃晚宴，反而选择带上罗曼回家过节。

    而她的亲侄女贝亚特，倒是展现出拉文克劳本色，竟然要在圣诞节留校看书，第二天便回到了学校。

    对此麦格教授并无微词。霍格沃茨也好，霍格莫德也好，于麦格教授而言都是家。

    埃尔芬斯通则高兴地拉着罗曼，非要喝上几杯，直到麦格教授不满地敲了敲他的头顶，才停止这一罪恶的想法。

    最让罗曼惊讶的，莫过于圣诞礼物。常年出于屏蔽状态下的他，从不与人互赠圣诞礼物。

    但这次，韦斯莱夫人与罗夫都显得消息灵通无比，直接把礼物送到了麦格教授手中。

    罗曼看着韦斯莱夫人特制的黑色毛衣，以及罗夫送来的扶星者，有些头痛地敲打着额头。

    “你没有给他们准备礼物，是嘛？”埃尔芬斯通幸灾乐祸道。

    麦格教授则打量着扫帚，“听说这是最新款，有望被美国魁地奇球队选用；虽然只是这一系列的开山之作，却在性能上超出光轮2000。”

    头越来越疼了。罗曼抱起扫帚和毛衣，无奈地返回自己的房间。

    “米勒娃，你说我们还要把礼物给他嘛？”埃尔芬斯通把脚下的盒子往桌子底下踢了踢。

    麦格教授也把一个小盒子收了起来，“这孩子恐怕还不太适应日常生活，但我有个好主意。”

    ……

    于是罗曼得到了一份非常珍贵的礼物。

    那就是整个圣诞节，他都在接受变形术大师，米勒娃·麦格的一对一辅导。

    以及埃尔芬斯通的嘲笑。

    当假期结束时，他几乎是逃回了霍格沃茨。

    罗曼一回学校便堵在拉文克劳门口。

    直到贝亚特从门里出来，眼神里充斥着怜悯和幸灾乐祸；他这才恍然大悟地回到自己的屋子里，舔舐伤口。

    但随着宵禁降临——

    咚！咚！咚！

    很有节奏的敲门声传来。

    罗曼有些纳闷地从床上爬起来，不知道这年头还有谁这么有礼貌。

    “罗曼，帮我搬一下镜子，我这老胳膊老腿的可受不了。”

    邓布利多站在门外，笑眯眯地看着罗曼。

    罗曼这才想起来，自己那个图书馆计划，弗利维肯定是要找邓布利多商量的，这八成用掉了他整个圣诞节的空余时间。

    那么案情很清晰——这老头儿是来秋后算账的！

