    第118章 天斗公主

    “想不到现在这个时代竟会有如此强大的天才出世，看来大陆以后真的要发生巨变。”

    唐月华低声喃喃道，而就在她准备把手中的信息表放进一个抽屉里时，一道悦耳的女音却突然从门外传了进来，“老师，我现在可以进来吗？”

    “是雪珂啊，你快进来吧。”

    直起身，唐月华面带微笑的说道。

    雪珂是月轩里最出色的学生。当然，她还有一个更加重要的身份，那便是天斗帝国公主。身为一国公主，还能不骄不躁学习宫廷礼仪，这可是极为难得的。

    “是，老师。”

    雪珂在外面答应一声，随即打开房门走到唐月华的身边好奇道：“老师，刚刚那个人是谁呀？来找您做什么呢？”

    “你问这些做什么？难道……”

    唐月华舒展了一下身子，然后面带笑意的继续说道：“珂儿你看上他了？”

    “哎呀，老师您误会啦。我只是对那个人有些好奇罢了。”雪珂对着唐月华说道，精致的俏脸也浮现出一抹好看的红晕。

    她是帝国公主，见多识广。但是看到任方朔如此轻易的击败一名魂帝，却忍不住有些吃惊。虽然她魂师天赋不是特别高，但是她也知道这意味着什么。

    那名男子，一定是一位实力非凡的魂师天才。

    而这样的修炼天才出现在月轩这样一个主学礼仪的地方，那自然色能够引起她的好奇了。

    “他名叫任方朔，这次来找我的目的就是想要加入我们月轩。”

    唐月华脸上有着一抹淡淡的笑容，她已经有些期待任方朔明天入学会是什么样子了。任方朔这么年轻就已经有这样的实力，之前应该一直在修炼。对于礼仪这些，他应该没有学习过。不过她也没打算教他太繁杂的东西。

    任方朔来这里或许便是修心的，其他的都是其次。总不能为了学习她的东西，耽搁了任方朔的修炼。这些道理她还是知道的。

    “来月轩学习？”

    雪珂张大了小嘴，有些不敢相信。这样的魂师天才不去魂师学院学习，来她们月轩，这难道不是不务正业吗？

    “怎么？难道不行吗？”唐月华看着雪珂的表情失声笑道。

    “也不是不行啦，任方朔就是感觉有些怪怪的。他的天赋那么好，来这里上学……呀，他该不会是冲着老师您来的吧。毕竟老师您这么漂亮，每年都会有很多人慕名而来的呢。”雪珂娇俏的说道。

    “你这小丫头，又在胡说。”

    唐月华轻轻敲了一下雪珂的小脑脑袋说道。

    “哎呀，老师饶命。”

    雪珂摆了摆自己的小手，随后指着唐月华手中的信息表说道：“老师，您这张纸上是他的信息吗？能不能给先我看看呀？”

    “嗯……这个我可以给你看，不过看了之后，你可不能宣扬出去，也不能对其他任何人说他的身份，知道了吗？”

    唐月华微笑着说道。雪珂她现在已经十七岁了，按照皇家的规矩已经是择婿的时候了。雪珂心里或许对任方朔也是有些心思的。她自然不会反对。

    “嗯！老师您放心啦，我当然知道规矩。”雪珂说道，然后从唐月华手中接过了任方朔的信息表。

    下一刻，雪珂直接呆住了。看着表上的信息，呆呆的站在原地。她没有想到任方朔竟然会这么年轻，实力还这么强。

    “任、方、朔。”雪珂在心里一字一顿的念道，明亮的眼眸中有着无数异彩闪烁。

    “我通知任方朔明天来上课。所以带他来熟悉我们月轩的任务我就交给你了。”

    唐月华对雪珂吩咐道，俏脸上的笑意也越发的浓郁起来。

    “是，老师。我知道怎么做。”雪珂神色有些慌张回应了一句，然后她就转身离开了这里。

    ……

    第二天，一位娇美的少女正站在月轩的门口，一双明亮的大眼睛也不停的朝着路上的行人看去。

    少女穿着一身淡青色齐膝中长裙，下面是一双修身黑色丝袜，将少女完美无瑕的身躯显露出来。少女亭亭玉立的站在这月轩门口，便吸引着无数道目光。

    “奇怪，任方朔他怎么还没有过来呀？”感受着周围人的目光，雪珂的心里有着一些欣喜。

    她现在的这个样子，要是任方朔见到的话，恐怕也会吸引到他的吧。

    她的身材这么好，腰肢纤细，美腿也这么好看，就算是放在皇宫之中也是极其好看的。

    昨天回去之后，她便一晚上没有睡着。想着任方朔的天赋和实力还有那轻易击败奥德总管的霸气让她有些心动。

    作为皇家女子，她要求可是很高的。这么多年来，很少有人能够达到她的要求。现在看到一个这么优秀的青年她又怎么能够放过？

    现在她已经十七了，可没有多少时间给她挑了。要是找不到一个合适的夫婿，她就得让皇室替她选了。这样，她可不乐意。

    而现在既然遇到了心动的人，那她自然要把握住的。

    “也不知道这样好不好看，早知道就应该穿短裙的。”雪珂喃喃道，轻轻转动着娇躯，看着自己不断飞舞的裙摆，有些不满意。

    熟不知，两位看门的青年此时都已经看呆了。

    看着雪珂修长的美腿，娇俏的面容，他们忍不住吞了口口水。他们心里有些羡慕，能够让这么一个漂亮的女孩站在门口等这么久，这得多幸福？

    要是他们也能拥有这么漂亮的女孩做女朋友，恐怕都不想工作了，每天都想着抱着这样的女孩，做一些感兴趣的事情。

    不过这些东西他们也知道不现实。他们只不过是普通人，哪里娶得了美娇娘？

    “这位姑娘，请问你是在等我吗？”

    就在雪珂站在原地思考时，任方朔那充满磁性的声音却突然从旁边传来，然后他的身影便直接出现在了她的身前。

    其实早在十几分钟前，任方朔就已经看见了雪珂。他心里也有些惊奇，月轩里除了唐月华意外，竟然还会有如此漂亮的美。

    (本章完)

