    第319章出轨证据

    明杳年纪轻轻接管明氏集团，除了跟明老太太关系要好的几位高层和小股东，其他人都是沈春林那边的。

    这些年，沈春林在明氏集团的势力，已经渗到了各大部门。

    明杳中午和钟灵吃饭时，钟灵义愤填膺道，“气死我了，我去找市场部拿份项目资料，他们竟然推三阻四的！”

    明杳升为董事长，钟灵自然也成为了董事长特助。

    明杳怕她应付不过来，还招了两位助理给她。

    钟灵一心想要做好这份工作，可事情并没有她想象中那么简单。

    很多部门不配合她的工作。

    “杳姐，沈春林和刘副总，还有几位高层在开项目会议，要不是我路过看到，他们压根不打算通知你！”

    明杳扯了扯唇角，“公司里还有另外一位李副总呢？”

    “李副总没有跟他们一起，不过李副总没有实权，一直都被刘副总打压着！”

    明杳看过李副总的资料，以前是明老太太一手提拔上来的。

    只不过后来明老太太身体不太好，将公司交给明国安打理，明国安受到沈春林的蛊惑，就架空了李副总。

    刘副总上任后，明里暗里没少嘲弄和打压李副总！

    “你将李副总叫到我办公室。”

    钟灵点头，“好的。”

    明杳从餐厅回到办公室，不一会儿，李副总就过来了。

    虽然公司里不少高层对明杳不敬，但李副总还是相当敬重和有礼的。

    明老太太特意跟他打过电话，让他好好地辅助明杳工作。

    只不过沈春林在公司里的地位根深蒂固，大部分都是被他笼络过的人，想要真正掌握实权，不是件容易的事！

    “明董，你找我？”

    明杳嗯了一声，她亲自替李副总泡了杯茶，声音轻缓的开口，“李副总在公司工作也有七八年了吧？”

    “是的。”

    “刘副总没有过来前，你在公司有一定话语权，但他来了，就将你架空了。”明杳轻轻勾了下唇，“你甘心吗？”

    自然是不甘心的。

    但刘副总有沈春林和明国安做靠山，他空有抱负，却没法施展。

    再加上年纪大了，跳槽去别的公司有一定风险！

    这些年，他一直郁郁不得志！

    “这么大一个公司，我需要一个得力的心腹，李副总，你愿意帮我吗？”

    听到明杳的话，李副总心脏突突一跳。

    大家都是聪明人，他自然明白明杳话中的意思。

    “可刘副总有沈总作靠山——”

    “放心，他们俩都闹腾不了多久，你若有本事，将公司里沈春林的心腹都清除出去，还能让公司正常运转，我升你为总裁！”

    李副总看着面色冷魅清寒的明杳，她眼里散发着自信凛冽的光芒，像是高高在上的女王。

    让人不自觉的臣服于她。

    李副总被明杳说得浑身热血沸腾。

    他还有很多抱负，若真能施展开，他愿意尝试。

    “好，我一定不辜负明董的期望！”

    当天晚上，明杳接到景行电话。

    他亲自跟了刘副总几天，终于抓到了他的把柄。

    “难怪前段时间没有觉察到他的不对劲，你知道他胆子有多大？他将三儿养在他家楼下，而且三儿是他什么人，你绝对想不到！”

    明杳挑了下眉梢，“什么人？”

    “他老婆的妹妹。”

    明杳闻言，似笑非笑的扯了下唇角，“真是毁三观！”

    “师姐，他们三人，今天正好出去聚餐了，要不要我做点什么？”景行将一段视频拿给明杳看。

    明杳眼了眼，直接关掉。

    简直没眼看。

    “顺便通知媒体记者！”

    “行，我知道怎么做了！”

    刘副总带着老婆，小姨子到西餐厅吃饭。

    刘副总以前家境条件不好，是她老婆开出租车，供他上的大学。

    他大学毕业后，两人就结了婚。

    他老婆婚后成了全职主妇，替他生了两个孩子，身材变了形。

    当着外人的面，他永远都是一副跟他老婆恩爱甜蜜的样子。

    因此也为他树立了好老公形象。

    但只有他老婆知道，这些年，他从没有碰过她。

    她也怀疑他在外面有人，她找私家侦探查过，但没有查出什么。

    她找他吵过、闹过，他只冷冰冰说了句，想离婚，她净身出户，孩子都归他。

    她舍不得孩子，只能继续跟他维持早就没有了爱情的婚姻。

    还要时不时配合他爱妻人设。

    餐桌上，他和她几乎没有共同语言。

    她妹妹本科毕业，学的土木工程，懂建筑学，和他倒是有不少话题聊。

    听他们谈工作上的事，她昏昏欲睡。

    她并不知道，餐桌下面，那两人的手，早就紧紧握到了一起。

    吃完饭，三人准备离开餐厅。

    突然，餐厅液晶显示屏上，出现了一段视频。

    一道熟悉的声音响起，“你到底什么时候跟你家黄脸婆离婚？”

    刘副总太太听到她妹妹的声音，猛地抬起头朝液晶显示屏看去。

    只见一个昏暗的房间里，一对男女抱在一起。

    “快了，等我安排个男人勾引她，到时抓到她出轨的证据，等她净身出户，我就能正大光明跟你在一起了。”

    刘副总太太猛地睁大眼睛，不可置信地看着这一幕。

    刘副总也跟着愣了愣。

    反应过来，他立即冲上前，“谁播放的，关了，快关了！”

    餐厅里其他人发现，屏幕上的人就在餐厅里。

    刘副总还没有关掉电视开关，突然一群记者冲了过来。

    因为当年刘副总太太开出租车供他上大学的事，被记者曝出来过，他们的爱情故事感动了不少人，两人一直被称为模范夫妻。

    突然曝出这样的新闻，记者们都像打了鸡血般兴奋。

    咔嚓咔嚓，他们将刘副总和女人在视频里亲吻的画面全都拍了下来。

    刘副总太太反应过来，她脑海里先是嗡了一声，紧接着胸腔里涌出滔天怒火。

    她万万没想到，她最亲近的人，会双双背叛她！

    她狠狠给了妹妹一巴掌，然后又给了刘副总一巴掌。

    “狗男女！”

    说着，她看向记者，“我要向你们揭露这个他的真面目！”

    ……

    更完~

    (本章完)

