    

    刘翠华看到了是顾篱后，倒是把顾学给放开了。

    她有着一腔的气都还没有发出来呢，这会看到了罪魁祸首，刘翠华怎么说也是要发泄出来才是。

    嘴里不好听的话，是一句一蹦跶的跳出来：“哟，这是哪家的千金大小姐哦？这是回来了？怎么？去哪巡逻回来了，可真是厉害啊，不知道我们下地干活辛苦。

    老娘回到家连一口热水都喝不着不说，就连晚饭都没得吃，你是等着老娘回来伺候你呢？还是想要饿是你老娘，等着你在老娘坟头跳大鬼啊！”

    刘翠华一边说着一边向顾篱这边过来。

    说话之间，她手中的动作还很习惯的伸手想要拧顾篱的耳朵。

    顾篱没有多余的神色，看到刘翠华那还带着泥土和夹杂着不知道什么野草儿的绿汁，这会黑黑绿绿的，看着就感觉很脏。

    顾篱想也不想的就躲开了。

    “死丫头，你竟然敢躲我！”刘翠华不敢相信了，刚刚被顾学凶她，这会连女儿都会躲开她了，这气啊，一串一串的，脸上的面容都扭曲了几分。

    “刘翠华！你敢打小篱试试！”

    在家里，刘翠华骂人，嘴上没把门还好，可是要是动手打女儿这事儿，是绝对不信的。

    因为女儿是顾学唯一的逆鳞，绝对打不得，要是打了，哪怕顾学的性子再懦弱了些，也会反抗。

    顾学是个男人，要收真的揪着不放，刘翠华还真拿他没有办法，所以这个家里打他可以，绝对不能打他女儿。

    刘翠华也就是太过于的生气了，才忘了哪怕顾篱是丫头片子，也是不能打的。

    其实刘翠华也就是个欺软怕硬的人，要是顾学真的强硬起来，刘翠华心里也是有些怕的。

    不过刘翠华在家强硬惯了，哪怕归怕，也不敢让人知道，她收回手，又是那一副欺压的说着：“我打了吗？打到了吗？这人不都躲开了。”

    声音很大，似乎掩饰着什么。

    顾篱黑白分明的眸子微转，看向了刘翠华，以前她还小不懂分辨人的气息和基本的情绪。

    这会她发现，其实这个妈妈也不是那么真的很厉害。

    “看看看，有什么好看，没看到老娘都累死了么？今晚是不用吃了是吧，还不给老娘去做饭，看着老娘能吃吗？”刘翠华觉得她在家里的地位受到了威胁，不由的大声说到。

    “小篱今天不舒服，你还让她做饭？”顾学想要刚才刘翠华要打顾篱那口气还没有吐完，这会还能硬气一点。

    “哦，这丫头动不得了，我十月生她的时候，还不是照样的下地干活，说的多金贵，还能把她累死了不成。”

    “你，你……”顾学想到那时候日子苦，孕妇生产，最多休息一两天，身体还没有舒适呢，照样干活。

    谁人不知这日子不努力就得饿死。

    “爸爸，我去做饭。”顾篱不喜欢吵闹，也不想爸爸被欺负，可是她还不太懂得怎么应付。

    何况那个是妈妈，爸爸也还有希望想要和妈妈能好好过日子的想法。

    “你身体没好，还是爸爸去吧。”顾学拉着顾篱，他的小篱今天才晕倒呢，怎么就能去干活了。

    “爸爸！”顾篱喊住了顾学，那黑白分明的眸子里有着认真的执着，顾学每次对上这样的小篱，心里总是心软，也不想违和小篱的意愿。

    刘翠华看着这一对父慈女孝的模样，直接冷哼了一声，多看一眼都懒的了，只要她能吃饭，管了谁做。

    厨房里的饭菜分量，每天都被刘翠华管着的，她也不怕多了少了，有多少她都知道，这父女想要多的都没有，少了那他们那份也不用吃了。

    最后晚饭还是顾篱来。

    顾篱看着眼前的灶台，还有稀少的米和一些野菜，看了一小会后，也就开始动手了。

    以前她也是有干过这些活儿的，只是记忆有些久远了，不太记得了。

    然而她这具身体，之前没有她的到来，就像缺少魂魄了一般，活的不是很正切，许多事情都是靠本能。

    如今她回来了，也不能说不会了就不会了。

    只是一时间还没有适应回来而已。

    顾篱习惯性的想要用灵力生火，见火没有着，才后知她的灵力消散了，想要灵力，她还得重新修炼才是。

    最后顾篱还是用了旁边放着的火柴。

    这东西她应该还是会用的。

    只是……也不知道是生疏了，还是没有拿捏好位置。

    火柴烧了一根接着一根，她都快活成卖火柴的小女孩了，看着一根根火柴燃了，又没了。

    除了留下一厨房的浓烟她也没能真正把火生起来。

    “咳咳……”顾篱被浓烟呛得有些忍不住的咳嗽。

    一直关注厨房的顾学听到了声音，直接跑了过来。

    有些担心的问道：“咳咳，小篱，你怎么了？”

    顾篱这会没有空回答顾学的话，她觉得这一次应该能成了，她细心的朝着火堆吹了吹。

    顾学见状稍微放了心，这会也蹲在顾篱的身边。

    他一看那些柴火就知道怎么回事了。

    见到小篱认真的朝着火堆里吹，脸上不知道什么时候多了点灰，顾学忍不住笑了下。

    看着这样的小篱比以往多了些灵气，他觉得这才是他的小篱，也不说之前的不是，只是感觉少了点什么，这会的小篱，他没有觉得少了什么了。

    感觉又回到了小时候，遇到不会的东西，执着的一定要弄好的那个性子了。

    “小篱，生火不是这么生的。”顾学说着，将火堆上几根柴火抽了出来。

    “生火是需要给它们住够的空气，才能生起来。但是也不能留太多，不然热度不够很快也就灭了。”

    顾学一边说一边动作，很快，冒着浓烟的柴火就燃了起来，浓烟也跟着少了许过。

    顾篱看着顾学动作，也是在认真的学了，看着火烧起了，还点点头，想来是记得了。

    不过想到她用灵力生火，可没有考虑什么空气，那就是热度。

    “只要有住够的热量分子，哪怕柴火之间的空气再少，也能燃起。”

    “热量分子？”顾学难得女儿和他多怎么多话，心里高兴呢，可是女儿说的话他有点听不懂了。

