    这时。

    杨丽娟忽地伸手抓住楚风的胳膊，用力一拽，直接让楚风抱住她的身子，而后开口说道：

    “二狗，你知道吗，我时常在想，要是我当年嫁的人不是刘强，是你会怎么样？”

    “村里的人都说你是傻子，可在我眼里，你单纯善良温柔，强过这世上太多的男人。”

    “这样的你，是傻子又如何？”

    说到这里，杨丽娟鼓足了勇气，踮起脚尖，对着楚风的脸就是吧唧一口。

    不等楚风有所回味，杨丽娟一把将他推开，喝斥道：“走，快走，不然一会，你就走不了……”

    没等楚风弄清楚怎么回事，里屋的门就被暴力地推开。

    紧接着，刘强带着两个满脸横肉的男人走了进来。

    “草泥马的贱女人，劳资早就看你不对劲了，你TM竟然敢给劳资带绿帽子！”

    “劳资今天非要弄死你跟这个王八蛋不成！”

    听到刘强的话，杨丽娟再也忍不住了，愤怒地反驳道：“刘强，这是什么意思？这事明明就是你逼我做的！”

    “尼玛蛋，都这个时候了，你还要狡辩，劳资非打死你不成！”说着刘强就上手，朝杨丽娟的脸蛋就是呼呼两巴掌。

    楚风想要上去帮忙，但奈何刘强找来的两个壮汉太板实，一人架着一边，令他根本就动弹不得。

    至于杨丽娟……

    倒也是烈。

    在挨了两巴掌后，迅速地从地上爬了起来，继续道：“刘强，自己做了亏心事，还不想承认？今天村里们的父老乡亲都在，就让他们来评评理。”

    不知什么时候，刘强的家门口，围了一群来凑热闹的村民。

    “今天早上是不是你跟我说，只要我陪你演一出戏，你就放我自由，以后咱俩再无瓜葛。”

    “而所谓的这处戏，就是让我陪你一起陷害二狗，让他背上“XX”的罪名。”

    “现在……”

    “你这是什么意思！”

    听着杨丽娟那无比愤怒的声音，刘强不屑的笑了笑道：

    “疯女人，你自己听听，说得是人话？”

    “我刘强，人虽不咋地，但好歹也是个男人，我会鼓励别人来睡自个的老婆，给自己带绿帽子？”

    “现在你说什么也没用，眼见为证，铁打的事实就摆在面前。”

    “今天当着父老乡亲的面，我非得打死你这个贱女人和那个王八蛋……”

    霹雳啪啦！

    在刘强及两名壮汉的群殴下，楚风和杨丽娟根本没有任何的招架之力。

    从里屋追打到客厅。

    围观的村民没有一个上前劝说，只是冷眼旁观着，时不时还有年长的妇女，朝他们两人指指点点。

    就在这时，村长梅仁厚火急火燎地赶来。

    见此一幕，慌忙拉开刘强，开口道：“强子别打，快别打了，再打就要出人命了！”

    因为梅仁厚的制止，楚风才得以有了喘息的机会。

    可以是那些壮汉下手太狠的原因，他只觉得五脏六肺都在颤抖，大口大口的鲜血从他嘴中喷出。

    “呸！”

    “杂种！”

    “没娘疼，没爹要的狗杂种！”

    “生下来就是祸祸，不仅克死你养父母，还有你那两个无辜姐姐的命……”

    刘强的情绪很激动，嘴里面不停地咒骂着，似乎是将对杨丽娟的火气全撒在楚风身上了。

    在听到“狗杂种”三字时，原本近乎昏死过去的楚风，犹如回光反照般从地上爬了起来。

    这一世，他虽是个傻子，但骨子里依旧有着所不能触碰的底线。

    也不知道哪里来的力气，他抄起倚在门中的铁锹，对着刘强的脑瓜子就是咕咚一下。

    霎时，血花四溅。

    妇女们手中的瓜子都被吓得全撒地上了。

    村长梅仁厚更是一惊，连忙蹲下，用手探了探刘强的鼻息，随后便叹气地摇了摇头。

    直到这时，围观的村民方才醒悟过来。

    “杀人了！”

    “铁牛家的二狗杀人了！”

    “快点将他抓住啊！”

    人群里也不知是谁喊了这么一句，顿时将所有的焦点都对准了楚风。

    可……

    没有一个人敢上前。

    反之，一个个惊恐地向后退走，生怕楚风会伤害他们似的。

    就这样，楚风扔下手中的锄头，在众人眼皮底下逃走了。

    画面一转。

    村北的山腰上，楚风跪在三座坟头前，哭得像个孩子。

    “爹、娘、三姐……”

    “二狗杀人了！”

    “是他先欺负二狗的，他还骂你们……”

    “我真不是故意的……”

    这时，山下传来阵阵脚步声。

    紧接着……

    楚风的意识从混沌中醒来，随即眼前出现一行行文字。

    【人物：张二狗】

    【性别：男】

    【寿命：18（超过岭北县29%的人）】

    【财富：3（一间破木屋、两亩良田）】

    【地位：0（蚂蚁都敢骑在你的头上拉屎）】

    【名声：-2（你的一锄头，刷新了村民们对你的认识）】

    【伴侣：0（孤家寡人，光棍一个）】

    【后代：0（家都没成，还想要孩子）】

    【综合评分：F】

    【人生评价：你的一生经历了太多，虽没能躲过“傻子”宿命，但好在有一群疼你爱你的家人，为你原本黑暗的人生带回一点光明。】

    【非常遗憾，未能突破人生限制！】

    【是否发动逆天改命？】

    “逆天改命？”

    “这是……”

    楚风并不记得注意事项里有说过这个。

    “难道……”

    “是我的金手指来了？”

    想到这里，楚风屏住呼吸，一遍又一遍地察看自己的身体。

    最后发现……

    的确是金手指！

    其主要功能就是推演，通过推演人生各大事件，以此来进行逆天改命。

    在稍作调整后，楚风并未急着去开启逆天改命，而是将刚才的人生经历重新回顾了下。

    他发现在张二狗整个人生里，有个非常重要的转折点，那就是三岁摔下台阶这件事。

    也正是因为这个事件的发生，从而导致他成为傻子，无法展现自己的才能。

    如果可以避免的话……

    楚风的眼睛变得明亮起来。

    在逆天改命前，还有一个问题他必须要弄懂，那就是刘强为什么要陷害他？

    或许是察觉到楚风的疑惑，系统的提示音骤然响起。

    【叮，提示宿主，新人福利中还有一张解析卡未进行使用！】

    “解析卡？”

    “用这个就能查出刘强到底怀有什么目的？”

    【是的。】

    按照系统的指引，楚风试着将解析卡打开。

    然后……

    【叮，解析卡已发动！】

    【请输入对象：】

    “刘强！”

    【正在解析……】

    【人物：刘强】

    【性别：男】

    【0岁：差点因难产死于胎中。】

    【1岁：不小心摔下桌子，伤到关键主要处。】

    ……

    【19岁：染上赌瘾，家境开始衰败。】

    【20岁：父母担心刘家香火会断，花光家里最后的积蓄，为他讨了个小两岁的媳妇。】

    ……

    【22岁：因外面欠债太多，不得已答应帮李守富解决张二狗，同年，不幸死于张二狗的锄头下。】

    “李守富！”

    “没想到是你！”

    楚风眼中闪过一道寒芒。

    他早该想到的。

    至于对方到底出于什么原因要害他？

    扣扣脚趾头，也能猜出来。

    想必和他的大姐有关！

    他记得刘强在临前有说过这么一句话：你生下来就是祸祸，不仅克死你养父母，还有你那两个无辜姐姐的命！

    两个？

    一个是落水的三姐张小花，还有一个是谁……

    这里就不用多说了！

    “可惜……”

    “只有一张解析卡，不然的话……”

    楚风深深叹了口气。

    而后，他的眼中燃起熊熊的斗志。

    “爹！”

    “娘！”

    “大姐、二姐、三姐！”

    “你们等着我！”

    “这一世，我不会再让你们受任何委屈！”

    说完，楚风便快速按下面前的按钮。

    “逆天改命！”

    “开……”

