    第286章 286.准备撤离   

    黄昏之前，无数的搜寻小队都已经赶到了阿斯玛所在的这个集合处。

    

    而这些搜寻小队随行的恶魔和恶魔犬们，早都被众人给控制了起来，丢在了空地之上集中看守。

    

    而这些搜寻小队的成员们，也早都听阿斯玛的队员们解释过事情的来龙去脉。

    

    此刻，这些上层精灵们一个个不是目光呆滞，就是眼神中充满了怒火，脸上的青筋暴起。

    

    显然，听到了事情的真相后，他们受到的打击不小。

    

    至于搜寻小队的队长们，都被阿斯玛叫到了另一边，和他们商量着之前罗晋给出的建议。

    

    讨论了大约半个小时的时间，这些搜寻小队的队长们才一起走了出来，来到罗晋的面前。

    

    阿斯玛率先开口对罗晋说道：“他们都同意了你的建议，希望你也别忘了你的承诺，带着我们一起，击败燃烧军团，将这些来自深渊的恶魔们，统统消灭。”

    

    罗晋听到阿斯玛等人的要求，笑了笑，开口道：   

    “没问题！合作愉快！”

    

    随后，罗晋又开口问道：“那艾萨拉女王呢？

    不需要我们帮忙吗？

    单凭你们几个，想要击败甚至击杀她恐怕有点困难哦。”

    

    听到罗晋说起艾萨拉女王，阿斯玛等人的眼中露出满满的仇恨。

    

    一旦他们的信仰崩塌，原本心中的神，就会变成面目最狰狞可怖的魔鬼。

    

    阿斯玛咬牙切齿的开口说道：   

    “她不用你们出手，我们要自己动手，为我们死去的亲人和所有被她背叛的精灵们报仇！”

    

    听到阿斯玛他们的话还有看到他们眼中的仇恨，罗晋能感受到他们对于艾萨拉女王浓浓的恨意和决心。

    

    当下也是不再劝说，而是开口说道：   

    “既然这附近的搜寻小队们都集合的差不多了，那咱们就先朝着南方撤离吧，再等下去，艾萨拉女王可能就要杀到了！”

    

    听到罗晋的话，阿斯玛等人也是点了点头。

    

    其实还有不少的搜寻小队还没有到达集合点，现在他们汇集到的搜寻小队的精灵们，不过半数左右。

    

    但正如罗晋所说的，他们所剩的时间不多了。

    

    如果等艾萨拉女王赶到，他们再想走可能就走不了了。

    

    现在燃烧军团的恶魔们已经被他们抓起来审问了，一旦艾萨拉女王赶到，立马就会发现这些精灵们已经背叛了她，到时候，单凭他们现在这些人手，还有一个负伤还未痊愈的罗晋，想要对抗艾萨拉女王这样的皇级强者，无疑是痴人说梦。

    

    所以，现在最好的办法就是立刻离开这里，先撤离到联盟军的区域之后，再慢慢反攻回来。

    

    反正燃烧军团的传送门已经因为罗晋抢走了潘恩宝珠的原因不能使用了，现在，就是联盟军反攻的时机。

    

    很快，在罗晋的命令下，除了留下了最早抓住的那两名燃烧军团的恶魔之外，他让搜寻小队的成员们先是将燃烧军团的恶魔还有恶魔犬们就地处决。

    

    在这些恶魔的惨叫及哀嚎下，上层精灵们眼神中没有一丝怜悯，只有满满的仇恨。

    

    手起刀落，一颗颗恶魔头颅滚落在地。

    

    很快，被他们抓住的恶魔们包括恶魔犬在内，全部都头首分离，死得不能再死。

    

    这些精灵们甚至没打算将他们埋葬起来，就任由他们的尸身躺在地上，等着他们被野狗分食掉。

    

    随后众人便跟随着罗晋还有阿斯玛，朝着南方撤离。

    

    大部队刚刚撤离没多久，又有几支搜寻小队来到了集合点。

    

    看到集合点地上横七竖八，头首分离的燃烧军团的恶魔们的尸体后，这些搜查小队的精灵们也是愣了愣。

    

    他们现在还不知道事情的真相，看到这一情况，第一时间的想法是敌袭，他们觉得先一步赶到这里的搜寻小队或许是被那名神秘的强者给击杀了。

    

    好在，他们很快就发现了远处的烟尘，有视力好的，发现了前面远处的那些人群都是他们上层精灵同僚。

    

    看到这一情况，他们也不再犹豫，立马招呼着众人跟上去。

    

    在他们看来，那些上层精灵们肯定是正在追击敌人。

    

    队伍中，有许多熟悉的身影就混杂在搜寻小队的队员之中。

    

    可不就是轩辕小队的人们。

    

    此刻，他们也觉得，前面的上层精灵的搜寻小队们，肯定是在追击罗晋。

    

    想到自己小队的教官，正在被这些搜寻小队追杀，他们恨不得立刻大开杀戒。

    

    轩辕小队的成员们，个个都已经将手中的武器握紧。

    

    只要西莫一声令下，他们马上就会出手。

    

    轩辕小队的队员们，现在早已经是全员白金级的强者，加上四象阵法的加持，凭他们这一百零五人，击杀在场的这些上层精灵们丝毫不成问题。

    

    不过西莫却皱了皱眉头，悄声让轩辕小队的队员们先别轻举妄动。

    

    因为离得稍近了一些之后，凭借西莫的视力，已经可以看清楚前方上层精灵部队的情况。

    

    从他们的样子来看，并不像是在追击什么敌人，反倒像是在逃跑撤离一般。

    

    而且，在他们的队伍之中，西莫看到那些队伍里面似乎没有燃烧军团的恶魔们的身影。

    

    先前看到战场的地方只有燃烧军团的恶魔们的尸体的时候，她就感觉相当奇怪，现在看到上层精灵的队伍里一个恶魔都看不到，而上层精灵们似乎没有人员折损后，西莫就确定确实是有不对劲了。

    

    只见西莫小声的对轩辕小队的队员们说了些什么，轩辕小队的成员们便分散开了，散到了他们这批队伍的各个地方。

    

    很快，西莫他们所在的搜查小队的队伍便已经追上了前面的上层精灵部队。

    

    西莫他们所在的部队有搜查小队的队长高声吼道：   

    “前面的兄弟们！你们那边什么情况？”

    

    听到后方传来的声音，罗晋他们的上层精灵部队也看到了后面追来的搜寻者小队。

    

    不过他们却并没有解释，而是转身靠近了西莫他们的部队。

    

    看到前面的搜查部队的行动，后面的上层精灵的搜查部队们都愣住了，这是什么情况？

    

    到靠得更近一些后，这支搜查部队队伍中的恶魔们也发现了异常。

    

    前方的那支部队里面几乎看不到燃烧军团的恶魔，唯一的两只恶魔，此刻还被他们绑了起来，有几名精灵用两根木棍穿在上面，像是抬野猪一般的抬着走。

    

    “快撤！这支部队叛变了！”

    

    其中一名恶魔大吼一声，想给其他恶魔们示警。

    

    见状，阿斯玛赶紧吼道：   

    “后面的兄弟们，把燃烧军团的恶魔们杀掉！别让他们跑了！”

    

    然而，后方的搜查部队的上层精灵们此刻还处于懵逼的状态，大家就这么呆呆的看着队伍中的恶魔们一个个开始朝后逃跑，就连恶魔犬们也是抬脚就跑。

    

    然而，这些恶魔们刚跑出去没两步，还没跑出队伍。

    

    搜查队伍中便有无数人突然对这些恶魔们出手，动作干脆利落，所有的恶魔包括恶魔犬在内，无一生还！   

    

