    “那位的能力，主要就是将不同的尸体，转化为各种超凡材料。”

    约瑟夫·巴克尔缓缓说道：“比如说，阿莫斯使用的颜料，就要用【所爱之人】的皮肤磨制而成；他的咒物‘钻心膛线’，需要用【仇敌】的心头血；‘骨血扳机’则要用【同一人的骨与血】；‘脏血弹’则是用超凡者的肝脏做成的消耗品……”

    ……听起来，不是特别的厉害。

    感觉就像是一个大号的转化巫师……

    安南心中默默的嘟哝着。

    但他没有将这句话说出口。

    倒不是顾忌到约瑟夫·巴克尔的看法……

    他是比较在乎骸骨公的看法。

    虽然不直接说出“骸骨公”这三个字，就不会被拖入噩梦。

    但鬼知道这是因为骸骨公在这里设置了什么自动应答结界，还是他本人真的听得见……

    要是他本人听得见，那么安南暂时还是别表达什么过于激烈意见为好。

    不过安南倒是有些疑问。

    “但我听闻，那位似乎是从第三纪就存在的……”

    安南有些疑惑的发问道：“而且在我的了解中，在几百年前，目前的几个国家都处于一个帝国的统治中……”

    前面那个，是他在那位疑似安南祖宗的“格良兹努哈·凛冬”所写的书中得到的知识。

    后面那个则是他从萨尔瓦托雷带来的科普读物中看到的……在他看到的书中，现存的五个国家是在一个帝国的首都沉没之后，经由一场残酷的内战分裂出来的。

    ——那场内战，就叫“血役”。

    闻言，约瑟夫·巴克尔微微皱眉。

    “……领主大人，您是不是看过阿莫斯书房里的书了？”

    “嗯？”

    安南有些发愣。

    他突然想起来了。

    阿莫斯书房里的那些书，好像就是约瑟夫·巴克尔留下的……

    约瑟夫无奈的叹了口气：“我没有将那些书拿走，就是因为这些书没有什么用的……

    “因为格良兹努哈·凛冬，他就是那位的信徒。他写的许多书中，都有那位的仪式，而且会鼓励人去使用。”

    “骗子？！”

    安南下意识的抬高了一些声音。

    这可是凛冬家的人——

    他图什么啊？

    “他其实也不算是凛冬家族的人。”

    像是知道安南在想什么一样。

    这位身材高大的巫师轻笑出声：“或者说，他曾经是。但他被驱逐了出去，剥夺了凛冬的姓氏。可他依然死皮赖脸的使用这个名字……他写的书，你其实可以当成小说看的。至少文笔不错，读起来还是很有趣的。

    “至于您刚刚所说的那个帝国……”

    他的表情略微严肃了一些：“我想您说的是雅瑟兰帝国。

    “雅瑟兰帝国的确非常古老。但他并非是这个世界上唯一的统治者……它曾经叫做奥瑟帝国，来自东方的沙漠地区，是马人和精灵共同统治的帝国。直到两个纪元之前，它都一直处于东方的沙漠中。

    “后来发生了纪元之灾。一部分奥瑟人向西逃难，发动了侵略战争……并且轻而易举的夺取了雅瑟兰全境，成立了雅瑟兰帝国。那个时候我们还不叫人类，而叫‘雅瑟兰人’。”

    “纪元之灾？”

    安南歪歪头，轻声问道。

    “嗯，这是我们超凡者用于区分时代的方式。”

    大约是看出了安南属于萌新超凡者，约瑟夫干脆从头讲起：“正神们也无法一直处理积压的诅咒，积蓄起来的诅咒就会诞生一些‘意外’，一些……足以改变所有文明的天灾般的意外。

    “比如说，沙漠活了、变成了一个庞大无比的智慧生物；又比如说，雅瑟兰帝国三分之一的面积突然沉没，形成了如今的雅瑟兰海。

    “但其实，凡人们有些东西不太清楚。那就是第五纪的开始，并非是以‘雅瑟兰帝国的沉没’为标志……虽然旧帝国很伟大，但它还不配改变整个文明进程。

    “真正的标志，是大结界的破灭。”

    “……大结界不是因为雅瑟兰帝国的沉没而破灭的吗？”

    “当然不是。”

    约瑟夫笑出了声：“秩序之火，一直都由正神教会控制啊，关雅瑟兰帝国什么事？首都这么一沉，除了居住在帝国首都的所有精灵和大部分的马人被突然绝了种、除了让真神们的样子变成了雅瑟兰人之外……还影响到教会什么了吗？

    “他们依然是这个世界独有的十二位真神，无论是在沙漠以西还是在沙漠以东的世界都是如此。灰雾又无法隔绝神明的力量……”

    ……是啊。

    的确如此……

    安南回忆了起来。

    他看到的历史书上，大结界是“因为十二神教会分崩离析”才破碎的。

    不过现在想来也是……

    为什么教会要突然分崩离析？

    “因为第四纪元的终结，真正的标志……”

    约瑟夫解释道：“就是结界不再是永续的了。

    “以前的结界，可以由真神抽取灰雾的力量，永续维持；但现在则需要燃烧真神的力量而维持存续。像是银爵士和老祖母就比较强大，能单独维持结界……而像是红骑士和神秘女士祂们，就必须联合在一起才能维持结界。

    “这个不公布出来，只是顾忌影响，避免造成恐慌。而历史书上不写还有其他的纪元，是因为我们现今的五个国家，其实都是建立在第四纪的雅瑟兰帝国的基础上的。

    “第三纪及以前的知识，是完全不重要也不必要的被普通人得知的。精灵和马人的人口很少，他们只能占据很小的一片领土，其他的部分都要分封出去……比如说曾经的丧歌公国，从第三纪开始就一直是他们统治的。只是那个时候他们还是个王国……

    “换句话来说——或者说至少在我们的研究中认为，大结界的破灭，可能是真神们商量好的结果。反正雅瑟兰帝国已经沉了，继续维持笼罩雅瑟兰全境……也就是包括雅瑟兰之海在内的地区，就太浪费力量了。不如将结界分割开，一人庇护一片陆地，还能维持长一些的时间。”

    听到这里，安南完全明白了。

    为什么格良兹努哈写的那本书上说，骸骨公在上一纪中与埋骨婆婆的关系很好，而这一纪中被贬为邪神……

    他从最开始就是邪神。

    因为他在上一纪中，是埋骨婆婆的信徒——他当然与埋骨婆婆关系好了。

    而最早可以追溯到第三纪……也的确是如此的。因为构成了骸骨公的，是整个丧歌公国的历史与尸骸，而这些从第三纪开始就已经诞生了。

    格良兹努哈所说的，的确都是实话。即使用测谎的手段去检测，也只能得到“是实话”的说法。

    可里面的内容，也全都是在放屁。

    他只是在有意的给骸骨公洗白而已……

    不过，这个燃烧真神力量维持的结界……倒是让安南有些不妙的既视感。

    怎么和某个受苦游戏的感觉这么像？