    数个小时后，井上冈亲自带着两支“死亡镰刀”小队，抵达了孤岛训练基地；但是井上冈所看到的，是一个已经被破坏成废墟的孤岛训练基地。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    整个训练基地中，已经看不到一处完整的建筑，放眼望去，全都断壁残垣和尸体。这些尸体或是被炸得肢体残缺，或是因为被大火灼烧而变成蜷缩状的焦炭，完全看不清楚尸体生前的相貌。

    空气中弥漫着一股尸体烧焦后，所出的焦臭味，这种焦臭味完全覆盖了岛上的血腥味。

    看到这一幕，井上冈知道，这个防卫省花费巨大人力和财力，筹备了数年之久，对于樱花会和整个防卫省都有着重要意义的训练基地毁了，彻底毁了！

    这种致命的摧毁，所造成的损失是难以估量的，不说建造这个训练基地所花费的财力，但是这个训练基地中所培训出来的特工，每一个特工的价值都是很难用具体的金钱来进行估算的。

    “井上君？”

    “死亡镰刀”一小队队长看向井上冈，征询着他的意见。

    “我们来晚了。”井上冈叹了口气说道：“把这里的事情如实进行汇报吧。”

    “哈伊！”

    ……

    霓虹国，一处私人住宅。

    院子中，矗立着一座造型精致的假山，假山上有着涓涓水流流淌而下，顺着假山下一条很浅的景观水渠向前流淌，一座造型精美的木桥横跨在景观水渠之上，供人通行。

    景观水渠中的水流，环绕着整个院子流淌一圈之后，汇聚到假山背后的一个水池中，水池中有着景观锦鲤在游动着，安装在假山山体内的电动泵则是把水池中的水又抽上假山，让水从假山上自由流淌而下，经过景观水渠，再返回水池，形成一个周而复始的循环。

    屋子中，一身和服的弥生半次郎坐在榻榻米上，摆弄着面前矮桌上的茶具，屋子中弥漫着一股诱人的茶香。

    茶文化，虽然最早是由中国传入霓虹国，但是长久时间以来，中国自己的茶文化展却是远不及霓虹国，不得不说，这种文化的流失，令人有些无奈。

    矮桌上的茶虽香，但是站在屋子中的井上冈和宫琦美代子却是没有丝毫想要跟眼前弥生半次郎谈论茶道的想法。

    “井上君，你觉得我这茶怎么样？”弥生半次郎拿起茶杯，轻轻晃动着茶杯，令得茶香散的更加充分。

    “好茶！”

    “茶是好茶，但是我的心情很差！”

    啪！

    弥生半次郎突然把手中的茶杯对着井上冈和宫琦美代子脚边砸去，那只茶杯顿时被摔得四分五裂，滚烫的茶水飞溅起来，落在井上冈和宫琦美代子的脚上。尽管隔着一层袜子，可还是能够很明显感觉到茶水的滚烫。

    井上冈和宫琦美代子站在原地一动也不敢动。

    弥生半次郎从榻榻米上站起身来，指着井上冈和宫琦美代子破口大骂，“混蛋！废物！居然被一个逃出去的学员毁掉了我们花了这么大代价建造起来的训练基地！”

    “对不起，这是我工作上的失误！”宫琦美代子躬身向弥生半次郎道歉，“虽然我在最短的时间内，找人去处理纪小丹，但是事情的进展并不如意，不但没有处理掉纪小丹，还被他们现了我们的特工网，他们也正是依靠找出了小泽莉亚才现了我们的孤岛训练基地。”

    “现在说这些也于事无补，我需要听到一些有价值的东西！”弥生半次郎挥了挥手，打断了宫琦美代子后面的话。

    “虽然孤岛训练基地毁了，就连山崎加奈惠和池田秀也死了。”宫琦美代子顿了顿，说道：“但是山崎加奈惠在试图从孤岛逃离之前，将袭击孤岛训练基地的人员影像送给了我。”

    “是谁？”

    弥生半次郎很明显的有了一个皱眉的动作，就连说话的语气也是变得重了一些。

    “‘龙牙’，北极狼！”宫琦美代子回答道：“这次参与摧毁孤岛训练基地的，除了中方特种部队外，还有北极狼的‘龙牙’也参与进了其中，而且根据我获得的情报，纪小丹在逃离孤岛后，就是被北极狼所救，才活了下来。”

    “北极狼，就连他也敢我大霓虹国作对！”弥生半次郎握紧拳头，愤怒的说道。

    龙隐部队，弥生半次郎也是接触过多次，知道这支特种部队的厉害之处，就算井上冈手下的‘亡灵’特勤班都很难对付得了，所以弥生半次郎也不去打龙隐部队的主意，只能把这次孤岛训练基地遭到摧毁的帐全都挂到了云凌风的头上。

    “外界一直有传闻，北极狼跟官方有合作。”宫琦美代子对弥生半次郎说道：“但是并没有任何的证据，对这种说法进行证明；从这次孤岛训练基地被摧毁的事情来看，外界所传的这种说法应该不是空穴来风，应该是确有其事！中方特种部队我们对付不了，但是‘龙牙’我们难道还不能对付吗？如果这次的事情必须要有人来买单的话，北极狼无疑是个很好的选择！”

    “你的想法跟我所想的一样。”

    弥生半次郎点了点头，说道：“但是要怎么对北极狼动手，我们还需要好好的考虑。北极狼能把‘龙牙’展到现在的规模，不管有没有外力的帮助，他本身的能力是毋庸置疑的，对付这样的人，要么不动手，要么一击毙命，否则后患无穷！”

    “其实我们也不必对北极狼本人动手。”宫琦美代子说道：“对付北极狼身边的人，总要比对付北极狼更加简单。”

    “如此看来，你是已经有所想法了。”弥生半次郎看着宫琦美代子说道。

    “哈伊！”宫琦美代子从自己口袋中拿出一张照片，放在矮桌上，推到弥生半次郎面前，说道：“这个照片上的女人叫杨晓婷，是北极狼的妻子。我觉得我们可以避开北极狼，对杨晓婷下手，对杨晓婷下手远比对北极狼下手要简单！”