    

    目光坚定的看了一眼楚云飞，他也立刻明白了陈二狗意思，但还是犹豫了许久迟迟下不定决心。

    毫无疑问，在场没有任何人比楚云飞更想救自己父亲。但陈二狗已经帮自己太多了，而且还已经得罪黄家，他不想将自己好兄弟置于更深的危险之中。

    忽然一阵敲门声响起，林启山都还没来得及做出回应，办公室门便已经被人推开。

    推门的是一名西装革履满脸冷酷的青年男子，但率先进来的却是另一人。

    来人大约五十来岁的样子，也是西装革履。虽然已经上了年纪，但依旧五官棱角分明。一米七左右身高，体型微胖，给人一种果敢刚毅的强大气场感觉。

    “二，二爷，您，您怎么来了？我正刚想要给您打电话呢！快请坐。”

    一见来人，林启山先是微微一愣，随后立刻便像是换了个人似的，赶紧满脸热情的迎了上去，带着谄媚的微笑道。

    “听说肾源找到了？”白金确实完全一副冷漠脸道。

    “找是找到了，但出了一点意外，有一位比您先排队的病人，也匹配上了。”林启山看了一眼楚云飞，随后有些迟疑答道。

    “这些我不管，既然和我匹配上了，那就是我的，谁也抢不走，除非他不想活了。给张炳义打电话，这场手术由他带队亲自来主刀。

    你，去把何天明给我叫来，虽然他不擅长手术，但却是医术高明，无论如何，必须保证这场手术的绝对安全。”

    在回答完林启山后，白金又立刻对身后的保镖道。

    点头答应一声，保镖立刻掏出手机拨了出去。林启山也丝毫不敢耽搁，也赶紧拿起桌上座机打给了院长。

    在之前看到官网后，陈二狗也在网上其它连接上对省仁立医院有一定了解。这是一家私立医院，院长便是白金口中的张炳义。

    虽说是私立，但仁立医院好几个专科在全省均能稳居第一，院长张炳义更是留学海外的医学博士，哪怕是在整个华夏，仁立医院都有一定地位和影响力。

    一个医院院长海归博士，一个中医圣手，不得不说白金这谱摆得还真不是一般的大。

    而且他的言语中根本没有半点请求的意思，完全就是命令口吻。

    这两通电话打下去，陈二狗反而倒是不着急了起来。

    “杨侄女？楚经理？你不好好在公司上班，跑医院来干嘛？”

    在二人打电话的空挡，白金忽然注意到旁边还有三人，顿时有些诧异道。

    虽然不知道他是不是故意为之，但就白金这眼神，陈二狗觉得对他来说，换肾是小事，换眼睛才是大事。

    不过，陈二狗也着实对他的话有些惊讶。之前只知道楚云飞在一家大公司当部门经理，却没想到会是白家的企业。

    “董事长，我，我今天有事，请假了。”

    杨雨菲面色凝重的根本懒得搭理他，但楚云飞却不敢这样，只得有些尴尬的答道。

    “哦！”

    冷淡的回答了一声，白金也没再多问什么。

    直到林启山挂完电话后，简单向白金说明目前情况后，他才又别有深意的看了一眼楚云飞。

    “楚经理，反正你爹都已经等了这么久，也不在乎多等几天。

    这样吧！我一会会吩咐张炳义，让他尽快帮你再寻找合适肾源，明天提你当部门总监。”

    就仿佛早就想好的一般，白金有条不紊的带着命令式口吻道。

    “这，这，董事长，这恐怕不太好吧？我父亲现在性命垂危，需要尽快换肾，否则。”楚云飞有些胆怯的答道。

    “否则什么？信不信就算你爹换肾了，也活不过明天。”

    此时那保镖也已经挂断了电话，一个闪身便到了楚云飞面前，目光凌厉的道。

    看得出楚云飞内心极度的矛盾，一边他想要为父亲争取，一边他又根本无力去争取。

    “那你肯定活不过今天。”

    随手将楚云飞拉到自己身后，陈二狗也目光凛然的对那保镖道。

    顷刻间那保镖忽然感到了一股强烈的毛骨悚然，他在陈二狗眼神中看出了无尽的杀意。那眼神，比任何野兽都恐怖。

    “好了，在这装逼给谁看呢？楚云飞，这肾我要定了，任何人都抢不走。

    与其在这里说些无用废话，你还不如考虑考虑想要多少赔偿。看在你为集团做过贡献的份上，只要不是太过夸张，我都可以成全你。”

    没注意到保镖畏惧的眼神，白金不想为这点小事伤脑，所以非常随便的手一挥道。

    正当楚云飞完全不知所措，陈二狗想要说些什么的时候，一阵急促脚步声快速朝这边传来，四十左右的张炳义一身正装快步敲门走了进来。

    看了一眼翘着二郎腿一副高高在上的白金，张炳义满面堆笑正要伸手过去打招呼。

    但陈二狗三人也同样进入了张炳义视线，特别是在看到陈二狗后，刚朝白金跨出的脚步却赫然停了下来。

    “陈神医？真，真的是您？快，快，请上座。

    不知您大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    立刻转向陈二狗，张炳义简直比见了亲祖宗还热情。

    握手的同时，赶紧狠狠瞪了林启山一眼示意他让座，然后将陈二狗请到了办工桌里面主位上。

    眼前忽然过山车般的转变瞬间让其它人都傻了眼，即便是始终陪在陈二狗身边的杨雨菲，此时也是一脸错愕。她实在想不起来，陈二狗什么时候认识了张炳义？

    白金何等人物？四大家族之一白家的二把手，整个楚州赫赫有名的顶尖大鳄。

    但张炳义却忽然将他晾到了一边，反而热情的去接待一个穿着朴素的乡巴佬，这怎能不让人惊愕？

    其中最为尴尬的当然还是白金，其实在张炳义进门朝自己走来的那一刻，白金便已经有了起身的动作。

    虽然做为白家二把手，白金有资格不将张炳义放在眼里，但毕竟还需他主刀，他也不能太过无视此人。

    但白金做梦也没想到，事情竟然会发生如此惊人逆转。这脸简直丢到外婆家去了？他又何曾受过这般冷漠？

    在对陈二狗身份心生疑惑的同时，白金心中对他也心声了极大的愤怒。?

