    “呼——”孟凡轻呼了一口气，将最后一本书放下。

    闭上眼，所有的内容全部在脑海中飞速掠过。

    良久之后，他睁开双眼，目光灼灼道：“总算是全记住了。”

    这三架书对他来说可谓是受益良多。

    他现在的炼丹实力在八品级别，不过之前的他想要炼制一炉八品丹药，需要付出的时间和经历都格外的多。

    炼制一炉要花费一个半时辰不说，而且每一炉基本上只能凝炼出五颗左右来。

    不仅如此，炼制一炉基本上要消耗掉他全部的灵力。

    在加上恢复的话，就算半个时辰的时间吧，那总共加起来炼制完一炉想要在炼制第二炉的时候，一共需要两个时辰的时间。

    因此他在出发前炼制的都是七品丹药。

    不过看完这三架子的书后，孟凡的理论知识显著提高，他有自信用半个时辰的时间炼制出一炉八品丹药，而且每一炉的凝丹数量都在十颗左右。

    这样算下来，时间上，足足断了一倍！说不定他还能在这里冲击下九星炼丹师。

    不过这是孟凡心里的想法，目前他还是先好好的磨炼下八品丹药吧。

    孟凡起身活动了下。

    这三天他基本上都是保持着这样的姿势。

    三天下来，脖子都快断了。

    孟凡扭了扭脖子，感受着骨骼间发出的咯噔咯噔的声音，心情格外的满足。

    炼丹之前最重要的便是灵药。

    没有好的灵药自然是炼不出好的丹药的。

    因此，孟凡在准备炼丹之前先去查探了眼左边架子上的灵草。

    每一株灵草都是八品级别，完全适合他炼制八品丹药。

    只不过可惜的是没有九品灵草，不然的话等他熟练掌握八品丹药后，还可以尝试尝试冲击下九星炼丹师。

    算了，先一步步来吧。

    想要突破九星炼丹师哪里是那么容易的。

    先将八品丹药好好巩固下。

    孟凡心里喃喃自语。

    有道是心急吃不了热豆腐，有些东西是急不得的。

    检查完灵草后，孟凡便走到炼丹炉旁边。

    他算是发现了，这里面的东西都是按照他的实力给予的，包括炼丹炉也是完全复刻他的。

    对于每一个炼丹师来说，都有自己较为熟练的炼丹炉，毕竟只有自己的才能与自己心意相通。

    换做别的、不熟悉的，很有可能会炸几炉才能炼制出一炉来。

    是以，每个炼丹师都会将自己的炼丹炉随身携带。

    孟凡试了下面前的和他一模一样的炼丹炉，发现感觉也是一样的。

    孟凡也没有在愣着，直接上手。

    他按照书籍上指导的那样操作，果不其然，半个时辰便炼制出了一炉八品丹药。

    只不过数量上并没有达到他的要求。

    这一炉八品丹药只出了十颗，距离他所想的十五颗还差了点距离。

    孟凡将那十颗八品丹药全部装在瓶子里，放在一边，调息了会后又继续炼制。

    转眼，两天时间过去。

    这两天，孟凡一直在第四关炼制八品丹药。

    从一开始半个时辰炼制十颗，但后来半个时辰炼制十五颗，再到后来半个时辰炼制二十颗。

    二十颗似乎是孟凡的上线了。

    不过经过他不断地尝试，他发现他的速度还是在不断的提高，时间从半个时辰压缩到了半个小时。

    之后，任凭他怎么联系，就只能是这样了。

    见此，孟凡也没有在继续尝试。

    他想，这应该就是他的临界点了。

    就算一直练下去，练习个三天三夜甚至是七天七夜，也都无济于事。

    孟凡盘腿而后，好好的调息了一天。

    一天之后，他睁眼，看着眼前没有变化的场景，有些蒙圈。

    难不成这一关的考核还没有结束？

    否则的话，他已经完全熟练掌握了八品丹药，怎么还会停留在这一关呢。

    “难不成考核目标是九品丹药？”

    孟凡微微思索，他起身，又去两边的架子上看了眼。

    右边架子上的书依旧是那些，没有任何的改变。

    走到左边的时候，孟凡看着左右的灵草，瞥了瞥嘴，看来他的猜测果然是没错的，这一关的考核目标是九品丹药。

    之前左边这三个架子上摆放的全都是八品级别的灵草。

    先如今，八品级别的灵草一散而空，上面摆放着的全都是九品级别的灵草。

    “行吧，正好试一试。”

    这一次进入秘境本身就是为了提升实力，不管是提升战斗力还是提升境界，亦或是提升炼丹术，对他来说都是提升。

    更何况，他一开始也就有冲击九星炼丹师的想法，只不过没有九品级别的灵草，索性他就放弃了这个想法。

    虽说对于炼丹师而言，并非只有九品级别的灵草才能炼制九品丹药，只不过能用九品级别的灵草炼制，成功率相对来说会高很多。

    既然是要冲击九品炼丹师，何况这里的灵草随他用，自然是九品灵草更好了。

    孟凡挑了几株灵草，他准备从最简单的聚气丹开始炼制吧。

    炼丹房中，火热冲天，孟凡对于那个温度似乎是没有感觉似的，目不转睛的望着炼丹炉中，连眼睛都不敢眨一下。

    十分钟、二十分钟、四十分钟……半个时辰、一个时辰、两个时辰……时间就如手上的黄沙般，悄无声息的便流逝掉了。

    整整两个多时辰，孟凡都不一直盯着炼丹炉。

    衣衫已经完全被汗水打湿，孟凡丝毫不在意。

    许久之后，也不知道过了多长时间，随着炼丹炉的打开，一声接一声的大笑声回荡在第四层。

    “九品聚气丹！炼出来了！我总算是炼出来了！”

    “呼——九星炼丹师，总算是突破了……”孟凡闭眼，感受着识海中浩瀚的精神力，格外的喜悦。

    就是炼制这颗九品聚气丹花费的时间太长了，整整两个多时辰，而且才炼制出来了三颗，这让孟凡有些不爽。

    在孟凡炼制出九品丹药的那一刹那，一道白光闪过，孟凡便见一个梯子出现在眼前。

    他蹙了蹙眉，没有立即上去，而是目光在他眼前的炼丹炉上盯了许久。

    “算了，先将这个掌握吧。”

    

