    贾静率先举手有点让人意外，因为她一直都是一个比较文静且内敛的女孩，没想到在这个足以决定未来走向的事情之上，她居然这么快就有勇气做出了决定，而且还是第一个。

    见我们都微愣的看向了自己，贾静又重复了一遍，语气坚定地道：“既然未来怨灵来袭是必然发生的事情，那我也想贡献出自己的一份力量，至少也要能够保护好自己，所以我要加入。”

    “贾静姐姐，你加入之后我们会好好帮你的！”叶雨幽连声道。

    “谢谢！”贾静感激地道。

    见状我微微点头，目光环视了一下诸位同学，说道：“那其他人呢，你们怎么打算？”

    众人皆是有点犹豫，不过我见徐静有点意动，我便劝说道：“徐静你本身就有鬼气，门槛比其他人都要高上不少，不加入进来试试么？”

    徐静其实在对抗赛期间就已经踏入修炼者的门槛儿了，不过因为她并不想和修炼界扯上关系，后来我给了她一个玉佩，能够吸收徐静身上散逸而出的鬼气。

    因为这个玉佩的缘故，徐静的实力应该一直没什么提升，但终归是踏入了修炼者的大门，要想修炼肯定比常人容易得多。

    在听了我的话后，徐静更加意动了，不过这个时候她却把目光看向了张昊，显然是在征询张昊的意见。

    这一幕看得我直翻白眼，张昊这小子艳福不浅啊，徐静这明显是以他马首是瞻嘛！

    “我感觉可以，先试试呗，静静本身就有修炼的天赋。”张昊点了点头，然后对徐静嘿嘿一笑，道：“以后我就靠你了，我不想努力了。”

    闻言，徐静顿时白了张昊一眼。

    看到这小两口打情骂俏的样子，我心知道张昊和徐静也选择了加入，而这时我的目光则是看向了剩下的四名同学。

    初中我们幸存的同学只有十三个，抛开我林薇叶雨幽张新宇徐雪五个修炼者以外，还有张昊梁宇贾静徐静这四个关系比较好的同学，除了他们以外还有不太熟的吴楠楠，赵禹，冯小唯和杨雨默。

    见我们看向他们，吴楠楠，赵禹，冯小唯和杨雨默四人面露犹豫，接着只听赵禹迟疑道：“这个，容我在考虑考虑，毕竟是影响一生的决定。”

    闻言，吴楠楠。冯小唯和杨雨默三人也是纷纷点头，表明自己也是相同的态度。

    “没事，这个不着急，什么时候做决定都来得及。”

    我点了点头，这件事将会决定后半生的走向，不容不谨慎，所以我能理解吴楠楠四人的想法，毕竟换了我也肯定会犹豫。

    事实上加入修炼界这件事并不着急，我们身为同学，有着这份深厚的友谊，不论他们什么时候想要加入修炼界，我都会尽力为他们铺路的。

    吴楠楠四都已经表态了，如今场上还没有表态的人就只剩下了梁宇，意识到这一点后我们所有人都将目光看向了梁宇，只见他此时正面露沉思状，眼镜闪烁着柯南动漫中常见的那种智慧的反光。

    “梁宇，你怎么看这个事？”我忍不住问道。

    其实我对梁宇也很看好的，他拥有很高的资质，遇事冷静且足够聪慧机敏，能够进行合理的判断，踏入修炼界的话只要肯努力应该也会有所成就。

    见我一副期待的目光，梁宇推了推眼镜，说道：“你说的话我其实都明白，也知道眼前的形势很严峻，我也非常想为国家奉献一份力，但我的方向和你们的不太一样。”

    闻言，我们皆是面露不解之色，梁宇这话是什么意思，难道还有别的方向？

    我皱眉问道：“那你的意思是？”

    “世界固然需要修炼者来镇守，但同样也需要后方的大量科学家进行辅助，我想做的就是一名科学家，这样我能帮助的是全世界！”梁宇双目灼灼地道。

    说起这话时，梁宇脸上满是火热之色，显然这件事恐怕在他心中尘封已久了。

    “这...”听了梁宇的话，我们皆是面面相觑。

    和修炼者比起来，成为一名优秀的科学家似乎更加困难，毕竟科学院那帮科学家总数可能还不过百，还不及修炼者的百分之一。

    从这点来看，一名优秀的科学家尤为珍贵，特别是沈明这种做出了卓越贡献的顶级科学家，论影响力和贡献简直堪比李寻和王浩。

    只是要想当上一名科学家并不容易，我也不知道应该如何帮助梁宇，于是一时间我也犯了难，愁眉苦脸地道：“梁宇，我非常认同你的想法，只是我也不知道该如何帮你引进科学院，毕竟科学家这种身份不像修炼者，打一架就能分辨出孰强孰弱。”

    “我明白，所以我刚不知道该怎么说。”梁宇点了点头，说道：“但我还是希望你能帮我和上面说一下，至少让我知道我应该朝着什么方向努力，不然我就算拿再多全市第一也无济于事！”

    看看，这说的是人话吗？

    拿再多全市第一也无济于事，这还让其他同届的学生活了不啊...

    心中忍不住吐槽了一会后，我开始思考起了梁宇说的话，片刻后我点了点头说道：“我可以帮你问问，也许你的杰出成绩能够吸引科学院的青睐。”

    梁宇确实是个学习的天才。

    就凭他这全市第一的成绩，也足以证明这一点了，所以我相信只要给梁宇一个接触研究的机会，他日后肯定能有所成就，毕竟他是一个学神。

    我相信他有这个能力。

    “那就太好了，我也加入！”梁宇兴奋地道。

    这下就全员都表态了。

    我告诉大家，等一会饭局结束后，我会带着他们先去八中见一见除鬼会的苏六六等人，相信他们会对这些新鲜血液十分感兴趣的，毕竟都是鬼校出来的幸存者。

    虽然我没有研究过，但似乎鬼校出来的学生在修炼一道上小有成就的概率更大一些，我相信在座的每一名同学日后在修炼一道上都能有所成就。

    在说明了情况之后，我将我早就已经准备好的保命道具拿了出来。

    这些道具都是新的，里面都是我们花高价从阳局购得的，里面能够容纳二星的灵魂，可以说是价值连城，要不是同学这层关系我根本舍不得买这些保命道具，毕竟加起来也有两百多万的鬼分。

    想想也知道，能够长期容纳二星灵魂的容器，本身也不一般，价格自然也会十分高昂。

    而在我和叶雨幽的共同努力下，我们早已经将这些个容器尽数装入了我们的一缕灵魂，放入灵魂的容器也就成了所谓的保命道具。

    这保命道具里虽然仅仅只有一丝我和叶雨幽的灵魂，但却也足够了，因为这一丝灵魂足以抵抗二星以下的任何攻击，而且可存在的时间要远远强于我们以前随手做的保命道具。

    “大家一定要好好保存，未来谁也不好说会不会遇上怨灵，留着这个关键时刻可以保命。”在发放保命道具的时候，我语气认真地道。

    闻言，众人纷纷点头，如获至宝般的收下了我们精心准备的保命道具，同时也不断地向我们道谢。

    “没事，都是老同学，这点忙不算啥！”我笑呵呵地道。

    因为叶雨幽和林莉白可欣约好八点去除鬼会，所以我们也打算吃到十点就走，而在这个过程中，已经打算去除鬼会的同学们，纷纷劝说吴楠楠四人，说的他们也有点意动。

    好歹好说，吴楠楠几个才选择晚上跟我们一起去看看，这意味着我们这个包间的人到点都要一起去除鬼会，还有林莉和白可欣这两个小丫头。

    再度聊了一会后，时间便是到了八点，我们这边还没有动呢，包间门便是让人推开，只见林莉和白可欣非常准时地走了进来。

    “各位学长学姐好！”一见到我们，林莉二女便颇为礼貌地朝我们微微行了个礼，口中更是一口一个学长学姐，听得我心里那叫一个舒坦。

    我这还是第一次让人叫学长呢！

    见林莉白可欣叫自己学长学姐，众人那叫一个心花怒放，纷纷笑着和两女打起了招呼，接着我们一行人便是浩浩荡荡地朝着八中的方向走了过去。

    路上，我还在品味那声学长，品味了一会后，我对旁边的叶雨幽说道：“我比你大一届，所以你是不是也应该叫我一声学长？”

    闻言，叶雨幽脸上浮现了一抹惊愕之色，接着只听她语气诧异地道：“哥，你怎么逐渐朝着变态的方向发展了，居然要强迫自己的妹妹叫学长。”

    “我...”

    见我让自己的妹妹给鄙夷了，我的脸色顿时青一阵白一阵，尴尬地道：“我这不是从来没让人叫过这个称呼嘛！”

    “学长！”

    这时，林薇的声音从我耳边响起，接着我回头一看，只见林薇正笑嘻嘻地看着我，刚才那声学长赫然是她说的。

    “满意吗叶炎学长？”林薇又重复道。

    “满意...”见众人都在看我，我脸色涨红地道。

    说说笑笑了一路之后，我们一行人纷纷走进了八中。

