    “那个女人我认识，哼，真是冤家路窄，我还正愁找不到她呢。”

    王老板看着她就咬牙切齿，他脸上还能隐隐看到乌紫，嘴巴里，一说话就露出四颗大金牙。

    “你跟一个小女人有什么过节？”男人好奇问。

    “我身上的伤就是她带人打的，她还抢走了我未婚妻，你说我应不应该好好教训她？”

    王老板满脸横肉，露出狰狞的凶相，看着格外恶心、瘆人。

    她把那个小丫头救走了，那就先睡了她，等自己睡够睡爽了，再去抓那个小丫头。

    “张老板，今天就不跟你聊了，我要去跟那个女人处理点私事。”

    他说完就站起了身，拿起一张纸巾，擦了擦油腻的大厚嘴，去了夏雨墨餐桌那边。

    看着她，故意亲昵叫了一声：

    “宝贝儿，你也来这里吃早餐，怎么这么巧？”

    “……？”

    夏雨墨转过脸，入眼便是一个挺着十个月大肚子的肥胖男人，目光逐渐向上，愣住--

    居然是小柒的那个未婚夫！

    上次他被保镖教训得挺惨的，这会儿是故意来报复的吧？

    “我认识你吗？”她拖延时间问。

    “宝贝，昨晚我们还在酒店温存呢，怎么穿上衣服就装不认识了？我可是还清楚的记得，你昨晚的活儿有多棒！”

    他目光在她身上肆无忌惮的扫视，笑得很是猥琐。

    餐厅里这么多人，他是故意装跟她认识，免得外人多管闲事。

    “……”周围坐的人听到他的话，纷纷朝夏雨墨看了过去，有色眯眯的，也有鄙视的。

    夏雨墨扫了眼周围的眼神，愤怒，拿起面前的一大杯水，骤然起身泼在他的大肥脸上：

    “唰！！！”

    “你别胡说八道！嘴巴给我放干净点！”

    他抹了一把脸上的水，愤怒，又忍了下来，笑侮辱她：

    “你不就是个夜总会的小姐吗，还装什么纯？呃我知道了，你是晚上骚气，白天装纯吧？”

    周围人听到他的话，开始对夏雨墨窃窃私语起来……

    夏雨墨忍无可忍，见服务员将自己的粥和小笼包送来了，她突然拿过那碗粥，直接拍在了这死胖子的脸上：

    “啪！！！”

    “嘶……哎哟！烫死我了！”

    王老板被烫得嗷嗷叫，眼睛都睁不开，赶紧拿手扒拉着脸上的浓粥，他那大脸上就跟敷了一层面膜似的。

    “真是活该，让你污蔑我！”

    夏雨墨看着他这恶心样儿，笑了声，赶紧离开了座位，她才走了几步，突然就被这个死胖子一把抓了住胳膊：

    “该死的女人，你是想找死？”

    说着，他抡起肥猪手，就朝她的脸扇了过去……

    因为他双眼被米糊住了，视线看不太清楚，狠狠一巴掌扇过去时，他只听到一个响亮的巴掌声：

    “啪！！”

    这一巴掌打的并不是夏雨墨，而是他们身后的一个中年男人！夏雨墨刚刚弯腰闪了开……

    “咳，先生你的脸肿了，还有五个清晰的手指印呢！”她不嫌事儿大的告诉那位被打的男人。

    那男人摸了摸自己的脸，骤然怒站起身，看了眼夏雨墨，没办法去欺负一个弱女人啊，况且自己的脸又不是她打的。

    路人抡起拳头，一拳揍在这肥胖男人的脑袋上：“嘭！”

    “让你他么的打我，你有本事再打一个试试？！”那路人又接二连三的揍了他几拳头。

    王老板不得不松开了抓着的夏雨墨，被气得不轻，两人在餐厅里扭打起来……

    “……！”夏雨墨赶紧离他们远了些，自己刚才闪了开，的确有点不太厚道哈。

    害那个路人跟他打了起来。

    和王老板一起吃早茶的男人，见合作朋友被打了，在餐桌上拿了一个粥盆，过去就狠狠砸在那路人的脑袋上：

    “嘭！！”他后脑勺流出血。

    “还敢来惹我？真是找抽！”

    王老板一拳头揍在他脸上，吐了口口水冷哼着，并没打算善罢甘休，两人合伙揍起这个路人来。

    “……”那路人是自己一个人来吃早茶的，周围的人也不敢多管闲事，并没有人去帮忙。

    大家都退得远远的，生怕殃及到自己。

    “……”夏雨墨见那路人被打得有点重，心里很过意不去，自己又不会功夫。

    她立马拿出手机，正准备拨凌西顾的手机，问他保镖什么时候过来时，餐厅门口已经走进来两个保镖。

    正是从A市回来的冷锋和他的同伴。

    冷锋一进来就看到餐厅里的混乱，他挤了进去，一眼就看到站在人堆前面的夏雨墨，大声问她：

    “少夫人，你没事吧？”

    夏雨墨突然听到他的声音，欣喜，他居然从A市回来了？

    赶紧叫他：“冷锋你来得正好，快帮忙教训那两个大坏蛋！他们欺负我！”

    “……”敢欺负少夫人？冷锋神色一凛，走了过去，一脚便将两百斤的王老板踢飞撞在后面的餐桌上。

    后背上全是饭菜残渣，裹了一身的油腻，恶心之极！

    另一个男人见状，挥着拳头就揍了过来，冷锋很敏捷的闪开，顺势一把抓住他手腕，用力一拧--

    清脆的“咯吱！”一声，他肩骨与手臂链接的地方，被直接拧断了。

    “啊！嘶……哎哟！”男人惨叫一声，怕了这个狠戾的男人了，立马求饶：

    “大哥你饶了我吧，我就是个帮忙的，没有欺负过那个女人！真的，不信你问她嘛！”

    “你虽然没欺负我，就可以随便帮忙打人吗？”夏雨墨冷声问他。

    “小姐，我错了，我以后再也不多管闲事了，你们就饶了我吧？”他识时务的跟她求饶。

    那个女人到底是什么人？不像是夜总会的小姐吧？身边的保镖也太厉害了！

    “滚！”冷锋一脚将他踢飞送走，又是嘭的一声，他后腰撞在后面的桌角上，慢慢滑倒在地上。

    嘴里不停的哀嚎着。

    那个王老板见冷锋那么凶残，本来想冲过去报仇的，跑到一半，不敢过去了……

    立马拱手跪下跟他求饶：

    “大哥你饶了我吧，我给你跪下了行吗？求你了，我知道错了，以后看到你们，我一定绕着走！”

