    而也就在方谦宣布明宗成立之后，曾经的一个支线任务也随之发生了变化。

    【支线任务2：奋勇争先。

    诛仙世界道魔崛起，而佛门衰落，身为佛门子弟，请带领天音寺成为世间第一大派。

    任务奖励：大幅度增加结算评价，并有几率获得与佛门有关的奖励。】

    如今则变化为。

    【支线任务2：一统天下。

    将明宗建设成天下第一的宗派。

    任务奖励：极大幅度增加结算评价，并有极大概率获得世界法则点数。】

    方谦心念一动，诸天系统便将世界法则点的作用告诉了他。

    世界法则点，乃是世界规则的汇聚，妙用无穷。

    最简单直接的作用便是提升神通等级。

    要知道神通乃是诸天通用的伟力，因为神通有独属于自己的规则，世界的变化对其并无太大影响。

    能够提升神通的东西，毫无疑问是极为稀有且宝贵的。

    更何况，提升神通只是其最基本的能力。

    在诸天系统的告知中，世界法则点最重要的作用是打造诸天规则道体。

    一旦成就诸天规则道体，便拥有了真正肆意遨游诸天世界的本钱。

    而且，诸天规则道体还牵涉到了界主的进阶。

    不过关于这一点，诸天系统的介绍也并不多。

    更何况，他如今距离界主都尚有一段距离，更别说界主进阶了，那些东西并不是他现在需要考虑的。

    如今他算是拥有两种神通。

    那空间法则烙印带给他的是空间神通的种子，另一个便是那腾云驾雾的神通了。

    一旦他拥有了世界法则点，他不仅可以让空间法则烙印蜕变成真正的神通，甚至腾云驾雾也有了向筋斗云，纵地金光进化的可能。

    所以，这世界法则点他势在必得。

    而且，关于将明宗建立成为天下第一，本就是他对抗天帝计划中至关重要的一环。

    在他看来，天帝之所以能够历经千万年不死，其中必然有其存在至今的缘由。

    将夜中昊天的存在是因为整个世界的信仰。

    与昊天隐隐算是同等层次的天帝，也必然不会真正超然物外。

    以他对诛仙世界的了解和对于信仰之力的理解来看，天帝的存在基础，极有可能便是那五卷天书。

    要知道，不论是青云的太极玄清道，天音的大梵般若，焚香谷的焚香玉册，魔教的无上宝典，甚至几乎覆灭的鬼道真法，都脱胎自那五卷天书。

    可以说，天帝便是此方世界的传道之祖，修行的源头。

    只要众生修习此道，天帝便可自众生之中汲取力量。

    事实上，这本就是另一种信仰之力。

    而他想要击败天帝，必然要先破其根基。

    那么，明宗，长生，便是他最好的武器。

    一旦众生不再修天帝之法，那么天帝必然会陷入衰落之境。

    而一旦众生修习了他的长生之法，那么，他就可以借用其中的信仰之力来迅速的壮大自己。

    事实上，现如今他虽然修为被废，气海雪山崩塌，一身上下灵力元气皆无，便也并非真正那么脆弱。

    将夜世界中有大量的信仰之力源源不断的涌入他的身体，纵然传递过来的十不足一，却也依然数量不菲。

    而且就在他将明卷和元卷传授之后，他在诛仙世界也拥有了信仰之力的来源。

    那些对长生的信仰和渴望，虽然尚且薄弱，但壮大的速度却是极快。

    因为这本就是无数人毕生追求的目标。

    他相信，要不了多久，这金丹之道便会风靡天下，无数人都将为之疯狂！

    而这一趋势，将如大江东去，无人能挡！

    ......

    数十日以来，焚香谷被灭的消息已经渐渐淡去，取而代之的是天音寺被夷为平地的传闻，成为了无数人茶余饭后的谈资。

    但很快，另一个更加劲爆消息瞬间吸引力无数人的视线。

    那便是魔教诸派合力进攻青云，结果被那诛仙剑阵杀了个七零八落。

    听闻当日七彩剑气冲霄而起，令日月都为之失色。

    据说在魔教众人不敌诛仙剑阵之威，败逃之际，还遇上了从天音寺支援回来的田不易，水月等人。

    那长生堂的玉阳子，重伤之下，当场便被田不易斩杀。

    万毒门的毒神则是被水月一招神剑御雷真诀打的差点没气，若非他在漫长的修行之中积攒下不少底牌，便只能步了玉阳子的后排，但纵然勉强逃脱，修为也是十不存一。

    魔教四大派中，也就合欢派三妙夫人，鬼王宗万人往二人算是躲过一劫，虽有伤却不算重。

    但这一时间，魔教曾经那偌大的声威也是土崩瓦解。

    当然，作为代价，御使诛仙剑主持诛仙剑阵的青云掌教道玄真人，已经数日未曾露面了。

    若非各脉首座皆在，再加上通天峰大弟子萧逸才受命掌管青云诸多事宜，此事只怕不会如此简单落幕。

    不过，也因此，青云为世间唯一顶尖宗门的消息也是甚嚣尘上，天下皆同。

    毕竟，焚香谷已灭，天音寺消失，青云携着打败魔教诸派之威，名气可以说是一时无两。

    方谦却不以为意，因为在大势面前，青云哪怕已经位列旧日之巅，名声再盛，也无法抵挡涛涛大势。

    陆雪琪虽然并未丢弃青云弟子的身份，但她接受了明宗传宗长老之位，固然有一部分张小凡的因素，但同样已经代表了某些事情。

    毕竟，这天下间，谁人可面对长生而无动于衷？

    于是，交代了明宗的大体事宜之后，方谦便孤身一人离开了无方城。

    因为，他很清楚，想要让明宗短时间内遍布整个神州大地，单单靠天音一脉是不可能的，他需要更多的人手。

    ......

    三日之后，方谦来到了魔教最为核心的所在。

    蛮荒神殿。

    说实话，相比起昊天世界的魔宗山门的鬼斧神工，这蛮荒神殿便差了不止一筹。

    当然，气势依旧恢弘而古朴，只是如今看上去颇有些幽静。

    自百年前万剑一等人大破蛮荒神殿之后，此地便已经少有人来，只余下寥寥数人在此地打理。

    方谦目光炯炯的盯着蛮荒神殿上空，在他的视野中，那里，有着一个庞大且熟悉的世界若隐若现。

