
　　约莫一个小时之后。

　　只听轰然一声爆响，从我们萧烈的身上传来，萧烈的修为，也再度从筑基五重，升级到了筑基六重！

　　而此刻，萧烈身上的气势极为骇人，周身上下，散发着古奥而森严的气息，让人见之，宛如见到传说中的神魔。

　　此刻，若是有一个这个位面的土著在场，只怕他会当场惊掉下巴，他的眼中，也竟然会流露出浓浓的震撼。甚至于他会双膝下跪，匍匐在地，浑身颤抖，心中怀着无比的恐惧，也怀着莫大的敬畏。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，他的眼中，有无比尊贵、玄奥的金色一闪而过，简直就好像是流动的黄金，让人不由得心生臣服之心。

　　这太不凡了。

　　是的，这实在是太不凡了。

　　无论是从修炼的速度，还是在此刻萧烈身上的气息，抑或者是他周身的气势，都不禁让人心生无比敬畏之感。

　　而萧烈也缓缓地吐出了一口气。他眼中的金色，渐渐淡去。身上环绕着的无比澎湃的气势，也渐渐消失，又重新回复了原来的样子。

　　但是若是敏感的人，就能感受到，萧烈比之前，又强了许多。身上的气势，也发生了某种微妙的转变。

　　萧烈盘膝而坐，就这么略加休息了几分钟。接着他略加沉吟了一下，说道：“也不知道那群弟子们，现在是怎么样了。估计，他们现在应该都已经下线了吧……除了一些真正的肝帝以外。”

　　然而就在此时，萧烈忽然接到了系统的消息。

　　“报告宿主，现在宗门正在处于一场危机之中！”

　　听到这话，萧烈心中自然便是一惊：“出了什么事了？怎么不提醒我一下？”

　　“报告宿主，出的这件事情，乃是一群变形虫混入到了宗门之中。因为这些变形虫已经被众多玩家们给控制了起来，所以说，系统并没有打扰宿主。”

　　萧烈闻言，点了点头。其实在听到变形虫这三个字的时候，萧烈的心中也没有太过着急。

　　他知道，这种虫子非常擅长变化，身体有很强的可塑性。但是，战斗能力并不强，没有像红顶甲虫那样强大的甲壳，也没有像吸血巨蚊那样强大的繁殖能力。

　　所以这些玩家完全可以对付。

　　“现在什么状况了？”萧烈问道。

　　“那些玩家们已经差不多将问题给解决了。”系统回答道。

　　萧烈闻言点头，这些弟子们看来表现还不错。

　　接着，他略加沉吟了一下，说道：“他们现在都在哪里？我这就过去看看。”

　　虽然说，系统表示问题已经差不多被解决了，萧烈心里面还是放心不下，还是决定去看一看。

　　没用多久。

　　萧烈又来到了大殿前面。

　　此刻，玩家们已经差不多将所有的变形虫给清理完毕，满地都是变形虫惨死的尸体。

　　萧烈看了点头，这些玩家们已经差不多将局势给控制住了。

　　而看到萧烈前来，众多玩家一时间非常激动，纷纷舔狗道：“哇，烈哥来了！”

　　“大半夜的烈哥，果然是最让人心动的！”

　　“是啊是啊，这话说的真是一点也不假！”

　　“烈哥真的太帅了！”

　　“不知道什么时候，我能够在这个时刻，看到烈哥的睡颜……”

　　“彩虹竟在我身边！”

　　“哇靠……这个世界上的基佬真的太该死了！”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　看到这些玩家们，在如此深的夜晚，还在为宗门的事情奔波，萧烈的脸上，也不由得露出了一抹欣赏的表情。

　　很好。

　　这些弟子们实在是非常努力。

　　接着，萧烈向这些玩家们了解了一下发生的情况。

　　在了解了正是蚯蚓哥率先发现变形虫们，并且提出了解决的方法之后，萧烈不由得赞赏地看了一眼蚯蚓哥，说：“蚯蚓哥，你这一次的表现十分不错！我很满意！”

　　蚯蚓哥闻言大喜，当场单膝跪下，一拱手，说道：“能被宗主大人赏识，我的心里面真的是比吃了蜜还甜！”

　　这蚯蚓哥颇为肉麻地说道。

　　萧烈点点头。

　　随即，蚯蚓哥的脸上露出了一抹好奇之色。

　　“那个，宗主大人，我想请问一下，这些变形虫到底是什么来历？为什么会到我们宗门里面呢？”蚯蚓哥这般好奇地问道。

　　萧烈缓缓地说道：“这些变形虫乃是一个四处游荡的种族。他们非常擅长伪装成人类，并且习惯于混入到人类宗门之中，对人类进行猎杀。这些变形虫，应该只是凑巧到了这里罢了。”

　　萧烈啊这般说道，道出了这些变形虫的秘辛。

　　“哦！”蚯蚓哥恍然大悟。

　　他点点头表示自己明白了。

　　接着，他连忙说：“烈哥，还有十几个人的清白还没有被查清楚。请烈哥稍微等一会儿，我先把这里的活给干完。”

　　这蚯蚓哥这般说道。

　　萧烈闻言，淡然的看了那些变形虫、人类混杂的人群一眼，伸出手，随意地投掷出了几枚匕首，便将一个个变形虫给诛杀掉。

　　看到这一幕，众人不由得震惊：“嘶！在哪啊你在哪屋等一下马上就可以走了吗那怎么办啥时候丢的有几个以前的老师就在这市场上不然我给你发一条短信我给你看看到了肯定肯定电平板电脑是吧肯定没有没有因为我说了你不知道一般的平台单子我们都不收的哦就可能算可以我想人想但是肯定我这四川的话肯定没有你是有事我都管那个电脑别人肯定不会动你的就看都没看到了反正我好像没看到有行那你帮我留意一下那你可以啊还有一个电影我就是我电动牙刷这也没看着太厉害了！”

　　上班找不着了他们花了好半天功夫，才将玩家与这些敌人们给甄别出来，然而萧烈却只花了短短的一秒钟，就将他们的工作给完成了。

　　而萧烈则面色十分平淡，只仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。

　　事实上，萧烈也确实觉得这实在是一件微不足道的小事。

　　毕竟萧烈作为筑基期修士，甄别变形虫和玩家们，对他来说还是一件非常容易的事情。

　　随即，萧烈对众多玩家们说道：“非常感谢你们对宗门作出的贡献，宗门一定会对你们作出的贡献，做出相应的赏赐。不过现在夜已经深了，你们看起来也都十分疲倦，所以，相应的表彰大会就不召开了。赏赐会随后发放给你们。”

　　萧烈这般说道，他考虑到这些玩家们此刻已经十分疲劳，不应当再让这些玩家们留下来听他分发奖励等等。

　　听到萧烈这句话，众多玩家们脸上纷呈纷纷露出了感激的神情。

　　“哇，烈哥真的是太好了！”

　　“烈哥烈哥，永远的神！”

　　“等等，我有必要提醒一下，这句话一定要说’永远滴神’，这样才有味道！”

　　“那好吧，烈哥烈哥，永远滴神！”

　　“卧槽，烈哥作为NPC，竟然这么有人性！比我们老板可是要有人性多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“烈哥那可是我们的衣食父母，那可是比我们亲爹亲妈还要好的人，又怎么会剥削我们呢？他对我们可是一直都很好的好吧！”

　　“哇……说实话我真的是要困死了，感谢烈哥，我这就马上去睡觉！”

　　“谢谢烈哥，我这就继续去睡觉去了。”

　　……

　　玩家们一个个飞速下线，也顾不得回到自己的房间之中，通通都原地躺下了。

　　而萧烈，也回到了自己的房间之中。

　　他要继续进行修炼。

　　在红顶甲虫、牛头人那里得到的贡献点，他萧烈当然没有全部用完。

　　事实上，还有很大量的一笔杀戮值他没有使用。

　　“明天，我一定要全力修炼！”萧烈不由得这般喃喃自语道。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第227章 筑基六重，危机解除！免费阅读。https://xs.23sk.com 