    和孙娟、杨满堂夫妇道别后，赵军和李宝玉一路回到永胜屯，先进赵军家，到仓房把黑龙安顿好。

    现如今，一只小羊、两只小狗、两只小熊。五个小崽子，一个比一个能吃，母羊可是有点供不起了。

    “上哪整点豆饼喂它吧。”赵军嘀咕道。让羊玩儿命的挤奶，光给吃白菜帮子怕是不行了。

    “到会儿我上老孙家整点豆饼。”李宝玉在旁说道。他口中的老孙家，是屯子里榨豆油的，榨油剩的豆饼，就便宜卖了。

    虽然是榨过油了，但怎么也比白菜帮子有营养。

    二人从仓房出来，把杨满堂送的吃的分了，然后各回各家。

    赵军一进屋里，就见赵有财正拿着抹布在那儿擦柜子呢，当即打招呼道：“爸，忙着呢？”

    这句“忙着呢”，其实跟“吃了么”一样，就是打个招呼。

    可赵军此言一出，顿时迎来了一阵狂风暴雨。

    赵有财怒道：“我忙不忙你看不见啊？你瞎呀？你看见了还问啥？”

    赵军呵呵一笑，也不说话。

    这时，王美兰听见动静，从里屋走出来，对赵军道：“取（qiǔ）个狗崽子，取一天？这手里拿的啥啊？咋还有罐头呢？”

    一听说有罐头，在里屋玩耍的赵虹、赵娜扔下嘎拉哈就往外跑。

    “罐头！”两个小丫头对午餐肉罐头不感兴趣，但对黄桃罐头却是喜爱的很。

    赵军把槽子糕、大饼干、午餐肉罐头都放在灶台上，然后把装黄桃罐头的玻璃瓶倒过来，用手掌根部在罐头瓶底拍了两下。

    然后再将瓶子调转过来，一手抓着瓶底，一手抓着瓶盖，用力一拧，就听“啵”的一声，瓶盖拧开。

    “哥，我要喝。”赵娜伸着胳膊，冲赵军说道。

    赵军笑道：“哥给你倒，跟你小姐儿一起吃。”

    说完，赵军走到碗柜前，对那正在辛苦劳动的赵有财说：“爸，你往边上靠靠。”

    赵有财：“……”

    见赵有财没动地方，赵军侧着身子往里一挤，将赵有财挤开，打开碗柜，从中拿出两个铝制长勺和两个小碗。

    赵军走回灶台前，使勺从罐头瓶里盛出一块黄桃，放进小碗里，然后抬头问王美兰道：“妈，你吃一块呗。”

    “妈不吃了。”王美兰笑道：“快给她俩吧，你看这俩小没出息的，哈喇子都快淌地上了。”

    王美兰只是调侃，两个小丫头也不听她的，只全神贯注地看着赵军。

    赵军在每个碗里盛了两块黄桃，又往每个碗里倒了点罐头汤，然后在每个碗里各放一个勺。

    等连碗带勺的分给两个妹妹以后，两个小丫头抱着小碗往里屋跑去。

    赵军把罐头瓶拧紧，放在一边，对王美兰笑道：“这还剩几块，给她俩明天吃吧。”

    王美兰笑笑，心里很是欣慰，自己儿子越来越懂事了，自己这是老来有靠了。

    可就在这时，赵有财在那边说话了，“小瘪犊子，家里抛了你，还有四口人，他们都给了，你咋不给你老子呢？”

    不怪赵有财生气，赵军拧开罐头，盛出来就要给王美兰。王美兰不要，他就给赵虹、赵娜盛。

    最后，略过了他这个老子不说，还把罐头给收了。这让赵有财如何能忍？

    “啊？”赵军抬头看着赵有财，笑道：“爸，你不是不吃这个吗？”

    赵军这是实话，赵有财不爱吃桃罐头，并不是舍不得吃，非要给儿女们留着。而是这个年代的东北爷们儿，都很抵触甜食。

    “我不吃，你就不能让让我啊？”赵有财声音都大了几分。

    “我……”赵军都无语了。

    赵军刚要开口，他身旁的王美兰先说话了，只见王美兰冲着赵有财喝道：“咋的？你是戚（qiě）啊？还得让让你？一天跟儿子俩还整这没有用的。”

    赵有财瞬间偃旗息鼓，不言语了。

    见赵有财不说话了，王美兰又补一句：“赶紧干活儿，一天让你干点活儿，你就磨磨蹭蹭、肉紧紧的！”

    赵有财堵气囊塞地一扭头，把抹布往盆子里一扔，伸手把抹布在水里搅搅，然后捞出拧干，迅速往柜子上一推，用力地擦拭起来。

    赵军见状，憋不住地乐，拿起黄油纸包着的槽子糕、大饼干，递给王美兰，说：“妈，这个你拿屋里，跟她俩吃。”

    “嗯，还我儿子好。”王美兰白了那边辛苦劳动的赵有财一眼，提着点心进了里屋。

    王美兰刚走，赵有财半转身，狠狠地瞪了赵军一眼。

    赵军并不生气，只道：“爸，桃儿罐头你不爱吃，这还有午餐肉呢，晚上给你下酒。”

    赵军一番好意，可最终还是热脸贴了冷屁股，赵有财很不买账地骂道：“谁吃你那破玩意，滚犊子。”

    赵军看了赵有财一眼，只是把午餐肉罐头放下，回自己屋去了。

    不多时，换完了衣服的赵军出来，此时他手里提着个熊胆，直到对面屋里，对王美兰说：“妈啊，我这次去，还整个熊胆呢。”

    “哎呀！我儿子又上哪儿杀黑瞎子了？”正在吃槽子糕的王美兰见状，当即起身。她只以为自己儿子去永福屯要狗崽子，被人留下顶多是招待一晚，未曾想赵军还拿了个熊胆回来。

    就在王美兰惊讶时，赵有财不知什么时候凑到门口，倚着门框道：“这熊胆都阴成这样了，这也不是刚杀的啊？你小子不能是在哪儿偷回来的吧？”

    赵有财此话一出，王美兰顿时变了脸色，喝道：“说啥呢？我儿子能干那事么？”

    虽是如此说，但王美兰说完，还是把目光转向了赵军。

    赵军便剪短解说，和王美兰解释一番，然后就听王美兰不断地感叹，当年她还见过那胡广民，还给胡广民炸过粘豆包啥的。

    “妈，妈。”见王美兰回忆起来没完没了，赵军忙拦着她说：“先别说了，赶紧给我整口饭吃。”

    “啊？儿子还没吃饭呢？”王美兰刚要起身，就见赵有财杵在门口，当即指着赵有财说道：“瞅啥呢，赶紧给儿子做饭去，给我儿子蒸鸡蛋糕。还说我儿子偷人家熊胆，你以为我儿子跟你似的呢？出去卖熊胆，还往兜里眯钱。”

    赵有财闻言，转身就走，到外屋拿空碗打鸡蛋。

    这时，赵军从东屋出来，对赵有财说：“爸，鸡蛋糕里别放葱花啊，我不爱吃。”

    赵有财盯着赵军，一边拿筷子搅着鸡蛋，一边看着赵军，冷冷道：“虎落平阳啊。”

    “说啥呢？”赵有财话音刚落，王美兰就从里屋走出，拿一块大饼干递给赵军，说：“儿子，先吃一块垫吧一口。”

    说完，又问：“你爷俩说啥呢？”

    赵军笑道：“我爸说他是……”

    赵军话还未出口，就被赵有财打断，只听他说：“我说，后天这小子上班，让大勇送他去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    17号就这两更了，昨天欠一更，18号补上。前两天逍遥兄弟还给个盟主，也18号加更。

    这两天搁水稻田里捞草，累的身上像散架子一样，昨天晚上那章变写边睡，写的都蒙圈了，把中午吃饭刷短视频看的狮子、长颈鹿啥的都写上了，纯是睡着写的，后来凉水洗脸强打精神整出来一章。

    明天打算休息一天，把欠的补上，把盟主加更兑现了、

