    刘强满头黑线。

    这不就尴尬了不是！

    还以为自己是个牛，原来是个马！

    牙根咬咬，扫了眼面前几名学生。

    心中暗道：老虎不发威，你当我是哈喽尅提。

    我会让你们这群小屁孩，知道知道，什么叫教官威严不可辱！

    魔鬼教官，可不是说说的。

    声如洪钟道：“我没你们老师会教学，但我会压制境界，用实战的方式，告诉你们如何运用游云步！”

    “我教得不是理论，而是实战，如何用游云步来杀人的实战！”

    “现在，我需要一名学生当我的对手。”

    目光扫视。

    有几名学生都跟个鹌鹑似的低下了脑袋，祈祷教官看不到自己。

    当然，刘强也不会点这些鸵鸟。

    而是看向了刚刚开口的李洛几人。

    尤其是李洛！

    好家伙，还薅羊毛，老子一米八几大个，岂是软羊让你薅的。

    既然你想薅，就让我看看你有多大的本事。

    “李洛出列！”

    李洛眉一挑，应声而出，对着刘强抱拳道：“请教官指点。”

    “你是武徒九段，那我就已武徒九段的修为跟你一战。”

    刘强点头道。

    可这话一出，顿时林月儿、王炎、赵飞龙等学生眼神一凝。

    神色惊愕的看向李洛。

    “九段？”

    有没有搞错，距离模拟考也就几天功夫，怎么就九段了？

    又不是过了一个月两个月的，你踏马的不会是在逗我们吧！

    这也太离谱了！

    你当是吃饭喝水，想突破就突破吗？

    尤其是赵飞龙，脸都变绿了。

    八段就能完虐自己，现在都九段了，还怎么报仇找回场子？

    心中欲哭无泪，爹呀！不是孩儿无能，实在是敌人太变态了。

    这仇，我报不了了！

    赵飞龙暗暗退至其他学生身后，将自己隐藏起来，生怕李洛多看自己几眼，上来就给自己一套六十耳顺。

    怕归怕，但他还是没走。

    甚至更加坚定了要学好游云步的想法。

    打是打不过了，我跑的快还不成嘛！

    一生要强林月儿更是不甘的紧咬嘴唇，本来，她还能说服自己，起码自己的境界要比李洛高，算是胜他半子。

    可没想到，这半子也被李洛一手给掀翻。

    “我不会就这么认输的，我会成为一中第一个突破武者的武徒！”

    林月儿暗暗较劲。

    李洛可没心情跟小娘们争比的想法，他现在思考着，如何薅教官的羊毛呢！

    对面刘强不知道李洛八段突破到九段就用了几天时间。

    对于这群学生的大惊小怪，摸不着头脑。

    只能喝道：“肃静！”

    “静站一旁观战，我与他同为圆满境的游云步，对你们观战，会更有好处。”

    目光回到李洛身上。

    刘强咧嘴道：“你也不要骄傲，虽然同为圆满境，但亦有差距。”

    “我在圆满境中深耕数年，不是你刚入圆满能够相比的。”

    “看好咯！”

    话音落。

    一道残影猝不及防的闪至李洛面前，脚尖带着犀利的攻势，踢向了李洛。

    见李洛伫立不动，好像没反应过来。

    刘强笑道：“小子，你还差的远呢！”

    噗！

    踢破空气的声音响起。

    刘强脚尖毫无阻碍的踢穿了李洛的身体，脚上传来的感觉，使他脸色一变。

    变的不是怕伤到了李洛。

    而是那道身影，根本不是实体。

    “教官，你有点慢哦！”李洛淡笑声从刘强身后传来。

    凌厉的脚势，如同炮弹般的轰向他的后背。

    刘强脸色骤变，身体突然呈现不科学的扭转，小腿改变方向，挡住了李洛一脚。

    传至而来的力道，让刘强都龇牙咧嘴起来。

    “好小子，看来是我小看你了！”刘强大笑一声。

    游云步火力全开。

    身子在周围观战学生眼中，只能勉强看到一丝虚影。

    而李洛也同样如此。

    两道身影，速度极快的在场上交手。

    不见人影，只能听到道道碰撞之声。

    场上，也就林月儿、王炎和赵飞龙几个九段武徒，才能勉强用目光追着他们的身影。

    可也是在集中精神的情况下。

    一个不留神，就会失去他们的踪迹，动态视力跟不上他们的速度。

    他们都是如此。

    更别说像叶妙妙这种中段学生了。

    那是一脸的无语，教官还让他们好好看，拿什么看？

    光听见砰砰声了，要不是知道在战斗，怕是认为见了鬼了！

    怎么看？

    怎么学？

    他们要这对招子有何用？

    砰砰两声闷响，两人从急速中脱离出来，分退两方。

    李洛一脸淡定，脸不红气不喘。

    而对面刘强，也同样如此，可在不着痕迹中，他的腿颤抖了几下。

    “嘶——这小子，还是人吗？”刘强心中暗道。

    可下一刻，不等刘强开口，李洛就冲了上来。

    不得已只能打起精神应对。

    虽然很没面子，但不得不说，在相同境界下，只用圆满境游云步，他不是李洛的对手。

    这小子就踏马的是个变态。

    对圆满游云步的精深程度，怕是比创始人都要强了！！

    两腿相击在一起，刘强压低声音，骂娘低吼道：“臭小子，你踏马是来逗我玩吗？”

    “你这游云步都要比我强了，还来找我指导干什么？”

    “丢了老子的脸，别管你是不是大校的师弟，当心老子晚上套你麻袋。”

    李洛翻了个白眼，好家伙，输不起，威胁起来了！

    不过这也真是他想要的。

    两人化作一道道残影不断对撞。

    李洛低声道：“都说教官慷慨仁善，小子我就想让你指点我武技啊！”

    “滚！”刘强低吼。

    “老子就一门学校基础武技圆满，其他的你找别人！”

    “哎，话不是这么说的。”李洛一脚踢在刘强的腹中，摇了摇头。

    贴近他的身体，小声道：“教官何必拘泥于学校基础武技，我瞧教官英姿勃发，所学武技想来繁多。”

    “小子我也不挑，中下品的杂学武技，都可，不嫌弃。”

    刘强双臂挡住一脚，听言神情一愣。

    很快就反应过来这小子为什么找上自己的原因了。

    合着真跟他说的一样，是来薅老子羊毛的。

    低声骂道：“想薅老子，你在想屁吃！！”

    “哎，教官你可不能这么说。”

    李洛侧身，腿如鞭，抽向了他的左脸。

    同时幽幽道：“教官，你也不想在这么多学生面前，输给我吧！”

    “这事......传出去，不雅......”

    ......

