    根据秦成龙的说辞，这次的星空试炼营之中的导师，基本都是玄仙。

    只有极个别的导师，才是半步玄仙。

    半步玄仙，也只是那种刚刚一只脚进入到玄仙之中的修士，和楚星河的实力差不多的存在。

    而虚空之中的这道威压所呈现的，绝对是比楚星河还要恐怖的存在，即便是在星空试炼营之中，也是顶级的存在。

    不过，因为在赤色的云层之中，陈朽根本看不清这个玄仙的样貌，只能是看到赤色一片。

    “你就是陈朽？这试炼场之中的规矩，你不懂吗？”

    虚空之中，终于传来了一道充满了威压的声音，让众多的修士心里感觉到了一阵阵的恐惧。

    “你是谁？”

    陈朽身体无风自动，瞬间就来到了高空之中，和这个赤色玄仙平起平坐，见到了一道包裹着朦胧赤色的人影，隐隐的看得清对方的轮廓。

    “装神弄鬼！”

    陈朽嘴角流露出来了一丝讥讽之色，虽然承受着玄仙的压力，让陈朽感觉到了生死的危机，但是他没有任何的妥协。

    此刻双眼之中，猛然之间就冒出来了一道道的金色的光芒，直接就刺穿了对方身上的赤色光芒，看清楚了对方的真容。

    浓眉，大眼，魁梧健硕的身材带着一股神秘的力量，仅仅是站在了那里，就能够让人感觉到无尽的威慑之力，似乎这个人的身体之中，带着无尽的爆发之力，周身的能量，宛若雷鸣一般，让人心颤。

    在这个修士的面前，陈朽感受到了无尽的压迫感。玄仙的恐怖压迫力量，让他的身体正处在一种紧张的状态。

    “嗯？竟然修炼成了火眼金睛？有这种神通？”

    当见到金色光芒的时候，虚空之中的修士也有些诧异，随后缓缓道：“我是秦霸天，是星空试炼营的导师，我现在怀疑你故意伤害他人，现在取消你的入营资格，跟我回去调查！”

    秦霸天的语气平淡，但是任谁都能够感受到秦霸天语气之中的那种威慑之意。

    这一刻，全场寂静。

    玄仙的恐怖威压，并不是每一个人都能够承受的。此刻全场之中的对抗赛，短暂的停滞下来，所有的修士，都仰头望向了虚空之中的秦霸天和陈朽，眼神之中带着惊恐之色。

    恐怖的玄仙威压，一旦完全的施展出来，即便是真仙境的高重的修士，也会感觉到无尽的恐慌。

    而陈朽，更是首当其冲，承受住了一股无与伦比的震慑压力。

    此刻陈朽的心头，也已经蒙上了一层阴霾，他感觉到了一股无形之中的牢笼，将自己和这片天地之中隔绝，似乎他的灵魂，已经探触不到任何的次元，对方用玄仙的威压，将他限制在了原地。

    “找死！”

    陈朽眼神冷漠，这一刻浑身之中冒出了一股奇迹强横的意志，宛若刀锋一般，锋利无比，在周身环绕，竟然与某种力量触碰，发出了“嗤嗤”的声音，涤荡出来了能量波动，让空间泛起了涟漪。

    而远处的秦霸天，身形却是晃了晃，脸色瞬间变得惨白，如遭雷击。

    “你敢对我出手？你这是意志之力？”

    秦霸天的眼神之中竟然出现了一丝的恼怒，刚刚他不小心，用自己的灵魂之力威慑陈朽，竟然被陈朽的意志之刀锋割裂，整个人变得无比的狂暴。

    “小子，你敢对我动手，对星空试炼营之中的导师动手，现在你已经犯了死罪，已经犯下了不可饶恕的错误，去死吧！”

    秦霸天见到陈朽没有任何的回应，这一刻暴怒，恐怖的力量释放出来，在试炼场的上空，竟然沟通了一个次元的力量，这次元的力量，竟然形成了一个通道，如同虫洞一般，源源不断的降临在了地球的空间之中，被秦霸天所控制。

    就连高空之中的试炼广场，都变得扭曲了，整个试炼广场内的道纹大阵，变得不平衡，随时都有可能失去控制。

    试炼广场的下方，本身就是勿耻城的能源中心，是曾经有道纹大师设置的一个能量中转中心，将其他次元的力量通过道纹大阵源源不断的供给勿耻城，供应勿耻城使用。

    而现在，秦霸天是沟通的灵次元力量，实在是太多了，形成了一个通道降临在了这里，顿时起了连锁的反应，整个道纹大阵都变得有些不稳定了。

    玄仙一怒，威势无匹，即便是陈朽，也是第一次见到玄仙的力量竟然恐怖到了这种程度，这一刻他承受着无边的压力。

    但是陈朽却没有任何的惧怕，相反内心之中还有些兴奋。

    虽然他无法和秦霸天这个玄仙相媲美，但是秦霸天想要杀了他，也是异常的艰难，陈朽有把握从秦霸天的杀戮之中，保住性命。

    双方的杀机，一触即发。

    而就在这个时候，高空之中，传来了一声叹息，这声叹息，就像是一股无形之中的力量，将场中的杀气和能量，彻底的瓦解。

    就连秦霸天身后的那道次元能量通道，也被这声叹息缓慢的瓦解，整个试炼广场，再次恢复到了稳定的状态。

    “冥王！”

    秦霸天听到了这声叹息之后，眼神之中流露出来了惊恐之色，赶紧双手抱拳，朝着虚空拱了拱手，似乎对于这个人物无比的惧怕。

    “别胡闹！”

    虚空之中传来了一道声音，沉稳有力，传递到了每一个人的耳边。

    这一刻，秦霸天的眼神之中有些不甘，但是他似乎非常惧怕，犹豫了几下之后，终于带着秦自成的头颅，朝着远方奔去。

    秦自成已经成为了真仙，即便是只剩下了一个头颅，也能够继续存活下去，在现代的医疗科技帮助下，很快的就恢复过来。

    但是，秦自成是活脱脱的被陈朽用仙元力震碎了身体的所有组织，估计已经留下来了一辈子的阴影，如果他无法从这个阴影之中走出来的话，那么这辈子想要恢复修为，做梦而已。

    人一但产生了恐惧之情，就会产生境界上的退转。而一旦境界退转，秦自成自然是难以恢复到巅峰时候的修为了。

    虚空之中的那道声音，只是一声叹息，一句话，就让实力恐怖的玄仙秦霸天退却，陈朽能够看出秦霸天眼神之中的那丝惊恐，似乎对于这个人物无比的惧怕。

    这一刻，他对于发出那道声音的人，非常的感兴趣，只可惜，自始至终，陈朽都没有见到这个人！

