第六二零章冰山一角的实力，轮回境界九重天

所以才会在这个时候，选择让其他林家的暗中势力过来一趟。但是也只是仅此一次而已，以后不管再去哪里，那都是需要天香云来阁自己完成了。

林青儿听到第一杀的人所说的，这才真正的确认了自己心里的想法，看来自己想的没错了，跟林星月之前所说有关。

当时林星月说尽最大能力的帮助她，还以为只是资源上的呢，现在看来，其实是自己理解错了。

现在除了圣天宗之中的人不可能过来，剩下可以动用的力量，应该是全都调遣过来了吧，看看眼前的这些人就知道了。

第一杀的人，虽说只有几个人出现，可是林青儿知道，在暗处还有。或者说只要一声令下，那么第一杀的人就会去做一些事情。

另外就是四卫中的两支力量了，这是负责守卫林家的力量，一般是不会动用的，这么些年，也就动用过一两次吧。

当时还是在秦王国的时候动用的，从自家公子出了秦王国之后，就再也没有动用过林家四卫中的力量了。

另外两卫神秘莫测，知道的人有一些，但是也只是知道一些皮毛，对于他们什么修为，有多少人，等等，全完都不清楚。

就算是不清楚，但是林青儿也知道，四卫之中的另外两卫，要是不再最生死攸关的时候，是绝对不会出现的。

据说林家之中，还有一个暗中的势力，只是听说过，但是说都没有见过，这个自然也是不可能派出来的。

那么剩下可以动用的，就只有四卫之中的清风卫，还有七星卫了。林青儿想着，要是自己所料不错的话，应该两卫全都来了。

至于第一杀，这个平时跟天香云来阁接触最多的，自然是更加的了解了，因为第一杀的消息来源，就是天香云来阁。

这么看来的话，却是跟林星月所说的一样，已经是进了最大的努力，在一开始的时候，支援林青儿这边了。

第一杀也就算了，毕竟一直都是跟天香云来阁有多方面的接触和互助，但是林家四卫就不一样了。

他们四卫的存在，就是为了守护林家的，现在竟然直接调用了两支暗卫，足以说明很多问题了。

在加上之前提供的一系列的资源，林青儿突然觉得，自己身上的责任更大了，要是做不好这次事情的话，真的不知道该怎么交代了。

为了让天香云来阁快速的发展，快速的在清阳洲立足，都已经把林家的处境摆在一个很危险的位置了。

此时的林家，少了两支暗卫的护佑，那么势必会有一个实力骤降阶段，这是他们防御力量最薄弱的时候。

要是此时，有人去突袭林家，那么就不太能够保证很多事情了，毕竟虽说林家有四支暗卫，可是谁能确定，两外两支一定就在四周呢。

要说他们另外两支一直在林家，那是绝对不可能的事情，既然打算把他们打造成更大的底牌，那么他们经历的事情肯定更多。

要不是这样的话，怎么会有足够的实力承担那份责任。所以说，现在林家真的算是危险的时刻，一点都不夸张。

林青儿想到这里的时候，觉得自己要尽可能的，在最短的时间之内，以最小的代价，在清阳洲域立足。

只有自己早一点做到，那么这些人才会早一些回去，要不然的话，就得一直等着，林青儿绝对不会让这种事情发生的。

“好，既然你们来了，那么下面的事情，就要比我之前考虑的要少一些了，毕竟在有些时候，我们还是要依仗一些实力来做事的。”

“要是我所料不错的话，清风卫和七星卫，还有第一杀的人都到齐了吧。看来这一次真的要重新好好的想一想了，怎么才能发挥最大的价值。”

“嘻嘻，你们以后可都要听我的指令行事了哦，以前都没敢想过，没想到现在竟然发生了。”

林青儿想明白了一切之后，也知道以后该怎么做才会更好了，有了这些人的帮助，那么自己之后的事情就好办多了。

要说收集各种消息，天香云来阁在林清尘的麾下势力之中，肯定是第一的，这一点毫无争议，术业有专攻嘛，他们就是做这个的。

可是要说其他的手段，天香云来阁就不一定了，至少来说，在战力方面，天香云来阁这边就是垫底的。

这一点林青儿心里很清楚，正是因为清楚，所以之前的有些计划，现在有了其他人的加入，就要改一下了，要加快速度了。

林青儿看着眼前的这些熟悉的面孔就知道，清风卫和七星卫，还有第一杀的人，此刻就是全部都到齐了。

要不是如此的话，出现在自己眼前的，就肯定没有那么多人了，这些人可都是掌管着各自麾下所有强者的。

林青儿一想到，哎呀，现在自己也可以调动他们了，心里觉得还是蛮不错的，这些人哪里是自己平时指挥得了的。

既然有了这个机会，那就要好好的用用他们，要是不能最大限量的发挥出他们的价值，那岂不是显得自己很没用吗。

众人看着此时林青儿的样子，相互看了彼此一眼，好像是在说，以后我们要惨了，肯定会让她压榨的不行。

什么最大限度的发挥价值，其实就是让他们闲不下来，一直去做事情，这一点想都不用想。

清阳洲域这边，有了这些人的加入，林青儿做事情比之前想象中的要顺利一些，至少没有可怜到没有人手可用。

清阳洲域这边算是已经开始了他们该做的事情，灵跃境域这边的天翎洲域，现在也面临着一场大战。

这一场大战的胜败，很可能就关乎到整个灵跃境域之后的局势，所有人都在等着结果，不管是各大势力，还是散修，都是一样。

此刻的戮生盟，天剑神宗，弈剑阁，揽霄阁，四家势力的强者已经齐聚在一起，并且已经跟青峰山的强者碰到了一起。

现在他们正在对峙着呢，谁也没有第一个开始出手，因为他们之间谁都不想作为出头鸟，第一个出来总是要挨揍比较狠的。

“各位老朋友，这么多年不见了，没想到啊，一见面就是这么大的阵仗，难道各位就真的那么想要灭了我青峰山一脉。”

“我觉得，现在应该不用在躲着了吧，大家实力都差不多，而且认识了这么多年，谁能够不熟悉彼此的气息呢。”

“你们四位既然来了，那就把带来的人一起，全都出现在明面上吧，躲躲藏藏的也都没有了什么意义。”

青峰山的强者，确切的一点来说，就是在双方对峙的时候，青峰山的开派祖师直接带着人出现了，他并没有打算拖拖拉拉的。

因为他知道，拖延的时间久了，对于自己这边来说，其实并没有什么好处，既然没有什么好处，何必等着呢。

所以，青峰山的开派祖师，直接选择了现身，然后自顾自的说着话，这些话，他相信那些人可以听到的。

果然，就在青峰山的开派祖师刚说完的时候，不远处出现了一批强者，全部都是轮回境的存在，还是轮回境后期的存在。

他们就是四大势力的强者，每个势力之中，都来了一名轮回境九重天的强者，带着自家的人朝着这边过来。

弈剑阁的轮回境九重天强者，来到了前面之后，第一个开口说话了，因为他跟青峰山的开派祖师也算是老相识了。

“呵呵，这么些年了，你还是这样，还是这么的心急。不过你也知道，不是我们想要怎么样，是你们青峰山的人先坏了规矩。”

“要不是这样的话，我们也不会，也根本不可能来到这边，而且还是跟戮生盟的人一起对付你们青峰山，这也是没有办法啊。”

“我句心里话，现在还剩下的人，已经不多了，几乎都可以算得出来，真的是陨落一个就少一个啊，可惜了，可惜了，可惜了……”

弈剑阁此次前来的，目前已经出来的最强者，现在一点也不着急，该怎么样，之后就会怎么样，早一点晚一点没有什么区别。

对于青峰山开派祖师的话，他也表示这不是自己想要看到的结果，不过没办法啊，谁让你们青峰山先不守约定呢。

假如说不是这样的话，那么就如他所言，根本就不可能四大霸主势力，现在就对着他们青峰山出手。

不管怎么说，要是没有足够的实力，没有足够的条件，他们云舞洲域这边的三大霸主势力，还真的不敢过来的。

可能是觉得，现在青峰山是逃不过这一劫了，毕竟他们现在是四家联手，以青峰山一家之力，怎么可能是对手呢。

就算是青峰山强着尽出，他们四大势力只不过是每一方出一部分，但那也是不是青峰山可以应对的。

想一想青峰山的下场，在想一想当年熟悉的人，不管是朋友也好，还是敌人也好，现在剩下的也没有几个了。