    张家家主闻言，不敢置信的看着美妇，问道“厉家？你怎么会想到他们？那厉天河家中遭逢大变，整个厉家都在水深火热之中，甚至都不惜暴露自己的隐藏资源，来应对接下来的族内大比，可以说家族实力已经低到了极点，怎么可能是他们？”

    美妇无奈的看了一眼对方，道“之前就跟你说过，让你观望，你非不听，说什么其他两家都动起来了，你动手晚了的话，连汤都喝不上。”

    “你也不想想，张家都有自己的隐藏武者团，难道厉家没有吗？”

    “厉家这次死的，不过是一些青年二代而已，他们本身就算不上是厉家的武道力量，就算要应对族内大比，为什么不用这些力量，反而要花大价钱去外面请人？”

    “我之前就告诉你，这里面不太对劲，不合理，难道你现在还没反应过来吗？”

    张家家主一愣，随后有些游移不定的问道“可……厉家的武道力量应该都在厉老爷子的手中，厉天河没有掌握这力量，所以无法让他们参加族内大比，不是正常的吗？”

    “如果他真的掌握了这股力量，这些年来，为什么厉天河从来没有动用过？他所使用的所有力量，不是从外面请人，就是自己发展的，实力比我们差了不少。”

    “也正因如此，四大家族之中，厉家越来越走下风，差不多都快被挤出大家族序列，要不是厉老爷子还有余威，怕是早就不复存在了，难道这还不说明问题吗？”

    美妇沉声道“这恰恰可以说明，这厉天河绝对不简单。”

    “前几日你们这些家主也见到了厉天河的能力，面对那个神秘的隐世宗门，虽然看似吃亏，但实际上也没有太大的损失，反而这中间有了许多出彩的行为，差点将整个陆离城都绑在一起。”

    “这样的人物，你认为他执掌厉家这么多年，会一点力量都没有？”

    “自从厉老爷子受伤闭关之后，到现在已经六七年了，换做是你，六七年的时间，你会一点武道力量都没有吗？”

    “你这武者团，虽然是你花费了三十年才建立起来的，可原因是什么？还不是因为资源问题？”

    “可厉家缺资源吗？你看看这次厉天河的手笔有多大，就足以看出厉天河绝对不缺资源，有这么多的资源，可六七年来，他却一直都被我们打压，你觉得这正常吗？”

    张家家主的脸色变了，他之前被厉家的利益迷了眼，很多细节都没有想到，现在经过美妇这么一提醒，仿佛醍醐灌顶一般。

    是啊！他花费了三十年建立了武者团，看似很不容易，但究其原因，还是因为资源问题。

    如果资源够，他手上的武者团，用不了三年就能建立起来，甚至如果不计代价的话，他一年就能建立。

    厉天河手里有那么多的资源，总不可能是最近才得到的，这么多资源，却一直没有显露出来，那鬼知道他暗中到底积蓄了多少力量！

    “你的意思是，这次我们全都中计了？”张家家主也不是傻子，否则也无法支撑起这么大的家族，被人点醒之后，马上反应过来。

    美妇点了点头，道“没错，如果我没猜错的话，恐怕厉老爷子手中的力量，早就被厉天河得到了，可是他却没有声张，让那股力量隐藏下来，示敌以弱。”

    “我们都以为力量被厉老爷子把持着，所以对厉家越来越过分，认为只要没有灭掉厉家的心思，那就不会怎么样。”

    “而厉天河也基本上逆来顺受，只要不触及底线，他就忍下来。可实际上，暗中却一直都在积蓄力量，明面上的懦弱，就是为了让我们不去怀疑他真正的意图。”

    “我也是大意了，这些年来竟然都没有看出他的野心和能力，其实咱们早就应该看出来的，这六年来我们打压了他多久，打压了厉家多少利益，可为什么厉家一直没有呈现衰败？”

    “厉家的五大长老可都是贪婪之辈，为什么这么多年一直被我们压着，却从没有动过要离开厉家的心思？”

    “还不是因为利益给的足够吗？只要给足了利益，那他们就不会背叛。可这些利益哪里来的？不还是那些隐藏在暗中的资源吗？可我们所有人，居然都没有想到这一点，这足以看出，这厉天河一直把我们的心思玩弄于鼓掌之间，我们被耍了个十足十！”

    “砰！”

    张家家主愤怒的一拍桌子，将桌子拍了个粉碎，喝叫道“这个混蛋！还真是诡计多端啊！”

    “唉，这一次怕也是一样，他将资源暴露出来，就是为了引起我们的眼红，让我们将自己隐藏的力量吸引出来，然后用他这么多年积蓄的力量，一次性将我们摧毁。”

    “让我们彻底的失去武道力量，甚至失去大多数的隐藏资源，让我们一下子从顶尖家族之中滑落。”

    “他们厉家遭逢了大难，却并没有失去真正的力量，可他却利用了这个机会，摧毁了我们的势力，一下子从最弱的家族，成为了陆离城最强家族。”

    “这一次，真的让他给赚到了！”

    张家家主愤怒的咆哮道“这个厉天河！我饶不了他！”

    说着，就要冲出门去。

    “慢！”美妇拉住了张家家主，紧蹙着眉头，道“你先冷静下来，这件事还有不太对劲的地方。”

    张家家主吃过了冲动的亏，听到了美妇的话，也不敢怠慢，长吐了一口气，强迫自己冷静，随后问道“还有什么不对劲的地方？”

    “两个地方不太对劲，第一就是厉天河手下的实力，就算他真的积蓄了许多力量，有上千人围攻，可也做不到一瞬间就让武者团全军覆没。”

    “要知道今天可不光是我们受到了损失，其他三个家族也是一样有很大的损失，其他家族跟我们一样，武者团的实力，不会比我们弱，那岂不是说，他手里最少有三千以上的武者团？而且实力还不低吗？”

    “最重要的是，这三千人，竟然有办法在瞬间灭掉我们的武者团，这得是什么实力？”

    美妇这么一说，张家家主冷汗都下来了，如果真有这样的实力，他现在去找厉家算账的话，怕是有去无回啊！

