    “也就是说，我刷了这个卡，我根本就没有按任何的按钮，这个电梯自己就动了，然后他会在一个特定的楼层停下来，所以你的希望完全的落空了。”余珂晃晃手里拿着的磁卡，笑的异常邪气，正大光明直接嘲笑着施翌希。

    施翌希瞪着一双满是怒气的眼，妈的垃圾，王八蛋！你告诉我做什么！让我有一点希望不好吗？

    很快，施翌希就发现，事情还真的如余珂所说，电梯不断向上变换着数字，却一直没停过。

    一直到，“叮！”的一声响起，施翌希就看到电梯门从两边打开，面前是一条长廊。

    余珂走在前面拉着施翌希向前，走到了其中一间紧缩着的房门前，门上还挂着美容中心的字样，但显然已经倒闭，没有任何营业的痕迹。

    那个司机则一直跟在身后，好像就是为了防止施翌希逃跑一样，但显然这有点多余，她想跑也跑不了，也许之前还有一点想法，但被带进电梯开始，施翌希就放弃了这天真的可能性……

    “滴……”磁卡再次将门刷开，余柯拉着施翌希进屋。

    屋内有着沙发和桌子，应该是之前的会客室，不过落了不少的灰，显然已经空置了许久了！

    余柯把施翌希推向了沙发。

    头撞到沙发，那一瞬间迅速充斥在鼻腔里面的，是一股浓浓的粉尘味。

    施翌希鼻子难受的不得了……她坐起身，转了个方向。

    余珂单腿压在沙发上，一手将施翌希嘴巴上的黑色绷带撕开，“别用这样的眼神看我，要是你先去好好的配合我，那会让你受这委屈。”

    这话说的好像施翌希挣扎还不对了，这简直就是强盗逻辑，你坏你还有道理了？你发神经绑架我，我还不能反抗了？按照你话里的逻辑，你要绑架我，你招招手，对我说一句，“喂，我要绑架你。”

    然后我就要乖乖的自己跑过来，跟你走。

    脑残么我？

    “余珂，你的变化真大，作为曾经的朋友我还是要劝你一句，还是在事情在可控制范围之内，早日，回头是岸吧。”进入这间房间之后，施翌希的心态也为之改变。

    不再奢望可以逃脱，还不如正视这间事情，好好的去面对。

    看向余珂的目光里，除了嫌弃之外还带上了一些同情，可悲的人……正应了那么一句话，可怜之人必有可恨之处……

    “你这是什么眼神！”余珂仿佛是被踩住尾巴的猫，整个爆炸。

    他的骄傲不能接受被同情，在他眼里，施翌希可以恨他不可以同情他！

    “林悦马上就要来了，你马上就要见到你最好的朋友了，你开心吗？”余珂露出了稍许癫狂的笑容。

    拿起手机拨通了一个号码。

    电话接通了。

    段朦看到来电特意走到了窗口，小声问道：“你事情到底办完了没有，怎么那么久都没声音。”

    “你急什么，林悦马上就来了。”

    “林悦还没来？”段朦眼神一凝，“你怎么办的事情！你怎么能确定林悦一定会来？”一听余珂说林悦还没来，段朦的口气一下子变差了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “因为我绑架了施翌希，你说林悦会不会过来。”余珂气定神闲。

    段朦一听就傻眼了，我草！这个信息量好大！果然男人得不到的东西就要毁掉，以前有多舔狗，现在就有多疯狂，简直了！

    “哦，知道了，林悦一到，你马上告诉我。”低声说完就把电话挂断了。

    施翌希坐在沙发上，竖起耳朵一直听着余珂打电话，看来绑架她这件事情不简单，不过话说回来，的确如此，要不然就余珂这样一个学生，怎么可能弄到这些东西，怎么可能有这么大的力量，可以避开人，还能有这样的直达电梯和专属房间。

    眼神环顾一周，看着那个司机，淡定的坐在一边，脸上毫无表情，对，还有这样一个专职司机。

    “余珂，你在和谁打电话。”

    余珂转身好笑的看着施翌希，“我为什么要告诉你。”说完又走近了一步，蹲下身看着施翌希，把手放在了她的大腿上。

    “你给我把手拿开。”施翌希起身往边上走了一步，但这一步刚刚跨出去，就被余珂拽住她的腿，一把用力，又按了回去。

    身体重心向下，又一次与沙发近距离接触，整个鼻腔再次充斥着粉尘的味道。

    “阿嚏！阿嚏！”连打了2个喷嚏。

    “我让你走了吗？你现在是被我绑架的人，好好的认清自己的身份，要是你再惹我不高兴，我做出什么事情来，你可别怪我。”一边说着一边用手指轻轻的划着施翌希的大腿。

    施翌希挣扎了一下，那本来轻轻划着的手指，立刻一把握住了她的大腿，用力的按压着。

    好痛！

    施翌希咬牙忍住，“松手！”

    余珂松开了手，又再次轻轻的划着她的大腿，眼底有些泛红，这个动作，他早就想做，但一直不敢做，认识那么久，他看起来和她关系好，但其实根本不会有这么亲近……

    “我亲爱的小希，你说你之前接收我多好，也不会发生这样的事情，更加不会担惊受怕，你说是不是？”他说话的语气忽然温柔了起来。

    施翌希嗤之以鼻，“你别做梦了，我现在一想到和你这样的人当了那么久的朋友，我就觉得很恶心，还接收你？呵呵！就算全世界的男人都死光了，我也不会选择你这样的人！”施翌希却一点面子都不给余珂留，直接粉碎了所有的可能性。

    余珂的手一顿，抬头和施翌希对视，那双眼里深不见底，却有着一眼就能看透的癫狂。

    施翌希有点害怕，但她咬牙不动。

    “你就这么看不上我？”余珂看似问得云淡风轻，其实他的手已经开始不由自主得用力。

    施翌希忍着腿上的痛，一个字一个字的道：“感情的事情是最不可能勉强，你怎么就不懂？如果我们有可能，早就可能了，更不会等到现在，你何必强求？”

