
            

                    ：[]
                ！！

            
                “就是，南域这种蛮夷之地，怎么可能会出现剑心通明者，别说我们天剑宗，就是那五品宗门的仙剑宗都没听说出现过。这南域的这些玄者，吹牛都不经过大脑思考了！”在严寒身旁的男子附和道，说完之后，还特意的看了杨叶一眼！

    杨叶哪还不知道眼前这些其它域的人在针对他？他杨叶可不是一个逆来顺受的主，当下看了严寒与那说话的青年一眼，道：“两位说南域不可能出现剑心通明者，那万年前，南域剑宗的剑宗祖师，他难道不是剑心通明者？”

    闻言，严寒与那青年脸色顿时有些难看，南域剑宗祖师，这个曾经将所有域的天才妖孽打的心服口服的人，他们当然是知道的。潜龙塔外有一个榜，名为潜龙榜，只有进入潜龙塔的最高层，也就是第五层，那么玄者的名字才有机会出现在这潜龙榜上！

    历经无数岁月，那潜龙榜上也就七人的名字出现过在那榜上，而这剑宗祖师，也就是逍遥子，他排在那潜龙榜的第二！

    杨叶说起这剑宗祖师，那无疑是在当场打他二人的脸，严寒双眼微眯，道：“你的意思是说那叫杨叶的人真的是剑心通明者喽？”

    见到自己师兄弟有些针对杨叶，一旁的刘微微黛眉微蹙，然后道：“严师兄，现在我们还是先解决底下那些玄兽吧！”

    “一群畜生而已！”严寒冷哼了一声，看向刘微微时，脸上又浮现出了一抹笑容，道：“刘师妹不必焦急，这群畜生虽多，但都是些没脑子的畜生而已，待会你且看着，看师兄是怎么将这些玄兽破腹取丹的！这些畜生的那内丹可是好东西！”

    说完，严寒却是又忽然看向了杨叶，然后嘴角露出了一抹邪笑，道：“这位朋友既然敢以先天境的实力就踏入这十万大山，想必肯定是有什么惊人的能耐了。正好，我师兄妹几人可还未见过南域的天才呢，阁下就露一手，让我等看看南域的天才妖孽是如何的强大，可好？”

    “就是，露一手呗，让我们看看这南域的玄者，究竟弱，饿不对，应该是强到什么程度，哈哈”

    “还是算了吧，人家毕竟只是先天境的玄者而已，别说一群王阶玄兽了，就是一只恐怕也对付不了”

    “怎么会？人家既然敢以先天境的实力就来这十万大山，肯定是有什么惊人的底牌的，说不定，他就是那个夺得了南域那个劳什子青云榜第一，也就是剑心通明的杨叶呢，哈哈”

    听到这人的话，那严寒故作惊讶的看了杨叶一眼，然后问道：“你不会真的是那个剑心通明的杨叶吧？”

    淡淡的看了众人一眼，杨叶轻笑了笑，然后道：“我真的是叫杨叶！”

    严寒一愣，然后大笑了起来，笑了片刻后，道：“你是杨叶？剑心通明的那个杨叶？哈哈来来，让我们看看剑心通明的天才究竟是什么样的，哈哈”

    “够了！”

    就在这时，那一直沉默的刘微微突然怒喝了一声，刘微微看了杨叶一眼，然后转头看向严寒，道：“严师兄，他虽然境界低微，但你也不应该如此嘲讽奚落他吧！你原来可不是这样的！”

    一旁的蔡颜颜也有些看不下去，当下道：“严师兄，这小子虽然实力弱了一点，人长的难看了一点，又是南域的人，但是他毕竟没对我们做什么不好的事，你们又何必以大欺小呢？这要是传出去，说我们天剑宗一群人欺负一个先天境的玄者，这多难听啊？”

    杨叶翻了翻白眼，什么叫人长的难看了一点，这蔡颜颜怎么说话的

    听到两女的话，严寒的脸色有些难看了起来，看向杨叶时，眼眸深处闪过一抹阴翳，但是当其看向刘微微两女时，其脸上却是露出了一个极其柔和的笑容，道：“两位师妹说的是，这次是师兄的不对！我们不说这些了，我们先解决眼前这些兽群吧！”说到这，他又看向杨叶，然后淡声道：“待会待在一旁，别乱跑，不然死了可别怪人！”

    杨叶摇了摇头，正要说话，而就在这时，远处地面突然一阵剧烈的颤动，紧接着，天空之上突然出现了一大片密密麻麻的‘黑云’，待这一大片黑云稍微靠近些时，严寒众人顿时脸色剧变，因为这哪里是什么黑云，而是无数头飞行玄兽！

    不仅天空，地面更是有着无数密密麻麻的各种各样的玄兽，从上往下看，一眼望不到头！

    这一次，严寒众人眼中露出了惊恐之色，几百只，就是上千只，他们要逃的话，也是可以的，但是这么多别说他们了，就是灵者境强者恐怕也难以逃出去！

    “完了完了”看着那遮天蔽地的兽群，脸色惨白的蔡颜颜低声喃喃道：“真的完了，袁师兄，我这次真的要被这些玄兽给吃了啊！袁师兄，救命啊”

    就在这时，一只巨大的大鹏落在了严寒众人前面二十丈外，这大鹏的头顶，站着一名身穿华袍的青年男子，当杨叶看到这华袍青年男子时，微微一怔，因为这华袍男子不是别人，正是那十万大山之中的神秘玄兽，也就是落雪！

    “北域的人？”大鹏头顶，落雪淡声问道。

    严寒不敢在有傲气，当下点了点头，道：“正是！”

    落雪哼了一声，道：“北域的人，不去古战场，为何来我十万大山？”

    听见落雪质问的口气，严寒顿时有些不爽，但是却不敢发作，只得压住心中的怒气，然后道：“我等出现在这十万大山，没有恶意，只是因为我师妹二人在经过界域传送时出了点意外，所以她们被传送到了这十万大山，我们来这是寻她们的！”

    “没有恶意？”落雪嘴角泛起一抹冷笑，道：“短短一天的时间里，我十万大山就被人诛杀了上千头王阶玄兽，想必现在你们纳戒之中，还有着数百枚的王阶玄兽内丹吧？这就是你所说的来寻人，没有恶意？”

    严寒没想到自己师兄弟几人做的事居然会被发现，更没想到这十万大山居然会出动这么多的玄兽来追捕他们，当下心中一颤，目光看了四周一眼，然后落在了刘微微身上，眼神闪烁了几下，犹豫许久，严寒深吸了一口气，心中便是已经有了决定！

    见严寒不说话，那落雪眼神冷了下来，道：“既然不说话，那就全部偿命吧！”语落，就要命令玄兽群动手！

    然而就在这时，那严寒却是手腕一动，然后一张符箓凭空而下，当这张符箓出现后，严寒却是诡异地直接消失在了原地

    看到这一幕，众人一愣，包括那落雪也是一愣，这人就这样消失了？

    “是随机传送符！”就在这时，天剑宗的弟子之中，有一人道：“没想到这严寒师兄居然拥有随机传送符，呵呵更没想到，在遇到危难时，他居然完全不顾我们这些师弟师妹，连一句话都不说，就拿出了随机传送符逃命，呵呵”

    一旁的蔡颜颜有些难以置信道：“严师，呸，这个严狗居然是这样的人啊？这个人渣，败类，亏老娘叫了他那么多年的师兄，还做过饭菜给他吃，啊啊啊啊，真是气死老娘了！微微，还好你一直没答应他的追求，要不然，你就后悔一辈子了！”

    刘微微摇了摇头，眼中闪过一抹失望，对于严寒，她也是有着一些好感的，只是没想到，在这生死关头的时候，对方却是这般德行！

    严寒的逃走，对于这些天剑宗的弟子无疑是一个不小的打击，在宗门内，严寒这个师兄的角色扮演的一直都非常好。然而众人都是没想到，这一直以来对大家都非常好的师兄，却是毫不犹豫地抛弃大家，独自逃生去了！

    在场之中，恐怕就属杨叶看的最开了。像严寒这种人，他可以说是见的有些多了。不能说他错，毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？当然，他杨叶是做不出这种抛弃朋友的事来的！他杨叶虽然很多时候冷血，甚至可以说是自私，但是要说为了自己活而抛弃朋友，他是决计做不出来的！

    世上之事不能尽如意，但求无愧于心便可，他杨叶不管做什么，只求四个字，那就是‘无愧于心’！

    “这就是其它域的强者妖孽？”远处，落雪微微摇了摇头，低声道。

    就在这时，刘微微深吸了一口气，然后手腕一动，玄剑出现在了她手中，道：“天剑宗弟子听令！组剑阵！”

    严寒走后，刘微微成为了在场天剑宗的师姐，听到刘微微的话，众天剑宗的弟子没有丝毫犹豫，身形一动，站在了刘微微的四周，祭出了自己的玄剑，与此同时，一股恐怖的剑气猛地自众人手中的剑中喷涌了出来，然后形成了一个诡异地剑气漩涡。

    ps：谢谢每天投七张红票的，我做鬼都不会忘记你的

    还有，有个读者弄了一个贴吧，如果有兴趣的，可以去剑域的贴吧玩玩，那里现在实在是太冷清           
            