    “中计了！该死，有人在算计你们！”迪亚曼蒂看着浮上来的几艘船对Miss巴金吼道。

    Miss巴金这时候也想明白了，正如迪亚曼蒂所说，的确是有人在算计他们。

    先是利用她贪财的性格，让他们得知消息，那艘船上有价值50亿贝利的武器。

    然后在用假的唐吉坷德家族的信号，把那艘船引到北海，让他们也跟到了北海，落入了包围圈中。

    “爱德华·威布尔，今天就是你的死期！”领头的包围船船长冲爱德华·威布尔吼道。

    “妈妈，他们人好多，我们怎么办？”

    “不怕，人再多，他们也不是你的对手，妈妈相信你，你可是世界最强男人白胡子的亲生儿子，绝对可以杀光他们！”Miss巴金强装镇定的说道。

    “呵！什么臭鱼烂虾也敢冒充白胡子的儿子真是可笑！给我开炮！”

    随着领头包围船船长的一声令下，6艘船只炮火齐发。

    很快爱德华·威布尔就被炸的四处漏水，眼看就要沉没了。

    这下Miss巴金是真的慌了，她朝迪亚曼蒂喊道：“帮我们解决掉他们，钱我们不要了。”

    迪亚曼蒂冷笑一声，命令舵手后退，这时候他不落井下石已经是很仁慈了，还指望他救人？做梦！

    “妈妈，别怕，我会保护你的！”说完爱德华·威布尔提起薙刀一跃跳到了一艘包围船上，一会儿功夫一整船的人就被杀了个干干净净。

    见识到爱德华·威布尔怪物一般的实力后，其他包围船的船长纷纷下令，一看到爱德华·威布尔跳过来就直接开火，把他从空中击落。

    可惜，炮弹对于爱德华·威布尔这样的怪物来说没有丝毫意义，在众人惊恐的目光中，爱德华·威布尔将六艘包围船上的人杀了个干干净净。

    而他自己，仅仅是受了点轻伤。

    “呵！果然海贼就是靠不住！”海底的一艘潜水艇里，确认包围船被团灭后，一个女人冷冷的说道。

    “泽法老师也没指望仅靠着这些废物就杀掉爱德华·威布尔。”女人旁边的男人说道。

    “我们回去吧！跟泽法老师复命。”

    男人点点头，刚要开船，突然发现上面好像出现了变动：“等等！上面好像又打起来了。”

    “什么？”女人愣了一下，连忙拿着潜望镜朝上面看去。

    战斗的不是别人，正是罗凡的分身！

    分身在上面看了一场戏后，觉得这的确是个除掉爱德华·威布尔的好机会，别人设计好了包围圈，消耗了一波爱德华·威布尔的体力，由他收割不是正正好？

    所以分身动手了。

    分身在面对威布尔的时候采取了最灵活的战斗方式。

    他把诺依放到雷藏的船上，然后将脚下的金属板一分为三。

    其中一部分供他飞行，另外两部分一部分变成长刀，最后一部分在分身的操纵下不停的分解，重组，对爱德华·威布尔进行攻击。

    飞刀，长针，时不时还夹杂一些飞翔斩击，一会儿功夫，爱德华·威布尔身上就布满了大大小小的伤口。

    分身的这套招数真是的非常高明，爱德华·威布尔虽然力量强大，但本身缺少远距离攻击的手段，只要避免跟他短兵相接，爱德华·威布尔对分身几乎的没有威胁的。

    就像是现在这样，面对从天而降的各种攻击，爱德华·威布尔只能被动挨打。

    但不得不说，爱德华·威布尔的生命力十分的顽强，被分身攻击了这么久，还没有倒下，甚至是生命气息都不见有多少衰弱。

    分身叹了口气，对此他也没什么好办法，只能慢慢耗下去。

    分身没办法使用雷电，也就没办法用出高频雷暴斩，光靠附加了震动的飞翔斩击，对爱德华·威布尔的效果并不明显。

    说到底，这就是分身跟将皇级别最大的差距，攻击力方面有所欠缺。

    不知不觉，分身和爱德华·威布尔已经耗了一天一夜了。

    爱德华·威布尔一直在被分身攻击，生命气息已经十分衰弱了。

    而Miss巴金早就随着沉没的船只落入了海中，没有了Miss巴金，爱德华·威布尔连逃命都不会，只是在一直挨打。

    “看样子是差不多了！”分身扫了一眼站都站不稳的爱德华·威布尔喃喃自语道。

    而与此同时，罗凡的本体那边找到了白胡子朝白胡子说道：“老爹，那个自称是您亲生儿子的爱德华·威布尔已经被我的分身拿下了，我想直接杀了他，您同意吗？”

    “我早就说了，这种事你们看着处理就好！不用来烦我。”

    罗凡点点头表示自己清楚了！

    回到分身那边，在得到白胡子的答复后，分身从空中一跃而下，附着了武装色霸气的长刀直接划破了爱德华·威布尔的喉咙。

    爱德华·威布尔捂着脖子，挣扎了一会儿后彻底失去了意识。

    目睹了这一幕的迪亚曼蒂忍不住打了个寒颤。

    昨天正面接了爱德华·威布尔的一击，没有人比他更懂爱德华·威布尔的强大。

    但这样的一个怪物，居然被人斩杀了，杀他的还是一个从来没见过的家伙。

    迪亚曼蒂浑身发寒，手脚冰冷，心想：“这片大海上到底有多少怪物啊！”

    “迪亚曼蒂先生，你没事吧？”雷藏的声音打断了迪亚曼蒂的思绪。

    迪亚曼蒂抬头一看，发现刚才那个斩杀了爱德华·威布尔的神秘强者不知道什么时候去往了雷藏船上。

    而在他身边嘘寒问暖的那个女人，正是大名鼎鼎的佣兵女王——诺依！

    这下迪亚曼蒂全明白了，杀死爱德华·威布尔的是雷霆佣兵团的人，他们估计是接到了杀掉爱德华·威布尔的任务，这才会做出这一系列事情。

    想到这儿，迪亚曼蒂松了口气，至少他知道了这个能斩杀爱德华·威布尔的强者不是凭空冒出来的，他是有所属势力的。

    但很快迪亚曼蒂又发现了盲点，既然雷霆佣兵团有这样的强者，为什么前段时间跟黄猿大战十天十夜的会是雷神艾尼路，而不是他？

    然而，还不等迪亚曼蒂琢磨出个所以然来，分身平静的声音就在众人耳边响起：“下面的朋友，你们还不打算出来吗？还是说要我请你们出来？”

    迪亚曼蒂愣了一下，海底还有人？

    他连忙放出见闻色霸气，果然感知到了海底有一艘潜水艇。

    潜水艇里的人听到分身的声音没有回应，反而是发动潜艇要逃走。

    结果下一秒，海底就被冻结了，一个慵懒的声音朝众人问道：“呀嘞呀嘞，我好不容易出一次任务，任务目标这就死了？有人能给我解释一下吗？”

