    林佳佳问：“发生了什么？”

    杨梅说：“我等电梯时遇到了李秘书，她顺口问起为何你没上去送文件，我便告诉她你手被烫伤了去了医院，结果两人的闲聊被傅总跟何特助听到了！我还以为会被责备呢，结果何特助竟问我你怎样了，去了哪个医院！”

    林佳佳听了略惊讶了下，傅世瑾是因为听到了杨梅的话而过去诊所看的自己么？他没再派人跟着自己了？

    见林佳佳静默不语，杨梅带着几分打趣几分试探地问：“林助理，何特助他该不是暗恋你吧？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳知道杨梅包括销售部的同事都想弄清自己与傅世瑾的关系，杨梅这般问不过也是想从侧面探下口风。

    林佳佳中规中矩地道：“我和何特助以前同在一个办公室，作为同事，他随口关心也是正常的。”

    听言，杨梅没再多问，叮嘱两句回了自己位置，林佳佳却还困在傅世瑾转身离去的那个场景里，按说被他看到莫皓文与自己亲密的一幕，她应该高兴才是，这样两人之间隔阂越深就越难有死灰复燃的机会，可她的心为何会那么难受？

    ............

    第二天，林佳佳上班后不久被宋朝阳叫到办公室。

    林佳佳与他招呼后，宋朝阳问：“你昨天下午与莫董事见过面了？”

    林佳佳道：“是的。”

    “谈得怎样？”宋朝阳问。

    林佳佳如实告知莫皓文说会将资料带回去仔细看过再给她答复。

    闻言，宋朝阳点了下头，从抽屉拿出个笔记本递给林佳佳，“这些你拿回去看下，应当对你接下来的工作有所帮助。”

    林佳佳接过，发现笔记本里是宋朝阳手写的一些销售技巧还有与客户会面时一些注意事项，不仅有文字说明，还配合实际事例的分析见解！这对于入销售部没几月的林佳佳来说，简直太需要了。

    林佳佳真诚道：“宋经理，谢谢。”

    宋朝阳的脸上没有其它私人感情，他道：“我习惯做工作笔记，这里面一些见解是我个人意见，不一定全对，你看看能在里面吸取点经验就行。”

    林佳佳点头，“好。”

    宋朝阳再无多话，低头看起报表，“去忙吧。”

    ............

    回到办公区，林佳佳听到几个同事又在低声议论着什么，见到林佳佳，一同事赶紧唤道：“林助理，快过来！”

    林佳佳走近奇怪问：“有事？”

    “昨天于嘉琪过来销售部找你了，你跟她是不是很熟啊！”同事问。

    林佳佳不清楚同事们问这个的意思，便保守道：“谈不上熟，以前在总裁办上班时见过几次。怎么了？”

    “哎呀，你还不知道么，她之前代言的傅氏那几支广告被解约了，现在傅氏另请了位明星代言呢！”

    “......”林佳佳问：“怎么那么突然？”

    “对啊，所以我们才想问你嘛，她昨天来找你没提你这事么？”

    “我和她只是点头之交而已，她怎么会跟我说这些。”

    “也是。”同事点头，又恍然道：“那她昨天来柏舟会不会是为了这个事？”

    “应当不是吧，昨天看她不是心情还不错的样子么。”另一同事道。

    “装的不行？她可是演员呐！”

    “......”

    听着同事们议论几句，林佳佳回到了自己的办公位。

    她上网搜了下，发现果真如同事们所议论的那样，傅氏在今早发表了与于嘉琪解约的声明！

    傅氏怎么会同于嘉琪解约？以前傅世瑾不是还专门陪她去傅氏广告拍摄的片场以示对她的支持么？

    这中间发生了什么？

    林佳佳不禁又想到昨日傅世瑾转身离去的身影，一个大胆的想法忽地在脑里闪过，傅世瑾该不会是为了自己而对于嘉琪这样做的吧？

    林佳佳被这个想法弄得心中颇为不安，她不喜欢这种感觉，她决定给傅世瑾打个电话问清楚。

    林佳佳拿着手机去了个僻静地拨了傅世瑾号码，拨通后，她的心跳蓦地有点快，半晌，却是无人接听。

    莫非在忙？

    林佳佳想了想，给何兴拨去电话，倒是接通了，林佳佳直接问傅世瑾是否没带手机，何兴称不清楚，林佳佳又问傅世瑾是否在忙，何兴仍说不清楚。

    “......”见着不远处的电梯，林佳佳咬了咬唇，决定去顶楼直接找傅世瑾。

    才出电梯，却被前台拦住，告知傅总在会客不见任何人。

    林佳佳客套道：“我不找傅总，我找何特助。”

    前台：“......”

    林佳佳才走进办公室外间，就听到里间传来于嘉琪愤怒的质问声：“傅氏那几个代言不是定好由我拍的么，凭什么又换别人！”

    “你最近工作量太大，让人替你分担一点你没那么累。”

    傅世瑾语气清淡，但话底分明含着冷硬没有商量。

    于嘉琪叫道：“我不要人分担，我要继续接拍傅氏广告代言！”

    傅世瑾没有说话，但林佳佳想像得到他的表情，俊彦冷酷，黑眸幽深，令人看着都想退避三分。

    果不其然，于嘉琪撑不住哭了，语气里已没了娇蛮，连哭声都变得楚楚可怜起来：“世瑾哥哥，我真的不能失去傅氏的广告代言，娱乐圈是个拜高踩低的地，如果我失去这些代言，一定以为我失去傅氏这个靠山，会用尽手段挤兑我......”

    傅世瑾仍未说话，也没出言安慰，于嘉琪哭了半晌，又是恼声叫道：“世瑾哥哥，你为什么要对我这么狠心，我不是做错了什么，你非要这样对我！”

    这下傅世瑾出了声，低冽的声音有着丝丝冷意：“嘉琪，你是个聪明女孩，应当懂得什么事能做什么事不能做；我的忍耐力有限，别逼我断了我们之间最后一点情份。”

    于嘉琪应该是没想到傅世瑾会说出这种话，哭声都顿住了，里间没再有声响。

    好一会，办公室门打开，红着眼眶的于嘉琪从里走了出来；见到林佳佳，她明显愣了下，继而泛红的眼里有了浓浓的恨意。

    一阵香风飘过，于嘉琪快步从她身边走了出去。

    林佳佳稍缓了下神，准备推开门进去，却被何兴快步挡到了前边，“林助理，傅总交待任何人不许进去。”

    林佳佳道：“可傅总现在并没有会客。”

    何兴道：“不好意思，我只是按命令行事。”

    林佳佳说：“我就进去两分钟，不会耽误傅总太多时间。”

    何兴一动不动。

    “......”

    林佳佳道：“要不你再问一下傅总的意思？”

    何兴纹丝不动。

    “......”

    林佳佳说：“我有工作要汇报。”

    何兴说：“直接向你上级汇报。”

    “......”

    林佳佳无法，问道：“我要怎样才能见傅总？”

    “公事预约。”

    “非公事呢？”

    “不清楚。”

    “......”

    ...............

    林佳佳最终也没见到傅世瑾。

    不止当天，接下来几天她都没看到。

    不仅没看到人，就连杂志上关于他跟苏凉的绯闻都全部没了。

    这几天林佳佳看中的那套单身公寓已处理好了各种手续，让林佳佳有时间过去签些必需的合同与协议，便可入住了。

    这几天林佳佳与莫皓文为参观团项目的事见过两次面，莫皓文终将林佳佳引荐给了此次项目负责人。

    去洲旅与项目负责人见面时，莫皓文陪同一道去，大概因为莫皓文的缘故，负责人答应会考虑林佳佳提的建议，具体事宜与计划让林佳佳出份详细报告。

    从国际洲旅的办公楼出来，林佳佳嘘了口气。

    “放心，他们不会做无准备之仗，既已答应你会考虑，一定会尽力。”莫皓文温声宽慰。

    林佳佳由衷道：“莫皓文，谢谢。”

    莫皓文温和一笑，“我不抢功，这是你自己的功劳。”

    “还是得谢谢你，没有你，他们哪会给我这个机会。”

    莫皓文笑着说：“我们就不谢来谢去了，如果真想表示感谢，不如晚上请我吃饭？”

    林佳佳应承，一为感谢，二来她也想找机会说清楚自己的想法。

    回到柏舟，林佳佳却在办公楼前遇到了刚从外面进来的傅亦彦。

