    他当初闯荡武林的时候，见过太多无辜百姓被杀。

    练武之人，便如利刃在手，杀心自起。

    一旦对他们稍有放松，他们的侥幸心思便加重，然后便会肆无忌惮的杀普通人。

    那种生杀予夺的快感太醉人。

    练武之人往往争强好胜，血气更足，受不得屈辱，不管是内心还是外界都看不起退让之人。

    所以两个武林高手太容易起冲突打起来，一旦打起来，周围的无辜百姓动辄身亡。

    这种惨剧他见过太多。。

    所以自从成为淳王以来，便加强对武林宗门的管束与压制，给普通百姓更多的安全。

    现在看来，效果极显著。

    当然这也是有代价的。

    代价就是大永武林被削弱，实力不如从前。

    还有的代价就是跟国师的妥协。

    压制武林宗门，他需要借助大妙莲寺，需要借助国师本因大师的威望。

    扶植佛法，令佛法更昌盛，令佛法深入人心，从而增加平和之气，消弥几分戾气。

    同时，扶植佛法也令大妙莲寺一家独大，从而压制武林各宗，令他们气弱顺从。

    这其中的关窍是一环扣一环，环环相扣，不容出差错。

    所以他与国师本因大师，既斗争也合作，并不会撕破脸皮，只是压制彼此在朝廷的影响。

    他们便如曹景元的左膀与右臂，缺了哪一个都不行，同时又要调节他们之间的平衡，不能哪一家独大。

    曹景元笑道：“放心吧，现在我想改也晚了，大势已成，不可能像大云那般的。”

    “皇兄这般想最好不过，大云的百姓日子可不好过，宗门林立, 万神之都, 可都不是什么好事。”曹景淳摇头道：“一旦大云内部有事, 必将如火星扔到爆竹堆里，把大云炸得粉身碎骨。”

    “那个火星是什么？”

    “大云皇帝。”曹景淳缓缓道，双眼熠熠, 沉声道：“只要刺杀了大云皇帝，大云必然陷入混乱, 四分五裂！”

    曹景元把毛巾扔到一旁, 揉揉眉头。

    曹景淳道：“皇兄, 有办法的吧？”

    曹景元脸色阴晴不定，想了一会儿, 又将玉佩贴到额头，陷入了苦思之中。

    曹景淳更加殷切的盯着他看。

    曹景元叹一口气，抬头看看天空。

    湛蓝的天空几朵白云悠悠, 与他的心情截然相反。

    他在反复权衡。

    曹景淳道：“皇兄还有什么可犹豫的？大云皇帝已经派人刺杀皇兄你了, 已经彻底翻脸。”

    曹景元摇头道：“想要杀死他, 得付出一定代价, 我要好好想清楚。”

    法空负手站在藏经阁前的莲花池上，听到这话, 极为好奇。

    这曹景元显然是有把握杀死大云皇帝胡烈元的。

    到底什么手段，能有十足把握杀死胡烈元？

    曹景淳不再说话，只是盯着曹景元看。

    曹景元最终吁一口气, 摇摇头：“不成。”

    “皇兄还等什么？”曹景淳道：“杀了大云皇帝，大云必然四分五裂, 到时候我们与大乾趁虚而入，便能将大云分拆成两部分。”

    “那个时候, 我们有把握压住大乾？”曹景元道。

    曹景淳缓缓点头。

    曹景元摇头：“可万一刺杀未成呢？那大云所有的力量恐怕都要集中于我们身上，先灭掉我们。”

    “大乾绝不会袖手。”

    “就怕他们即使帮忙, 也鞭长莫及。”曹景元道：“来却来晚了一步，我们已经被大云灭得差不多了，他们于是只能跟大云合作，再踩我们一脚，给自己争取时间。”

    曹景淳皱眉沉思。

    曹景元叹一口气：“被刺杀了，却不敢反杀回去，我也是郁闷, 可是……”

    他摇摇头：“想想风险，也只能忍这一口气。”

    “皇兄，即使忍了一时，可大云皇帝恐怕不会罢休, 还会继续派刺客的。”

    “这一次是猝不及防，下一次就没那么容易了。”曹景元哼道：“我呆在皇宫里不出去，不信他们的刺客真能进皇宫。”

    “并非不可能的。”曹景淳道：“皇兄可知法空大师有一个侍从，影子刺客林飞扬。”

    “据说身法诡异，无孔不入。”

    “一点儿没有夸张，他便能无声无息潜入皇宫而不被人发现，大乾有这般奇人，大云能没有？”

    “那是非刺杀大云皇帝不可了？”曹景元皱眉。

    曹景淳叹道：“他是绝不会罢休的。”

    “嗯……”曹景元想了想，最终道：“那就让国师进宫镇守吧。”

    “……只能如此了。”曹景淳无可奈何的点头。

    终究还是不能说动皇兄下定决心。

    皇兄什么都好，开明豁达，可就是有优柔寡断的问题，当断不断，狠不下心。

    这种关键时候得像赌徒，而不能像弈者。

    平时可以如弈者一般算计来算计去，可这种时候, 算计已经不管用了，要有孤注一掷的豪赌之气。

    否则永远不可能胜过大云。

    按步就班的斗争, 大云永远是强者，以强敌弱，大永再怎么也逆转不了局势。

    法空看到这里, 若有所思。

    大永皇帝的杀手锏是什么？

    是在大云皇宫之内有秘谍，随时能杀死大云皇帝呢？还是大永有顶尖高手，能随时杀死大云皇帝？

    他极为好奇，忍不住想要看看。

    他现在行事纵意很多，想看便看，于是双眼变得金黄，目光穿过重重时间阻隔，落到曹景元身上。

    大永皇宫的阻碍对他来说已经微乎其微，目光轻轻一下便刺穿过去。

    他施展的是天眼通，要看看未来曹景元的命运，会不会施展这一招。

    依照正常推论，刺杀一次不成之后，胡烈元还会继续，最终会逼得曹景元使出杀手锏。

    当他认识到再不干掉胡烈元，自己就要死，既然如此，那就先干掉胡烈元的时候，就一定会下手。

    他很快看到了自己想看到的。

    片刻后，他收回目光，恢复如常，抬头看着天空，失笑摇头。

    ——

    一轮明月当空照，清辉遍洒玉霞关。

    玉霞关身为大乾与大云的边城，西边是苍茫的沙漠，东边是郁郁草原。

    玉霞关显得格外的高耸巍峨。

    当秋天来临，西风一起的时候，沙尘扑天盖地。

    这个时候的玉霞关一切都是灰蒙蒙的，所有东西上面都蒙一层细沙。

    其他三个季节，南风或者东风及北风的时候，玉霞关则干净清爽，绿意盎然。

    玉霞关是一座军镇，居于其中的多是士兵与将领，因为是士兵镇边往往十年起算，所以往往家眷都相随。

    这也是边军的特色之一。

    家眷在，则不愁边军不拼命，大云铁骑闯进来，家眷都要遭殃没命。

    所以玉霞关是军属与军士混居，煞是热闹。

    月光之下的玉霞关，灯笼处处悬挂，亮如白昼。

    徐青萝他们一行十人进了玉霞关之后，便进入军营，除了操练，闲暇时便可以在关内游玩。

    也可以出玉霞关，到内陆草原上游玩，只要不耽搁点卯即可。

    徐青萝他们三个对夜晚的玉霞关很感兴趣，四处游玩，兴致盎然。

    朱霓正在司马军帐内静静的读书。

    周围有神武府高手镇守，严密异常。

    牛烛将帐内照得明亮如白昼。

    朱霓在灯光下越发美丽，正捧卷而读。

    “哗哗”的翻书声，“哔啪”的燃烛声，令大帐内显得格外幽静。

    她看了一会儿书，忍不住发呆，不由的想到了林飞扬。

    惆怅与思念涌动。

    她轻轻叹一口气。

    身为神武府弟子，就是这般身不由己，自己是不是要想办法退出神武府。

    神武府既似军队，又似武林宗门，所以弟子是不能退出的，一日为神武府弟子，终生是神武府弟子。

    但想退出，还是有办法的。

    如果法空大师开口，信王爷会答应，让自己在神京内领个闲职，像法空大师那般。

    法空大师也是神武府的司马，却只有权力没有义务，神武府不会宣调法空大师。

    只是这个口却没那么容易开的。

    法空大师也不会轻易开口。

    “唉——！”她轻轻叹一口气，忽然抬眼，顿时露出惊喜神色，轻盈飞起，落到林飞扬怀里。

    林飞扬已经不知不觉站在大帐内。

    温香软玉入怀，林飞扬感觉一切都满足了，恨不得时间长驻于此刻。

    半晌过后，林飞扬柔声问道：“怎么样，可还顺利？……他们都被封了穴道，什么也听不到。”

    “不太顺。”朱霓趴在他胸口，轻轻摇头。

    “嗯——？”

    “在来的路上，杀了副守备的公子。”朱霓轻声道：“可这位副守备应该算是王爷一方的。”

    “副守备？”

    “也叫副镇守，”朱霓道：“在玉霞关里排序第三，守备，参将，副守备。”

    林飞扬皱眉：“杀了他们的公子？”

    “那家伙私蓄马匪，杀人无数，罪该万死。”朱霓轻声道：“可是他是副守备的公子，所以，只能再扳倒副守备，可副守备他是……”

    “……我去找一些证据，直接呈给信王爷便是。”林飞扬道：“信王爷眼里揉不得沙子，绝不会纵容。”

    躲在暗处盯住对方，寻找其做坏事的证据，这是小菜一碟，毫无挑战。

    “这位副守备的官声是极好的。”朱霓轻轻摇头。

    她也想过这么做，可惜，这副守备的公子是混蛋，他却是个好官。

    “……是挺麻烦的。”林飞扬皱眉。

    朱霓摇头道：“守备，参将，副守备，三方之中，只有副守备是王爷一方的，守备与参将都不是王爷的人。”

    林飞扬眉头皱得更紧。

    朱霓轻叹一口气。

    林飞扬道：“不管怎样，杀了是对的，那种罪该万死的家伙就该杀！”

    朱霓勉强笑笑。

