    

    利益可以无视，权利可以无视，美女…自然也可以无视，但是那一城之人的姓名肯定是不能无视的。

    一旦没有了鹰红草，这一城之人的性命就真的要全部交代在这次的瘟疫之中了。

    “没事儿，你之前不是说了吗，那个西岭的鹰红草非常的多。

    等所有的事情全部尘埃落定之后，我们让大家伙带我们去采摘就可以了。

    我制作的药丸可以重复使用，根本就不需要担心有人会在这个过程中死去。”

    这个时候，张涛药丸的优势就展现出来了，这个罗冕以为自己拿的是救命稻草，非常的重要。

    但是实际上，真正让张涛他们愤怒的，是他对一个没有什么反抗能力的人出手而已。

    这是何等的没有底线，这样的人身为议员这么多年，他又做了多少丧尽天良之事是没有被发现的。

    而鹰红草的事都已经不需要在意了，那么罗冕这个人自然也没有什么必要管了。

    “等等，你看那边的东西是什么？”

    莫凡突然指着边境线外面大声说到。

    张涛一看，身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    只见，那环绕在空中的白色鹰类如同蜜蜂一眼，几乎布满了整个城外天空。

    它们长的和天鹰非常的像，除了头和爪是黑色的之外，几乎没有什么区别。

    这可能也是天鹰会被唬的不敢反抗的原因吧！

    甚至为了预防叛变，军中很多人都杀掉了陪伴自己很久的天鹰。

    这也是为什么最后会是王小筠这个连正式军人都不是的少年来完成采集鹰红草的原因。

    “嘶…”

    图腾玄蛇守护了杭州城多年，早就把杭州城看成了自己的地盘，虽然这次的一些人伤害了它。

    但是这并不影响它讨厌外来的入侵者。

    直接二话不说，就冲向了边线外围。

    这里离城中已经非常的近了，一旦这里失手，那么城中之人马上就会变成这些白魔鹰的口中食粮。

    “那个最高处的银色巨物是和什么东西？”

    莫凡作为真正意义上的学渣，真的是什么都不知道。

    “那个是银色穹主，从它身后的那十只四爪魔鹰来看，它的实力最少也是君主级的妖魔。

    不过也是，就现在这种城外的妖魔数量来看，又怎么可能会只有统领级的妖魔为领袖呢！”

    张涛说完后，苦笑了一声。

    在博城之时是如此，在这里依旧是如此。

    他现在的实力终究还是太弱了，一旦面对这种大的灾难，他们会不会成为拖后腿的人都是两说。

    这样的情况，让张涛和莫凡都有些怀疑，究竟是自己的问题，还是这个世界真的已经到了这种到处都是千疮百孔的时候。

    莫凡最终没有什么结论。

    但是张涛却有了，他现在是知道了，莫凡是主角呀！那肯定会遇到各种各样的问题的呀！

    这要是平常人，肯定就直接离得莫凡远远的了，毕竟主角总能化险为夷，配角又不行。

    不过按照他这个系统加天生双系的逼格来说，他也算是半个主角了。

    也没有必要虚，就这么浪着，最后遇到什么大的问题了再跑就是了。

    至少目前还稳的住。

    图腾玄蛇的速度真的非常快，这么长的距离，直接眨眼间就到了。

    而当图腾玄蛇出现的时候，情况已经到了非常严峻的地步了。

    城中目前仅剩下的五名超阶法师，也就只是唐忠，祝蒙，武审判长，和另外两个宫廷之人。

    而此时这五个人，或多或少的，身上都有一些伤。

    最为夸张的就是武审判长了，就他身上的那些伤势，张涛感觉他都要直接归西了，能够坚持不晕倒就已经非常的难得了。

    更别说是什么进攻性了。

    祝蒙虽然没有这么惨，但是左肩也是直接被击穿了一个窟窿，受伤也是比较的严重。

    但是将五人搞的这样狼狈的银色穹主却是几乎没有受什么伤，环绕在周身那犹如利刃的凌厉气息，应该就是对方的领域了，到现在还没有出现什么损耗。

    五个超阶打不过一个君主，这可能就是妖魔为什么可以在战争中一直占据主动的原因吧！

    人类这么多年没有发生战争也可以理解了。

    就妖魔这种强势的程度，内讧？根本就没有资格。

    而图腾玄蛇在出现之后，强大的气息立刻就引起了银色穹主的注意，导致战斗的时候有些分神。

    祝蒙立刻抓住这个非常细微的机会，铠魔具，攻击魔具里面单体攻击最为快速，人称兵中之王的骑士长枪瞬间出现在他的手中。

    携雷霆爆火之力，瞬间冲击到了银色穹主的利刃领悟上，直接破坏了大半。

    但是也仅仅只做到了这些。

    祝蒙的人还没有到达银色穹主的身边，就被直接击落。

    在地上缓冲了好久才停了下来，但是那个吐血加全身伤痕的，感觉和武审判长也没有什么区别了。

    而随着祝蒙的倒地，其他的妖魔立刻就向着城中冲击而去。

    几乎是一瞬间，里面就有人死在白魔鹰的口下。

    而图腾玄蛇自然不会让这样的事情发生。

    一口毒气飞出，直接就我就大量的白魔鹰尸体落下。

    但是白魔鹰终究还是太多了，图腾玄蛇就算是攻击再怎么厉害，也没有办法一下子把所有的小喽啰全部解决。

    于是它赶紧改变策略，身体直接就向着银色穹主冲去。

    沿途有无数战将级，奴仆级的妖魔阻拦，但是都只是飞到一半就直接被环绕在图腾玄蛇周身的那些毒气给毒死，然后身体僵硬的从空中落下。

    最后跟在银色穹主身后的那十只四爪魔鹰全部都出动了，也根本就不是图腾玄蛇一回之敌。

    最后，这两只场中最强的生物战在了一起。

    图腾玄蛇也不玩什么虚的，上来就是一口咬下。

    虽然银色穹主是鹰类，在空中我就一定有优势，但是依旧没有躲过图腾玄蛇的这一击。

    直接就导致它的右翅遭到了重创。

    它立刻就想要用那一对利爪进行回击，但是图腾玄蛇又怎么可能会给它这个机会呢？        

