    此时，刘悍慢慢走到皇甫嵩身边。

    沉声道：“皇甫兄，你可记得，咱们刚才打了一个赌？”

    皇甫嵩苦笑一声：“亲王是说，如果宋王赢得此战，我便答应你一个条件。”

    “是这件事吗？”

    “不错，”刘悍缓缓点头，“现在，我要你答应我，归降宋王！”

    “这很可能是救你一命的机会！”

    “哦？”皇甫嵩有些惊奇，“亲王何出此言？”

    在他看来，虽然自己身处险境，如果不归降宋白，恐怕马上就要死了。

    但他却根本不信，这宋白有资格，能与当今帝国皇帝一战！

    要知道，眼前这个亲王刘悍，曾经也是让整个帝国都为之头疼的强大存在。

    但那也是帝国中的九阶老祖，不愿出手的缘故。

    即使刘悍生性残暴，积蓄力量，对皇位有所图谋。

    但再怎么说，他也是皇族的一员，体内流淌着的，是皇族血脉。

    因此九阶高手一直没有出现，就是因为刘悍的动作，还在他们可以容忍的范围内。

    但宋白是什么人啊！

    出身军阀，甚至还夹杂着龙族血统。

    不能说与人皇血统有些牵连吧，只能说是毫无关系。

    这样的存在，一旦对皇位有所图谋，九阶老祖只怕会第一个出现，一巴掌将宋白呼死。

    更不要说，皇城还有传说中的至高存在，四大神兽。

    那可是比九阶高手更加强大的力量！

    这些敌人，宋白拿什么去打？

    拼上性命也打不过啊！

    总而言之，皇甫嵩对他是根本没有一点信心。

    如果不是为了性命着想，他说什么，都不会投靠宋白。

    刘悍仿佛看出了他心中的想法，也没有过多解释，只是微微一笑道。

    “看来皇甫兄，还是对宋王没有太大的信心啊！”

    “但你想，作为他曾经的敌人，我都相信他有资格，去挑战那个传说中的至高宝座，您也应该对他有信心才是。”

    “不过这也无妨，皇甫兄，如果你是个聪明人，相信你会做出一个正确的选择！”

    话音落下，皇甫嵩沉思了很久。

    一刻钟后，他才下定了决心，终于抬起头，看向刘悍。

    “好！亲王，咱们怎么说，也是一块儿共生死的患难之交，我就相信你的话，投靠宋王！”

    “希望他不会让我失望才好！”

    让你失望？

    刘悍暗暗冷笑。

    看来此人八阶强者的傲气，还是没有抹除啊！

    宋白一代英豪，实力强悍，麾下将领也是个个人杰。

    要不是看你实力强大，恐怕早就杀了，还轮得到你失望？

    一时之间，本打算对他深交的刘悍，也不由得暗暗保持了距离。

    皇甫嵩此人，就算这次不死，以后也定会引火烧身！

    想到这儿，刘悍表面上不动声色，只是缓缓走到宋白面前，弯下腰，态度十分恭敬。

    “恩公，在下幸不辱命，已经成功劝降皇甫将军，让他归顺宋国！”

    宋白哈哈大笑：“我什么时候成你恩公了？”

    “不杀之恩为大恩！”刘悍不卑不亢道。

    宋白点点头，略有深意地看着刘悍。

    他缓缓道：“有意思，没想到刘悍亲王短短几日，竟然变化这么大！”

    刘悍深深低头，神色恭敬：“全赖与宋王的那一战，让我幡然悔悟，决定从此洗心革面，做个好人！”

    “好人？哈哈！”宋白略带讽刺的一笑，“那之前被你杀的那些好人，他们怎么办？”

    “他们，又该拿谁来偿命？”

    “自然是我！”刘悍坚定道，“如果宋王想杀我，我也绝无二心！”

    宋白不语。

    一刻钟过去。

    全场静悄悄的，没人敢说话。

    刘悍全身颤抖，汗水打湿满脸。

    他实在是猜不透宋白心中所想，但在这个关头，他一动也不敢动。

    生怕自己说错了什么话，结果就是死！

    这时，一旁的皇甫嵩实在按捺不住。

    他走上前去，拱手道：“宋王，如今刘悍亲王已经卑微到这种程度，您就网开一面，放过他的性命吧！”

    砰！

    一声重响。

    宋白随手挥出一击，将他打倒在地。

    皇甫嵩满身尘土，十分狼狈，他怒声道：“宋白，你好不识抬举，你……”

    接下来的话，再也没说下去。

    因为宋白手中的方天画戟，已经刺向了皇甫嵩的脖颈。

    只要他再多说一个字，那就是死！

    宋白冷冷道：“你算是个什么东西？我做事，你也敢多嘴？”

    “我……”皇甫嵩神色惊恐，“宋王饶命，我再也不敢了！”

    他一向听人说，宋白此人，虽然对敌人十分残暴。

    但是面对麾下将军的时候，还是十分温和的。

    现在看来，这些都是谣言啊！

    实在是害人不浅！

    此时，皇甫嵩有些后悔投靠宋白了。

    太不保险了！

    不知道什么时候，就会被宋白一戟杀死。

    从此身首异处，连个埋尸的地方都没有，那才是真的冤！

    不行，一定要早做打算！

    皇甫嵩心中暗暗做出了决定！

    想到这儿，他抬起头，正好看到宋白如潭水一般深邃的眼眸，不由得打个冷颤。

    “宋，宋王……”

    “起来吧，”宋白淡淡道。

    而后，他看向仍然跪在地上的刘悍。

    “刘悍，你也起来，我今天心情好，不杀你！”

    “但是，如果你以后再做出什么残暴的事情来，我宋白也绝不饶你！”

    刘悍当即站起来，面容中露出一丝喜色。

    “遵命！”

    “主公，我这还有一份投名状，希望献给主公！”

    “哦？投名状？”宋白笑了笑，“你把我这儿当成什么了？土匪窝吗？”

    “不敢！”

    刘悍微微低头。

    随后，他看向身后的山洞，声音猛然变大。

    “李文优，你在哪里，给老子……给我滚出来！”

    话音落下。

    不到半刻钟，一个猥琐中年人，带着一众将士，畏畏缩缩冒出头。

    他低声道：“岳父大人，李文优在此。”

    “把山洞中的十万将士全部带出来！”刘悍吩咐道。

    “从此以后，你们就尽数归于宋国，为宋王效命！”

    “而你李文优，也跟我一起投靠宋王！”

    “以后你我二人就是同朝为官！”

    “这……”李文优欲哭无泪。

    怎么一转眼间，世界变化这么快？

    一旦归降了宋白，自己的府邸和财富，还能要回来吗？

    想到这儿，他神色有些难看。

    “李文优！我说话你没听到吗？”

    “速速将十万将士带出来，归顺宋王！”

    刘悍声色俱厉。

    李文优带着一脸苦涩，只好转身，召集士兵去了。

    刘悍看着宋白，面色重新变得恭敬起来。

    “主公，不知道这样做，您还满意吗？”

    “哈哈哈哈，”宋白无奈笑道，“刘悍啊刘悍。”

    “想当初，你我二人在战场上，拼得你死我活的时候，谁也想不到，会有今日之事啊！”

    “我着实有些好奇，难道往日之仇，你不打算报了吗？”

    刘悍摇摇头。

    “主公，那都是过眼云烟，不值一提了。”

    “如今，我既然成为了您的下属，那从此便忘记过去，往日之事，也不想再记起了。”

    他面色十分平淡。

    对刘悍来说，当初与宋白搏杀，但二人都没有什么损伤。

    就算他的儿子，刘冲，也不是宋白杀的。

    如此，两人之间根本没有什么隔阂。

    投降也不是不可能的事情。

    再说了！

    刘悍眼中一抹厉色闪过。

    他从小生活在帝王之家。

    所有美好的事物，美女，美食，财富，宝物……

    这些他都享受过了。

    同时，作为亲王，他坐拥数州，也做过权倾一方的军阀。

    因此到现在，他已经没什么野心了。

    唯一有的执念，就是想知道。

    为何当初自己如此优秀，先皇却把皇位传给不学无术的小儿子，刘彻！

    这让刘悍很不甘心！

    因此他下定决心，就算丢掉性命，也一定要到皇城问个究竟！

    如今，他地盘全失，已经成为一个落魄王侯，再也没可能坐拥天下，成为皇帝了。

    但宋白的出现，却让他看到另外一个可能。

    那就是成为宋白的麾下将领，为他献出一份力量，在他的带领下打入皇城！

    想到这儿，刘悍的眼中，露出了雄雄渴望！

    与此同时，就在一旁的皇甫嵩，却以只有自己能听见的微弱声音，低声喃喃道。

    “疯了，真是疯了……”

    “一个个都痴心妄想，竟然觉得凭借一点儿实力，就能打入皇城……”

    “怎么可能？！”

    “我一定要联系陛下，让他出兵，将宋白一行人彻底剿灭！”

    皇甫嵩喃喃道。

    然而他不知道，自己表现出的这一幕。

    早就被一直关注他的宋白，尽收眼底！

