    当天，海滩上就忙活了起来，数百个盐场的“股东们”就开始挑土打起了堤岸。在他们忙活着挑土筑坝时，施奕文并没有当甩手掌柜，而是用尺子测量地势高低，然后规划盐田分布。

    忙活了半天，直到太阳下山时，人们才提着工具返回工棚，相比于那些“小股东”，作为大股东的施奕文有一栋属于他的竹楼，虽然条件简陋些，可绝对比工棚强多了。

    简单的吃了晚饭，准备梳洗睡觉时，小月就端着脸盆和帕子过来了。竹屋外边还有喽罗们的喧闹声和着阵阵浪涛声传入屋里，穿着一身淡青衣衫，依如在寨子里一般为服侍他。

    “公子爷，这边比不了寨子，而且活还那么多，你要是有什么要做的，就吩咐别人做了，不必事事都要自己动手……”

    她低着头轻车熟路地为公子洗着脚。

    “我这边也就是走走量量而已，打堤子，筑田之类的活，都是他们去干。”

    “那是公子爷待人好，换成其它人，这样的事也就是安排其它人去办的……”

    小月的话语依然和过去一样轻轻柔柔的，如同在寨子一般为施奕文，洗脸洗手等等……

    现在，对于这样的服侍，施奕文已经习惯了，不得不说，由简入奢易，如果没有侍候反面会不太习惯。

    来回进出几次一切做完之后，她才端着水盆出去。透过竹屋的门窗，施奕文甚至能感受着徐徐的海风吹进屋里，恰在这时，门又打开了。

    只见小月低着头进来，望了施奕文一眼，关上门缓步地走到了床边。胸口微微起伏的她手指扯着衣角，轻咬着嘴唇。

    “公子、公子爷，小月……小月今晚睡在这里，可以吗……”

    她的声音，细得像蚊蚋。揪着衣角的她垂着头，漂亮的脸蛋早就是一片通红，急促的呼吸声甚至盖过了话有如蚊蚋的话语。

    见公子爷好一会都没说话，小月说道。

    “小月知道公子必定也是嫌弃小月的。可，那个…………那个……他们……没准备小月的房间，他们、他们…………”

    她咬了咬下唇，深吸了一口气，

    “而且、而且小姐也说了，让小月好好的服侍公子爷的……”

    “嗯？嫌弃？”

    施奕文疑惑道。

    “小月，你说什么？”

    “其实公子爷不说，小月也知道，小月的身份低微，即便是是小姐的丫环，也比不上旁人，毕竟，小月知道是自己的，小时候人家就骂我做“杂种”，平素里没少受人欺负，也就是到了小姐那，有小姐疼着才算是没人欺负，可即便是如此，小月的模样还是和旁人不一样，外人嘴里喊着“小月姑娘”，可是心里不定想着什么……”

    后面说着说着，小月的脸上就流了泪来，声音也呜咽了起来。

    愕然看着面带泪痕的小月，施奕文的心里却久久不能平静。这是怎么回事？

    “公子爷必定也是嫌弃小月的模样吧。”

    “嫌弃？”

    喜欢还来不急呢。

    想了想，施奕文伸出手去，拉住了她的左手，她的手有点僵硬，拉着少女的手在床边坐下来，看着她略有些无措的模样。待她稍稍定下神来，施奕文才开口说道。

    “小月……公子怎么会嫌弃你呢？只是，你愿意吗？”

    小月点了点头，抬起头看着施奕文又点了几下。

    “公子爷……是好人，对小月好，对小姐也好，所以、所以……而且小月本来也是小姐的通房丫头……”

    听着她的回答，片刻之后，施奕文随后笑道：

    “那……我先去关上窗户。”

    走向窗边，看着窗外的漆黑的大海，听着浪涛声，施奕文的心情复杂，真的要……

    坐在床边的小月，紧张的甚至都能呼吸，坐在那儿胸口不住起伏着的她，想了想，还是解开了腰间的系绳，待施奕文转身回来时，她已经解开了腰侧的两根系绳。

    这种素色短衣本身就是睡衣，只有侧腰处有两根系带而已。在施奕文转身时，短衣的衣领已经敞开了，露出里面素色肚兜来。

    低着头，满面羞红的小月用手臂夹着短衣，低喃道。

    “公子爷……”

    楚楚可怜的话声，让人的心头不禁为之一酥。看着那副我见犹怜的模样，施奕文想了想便朝油灯走去。

    听着公子的脚步声，将鞋袜脱掉的小月，稍迟疑了下，便满面羞红地脱掉了短衣，然后低着头爬到床铺里侧躺下，这姿势等于是将裸背对施奕文。

    好不容易鼓起了好大的勇气才这么做的小月，随后就这样直挺挺地躺在床上，紧张着的闭着双眼，双手也紧张揪着裤角。浑身上下都是通红通红的。

    灯灭了，房间里一时间没人说话，躺在床上的小月，听着公子的脚步声走近时，小月紧张的都喘不过气来，她只是紧紧的闭着眼睛，揪着裤角的手掌心里冒着汗。

    上了床，施奕文扭头看着身边小月，尽管看不到模样，可仍然能够感受到到她的紧张。觉察到公子似乎是在看着自己，满面羞红的小月侧脸转向一旁，心里扑通扑通跳，等待公子对她做些什么。

    躺到了床上后，施奕文的身子也有些僵，双手交十放在肚子上，轻击间，心里却是天人交战起来，过得一阵，连他自己都忍不住想要笑话自己，怎么像个毛头小伙似的。

    等了半晌，小婵既羞又怯的睁开半只眼，见公子没有任何动静：

    “公、公子爷……公子爷不要小月吗？”

    躺在竹床上，施奕文望着蚊帐：

    “我刚才想到，你还小啊。”

    “不，不小的……”

    小月嘟了嘟嘴唇。

    “人家快、快十六了。”

    “嗯。”

    说着，施奕文伸手拥着她那娇小的身体，感受着她的僵硬与紧张，然后又笑了出来。

    “是不小的，可还是……有点小……”

    这辈子第一次被男子这般抱着的小月，浑身僵硬，脑子也是懵懵的，不过，她还是渐渐放松下来，趴在他怀里有些不解：

    “公子爷，什么不小……什么有点小……”

    怀中的玉人儿稍一动作，让施奕文的呼吸不由加速，连忙说道。

    “别动！”

