    首节比赛，依靠开局阶段湖人全员的出色发挥，坐镇主场斯台普斯中心的湖人成功带着14分的领先优势进入到了次节。

    俩队的首节比分为22比36。

    次节比赛，湖人这边，苏枫和科比双双下场休息。

    而勇士则是保留了詹姆斯、克莱。

    另外三人分别为钱德勒、特里、阿泰。

    众所周知，作为一名常年报名位置为控球后卫的球员，虽然近年来，詹姆斯时常会被范甘迪拉去打四号位，但是你并不能因此而否认小詹詹是一名控球后卫的事实。

    好在，在现代篮球里，也没有规定你必须要用己方控卫去防詹姆斯。

    场上，次节勇士首攻，常年在球队训练课结束后的加餐环节负责当苏枫陪练的利文斯顿与詹姆斯对位。

    身高臂长的利指导在NBA官网上显示的体重只有88.8公斤。

    但是作为一名经验丰富的老将，利文斯顿在发生对抗时的身体重心保持能力以及对力量的运用，却绝非那些空有一身蛮力，不知道该往何处凿的年轻球员可比。

    赛前精心研究过勇士人员轮换的利指导很清楚，一般在首节没休息过的情况下，詹姆斯只会打次节开头前3分钟。

    并且，在这3分钟的上场时间里，詹姆斯也主要会以组织、策攻为主。

    所以这球，詹姆斯刚运球通过半场......

    利文斯顿便主动贴了上去。

    并且，还用自己的大长臂干扰起了詹姆斯的传球路线。

    这是一次非常出色的点对点防守。

    但，勇士之所以是勇士。

    恰恰正是因为他们拥有一群可以在瞬间扭转战局的球员。

    一旁，就在詹姆斯转入背身护球的这一刹，其余四名勇士球员早已通过不断的交叉跑位，掩护克莱从湖人的肌肉丛林里杀了出来。

    唰——！

    右翼三分线内一步的位置，克莱张弓搭箭，空心涮网！

    这球克莱没有选择继续往三分线外跑。

    因为在借助掩护跑位的时候，克莱注意到了已经在向三分线移动的比卢普斯。

    篮球场上。

    尤其是NBA这种级别的比赛。

    大多数协防只需要眨个眼便能完成。

    因此，知道继续往外跑肯定会错失投篮机会的克莱这球非常理智地选择了两分。

    场边，看见这一幕，正在喝“枸杞茶”的科比感慨道：“他刚刚的进攻选择，真是像极了高中时的你。”

    苏枫也有同感，道：“很聪明的选择，出手也很果断。”

    科比摇了摇头，道：“不，我指的是，因为他知道他的运球运不过三步，所以只好选择投篮这一决策很像你。”

    苏枫：“......”

    不是！

    就硬黑我是吧，科比？

    谁给你说，我高中时运球运不过三步？

    难道哥当年费城欧神仙的名号是白来的吗？（欧文：可是当年我还是个孩纸啊！）

    场上，比赛继续。

    在保留詹姆斯和克莱在场的情况下，勇士次节比赛一上来的防守强度依旧拉满。

    尽管今晚首节攻防两端均遭到了湖人的压制，但是范甘迪却没有丝毫慌乱。

    因为一场NBA比赛。

    有48分钟。

    高位，作为湖人次阵容核心之一的博格达诺维奇在阿泰的铁肘钳制下，险些就出现了运球失误。

    并且，由于博格达诺维奇和阿泰的缠斗浪费了太多时间，所以这球......

    随着时间的流逝，湖人已经只剩下了最后5秒。

    侧翼，詹姆斯死死罩住了比卢普斯，摆明了不想给比卢普斯接球突施冷箭的机会。

    毕竟，作为秃狮冷箭家族里的一员，詹姆斯怎可能会猜不透比卢普斯的那点小心思？

    然而，如果湖人次阵容只能啃比卢普斯的老......

    那卢指导又怎可能淡定自若地把苏科摁在板凳席上？

    顶弧罚球线一带，只见利文斯顿突然侧身卡住了他与特里之间的身位，并伸开了自己的胳膊向博格达诺维奇要球。

    见状，知道再不传球就得背锅的博格达诺维奇迅速做出了每一位组织前锋都会在这一刻做出的决断：

    不会甩锅，在NBA你还打个锤锤的组织前锋？

    罚球线附近，特里绕前失败。

    在得球一瞬间顺势完成转身的利文斯顿直接拔起，用一记标准的双动式干拔将篮球射入了篮圈。

    24比38！

    与意图追分的勇士豪华二阵容不同。

    利文斯顿很清楚。

    眼下他和比卢普斯等人的任务，就是尽可能地让苏枫和科比多休息。

    因此比起防住勇士。

    只要湖人在这段时间里，能不断打成进攻，那他和比卢普斯就算圆满完成了卢指导赛前交代给他俩的任务。

    次节前半段。

    勇士反击的势头可谓是一浪高过一浪。

    可是......

    今晚的这帮湖人CBA队友们，却是联手筑起了一道海啸亦无法摧毁的堤坝。

    球场上。

    詹姆斯开始急了。

    因为他知道。

    此时他不急。

    那很可能他就要开始为他的“未来”着急了。

    球场上，只见在比分迟迟无法追上的情况下，詹姆斯突然抱球强杀内线。

    “嚯！詹姆斯这是要霸王硬上弓啊！”看见此幕，央视，张指导惊叹道。

    只可惜......

    霸王硬上弓......

    介弓上是上了......

    就是在最后完成终结的时候，詹姆斯没把它拉开！

    禁区里，湖人这边，小乔丹及时回位，挡住了小詹詹的去路。

    而神鬼莫测的比卢普斯则是趁机掏走了詹姆斯抱在怀里的篮球。

    场上，当同样具备俯瞰苍穹能力的詹姆斯眼睁睁地看着比卢普斯将篮球抢走的时候，在这一刻，尽管他很想拼命伸手去把篮球够回来......

    但无论他的额头皱起了多少道皱纹。

    介球，比卢普斯都不可能把球还给他。

    因为这可是比利普斯自己凭本事抢到的球！

    除非詹姆斯大声宣布“他想回家”。

    否则，比卢普斯怎可能再把球权让回去？

    前场，博格达诺维奇快下得手。

    次节前四分钟，在范甘迪拍出勇士次节比赛第一次暂停的时候，球场上，俩队的比分为33比47！

    NBA惯例。

    客队在前。

    主队在后。

    电视机前，看着在这个夜晚团结一心的湖人将士。

    此时此刻。

    亿万湖蜜们早已高声喊出了那句著名的.......

    “我湖总冠军”！

    斯台普斯中心。

    这次暂停过后，湖人换回了苏枫，科比继续休息。

    而勇士则是分别用吉巴与库里换下了詹姆斯与阿泰。

    替补席上，因为今儿个发挥不佳......

    “太子爷”已经开始啃起了自己的大拇指。

    然而......

    就像每次苏枫、科比中任意一人在场下休息，另外一人在场上突然暴走，都会令没上场的那个人很尴尬一样......

    球场上，外线，随着库里与克莱挡拆完成，后者在外线精确无误地为勇士命中一记关键三分.......

    网上，此时此刻，詹黑与枫黑们哪里还能忍得住寂寞？

    看，我早说了吧，没有詹姆斯，这支勇士只会打得更流畅！

    瞧着没，这就是你们成天吹的历史级别的防守，早说了，苏枫的防守也就那么一回事！

    在弹幕时代到来前。

    经历过贴吧时代的老哥们应该都很清楚。

    哪怕过往的历史已经无数次告诉了某些NT，中场开香槟的下场必然是被打脸。

    但是在比赛进行时，这种因为某一个攻防回合球星表现不佳而选择开喷，甚至赌上切自己勾八的帖子却数不胜数。

    没办法。

    人类的行为有时候就是如此的令人费解。

    斯台普斯，轮到湖人进攻。

    苏枫美如画的三分干拔遭到了湖人主场篮框的拒绝。

    回过来。

    勇士跑了一次与苏枫早年打过的“镰刀战术”类似的战术。

    还是库里和克莱。

    虽然在勇士队里，平时库里和詹姆斯才是形影不离的那一对。

    但是只要克莱与库里同时在场......

    那无论这俩人中的一人想干什么，另一人都会迅速做出反应。

    这是一种“与生俱来”的化学反应。

    不管詹姆斯怎么高呼“明明是他先来的”......

    在这一刻，他都注定只能流下羡慕嫉妒恨的口水。

    苏枫前世。

    勇士的这种进攻他可谓是看过无数遍。

    可是看过又能怎样呢？

    场上，当库里按照既定跑位线路成功兜出。

    克莱早已在第一时间替库里挡住了负责追防他的比卢普斯。

    然而，你以为这就算完了吗？

    侧翼，为了阻止库里甩狙，迅速做出反应的博格达诺维奇也于同时扑向了库里。

    只是，博格达诺维奇这一扑却注定只能扑空。

    因为水花之间的挡拆，最变态的地方从来都不是他俩之间的配合有多精妙。

    而是......

    由于这俩人都具备足够远的射程，且足够准。

    因此只要你的注意力被这俩人中的一人吸引。

    那另一人便会获得绝佳的出手机会。

    球场上，只见库里迅速将球转移回了拆完后跑向顶弧的克莱。

    而为了避免在出手时被湖人通过无限轮转追上......

    克莱这球甚至跑到了顶弧距离篮圈足足还有28英尺远的地方。

    在NBA。

    一般人投出的三分，我们通常称之为“远程火力打击”。

    但唯独克莱的三分。

    你可以称之为“机关枪”。

    因为一旦他找到手感。

    那接下来......

    绝大多数的对手都会被他射成“马蜂窝”。

    唰——！

    斯台普斯中心，勇士连追6分！

    湖人的替补席上，原本一脸淡定的卢指导见状，立马便一路小跑向了技术台。

    因为很明显......

    勇士这是要起势的征兆。

    知道这赛季的勇士为什么令人感到恐惧吗？

    因为一旦被他们在比赛里取得领先，那你便会感觉毫无希望。

    但是......

    给你领先又如何？

    在他们那一波接一波的一波流面前。

    你仍然会感觉毫无希望。

    场上，在这次暂停过后，湖人换回了科比。

    而范甘迪则是难得大方地拿回了姚明。

    湖人进攻。

    面对勇士的压迫式防守，科比在摆脱克莱之后于外线先送一板。

    央视，一般在这种时候往往会怒喷湖人球员进攻选择不合理的张指导解说道：“这球湖人的进攻思路很明确。

    先让科比找找进攻感觉再说。”

    一旁，不知道该如何接话的于嘉在顿了顿后说道：“是这样。”

    勇士球权。

    卢指导拍出的暂停并没有中断勇士的反击。

    还是克莱！

    昨晚刚刚才在洛杉矶与一位《体育画报》的封面模特交流过破紧逼心得的他，在迎着科比的情况下，辕门射戟，百步穿杨！

    苏枫前世。

    与宁可在一棵詹娜身上吊死，也不知道去看一眼身旁风景的那些个憨憨不同。

    在玩这方面，克莱不仅玩的比大多人溜。

    并且人炮的，还个个都是，能让杜兰特卑躬屈膝，跪倒在社交网络上去狂舔的极品。（注①）

    唰——！

    斯台普斯，克莱三分再进！

    如果说库里是一台历史级别的三分机器。

    那克莱便是一挺点满了爆伤天赋的外线机枪。

    真正的射手，射得就是所谓的紧逼防守！

    因为如果你的防守不够紧，那又怎能彰显这些个射手的“射手天赋”？

    球场上，勇士在顷刻间便把双方的比分给追到了只差5分！

    而场边，与被换下场时的愁容满面相比，此刻詹姆斯早已是喜笑颜开。

    不吹不黑。

    自打进入联盟以来。

    如此富裕的仗，身为“太子爷”的詹姆斯哪怕是在自个儿脑海里歪歪都觉得奢侈！

    但是！

    现实往往就是如此歪歪！

    暴走的克莱-汤普森。

    仅用了三个攻防回合。

    便为金州勇士刮起了一波金色的风暴！

    介就是金州勇士。

    啪——！

    一支甚至还有“共和国霸王龙”姚明的金州勇士！

    场上，接到科比妙传的小乔丹未能在篮下把球放入篮框。

    因为当“柱子哥”小姚完成变身......

    你除了把悬挂在斯台普斯穹顶上的那些个大神请下来之外......

    又有谁是他的一合之敌？

    勇士那令人窒息的一波流Lei了！

    在抢下第二落点后，吉巴直接长甩找克莱。

    湖人这边，一路狂奔的科比刚扑到克莱的面前，后者便用他那唯一靠谱的运球技能“撤步”，撤到了距离篮框还有29英尺远的地方。

    看到了吗，偶像！

    我才是你衣钵的唯一继承人！

    在这一刻！

    当克莱-汤普森再次拔枪。

    道上的那些个“苏枫接班人”哪里知道，在克莱眼里，只有他才有资格继承苏枫的衣钵？

    什么勒布朗-詹姆斯，科怀-莱昂纳德......

    唰——！

    斯台普斯中心，伴随克莱的超远追身三分命中......

    场馆内，近两万名湖蜜均不由地倒吸了一口凉气！

    不懂就问。

    这位帅气的小哥......

    他真的是我湖名宿，迈克尔-汤普森之子吗？

    此时此刻。

    在现场的湖蜜看来，克莱这哪是长江后浪推前浪，一浪更比一代浪啊......

    这货分明就是基因突变！

    球场上，在为勇士连砍12分之后，只见一边转头望向苏枫，克莱一边还不忘一脸得意地扬起了自己的嘴角。

    那表情......

    仿佛就像是在等家长表扬自己的熊孩子一样。

    而在切身感受到克莱那于顷刻间扭转战局的能力后......

    苏枫可算是明白，为什么哪怕之前在百分之夜里单节暴砍41分，他也仍觉得心里不踏实了。

    因为......

    克莱此子......

    当真恐怖如斯！

    与大多数射手不同。

    克莱这种投手，苏枫完全愿称之为“激情型投手”。

    比赛里。

    一旦他在某个瞬间迸发激情，那不管面对什么样的防守，他都能成串、成串地去完成高难度进球。

    现在。

    压力已然给到了湖人这一边。

    关键时刻。

    所有人都知道湖人这边苏枫和科比得站出来。

    但是......

    今晚会是谁先站出来呢？

    球场上，只见苏枫运球杀至内线，在吸引了勇士防线的注意力后，把球甩向了跑到底线的科比。

    为什么，在站出来带队这件事上就一定得分个先后呢？

    作为两只成熟的大人。

    难道你不知道，苏枫和科比向来是“我全都要”吗？

    唰——！

    来自“洛杉矶小钢炮”、“助板型射手”、“人类三分打铁精华”科比-布莱恩特的三分！

    以及来自“下水道魔术师”、“强行喂饼型组织者”、“人类硬塞精华”苏枫的妙传！

    央视，看见此幕的张指导忍不住赞叹道：“苏枫和科比这配合，真就只能用写意来形容！”

    而一旁，已经快要憋不住的于嘉则是内涵道：“那是，一个敢投，一个也敢传。

    这种配合，你换做其他人，他根本就不可能打出来。”

    所以，要么说于嘉在解说比赛上，远不如他解说五佳球时专业呢？

    因为就这种配合，难道隔壁的龟杜不成天在打吗？

    只不过与龟杜不同的是。

    苏枫和科比向来是，既可龟，又可杜。

    斯台普斯中心。

    湖人顺利撑过了次节勇士的这波爆炸力惊人的一波流。

    次节最后四分钟，范甘迪重新换上了小詹詹。

    而湖人这边则是重新换上了小加和格林。

    值得一提的是，这节比赛，卢指导安排利文斯顿打满了整节。

    与球迷不同。

    因为卢指导知道湖人在这个夜晚光靠苏枫和科比赢不了。

    所以，在注意到利指导的状态格外地好之后......

    对于这位早已把天赋还给上帝，且从来都不是湖人阵中最醒目的那一位球员，卢指导在这个夜晚选择给予了其绝对的信任。

    当然，卢指导能在用人上有如此魄力......

    也与朗多说了一句未来意呆利兵败世界杯预选赛时，德罗西对时任意大利主帅，“人间鬼才”文图拉说过的类似的话有关。

    “我们应该把肖恩留在场上。

    他手感很好，能帮苏和科比分担攻坚压力。

    而且现在我们需要的是进攻，不是防守！”

    次节比赛，当沃顿准备按照既定换人时间叫起朗多的时候，只见朗指导如此对沃顿和卢指导说道。

    看到没......

    虚假的首席控卫，上场后累死累活还不一定能赢。

    真正的首席控卫，不上场也能为球队发光发热！

    对，说的就是你......

    勒布朗-詹姆斯！

    斯台普斯中心。

    本想在次节比赛满血归来后利用突破分球近一步带动队友的詹姆斯做梦也不想到......

    今晚他的好兄弟斯蒂芬-库里自打在首节高光了一段时间后，在接下来的比赛里竟会换着各种姿势吐他递到面前的大饼！

    有一说一。

    这可真赖不着人詹姆斯上场后破坏了勇士的进攻节奏。

    只能说，斯台普斯对斯蒂芬-库里的诅咒，仍在继续。

    次节后半段，依靠着苏枫、科比、利文斯顿的轮番单打，湖人成功带着8分的优势进入下半场。

    中场休息时，俩队的半场比分为61比69。

    中场休息过后，俩队易边再战。

    经过中场的调整，今晚除了不再对小姚的上场时间进行限制之外，在战术上，范甘迪明显也增加了小姚的战术权重。

    毕竟，是当年和尤因一起在帝国大厦楼顶打过飞机的男人。

    论当今NBA教练对中锋的使用......

    有几个人敢说自己比“秃帅”范甘迪更会用大中锋？

    禁区里，小加彻底麻了。

    因为如果说，在和他老哥对位时，他老哥那灵活的脚步不止一次令他流下过羡慕的口水......

    那面对像小姚这种比他高，比他重，身手甚至还比他敏捷的球员......

    在这一刻，小加想做的只有掏出手机，拨打911，告诉那群愚蠢的美国人，外星人早已占领了地球。

    利用小姚在内线的绝对优势，第三节一上来，勇士迅速打出了一波9比0的小高潮，反超了比分。

    内外联动。

    不仅是靠外线带动内线。

    在有内线支点的情况下，外线球员同样能因此获益。

    范甘迪之前之所以在小姚的上场时间上扣扣索索。

    从来都不是因为他舍不得用小姚。

    只不过，这个联盟里的绝大多数球队。

    不值得他用姚明这个核武器罢了。

    这就是金州勇士。

    也许论个人能力。

    当年被苏枫一进联盟便踩在脚底，随意揉捏的“老流氓”会更强。

    但是论团队压制力......

    这支勇士绝对是苏枫有史以来面对过的最强对手，没有之一。

    危难关头，场边，卢指导甚至已经做好了死抱苏科大腿的准备。

    好在，在卢指导拍出暂停时，朗指导给出的建议提醒了他。

    今晚的湖人，在决胜时刻到来前，并不是只能依赖苏科。

    场上，这次暂停过后，卢指导换上了博格达诺维奇，撤下了首节连砍8分之后，便一直在隐身的格林。

    这是一次效果立竿见影的换人。

    湖人进攻。

    跑到高位接应小加的博格达诺维奇在接球的一刹那，突然用一次诡异的背后运球晃开了吉巴。

    又黑又硬的吉巴在这次紧逼防守里万万没想到，博格达诺维奇的节奏会和他那近些年凭空消失的头发一样离奇。

    从观感上来说，博格达诺维奇起速时的速度，大概就和奥尼尔他奶奶差不多。

    但凭借着节奏的变换，博格达诺维奇却是成功闪开了吉巴的防区，直插勇士防线的心脏地带。

    事实证明。

    巴尔干半岛上出来的天才，个个都身怀绝技。

    这球，迎着姚明，只见将篮球绕至身后的博格达诺维奇鬼使神差地找到了埋伏在底线的苏枫。

    稍有常识的人应该都知道。

    因为当人的视线集中望向前方的时候，他断然不可能注意到身边发生的事情。

    因此......

    当一直处在博格达诺维奇视野盲区之下的苏枫突然接到前者的传球......

    在这一刹，莫名地，苏枫的脑海里下意识地便闪过了吉诺比利的身影。

    果然！

    男人只有在谢顶之后，才能变得更强吗？

    球场上，苏枫没有错失良机。

    唰——！

    在以一记三分为湖人再次夺回领先优势后，苏枫的嘴角已经浮现出了一抹笑容。

    勇士当然是那个最强的对手。

    但是湖人，同样有一帮天赋异禀的球员。

    第三节比赛，在俩队来回拉锯了六分钟后，卢指导再次做出换人调整，先后用怀特塞德和比卢普斯换下了小加与朗多。

    场上，勇士进攻。

    因为比卢普斯注意力如何阻止库里投篮上，所以这球，但见小学生一个拜佛，便将其甩在了身后。

    然而接下来......

    斯蒂芬-库里明显大意了。

    因为你可以吐槽怀特塞德的移动速度。

    亦可以看不起他的进攻技巧。

    但，哪怕梁静茹给了你十足的勇气，你也不能看不起他的高度。

    一寸长，一寸强。

    既然篮球是一项长人运动，那在面对这群长人时，你就必须得给予他们足够的尊重！

    啪——！

    禁区里，库里的挑篮被怀特塞德直接从空中抓下！

    介赫然是一记......

    道上著名的抓帽！

    没有去你的篮球梦。

    因为库里的篮球梦，遭到了“大白边”的没收！

    场上，完成抓帽后的怀特塞德迅速通过长传发动快攻。

    你问36岁的比卢普斯能给这支湖人带来什么？

    抱歉。

    实际上他什么也没法带来。

    但是当他站在球场之上。

    他却又无时无刻地在影响着这场比赛的进程。

    喏，你瞧。

    这记追身三分，就是他投的！

    “嚯！比卢普斯介胆儿可真够大的啊！

    博格达诺维奇都已经跑到篮下了，他居然不要两分投三分，而且还进了！”央视，张指导惊叹道。

    昌西-比卢普斯。

    当年那支活塞F5里唯一无冠的球员。

    其打球最大的特点就是。

    心脏足够大。

    场上，这节末段，为了保存姚明的体能，范甘迪换上了钱德勒来加强内线的防守。

    并且，为了能减轻小詹詹的防守压力，勇士的四号位还摆上了弹匣里特意给苏枫留了一颗子弹的......

    安德烈-基里连科。

    受伤病的侵蚀。

    这会儿的他在移动速度上已经没法与年轻时相比。

    但其出色的静态天赋以及预判能力，却令他在有限的上场时间里，仍能打出顶级的防守。

    不吹不黑。

    就勇士内线这防守......

    除了离谱之外，还是离谱。

    在钱德勒与基里连科联手罩住禁区的情况下，湖人在这节末段的进攻大多只能从外线发起。

    好在，这一晚的苏枫在两个45度角的中投命中率足够稳定。

    作为在布兰妮指导的精心栽培下成长起来的超级射手，持久战无疑才是苏枫的领域。

    球场上，前三节战罢，依靠苏枫的稳定输出，湖人带着5分的领先优势进入末节。

    然而......

    节间休息时，现场的湖人拥趸，却是有不少心里比较脆弱的已经崩溃了。

    因为第四节伊始......

    在第三节休息了小半节的姚明和库里、克莱一起站在了场边。

    什么叫做明牌还要再来个超级加倍？

    当你手里的牌足够好时。

    你也可以像杰夫-范甘迪率领的勇士这样，接二连三地打出王炸。

    湖人的替补席上，看着准备跟苏枫一起出战的小乔丹。

    小加与怀特塞德一起鼓励其道：“加油，德安德鲁！”

    闻言。

    在蜜汁自信地扬起嘴角的同时，只见小乔丹笑道：“这正是我为湖人建功立业的时刻！”

    与向来机警的小加和受过社会主义洗礼的怀特塞德不同。

    面对苏枫的洗脑攻势......

    小乔丹明显没有多少抵抗能力。

    只是。

    不管在苏枫的忽悠下，小乔丹认为自己是“张伯伦二世”还是“奥尼尔终结者”......

    在缓了半节的姚明面前。

    他都只有立正挨打这条路可选。

    今晚，从得分上来看，小姚的得分只不过区区二十分。

    但是这20分里......

    每一分带给湖人的压力，却又是无比地令人印象深刻。

    靠住、转身。

    篮下打板。

    TNT电视台，看着在场上为勇士拿到本场个人第22分的姚明，奥尼尔忍不住感慨道：“中锋得分的意义从来都不在于他能像外线球员那样去飚分。

    而是在球队打不开局面时，作为球队的桥头堡，为球队去取下最关键的分数！”

    “不过这球我还是想夸一下德安德鲁。

    因为虽然看上去，他对姚无可奈何。

    但是在这一防里与姚玩命缠斗的他，却是让湖人的内线立了起来。”一旁，巴克利补充道。

    场上，轮到湖人进攻。

    看着出现在自己面前的另一位接班人克莱，苏枫没有犹豫。

    外线，在连续胯下运球之后，刚闪开一丝出手缝隙，苏枫便拉动了他的枪栓。

    介就是“顶级狙击手”的绝对自信。

    不开镜，不瞄准。

    只要你敢给他一个点。

    那他就敢从八百里外直接一枪爆头！

    （克莱：那TM是挂吧！）

    唰——！

    一枪穿云！

    94比100！

    勇士的篮下，预判苏枫这球会打铁的小姚霎时便囧了。

    因为他哪能想到，他一直想毒打的枫哥会在助板这件事上如此抠门？

    勇士的进攻回合。

    小姚坐到了内线。

    绕前失败后的小乔丹迅速退回了小姚的身后。

    并用尽了吃奶的力气在顶姚明。

    然而与平时在队里训练顶小加不同的是......

    除了在绝对力量上具备优势之外。

    小姚的绝对高度，同样令人绝望！

    这球，刚一得球便侧身过来的小姚于眨眼间便令小乔丹的全部努力化作了空气。

    姚式垫脚侧身干拔！

    无论范甘迪怎样变化。

    都注定会被他写进小本本“大招”那一栏的球队终极武器。

    洛杉矶，长夜已至！

    如此小姚！

    谁人可敌？

    不好意思。

    洛杉矶人从来都不曾畏惧过黑夜。

    尤其是枫皇驾到之后。

    因为无论黑夜如何漫长。

    如太阳那般闪耀的苏枫都会照亮洛杉矶的天穹。

    滑步，起跳。

    当在这瞬息间，苏枫完成上述动作，并抵达足以帽下姚明的高度......

    你很难不怀疑。

    这厮是不是磕了兴奋剂。

    就像90年代，邓肯从三分线回防至禁区，并为球队摘下篮板，据事后场边工作人员回忆，整个过程邓肯只花了一秒完成那样。（注②）

    当NBA的这群超人展现天赋的时候......

    你注定只能感慨人与人的体质不可同日而语。

    啪——！

    苏枫亲手扇飞了小姚的篮球梦！

    场上，姚明惊了。

    在这一刻，他惊的并不是苏枫帽掉了他。

    而是......

    因为这球还没有出线，所以在落地后......

    苏枫竟然奋不顾身地冲出了球场，并在空中强行把篮球给够了回来！

    这真的是再过2个月便将年满35岁的老将吗？

    这真的只是一场常规赛吗？

    场边，当特写镜头正好给到一头扎进湖人啦啦队女郎怀里的苏枫......

    这个男人......

    怎能不让人肃然起敬？

    场上，在接到苏枫救回来的篮球之后，湖人迅速发动反击，并由博格达诺维奇上篮命中。

    而这时，刚在场边用“洗面奶”洗了波脸的苏枫，在“恋恋不舍”地起身之后，也得到了现场湖蜜为他响起的阵阵掌声。

    电视机前，已经去厨房拿刀的布兰妮暂且按下不表。

    场边，勇士的替补席上，因为被湖人突然反打了一波5比0，只见范甘迪急忙请求了暂停。

    在这次暂停过后，勇士换上了吉巴、詹姆斯。

    而湖人则是换上了科比。

    勇士进攻。

    利用小姚的底线掩护，吉巴空切篮下，接詹姆斯传球篮下打板得手。

    湖人球权。

    作为一名战术大师，在抬头看了一眼比分牌后，只见卢指导当机立断地向场上的湖人球员使了个暗号。

    众所周知。

    战术储备丰富的卢指导，不仅擅长根据球员的临场状态去排兵布阵，并且其所执教球队的战术多样性，也绝非一般球队可比。

    比如接下来几攻。

    湖人便充分展现了卢指导在执教方面的战术才华。

    苏枫打。

    苏枫打完。

    科比打。

    科比打完。

    苏枫接着打。

    全世界的湖蜜和湖人的对手都知道。

    在关键时刻，湖人有且只有一种选择。

    但......

    那又如何呢？

    要知道。

    在这个世界上，本来就没有什么无敌的战术和无敌的套路。

    在泰伦-战术鬼才-卢眼里。

    真正无敌的战术......

    唯有死死抱紧苏枫和科比的大腿。

    斯台普斯中心。

    在两位加起来年近70的老将的率领下，湖人始终保持着他们的微弱领先。

    而勇士这边，随着时间的推移，为了减少失误，勇士同样减少了场上球员的传切配合。

    “巨星再多又有什么用呢？”

    场边，望向勇士的替补席，直到这一刻，卢指导方才露出了他在这个夜晚，一直在极力克制的杀气。

    巨星再多。

    关键时刻，你也只能把球传给一个人。

    至于是由勒布朗-詹姆斯，还是斯蒂芬-库里、姚明来完成终结？

    那不重要。

    就像苏枫记忆里卢指导率队赢下的那轮骑勇大战。

    虽然那是一轮槽点很多的系列赛。

    但是你没法否认的是。

    在最后一战里，卢指导的巨星单打战术取得了成功。

    而现在......

    随着湖人接连顶住勇士反扑的势头。

    卢指导坚信，湖人已然推开了那扇赢球的大门！

    因为在关键时刻比单打。

    苏枫和科比......

    就从来没怕过谁！

    唰！

    干拔。

    唰！

    后仰！

    唰！

    带着后仰加漂移的干拔。

    就像英国人的食谱那样。

    当劳尔梅丽恩双老持续、稳定地为湖人取下分数。

    电视机前，90年代那群在宾州被吊打了整整两年的高中生们早已开始于心中呐喊：

    我们从来都不曾独行！

    苏枫和科比的打法。

    NBA有史以来最土的打法。

    哪怕苏枫和科比给这种打法贴上了名为美如画的标签。

    它亦是最没新意和创造力的打法。

    球场上，末节最后时刻，在苏枫亲手断下库里准备传给小詹詹的那记创造力十足的背后传球，并助攻科比为湖人拿下两分之后......

    将领先优势扩大至10分的湖人，已然彻底锁定了这场比赛的胜局！

    勇士没能在最后时刻通过三分球逆天改命。

    斯台普斯中心。

    伴随末节计时器走向归零。

    伴随这场比赛的终场比分被定格在119比129。

    湖人，如愿取下了本场比赛的胜利！

    另外......

    湖人，也成功守护住了地球村最后一块未被宇宙勇入侵的土地！

    地球保卫战，二番战......

    湖人，WIN！

    球场上，看着这个夜晚互相扶持的苏枫和科比......

    年轻的阿克伦兄弟，一个用嘴叼着球衣，一个用嘴咬着大拇指，眼里可谓是写满了不甘。

    而一旁......

    望着明明一把年纪，却仍不愿意把江山让出来的苏枫，小姚则是在长叹了一口气后，感受到了某个英国王储的辛酸。

    全场比赛，表现出色的劳尔梅丽恩双老总计拿下了71分、19个篮板、21次助攻、7次抢断、4次封盖。

    而勇士这边，除了小姚拿到26分、7篮板之外，克莱也为勇士贡献了24分、4篮板、1助攻。

    阿克伦兄弟在这个夜晚的表现多少有那么一点不尽如人意。

    全场比赛，詹姆斯仅拿到了17分、8篮板、7助攻。

    而库里则是只拿到了14分、3篮板、5助攻。

    另外，手感不佳的阿克伦兄弟在这场比赛里还联手为湖人贡献了9次失误。

    不过......

    与那些在赛后已经开始高呼“我湖总冠军”的球迷不同......

    比赛结束，在从卢指导要来了俩队的技术统计后......

    哪怕是向来见惯大场面的苏枫也不由地陷入了沉默。

    因为......

    在阿克伦兄弟联手下饭的情况下......

    你敢相信，这场比赛湖人使出了九牛二虎之力方才勉强拿下了勇士吗？

    全明星周末近在眼前。

    在苏枫看来......

    随着12/13赛季正式进入收官阶段。

    与这支勇士相比。

    此刻哪怕就连打破常规赛历史战绩记录......

    都已经算不上是一件很有难度的挑战了.......

    ……

    PS：万字大章，应该不会被人说短了吧？

