    身体失重。

    周围满是黑暗。

    杜维跳入深坑之中，已经往下坠落了一分钟。

    一分钟并不是很久，但换做现在这种情况，却显得极为诡异。

    他是要从地面跳到地下，之前的地坑下面也就三米左右的高度，跳下去连一秒钟都用不了。

    然而现在却一直处于下坠状态，始终没有落到地上的感觉……

    杜维计算了一下。

    以现在的情况来看，如果自己落到地上，按照高度有可能会活活摔死。

    人的体重坠落的速度加上时间是可以计算出大概高度的。

    这个公式杜维记得很清楚。

    也就是说。

    他似乎做了个愚蠢的决定。

    跳下深坑并没有起到应有的效果，反而让他陷入了尴尬的地步。

    深坑如同一条垂直的狭长通道。

    由上而下。

    落地的时候就是他的死期。

    “我还有机会。”

    杜维感受着急速坠落的失重感，他依旧保持冷静。

    他的计划是在进入恐怖屋地下第二层核心区域以后发动标记，那样一来上百个恶灵和公交车都会出现。

    然后给与恐怖屋致命打击。

    但现在，情况出现变化，计划也必须有所调整。

    即便是杜维无法判断，现在他究竟是在恐怖屋里，还是已经到了地下更深处。

    已经没有别的选择了。

    想到这。

    杜维毫不犹豫的发动了标记能力。

    ……

    而此时。

    外界已经完全变了样。

    天空上的暴雨就像是发疯似的，不停往下倒灌。

    黑暗将整座城市笼罩。

    从其他方向看去，这座城市已经消失在了黑暗中。

    从高空到地面，入眼皆是漆黑。

    恐怖屋似乎已经成功将城市变成了它的一部分，并且正在干一件非常荒诞的事。

    它想要带着西加纳市逃跑……

    但在城市的一些角落里，却出现了司机恶灵的身影。

    它们一动不动，静默的站在黑暗中等待着什么。

    又或者说，它们本身是作为锚点存在，连接着城市的倒影和现实里的城市。

    ……

    在西加纳市的倒影中。

    公交车却已经完成了它的目标。

    它的行驶轨迹密布整座城市，所有的街道，所有的停靠点都被它一一掠过。

    如果将它的行驶路线变成路线图。

    就可以得到一个惊人的真相。

    它的行驶路线，唯独避开了现实中那十三名恶灵司机的所在位置。

    这似乎是一个漏洞，但又不太像。

    可忽然。

    在城市倒影中的公交车消失不见了。

    现实中的西加纳市，那些静默等待的恶灵司机也在一瞬间消失。

    某些隐秘的角落里，学生恶灵们仿佛感受到了什么，齐齐抬头看向了上空。

    在上方的黑暗中，隐隐能看到一座恐怖屋的模糊轮廓。

    ……

    砰……

    杜维只感觉眼前一花，身体便砸在了结实的地面上。

    再回过神。

    他竟然出现在了公交车里。

    阴冷的感觉极为强烈。

    “不对劲。”

    杜维猛地站起身，才发现整个车厢内站着十三名恶灵司机。

    所有的恶灵司机都木然一片，毫无生机。

    “它们好像没有对我动手的想法。”

    杜维眯了眯眼睛，向着公交车的驾驶位靠了过去，手中的燧发枪更是随时准备扣动扳机。

    这究竟是什么情况？

    发动标记以后，公交车应该会出现在他身边才对，为什么会变成自己跑到了公交车里面？

    而且自己刚刚明明是在往下坠落，顶多也就摔到公交车顶部。

    难道说……

    杜维抬头看了一眼。

    在上方。

    公交车的顶部完好无损。

    并不是他想的那样。

    可这却更奇怪了，完全无法理解。

    杜维不禁有些怀疑是不是自己的标记能力出现了问题，他伸出右手按了一把公交车的方向盘。

    标记成功。

    没问题啊……

    杜维心里更加疑惑，但还不等他继续思索问题所在，公交车的车顶灯便熄灭了。

    随后就听到轰的一声。

    车身颤抖。

    似乎是撞上了什么一样。

    同时，车内的灯光再次亮起。

    杜维瞳孔一缩。

    他看到在公交车的正前方，正是恐怖屋内的那条猛鬼街。

    街道两旁站满了恶灵。

    再回过头看向身后，只见在后车窗外的，是一个巨大的空洞。

    刚刚的剧烈撞击声的确是真的。

    因为公交车出现的一瞬间，便在恐怖屋内横冲直撞，硬生生的撞毁了好几个环节，进入到了猛鬼街里。

    这里已经是恐怖屋最核心的区域了。

    突然……

    一只苍白的手伸到了后车窗玻璃上，一把黑色的雨伞往下倾斜，露出了一张空洞死寂的学生面孔。

    杜维眼皮狂跳。

    他虽然不知道刚刚的下坠究竟是怎么回事，可他却能确定，被自己标记的那上百名学生恶灵，现在就扒在公交车外面。

    上百个恶灵……

    杜维一下子联想到，上百个恶灵密密麻麻的堆砌在公交车外的景象。

    简直太疯狂了。

    最关键的是。

    杜维直到现在都没有亲眼见到公交车和恐怖屋的正面对抗过程。

    他隐隐有种直觉。

    似乎两个怪异之间的斗争，已经走到了尾声。

    现在只不过是最后的决战。

    自己做的所有一切，都只不过是胜利天平上的最后一块砝码。

    公交车依旧在行驶。

    站在猛鬼街两旁的恶灵们将路堵死。

    它们似乎想拦住公交车。

    但却完全没有任何作用。

    公交车的行驶丝毫没有受到影响，它从恶灵中间穿过，就仿佛穿过了一片幻影。

    又或者说。

    公交车现在介乎于存在和不存在之间。

    荒诞诡谲。

    那片有着瘦长鬼影存在的黑暗，也悄然出现，如同雾气一般挡住了前方的路。

    在黑暗之中。

    杜维看到了一些熟悉的面孔，之前在车上的恶灵，除了被他干掉的那个哭泣新娘，已经穿着长裙抱着安娜贝尔的女人以外全都和瘦长鬼影站在了一起。

    包括乔什。

    它们似乎是恐怖屋的最后防线，一出现便铺天盖地的涌了过来。

    紧接着，杜维便眼前一黑。

    那片黑暗将公交车完全笼罩了，并且扒在车外的上百名恶灵学生，也在悄无声息的融入其中。

    如果说之前那些恶灵没法触碰到公交车。

    是因为十三名恶灵司机作为锚点，打入现实的城市。

    公交车凭借着这个锚点，行驶在现实和倒影之中，因此那些恶灵才碰不到它。

    但现在，恶灵能碰到了。

