 乌云在苍穹之中翻滚，升腾，巨大的闪电如巨一条条巨龙一般在穿梭，暴雨不停不息，从天穹下灌下来，下方大地一片汪洋。江

    河倒流，海水翻滚，参天古木都被淹没，无数的殿宇倒塌，更不要说凡人世间的那些帝国，世家，几乎已经不存在了，只有一成的人，修有神通，不过在这种恐怖的自然风爆之下，也是艰难的寻找安身之处。可

    是，这天下之大，哪里有安身之所，祸乱并起，杀戮丛生，每个人，每个生灵都在为求生而拼，人与人之间，变得暴戾起来，亲情开始消失，心魔丛生，甚至父子之间，为了争得一席安生之地，也在勾心斗角，动用各种手段，残酷的杀戮。金

    月大陆已经开始不再是以前的金月大陆了，不知道有多少魔兽横生，除了一些大实力，大世家的人，拥有法阵，手段，神通，暂时可以自保外，其他的似乎都不存在了。“

    珑仙子，如今外面风雨飘摇，民不聊生，据传大劫即刻将至，我等将如何是处，还请珑仙子示下，”

    金月大陆某处，一个门派实力，爆发出强大的仙霞之光，强大的法阵，把暴雨挡在外面，里面却是洞天福地。一

    个一身霞光的女子，面容极为的精致，似乎完全被一种仙霞之气所幻化而成一般，端坐在大殿之中，透过一面镜像，观看着外面的情况，神色极为的凝重。而

    此刻，一个女弟子，有些诚惶诚恐的上前禀报。

    “大劫已至，也许我们该做选择了，”

    此女声音极为动听，如同仙音，只不过神色凝重，轻声叹息，道：“我仙珑福地成立时间太短，根基太浅，靠我们自己根本无法度过大劫，”

    “珑仙子的乃上古玲珑仙子转世，胸有万千玲珑之心，难道还需要依靠别人么，依属下之下，不如静等，等逍遥门和那些人桀等其他的实力两败俱伤，这片天地大变之时，我们趁此机会飞升不好么？”

    这里是仙珑福地，而这个珑仙子是上古一位玲珑仙子转世，此女极为低调，在大陆上并没有惹出什么风雨，只是建立自己的实力。“

    如果我恢复了上古那位玲珑仙子的实力，自然不怕，可是现在，我连她老人家百分之一的实力都没有恢复，想自保谈何容易，”

    这个玲珑仙子摇头自语道，自己手下的这个弟子，和自己亦徒友，关系不错，不然的话，说话也不会如此放肆大胆。“

    那珑仙子的打算是——”这个女弟子认真的问道。

    “相助逍遥门，”

    最后这个珑仙子沉思了一下说道。“

    相助逍遥门？”

    这个女弟子不由的一怔，想了一下说道：“珑仙子，不要忘记，逍遥门是这场大劫之中的重点，他们的对手似乎不少，连天魔，龙界，人桀等都想消灭逍遥门，我们相助是不是——“

    逍遥门有正气，逍遥门主重情义，此人的气运绵绵，只能赌上一赌了，”珑仙子认真的说道。

    “可是，那个人让我们加入他们对付逍遥门，还在等着珑仙子您回话呢，我们如果相助逍遥门的话，他们会不会对我们动手？”

    这个女弟子担心的说道。

    “早晚会有一战的，”珑仙子苦笑道，告诉下面的弟子，十息之间出发，先离开这是非之地，”最后珑仙子道。

    “是，珑仙子，”这个女子沉声说道。极

    快的，这个福地一片彩色的烟霞升起，带着众人极快的离开了这里。“

    轰轰——”这

    些人离开没有多久，顿时这仙珑福地一下子被强者击碎，顿时大阵破裂，滔滔的大水灌进，再也没有了福地的模样，变得破败不堪。“

    哼，仙珑福地，不识抬举，有你们后悔的时候，”

    一个恐怖而恼怒的声音在这片天地间回荡，刚才那只大手，就是这个声音的主人所为，举手间，毁了一片福地。像

    仙珑福地这样的实力，还有不少，像混元教，天地教等等，均做出了选择。这

    片天地之间，也唯有这些大势力能够存在了，而外面，却是水漫金山，一片荒芜，而在其他的地方，不少强大的气息开始缓缓的涌动，气息惊天，让人心惊不已。

    “迷仙殿主，你不要执迷不悟，靠逍遥门那些人是不可能有做成大事的，不如归顺他们吧，到时我们一起飞升，同为禁地，真的不想和你们敌对，”

    鬼都方向传来声音，劝说迷仙殿主。

    “鬼都老鬼，你妄图建立轮回之道，致天下生死而不顾，竟然要以天下的亡灵来做试验，当真以为我不知道么？小心最后连自己也不能轮回超生，”

    迷仙殿传来声音，冷漠之极。“

    轮回秩序，神鬼莫测，我为轮回王，超度往生，给他们生的希望，这有什么错，他们能帮我完成这个宏伟的目标，你能么？这片天地，真的谈不上谁对谁错，迷仙殿主，你不要执迷不悟了，小心，我的轮回秩序之中，也会出现你的身影，”

    鬼都之主淡淡的说道。“

    鬼迷心窍，世上无轮回，最多只是两似花，神魂一灭，化为虚无，凭你的实力，根本无法倒转时间序列，摄取神识，你如何轮回，纯粹是自欺欺人，天地有正气，你助纣为虐，是不会有好下场的，”

    迷仙殿主冷声喝道。“

    道不同不相为谋，十二祖巫出现，大人物要炼化这个世界，到进所有的生灵都将覆灭，妄想借助那短暂的天地变化而飞升，你可是打错了主意，”最后鬼都之主声音低沉的说道。“

    试目以待——”迷

    仙殿主只回应了这四个字，就沉寂了下来，两个禁地并没有真正的出手，不过却是在相互关注，没有人轻易出手。

    而另一处，幻海灵眼也正在和死亡禁地相对持。“

    姐姐，可曾推算出什么？那个人的境界是灵帝无疑，所料不错的话，还是灵帝后期，我们联手也不是对手，差距太大了，”幻

    海灵眼方向用密法传音给迷仙殿。“

    我知道，妹妹，到时我们要全力相助洛天，此子气运冲天，是盘龙主宰转世，身份惊人，即使在三十三世都是极为恐怖的存在，我等前途末卜，一切都在此子身上，”迷

    仙殿神色凝重道。“

    盘龙主宰？当年上古时代，七大主宰之首？想不到他竟然有转世之身在这个世界，好，姐姐，我听你的，”幻海灵眼方向传来声音。“

    另外，我们五大禁地，我曾研究了一下，迷仙殿气血旺盛，以血棺沉海著称，五脏之心，以血之主，脉之宗，五行属火，而你幻海灵眼则是其华在发，其液为水，其身藏志，五行属水，当以为肾！鬼都以轮回之道，阴曹而建，幽冥而生，当属土，后天之本，当属脾，死亡之地——”

    迷仙殿主学究天人，认真分析，让幻海灵眼极为震惊。

    “心、肺、肝、脾、肾，当属五行，姐姐，你是说我们五大禁地属于人之五藏？这——究竟意味着什么？”

    幻海灵眼的宫主震惊道，她似乎触摸到一些什么，可是却就是想不明白。“

    这个——我也不太清楚，总之一切与我们五大禁地有关，所料不错的话，这也是那个大人物所忌惮的存在，而且这次大劫当从佛道开始，而这五大禁地之处，却是人体五藏，我怀疑和佛家大能有关，关键时刻，相助他们一二吧，也许会起到不可思议的结果，”迷

    仙殿主不愧是迷仙殿主，这个女人实力高深，心智也是让人恐怖，竟然猜了一个八九不离十，无限的接近了答案。“

    好，”幻海灵眼的宫主一口答应下来，然后就沉寂了下来。

    此刻，幽冥十域，最后两域。“

    阁下，为何还不动手？十二祖巫应该出现了吧，”

    这两处地域，正如洛天所说，有时空通道，可以联成一域，此刻，在这第十域最深处，一群恐怖的强者，正在商谈着大事。

    一个黑袍人虚立于空中，如同一个影子，却是恐怖之极，而

    在此人的下方，却是有众多的强者，人桀强者，转世强者，仙府强者，还有天魔一族及龙界的高手等等，气息惊天，每个人都是统霸一方的存在。

    天魔族的几个魔帅赫然在场，龙界的几头老龙竟然也在，这些老龙，有的一身土黄衣袍，还有的蓝色衣袍，还有的是一身水气，一身火焰之气，还有的身生双翅膀，是几大龙族的族长，在他们的身边，静立着一些年轻人，像龙门太子，龙坤，蓝龙傲霜等，一个个睥睨天地，头角峥嵘。

    在这些人的身后，是无尽的大军，其中以天魔据说，天魔大军无穷无尽，早已贯穿了通道，来到了这里。

    “诸位稍安勿躁，以逍遥门为首是阻碍大人炼化这片大陆的最大障碍，十二祖巫很快就会出现，现在时机末到，要等到最佳时机。

    另外，大人所答应大家的条件，全部都一一兑现，不但有帝尊丹，而且每人还有一件上级灵宝，当然这些并不是重要的，重要的是，当时带大家飞升三十三世界，成就一番大业才是最重要的，灵尊晋级灵帝百分之一的机率，可是有了大人的相助，你们成功率提升一半也不止——”这

    个黑袍男子正是那个灵帝手下的强者，正是来自风家，此刻正在鼓动着大家对抗逍遥门。 