    “居然跑出来这么远。”

    毕方望着高高的围墙，追出来快三四公里了，结果被一堵围墙堵住。

    门缝下还剐蹭掉了许多毛发，狐狸定是从这里钻了进去，可惜，狐狸进得，人进不得。

    缝太窄了，而毕方有点大。

    他望了望四周，后撤两步，在观众震惊的目光下，一个猛冲蹬上了墙壁，双手扒住围墙，一个鹞子翻身跃了过去。

    【我日，这墙得有三米高吧？这么简单就翻过去了？】

    【极限跑酷，六六六】

    【卧槽，兄弟，蛇皮走位啊】

    和上次翻围栏不同，这次可没有三角形墙壁借力，高大三米的围墙说翻就翻，着实开了观众们的眼界。

    尘土微扬，毕方曲了曲膝盖，面对观众的沸腾，没有太多反应，顺着毛发和脚印再次追了上去。

    气味越来越浓，毕方有预感，他快接近了。

    味道是会自然扩散的，越集中，便说明它还没来得及扩散，是刚刚留下的。

    念此，毕方放缓了脚步。

    “狐狸的听力非常好，能对声音进行准确的定位，嗅觉也很灵敏，最可怕的是巅峰速度可达50km/h左右，绝对不能小觑，一旦被对方先发现，几乎是不可能抓到的。”

    “并且也伊门到底是城市，而不是森林，被对方钻进了大楼里，我也束手无策，所以一定要小心为上……”

    毕方小心翼翼地行走在废弃工厂中，不仅是防止被狐狸率先发现，也是为了不被他人发现。

    晚上还好说，现在可是白天，既有可能遇上其他人。

    在也伊门，十个人里面，不说九个，至少有八个是暴徒，不然很难在这座城市生活下去。

    好人在这城市里如夹缝里的老鼠。

    过了围墙，地上不再是水泥，而是松软的泥土，又前日下过雨的原因，泥土较为松软，竟是留下了较清晰的脚印。

    沿着脚印往远处望去，墙角处是一大堆的杂物，各种破烂家具，脚印便是到这堆杂货为止，而且从这堆杂物中，出来这列进来的，还有许多来回游走的脚印，如果这里不是狐狸的老窝，断不可能如此。

    “看来就在这边了。”

    毕方眯着眼，越是快要成功时，越是要谨慎，不然这一个小时就白费了。

    一只狐狸，少说也能让他状态恢复至九成，还能多坚持一天，更不用说用作诱饵捕捉其他猎物了。

    “不能再靠近了，不然别发现的可能性太高，我们应该设置一个陷阱来抓捕。”

    毕方不断后退，一直退到一栋建筑后才取下身后的背包，掏出了之前捡到的一张“网”。

    也伊门虽然是废弃都市，但毕竟是都市，很多垃圾推积的地方仔细寻找，或许都能找到一些令人意外的东西。

    例如这张大网，便是毕方在赶路的过程中无疑中发现的，当即惊喜的收了起来。

    网兜可是范围捕猎的利器啊！

    狐狸在的地方是一处围墙脚，一旁就是一栋厂楼。

    “我要设置一个罗网式捕鸟陷阱，就铺在它的家门口，不信它不中招。”

    捕鸟陷阱？

    用来抓狐狸，可靠吗？

    水友们嘴角一抽，不知道要怎么靠这个捕鸟陷阱抓狐狸。

    首先当然是要将网修补好，不然破个大洞像什么样子。

    这个难不倒毕方，小洞直接用一根绳从周围的网孔中穿过，随后系紧，小孔就没了，打孔麻烦点，需要多弄几根线，补成一张网状。

    整个过程大约用了半小时不到。

    最后毕方找了几根长长的塑料水管进入厂楼内部，径直来到了二楼，将水管全部连成一截，将最后的网兜的四角拉起，挂在水管头上，中间放块石头当重心垂落，从二楼的窗口处伸出，缓缓放在地上，慢慢铺开。

    一张大网便铺设在了狐狸脚印最密集的地方。

    接下来只等狐狸从这上面走过，毕方就“揭竿而起”，一句收网，将狐狸困如其中。

    等待的过程最是煎熬，毕方还好，观众就难受了，想看结果，可枯燥的等待又着实无聊。

    要不是方神时不时讲两个段子和故事，这点时间真真难撑过去，绕是如此，半个小时的等待时间还是直接掉了近十万名观众。

    这就是直播之不易了，数据大起大落，着实令人心惊胆战，要不是毕方早已经验丰富，此时怕不是已经手忙脚乱。

    半小时一晃而过，也伊门当地时间十二点三十七。

    就在越来越多的水友等得不耐烦，准备退出直播间吃打游戏追剧时，一到黑影忽然从杂物堆中一晃而过！

    有东西！

    眼尖的水友大喜，顿时弹幕如潮，一瞬间，几乎所以观众都知道有东西出现了。

    窗台边的无人机自动放大画面，让更多的观众屏住了呼吸，内心紧张又忐忑。

    靠一张垃圾堆中翻出来的破网，真的能成功吗？

    等得颇为疲劳的毕方有些松懈，看到弹幕的提醒也是一愣，他定睛一看，立即看到了杂物堆中，那个破烂衣柜中有一道模糊的身影！

    毕方面色一喜，小声道：“错不了，是狐狸，还是沙狐！”

    阿巴索刚位于中西，存在荒漠地区，沙狐闯入城市很正常。

    破损的衣柜大洞内，一只狐类动物，具体大小看不出，但的的确确是一只狐狸！

    厉害了，我的哥！

    尽管毕方分析的头头是道，可亲眼看见狐狸出现在自己眼前，那种不出所料的震撼感是实打实的。

    狐狸出现，观众就不觉得无聊了。

    有过了几分钟，沙狐终于从杂物堆中走出，颇为小心的闻着空气中的气味，观众也得以看清全貌。

    长约半米不到，毛茸茸的长尾巴，眼睛几乎眯成一条缝。

    这只沙狐先是朝着工厂大门的方向偷偷走去，看样子，应该还要出去捕猎。

    大门地下的黄土因为被狐狸经常钻来钻去，门缝那一块的地面明显凹下去一截，很是搞笑。

    而就在它刚走到一半路的时候，仿佛是闻到了什么，突然停下身，拐了弯。

    毕方心里一紧。

    坏了，怕不是在网上闻出他的气味来了吧？

