    　　砚时柒听到乔牧的话，瞬间恍惚了。

    　　她睡了个假觉吧。

    　　凌梓欢是凌家的千金，凌宓是她姑姑？

    　　那她在自己身边……

    　　这样一想，砚时柒又赶忙压下了这个念头。

    　　凌梓欢跟在她身边半年多了，从没有任何逾越，甚至她对自己的维护之心显而易见。

    　　她不是见异思迁的人，不会因为别人的三两句话和欢欢真实的身份而怀疑她的用心。

    　　她更相信自己的感知和亲身体会。

    　　砚时柒沉默着，思绪也跟着起起伏伏。

    　　凌梓欢一瞬不瞬的看着她垂眸的侧脸，嘴角愈发往下沉，眼看着就要哭了。

    　　她害怕十七姐不相信她，担心她以为自己别有目的。

    　　她真的没有……

    　　“姐……”

    　　凌梓欢软软的喊了一声，换来的是秦柏聿幽凉的目光，以及低沉的提醒：“叫四婶。”

    　　乔牧：“……”

    　　都他妈什么时候了，还秀恩爱呢？

    　　他家的小丫头都快哭了，你没看见？！

    　　乔牧斜瞥着秦柏聿，紧抿着薄唇，泄露了他的不悦。

    　　凌梓欢吸了吸鼻子，看了眼乔牧，刚想开口，穆沂带着服务人员推门而入。

    　　身边的男人拍了拍她的手背，柔声提醒，“先吃饭。”

    　　“啊？哦，好！”

    　　砚时柒的沉思被男人打断，她看向餐车，眼神还有点飘。

    　　显然没回神呢。

    　　直到一碗清粥被男人送入她手中，她摸着温热的瓷碗，拿着汤匙搅了搅，这才看向凌梓欢，“欢欢，你刚刚说什么？”

    　　态度没有变，语气依旧温和，唯独眉眼间徘徊着懵色……

    　　凌梓欢的指甲抠着沙发皮，咬着自己的嘴角，声如蚊呐：“四婶，我不是故意骗你的，你别生气，好不好？”

    　　小丫头红着眼睛，语气也充满着央求。

    　　砚时柒喝了一口粥，暖流划入胃里，让她舒服的眯了眯眸。

    　　陡地听到凌梓欢的话，她咽下清粥，看向她不答反问：“没生气啊！我为什么要生气？”

    　　“真的嘛？”凌梓欢的双眸瞬间乍亮，恢复了神采似的，险些没跳起来。

    　　但蓦地触到乔牧和秦柏聿投来的视线，又蔫了。

    　　砚时柒喝着粥，整个人也清醒了许多，从刚才到现在，她大致了解了来龙去脉，这会放下粥，对着身边的男人和乔牧说，“你们要不要出去走走？”

    　　她想单独和欢欢聊。

    　　“也好。”男人低沉的回应，纵许的态度毫无道理。

    　　乔牧虽不太情愿，但想到砚时柒的为人，便也点点头，算是应允。

    　　两人一前一后离开房间，穆沂也跟着走了出去。

    　　偌大的行宫套房里，还充斥着他们留下的浓重烟味。

    　　砚时柒自沙发上起身，走上前打开窗，降下纱窗时，一阵凉风拂面，很舒爽，也吹散了她的迷蒙。

    　　凌梓欢坐在那儿，一动不动的凝着她。

    　　时柒走到哪儿，她就看到哪儿，像个‘望姐石’似的。

    　　“欢欢，这么说来，你真是凌家的小千金？”

    　　砚时柒回到茶几前，拿着餐车上的餐盘，抽空递给凌梓欢一个眼神。

    　　直到亲眼看着她点头，一副自恼又紧张的样子，砚时柒这才失笑地摇头，“为什么呢？好好的千金不当，干嘛跑来当助理了？”

