    “兄弟们大消息，周海要和人决斗！”

    “啊？周海可是铂金巅峰武者，在军队里除了赵云将军，还有谁是他的对手？”

    “听说是个年轻人，铂金二段位。”

    “说实话，老子巴不得看到周海挨揍，不过铂金二挑战铂金巅峰，这不开玩笑呢吗？”

    “谁不是呢，那家伙仗着自己是国主的远亲，尾巴都快翘到天上去了，最烦的就是他！”

    “就是就是，看看人家赵云将军多随和，一点架子都没有。”

    “嘿嘿，我可听说这场决斗的规则是周海只能用一只手，胜负还真不好说。”

    “这样啊，那咱们可得去看看，得给人家勇敢的年轻人加油不是。”

    “哈哈，说得对。”

    平地上圈出一片决斗台，四周挤满了凑热闹的观众。

    在周海卖力的宣传下，几乎所有士兵都知道决斗的消息。

    周海站在决斗台上，感觉自己仿佛站上了世界中心，颇为享受这种万众瞩目的感觉。

    他用麻绳将左手绑在背后，轻蔑的看向对面的姜明，道：“小子，别说我欺负人，我只用一只右手，单手让你。”

    周海是用刀的，单手双手其实区别不算太大，但是“单手让你”这四个字说出去就很威风，侮辱性极强。

    众人齐刷刷看向姜明，看他如何应对赤裸裸的挑衅。

    姜明呵呵一笑，朝他勾了勾手指。

    这招看似简单，实则集一阳指和狮吼功于一体，乃是拉仇恨的不二之选。

    “你过来啊！”

    众人笑喷。

    云缨噗嗤一声笑出来，嗔怪道：“姜明这家伙真会贫嘴。”

    赵云面露微笑：“姜明小友很聪明，一句话就将尴尬原封退回给周海，不过这场决斗并不乐观，周海只用一只右手也不是铂金二武者可以应对的。”　

    云缨挑了挑嘴角，道：“姜明也不是你看到的那么简单，拭目以待吧。”

    赵云哦了一声：“是吗，那我可要擦亮眼睛观战了。”

    “牙尖嘴利，看我不打烂你的嘴。”

    周海脸色一下子难看起来，额头青筋直跳。

    单手刀往前一递，浑身力量调动起来，刹那间风云变色。

    整片区域压力倍增，空气仿佛刀刃刮在众人脸上，连远处叽叽喳喳叫唤的鸟类都受到惊吓般忽然飞走。

    “这就是铂金巅峰的实力吗，太恐怖了。”

    “这种威力，会死人的吧。”

    有人用力吞口水，也有人担忧姜明的安危。

    赵云看了眼身旁的云缨，眉头轻轻皱起。

    周海一出手就是全力攻击，分明是想要人性命。

    但是看云缨姑娘的样子，似乎一点都不担心。

    难道她真的对姜明这么有信心，还是说这姑娘心太大？不行，我得有所防范，不能让姜明小友死在这里。。。赵云眼神微眯，暗中握拳，时刻准备出手救下姜明一命。

    刀光摧枯拉朽，裹挟着惊天动地的力量，锁定原地不动的姜明。

    小子，胆敢挑衅于我，让你死无全尸。。。周海仿佛已经看到对方被刀气撕裂，眼中露出得意的光芒。

    姜明直面摧枯拉朽的刀气，脸色波澜不惊。

    就在刀锋来到身前一米范围时，他的嘴角勾起一抹冷笑。

    “在我面前耍刀，你还差的远呢。”

    姜明反手一抽，速度快如闪电。

    啪！

    大耳光结结实实抽在周海脸上。

    周海凝聚出的刀光瞬间溃散，原地转了几个圈，捂着脸，呆若木鸡。

    “这什么情况？打耳光，我没看错吧？”

    空气瞬间安静，众人都惊呆了。

    铂金二打脸铂金巅峰，这画面也太魔幻了吧。

    高手过招不应该打得昏天黑地山崩地裂吗，什么时候也有打耳光这种简单粗暴的方式？

    赵云的脸上露出一抹吃惊神色，姜明爆发出的速度绝对超过一般钻石武者。

    他询问的看向云缨，后者只是淡淡道：“接着看吧，这家伙远不止于此。”

    铂金二武者拥有不输于钻石的速度，还远不止于此，难怪云缨姑娘一点都不着急。

    赵云松开握紧的拳头，不再为姜明的生命安全担忧，而是对他充满好奇。

    “你敢打我脸，我要你死！”

    周海恼怒交加，失去理智。

    他双目充血，宛如狂暴的野兽，背弃约定，砍断绑住右手的绳子。

    紧跟着，双手合力斩出一道滔天刀芒，巨如星河，散发着令人胆颤心惊的气息。

    刀芒出现在刹那，众人脸色大变，有人甚至不由自主的颤抖。

    轰！

    气浪扩散开来，飞沙走石，土地表面的沙土被吹飞，露出狰狞的石头。

    不少身材稍微瘦弱的士兵直接被吹飞。

    等到风平浪静，众人看到不可置信的一幕。

    声势浩大的周海倒飞出去，躺在地上一脸惊鄂。

    而姜明稳稳立于原地，保持着竖中指的动作。

    众人都懵了，但赵云和云缨看清了事情的经过：

    姜明只用一根中指将刀芒戳破，就像戳破泡沫一样的轻松随意。

    姜明没有立刻收回中指，而是在周海面前晃了晃，道：“在我这里，你只配这个。”

    噗！

    周海吐出一口血，气的晕死过去。

    众人目瞪口呆，好一会爆发出强烈的欢呼声。

    “周海败了，周海败了！”

    “小兄弟好样的，干了我们一直想干又不敢干的事情！”

    “看他的样子也就二十出头，居然能够打败铂金巅峰武者，这也太逆天了吧。”

    “应该是大家族的少爷，或者是修炼天才，反正不是我们这种人可以触及的。”

    “唉，我好酸。”

    听着周围的欢呼声，赵云面露苦笑。

    喂喂喂，就算周海人缘不好，你们也不能这样啊，搞得跟姜明是你们同胞似的。

    周海要是知道，怕不是得气的活过来再死过去。

    “一根手指就击败铂金巅峰武者，姜明小友果然不同凡响，这份战力恐怕已经不输钻石三武者。”赵云看着云缨笑道。

    “切，这算什么，他真正厉害的是刀法。”

    云缨骄傲的扬起下巴，仿佛受人称赞的是她自己。

    “真的吗？”

    赵云惊喜问道，姜明是来帮忙的，自然越厉害越好。

    “当然，如果他出全力，就算是你也不一定能胜过他。”云缨得意的叉着腰，道：“有我们帮忙，长坂坡一定可以拿下。”

    “那可太好了！”

    赵云激动的握起拳头，眼中光芒四射。?

