    新增了三位真君之后，再加上家族早先的八位真君，陈家仅仅是陈姓的真君都已经多达十一人。

    加上陈念之的道侣和双方的门人弟子，那么元婴真君的数量已经接近了二十人。

    而陈家的元婴后期，已经有了陈念之道侣四人，再加上陈念川便是足足五人。

    这让陈念之心中对此战的把握大大增加，也彻底定下了一战覆灭方氏的决心。

    他看了一眼众人，把情况告知了众人，便开口问一旁的陈贤夜道：“这些年我让你们收集方氏真君的咒法之物，准备的怎么样了？”

    “已经搜集了方氏十三位真君的物品和资料，只是那方玄胤藏得很近，还是没有找到他的日用品和亲近之物。”

    陈贤夜一边回答着，一边将一份储物戒指递给了陈念之。

    早在数百年前，陈家跟方家结怨之后，陈念之就已经下令家族收集方氏真君的生辰八字，所用之物品，精血和姓名等资料物品。

    如今数百年过去，陈家虽然没有将方家的二十八真君资料尽数集齐，但是也找到了其中近半的资料。

    陈念之打开一看，发现这十三份资料和物品之中，大多数都是方家真君用过的物品和一些简单资料，难以将对方彻底咒死。

    仅有两份真君精血，一份生辰八字才能给对方带来致命的危机。

    不管如何，有了这些宝物，陈念之足以让方家开战之前就损兵折将。

    将手中的物品放下，陈念之便凝重说道：“准备一番，这一战留下四位真君镇守家族，其他人一起动手吧。”

    “遵命。”

    在场真君连忙点头，面色郑的说道。

    此战对付方氏仙族，为了防备方氏仙族察觉，确定能够一战定乾坤，陈念之并没有抽调元婴之下的战力。

    他准备抽调家族十五位真君，再加上宴紫姬这位元婴后期大修士，一起对方氏仙族出手。

    这天一大早，他以大衍阴阳星辰道遮掩天机，带着家族十五位元婴真君，悄悄地来到了沽源山脉之上，仔细查探了一番。

    等到探明了方家的护山大阵之后，姜玲珑沉吟着说道：

    “这方家的护山大阵，是依据准六阶的金元地脉和准六阶的灵脉布置而成，哪怕是元神大能来袭也能挡得住三招，所以我们还是要全力以赴才行。”

    青姬点了点头，然后干脆的着说道：“我们几人一起出手，祭出三柄纯阳仙剑攻打，再催动‘赤金破障宝气梭’，应该是能将护山大阵一举击破。”

    “不急，为了避免最后两败俱伤，我先以‘阴阳绝灭殒神咒’折损他们的战力再说。”

    陈念之开口说着，便藏到了放家道场不远处，借助观星楼的力量催动阴阳绝灭殒神咒。

    以陈念之如今的修为，催动阴阳绝灭殒神咒的威力已经是非常惊人，若是拥有生辰八字的话，他甚至足以咒杀半步元神的大能。

    此刻他接连发出十三道‘阴阳绝灭殒神咒’，当即就留下了惊人的战果。

    在极短的时间之内，沽源山上十三位方氏真君几乎同时喋血重创，当场就有五位真君暴毙。

    那五位真君之中，有三位是被陈念之以精血和生辰八字作为媒介咒杀，另外三人则是修炼神通的关键时刻，居然被咒的当场走火入魔暴毙而亡。

    除了这五人之外，余下的八位真君也遭受了前所未有的重创，体内的纯阳火和玄冥水两种咒法之力互相纠缠不休，不断地破坏着他们的肉身。

    这八人战力遭受如此的重创，虽然勉强保住了一条性命，但是实力却这损了七七八八，已然没有了再战之力。

    可以说陈念之隐藏多年的底牌，就连对付青蛟妖皇都不曾动用这阴阳眼灭殒神咒，如今果真是一举建功，彻底将方家的真君废掉了近半。

    此时一旦动手，陈家真君从数量上已经不比方家少，再加上众人身上的几柄纯阳仙剑，已经有了十足的把握覆灭方家。

    “是谁动的手？”

    方玄胤此刻正在闭关潜修，突然发现族中足有五位真君突然暴毙，不由心中莫名一慌。

    霎时之间他感觉到一股不妙的感觉袭来，连忙将护山大阵催动到极致，然后下令道：“所有人听令，全力支撑护山大阵，任何人都不准离开阵法半步。”

    他话音刚刚落下，连忙摸了一下储物戒指，眼看元神丹还在其中，不由深吸了一口气，然后迈步往传送阵飞了过去。

    家族突然遭到袭击，元婴真君战力折损近半，这方玄胤便明白来人是有备而来。

    面对如此生死危机，他决定抛弃家族先逃命再说，等到突破元神再来报仇雪恨。

    可不等他有所反应，陈念之等人就一起动手了，之间天穹之上一道无比璀璨的剑光绽开，力劈在了方氏的道场之上。

    第一个出手的是青姬，那青龙闹海剑撕开了一切，将方家的护山大阵砍得无比黯淡。

    紧随其后陈念川的天魔诛仙剑，还有青渊剑几乎在瞬间落下，姜玲珑也在瞬息之间出手，祭出赤金破障宝气梭打了下去。

    如此至强的力量一同打下，除了六阶元神之境的护山大阵之外，天下自己没有任何阵法能够挡得住。

    只是一个照面的功夫，就将方家的护山大阵撕开。

    “糟了。”

    方玄胤心中咯噔一下，连忙不顾一切的飞向传送阵。

    可是众人哪里会容他逃命，只见早就准备多时的青姬瞬间动手，祭出紫寰遁空镜封锁虚空，硬生生将那传送阵给锁了起来。

    “多谢。”

    到了这个时候，陈念之终于从接连施展咒法之中回过气来。

    他略微松了一口气，对着宴紫姬微笑道，此战之所以会请宴紫姬，便是为了封锁方玄胤的最后一处生机。

    而此刻的方玄胤看到这一幕，不由面上露出了一丝绝望和狰狞之色。

    只见他目光狰狞的看着众人，带着一股无匹恨意的道：“天魔诛仙剑、青龙闹海剑、青渊剑。”

    “归墟小儿，为了老夫手中的元神丹，你可真是好大的排场啊。”

