    安阳尝了块鲜红的红烧肉，一股火辣顿时充斥着唇齿间，几乎能让人喷火。

    但这点小把戏，自然整不到他。

    安阳不动声色，继续吃着，好似全然感觉不到辣味。接连换了几个菜，都是被安悠加过料的，但他都表现得面色如常。

    “……天！”

    安悠站在旁边看得是目瞪口呆。

    她一直知道安阳很能吃辣，所以才如此放心大胆的对付他，却没想到这家伙这么竟能吃！她今早用手指沾了一点来尝，那辣味绝非普通人能抵挡的，估计再辣一点都会对胃造成灼伤了，所以她放的时候都很矜持，生怕一不小心把这家伙辣出问题了。

    但现在看来，她的心还是太软了！

    安阳一口将一杯水喝完，用食指点了点桌面，目光一瞥，便又继续吃了。

    安悠则咬着牙又为他将水添满！

    自己果然心还是太软了！

    安阳忽然抬起头：“对了，我衣服呢？”

    安悠一时没反应过来：“什么衣服？”

    安阳脸顿时黑了，不善道：“我昨晚给你的衣服啊，你该不会想据为己有吧？”

    安悠怔了怔，环顾四周，只见一片暧昧的眼神，顿时气得咬牙：“你说话就不能注意点么？我还要在学校混呢！还有，谁会稀罕把你那臭烘烘的衣裳据为己有啊！再说我拿你衣裳来干什么，我有病吗？”

    “谁知道呢……”安阳面容怪异。

    “安大阳！”

    “额，我的意思是说，谁知道你拿我衣裳来干什么……”安阳连忙改口道。

    这下换四周的人面容怪异了。

    安悠面色则黑成了碳！

    “可恶！无耻！”

    “额，我显然不是故意拆穿你的。”

    “你还说！”

    “那你倒是把我衣服还给我啊……”

    “不还了！”安悠咬牙说道。

    说完，她却忽然愣了下，似乎发现有点不对。回头一看，果不其然，这家伙面色忽然变得好奇怪，那模样就像、就像……

    就像在看一个**扭曲的变态！

    “不是你想的那样！”

    “哪样？”

    看着装作一脸无辜的安阳，安悠差点抓狂：“啊啊！我不是变态！你才是！”

    “我……我有说了什么吗……？”

    “我是说，我已经把你的衣服给扔了！”

    “噢……”

    安阳表情上分明写着一句话——

    我懂的，但我不拆穿你！

    简直太可恶了！

    安悠无奈捂脸，果然就连匆忙之下好不容易想出的最后解释也一败涂地了么？

    “你还有菜，我去给你端！”

    说罢，她转身就离开了。

    “这么主动？”安阳自言自语，又数了数桌子上的菜，和别人一样多，似乎所有人都是这个规格，不应该区别对待啊。

    而在另一边，食堂窗口。

    今天提供午餐的男同学都是一身西装笔挺，女同学也打扮得清纯漂亮，安悠作为负责人自然当以身作则，不能例外。她此时穿着一身前些天小倩带她买的白色长裙，勾勒出纤瘦的身材，也映衬着青春甜美的面容，配合她的气质，宛如一个小公主。

    加上名气也不小，走在食堂人群中，她总能吸引许多目光，称得上迷人。

    只不过此时她的气质与以往的大方平和显然不同，气冲冲走到食堂窗口前，从包里掏出一张卡片，啪一声拍在窗口前。

    “再炒个虎皮青椒！用美人椒！”

    “喏，刷卡了！”

    一个长得有点胖的食堂厨师看了眼刷卡器，又探出头瞥了眼安悠和安悠背后那群享受女学生服务的商界人士，不由咋舌。同样是三四十岁的男人，为什么别人能让女学生伺候他们吃饭，还赢得善意之名，而自己却在这满是油烟味的厨房辛苦干活？

    看那群以往受人追捧的漂亮女学生，现在在那群大款面前，个个争着表现出娇嫩乖巧的一面，就差没腆着脸求包养了！

    摇摇头强忍住嫉妒，他说道：“看来同学你和那位大款很合得来啊，那么多菜都怕他吃不饱，还自掏腰包给他买菜！”

    安悠皱了皱眉：“你什么意思？”

    “没有，没什么，说笑而已，同学不要在意。”厨师说罢，便转过身捡菜了。

    安悠脸色一阵青一阵白，本不想多做解释，但看着这名厨师的恶心目光，还有周围同学逐渐变化的眼神，她实在忍不住。

    “你知道什么，那是我哥哥！”这句话她说得格外难为情，心里一阵别扭。

    “哦？”厨师愣了下，脸有些烧红。

    如果真是这样的话，他可惹不起这名女孩子，加上昨晚的慈善午餐拍卖活动备受好评，已成学校近年来最佳活动之一，他刚好犯到这上面的话，工作可能都保不住。

    好在安悠没给他计较，扫了眼周围，冷声提醒：“炒辣一点，有多辣炒多辣！”

    十分钟后——

    在所有同学目瞪口呆的注视下，这位校内颇有名气的漂亮女孩子一手端着一盘炒出焦纹的尖椒，另一手拿着一瓶辣椒酱，毫不淑女的往尖椒里面猛放，一边用力拍着瓶底一边念念有词：“辣死你！辣死你！”

    终于，她松了口气，放下辣椒酱。

    四周的围观者也松了口气，宛如目睹一场残忍酷刑，最后刑吏终于放过了刑犯。

    安悠踮起脚尖四处扫视，在食堂找了双筷子，将盘子里的尖椒搅拌均匀，才满意的点点头，转身，挂上迷人的微笑。

    咣的一声，盘子放在桌面上。

    “番茄酱拌甜椒。”安悠一如既往装出冷冽的语气，以保证自己全无破绽。

    “番茄酱……甜椒……？”

    安阳有点讶异，抬头瞥了眼安悠。

    这妮子智商清零了么……

    就算自己是瞎子，认不出辣椒瓣和美人椒，嗅觉也还没失灵吧，这一股呛人的刺激性辣味就连瞎子都不会认错吧？

    打量了这盘菜良久，他终究还是没放下筷子，而是弱弱问：“你先尝一口？”

    “对不去，我们不提供陪吃服务！”

    “两百多万，陪吃都不干，光是端个菜倒个水，你这身价比一线女星还高啊！”

    “我给了你机会反悔的，是你自己死要面子放弃了！”安悠脸有些冷，“我说你到底吃不吃，再不吃菜都快凉了！”

    “才端上来，就要凉了么……”

    “天气已经变冷了！”

    “那你还露胳膊露腿……”

    “我！！！”

    “行行行，那你只尝一口，买主怀疑菜里有毒，要求你试吃，总没问题吧？”

    “这个……”安悠犹豫了。

    “你不吃我就不吃！”

    安悠立马咬牙道：“没问题！”

    说罢，她便拿起安阳的筷子夹起一块沾满了辣椒酱的美人椒，一口送进了嘴里！

    “呼！”

    这酸爽，不敢置信！

    安悠的脸瞬间红了，感觉嘴里像是火烧一样，表情都有些扭曲，紧闭着眼，还得咬紧牙关不让自己吐出来，强行拒绝！

    “好……呼……好吃！”

    安阳好笑的看着她好似从喉咙里憋出这句话，无辜问道：“可你表情好奇怪。”

    “太……呼呼呼……太甜了！”

    “噢，这样啊，我不喜欢吃甜的。”

    “啊？！”

    “对啊，你知道我不爱吃甜的，再说你用的是我的筷子，多脏啊，我有洁癖！”

    “你有个……呼呼……屁！”安悠想忍住不呼吸，但嘴里滚烫实在难受，不得不悄悄地大口吸气，缓解那火辣辣的疼。

    安阳耸耸肩，过了一会儿，才转移话题道：“那个，你们提供按摩服务吗？”

    “不提供！”

    “那讲笑话呢？”

    “我话都说不……不讲！”

    当安悠反应过来，话题已被移开了，而这家伙全然没有要吃这盘菜的意思。她叫一个气啊，只得端起他的水一饮而尽！

    万万没想到，最后安阳还是吃了。

    不过他一脸淡然，完全不如她预想那样被辣的跳，反而面色如常，仿佛在嘲讽她。

    安悠心中泛起深深的无力感。

    这顿饭没吃多久，安阳便离开了。

    罕见的是安悠居然一直将他送上车，站在原地送他，不知是规矩还是什么。

    “对了，你衣服下次再给你！”

    “你拿来干嘛了……”

    “我！！我洗了！”

    安阳面容怪异，坐在车中一边点火一边皱眉看向她：“明明小倩才刚洗过。”

    “嘶！废话真多！”安悠转身就走！

    难道这家伙从小没看过电视剧吗？任何女生穿了别人的衣服都是要洗的好不好！

    不然体香残留……

    背后传来车子驶离的声音。

    **********************

    安阳回到别墅，小倩居然在家，并且刚洗过碗出来，一边在围裙上擦着手，一边笑着问他：“夫君和小悠玩得怎么样？”

    “我和她有什么好玩的！”

    小倩同志抿抿嘴，凑过来打量着他：“看起来夫君和小悠玩得很开心嘛！”

    安阳无奈一笑：“可能是吧。”

    正要说什么，忽然，手机一阵轻震——

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    安阳顿时愕然，放下手机。

    这次好快！

    “是因为上次任务太简单了么？”

    安阳猜测道。

    小倩看他这副模样也便明白了，面露无奈之色，坐倒在沙发上，也没了心情调笑。

    安阳只得连忙过去安抚。

    感谢订阅！

