    “好大的雨啊。”

    路明非望向窗外的天空。

    “真是夸张。”

    手机响了。

    他放下手柄，来电显示很奇怪，居然是四个零。

    “这是什么，系统故障么？”

    路明非试探性的叫了声诺玛。

    没有反应。

    “人工智能也会开小差啊。”

    他嘟囔着，接通了电话。

    “少爷，你好。”

    是一个女孩的声音。

    路明非有些耳熟，对了，那天在酒德麻衣的耳机里大喊大叫的人，好像是叫……

    “你好，小翠。”

    路明非笑呵呵的说。

    总统套房那昂贵的床单上，裹着浴巾的女人噗嗤一声喷出可乐。

    “小……小翠！”

    路明非迅速拿远了手机，啧啧，这女的学美声的吧，帕瓦罗蒂后继有人了呀。

    “不生气，不生气。”

    薯片妞呼哧呼哧的抚着胸。

    “少爷！”

    她又甜甜的叫了声。

    “您可以叫我薯片。”

    “哦哦。”

    路明非开朗的说。

    “找我有事么？”

    “是这样的，老板托我告诉你一声，照顾好自己，呆在家里，哪里都不要去，。”

    “现在，很麻烦。”

    路明非望着笼罩了这座城的暴雨。

    “麻烦啊。”

    “我知道了。”

    “嗯，那就祝少爷生活愉快，万事如意，没别的吩咐我就先挂了。”

    “挂吧挂吧。”

    路明非说。

    “小翠。”

    “嘟嘟嘟。”

    他看了看手机，笑了声。

    “年轻人啊，可真没耐心。”

    把手机扔到一边，路明非又把目光投向窗外。

    他摩挲着青铜面具粗糙的纹理。

    在无边的暴雨中。

    路明非隐约听到了雷鸣般的马蹄。

    还有某种巨物的咆哮。

    “真是夸张呢。”

    他乐呵呵的说。

    手一顿。

    青铜面具开始颤抖。

    当然，这不是害怕。

    又怎么可能是害怕。

    是兴奋啊我的朋友。

    “别急，别急。”

    路明非安抚着面具。

    “很快就轮到我们了。”

    “我保证。”

    “很快。”

    老唐觉得自己大概是快要死了。

    他走在一条漫无边际的路上。

    伸断了脖子也看不到尽头。

    这就是黄泉了吧。

    他想。

    路两旁是灰蒙蒙的雾。

    渐渐地，雾中出现了画面。

    那画面是黑白的，没有色彩，没有声音，如同上个世纪老旧的默片电影。

    一看就让人难过，是那种淡淡的又深刻的难过，像一根扎在你心脏上的鱼刺，这世上没有什么能比默片更适合讲述孤独和寂寞的了，就连世界公认的喜剧大师卓别林的电影，也让人笑着笑着就想哭。

    他看到一个站在人群之外的小男孩。

    小男孩浑身湿透，像是刚刚落了水，好不容易爬出。

    他迷茫的看着这个世界，没有五官的人潮涨了又落，他们说的话像是苍蝇嗡嗡的叫，小男孩一个人站在汹涌的人海之外，像是一只荒芜的岛，无人问津。

    老唐停住脚步，静静的看。

    一对夫妇在小男孩面前蹲下，他们似乎说了什么，小男孩只是呆呆的看着，女人怜惜的抚摸小男孩的脸庞，牵起他的手说。

    “跟我回家吧，孩子。”

    这是第一句清晰的话。

    小男孩那充满了喜感的脸似乎多了点什么。

    是小时候的我啊。

    老唐想。

    他不知道自己从哪里来，也不知道父母是谁。

    从记事起，他就跟着养父母生活。

    老唐继续往前走。

    他看到小男孩在老公寓里的生活。

    养父母并不富裕，男人在一家保险公司里做销售，女人是百货公司的柜台导购，本来两人的生活还算勉强，但多了个孩子，日子顿时紧巴巴了起来。

    无论最初的是爱心，怜悯，亦或者一时兴起。

    终究会被琐碎的日常侵蚀殆尽。

    男人和女人开始无休止的争吵。

    杯子砸在地上四分五裂，咖啡留下难看的痕迹。

    恶毒的咒骂，厮打，摔门。

    小男孩安静的站在角落。

    “都怪你捡了个坏种！”

    这是第二句清晰的话。

    老唐看了一眼，没有驻足，继续向前走。

    小男孩来到学校。

    打开柜子，里面是死去青蛙的尸体。

    课桌里的书本乱糟糟撒了一地。

    小男孩一本本的捡起。

    看不清他脸上的表情。

    周围黑白的没有五官的孩子们发出尖锐的笑。

    那个女孩出现了。

    老唐投去眷恋的目光。

    她有着黑色的头发，明亮的眼睛，一张白皙的脸，嘴巴很小，笑起来有两个酒窝。

    第一个有五官的人。

    她帮着小男孩一起收拾课本。

    她安慰小男孩。

    她介绍自己，说来自中国，这里的人都讨厌她的肤色，排斥她。

    “但是我不在乎！”

    女孩倔强的说。

    “我要过的比所有人都好，我要让他们看看，我谁都不差。”

    小男孩静静的看她。

    “你也是中国人吧。”

    她对小男孩说。

    “我们要互相帮助，要变得强大，强大你知道么，就像美国队长那样，但老实说我一点都不喜欢那家伙，我要中国队长。”

    他们成了朋友。

    小女孩给他讲很多很多的故事。

    中国的历史，还有古老的传说，

    这些都是她从爷爷那听来的。

    又讲给了小男孩。

    “看着吧。”

    每一次女孩都会说。

    “我长大了一定回家，建设祖国。”

    ‘’就像钱教授他们那样。

    其实，小男孩根本听不懂她在说什么。

    只是女孩的笑很好看。

    她手心的糖果又那么甜。

    但莫名的，小男孩又觉得厌烦。

    和女孩相处总让他不自在。

    像是自己本不该如此。

    他就应该站在人群之外，冷静又骄傲的看。

    但那也太孤独了。

    小男孩被巨大的矛盾所笼罩。

    他站在人群的边缘。

    往前一步是厌烦，拒绝平庸。

    往后一步又恐惧，害怕孤独。

    那时的他并不知道。

    有人管这种情绪叫。

    血之哀。

    那一天，女孩带他去见了自己的伙伴。

    据她说是拥有强大魔力的仓鼠先生。

    会在所有人沉睡的夜晚跑出去拯救世界。

    还说了一些仓鼠先生强大又帅气的冒险。

    总之就是些听起来很厉害像是超级英雄那样的故事。

    他们在小公园里。

    这是女孩的秘密基地。

    她神秘的取出笼子。

    “看！仓鼠先生！”

    她兴奋的说。

    小男孩眼中满是好奇。

    活力满满的白色仓鼠忽然凝固了。

    它慢慢的转头，似乎是要去看小男孩。

    但这种行为明显是不被允许的。

    于是它死了。

    倒在了笼子里，失去了呼吸。

