    看了一眼人任务已经完成，苏浩也就把卡抽了出来。

    至于约瑟菲娜在苏浩拔出卡后，又变回了萝莉状态。就这老老实实地坐在了原地，当然了这个苏浩就不知道了。

    他还有别的事情，那就是自己手里还缺少一个强大的炸场的卡。骨爆的限制还是蛮大的，自己这个卡组主要打的已经不是铺场了。

    闲杂的他缺少一个强力的AOE单体卡片，这种单卡最好就是以魔法师为主。

    而且适配的属性越多越好，但是这就让苏浩有些为难了。人类的卡虽然有不少，而且他连续搬一个多月的砖，也可以买一张。

    但是要是天生带职业的卡，那价格直接翻倍就不是苏浩能够承受得了的。

    “现在手里的通灵水晶也有不少，再去搬砖吧。争取再凑出来一个十连，但是为什么总是有一种特殊的感觉。”

    疑惑地挠了挠头，苏浩总觉得有一种奇异的感觉。但是又说不上来，这种感觉非常的奇妙。

    让他有点无所适从，但是很快就摇了摇头不再纠结。

    接下来的几天之内，苏浩除了上午上课外。剩下的时间全部都在秘境里边泡着，三星秘境进不去，倒是二星秘境还在那里。

    就在苏浩为了补强自己的卡组努力的时候，今井村早都已经变了样子。

    老旧的木屋在那一晚的战斗之中，就被摧残了不少。现如今更是大量被拆除，原本安静祥和的小村子。

    已经变成了一个要塞，就在事情彻底败露后。村田大将也是不再隐藏自己的爪牙，把被他制作出来的傀儡大军也是放了出来。

    分成几个部分去迎战各个家族之人，居然以一己之力直接将局面稳定了下来。

    不怕死亡，不知疼痛，而且还有着鬼魂之力的士兵战斗力还是很强悍的。只不过这些已经不能算是人类了，反而类似于半妖。

    但是更让各家害怕的，就是那些所谓的将军。以巫女和阴阳师为素材，注入了大量的死者之魂，让他们发生了巨大的变异。

    虽然已经无法使用术法，但是那强悍的肉体以及疾驰的速度，还是让人望而生畏。

    此时今井村，关谷一鸣，关谷家的将军。已经离开了后方，来到前线亲自坐镇。坐在他的下手处的，正是今井千夏。

    凭借着自己强悍的实力，以及对妖魔鬼怪特攻的特性。

    今井千夏直接成了这个部队的绝对核心，没有人敢小看这个只有十几岁的巫女。

    “你背后的神明，有没有新的启示。”

    此时的关谷一鸣也是眉头紧皱，这些鬼兵实在是太麻烦了。

    普通的武士对上他们，真的非常麻烦。主要是他不想要损失太多的兵力，不然的话会被其他几家吞掉的。

    想必每个家族都是这么想，保存实力，才会造成如此僵持的局面。

    所以关谷一鸣才回来寻找今井千夏，不管怎么说她的实力是获得了所有人的认可。

    “没有，神明怎么可能会在意这点小事情。如今大名府已经被阴阳裂缝完全吞噬，拖得越久吞噬的范围越大。”

    此时的今井千夏有点不耐烦的说道，她对于只想着自己的关谷家十分的不满。

    就这么放任将军的疯狂计划，让阴阳裂缝彻底吞噬掉这里，变成神隐之地吗。

    “你就没有办法，联系到神明吗。”

    看到今井千夏不耐烦的表情后，关谷浩一还是有点不死心的说道。

    “神明，只有在我面临生死危机的时候才会降临。”

    在最后交代了一句后，今井千夏也是不耐烦的走出了帐篷。来到了早已经改造成要塞的前门，看着对面阴森诡异的营地。

    整个人都不好了，如今村民们的物资还能支持很久。但是一直这样也不是个办法，更重要的是这些部队们一个个出工不出力，全部都在拖。

    真的等到将军府变成神隐之地，谁知道会发生什么可怕的连锁反应。

    此时的今井千夏算是体会到了，什么叫做不怕神一样的对手。只怕猪一样的队友，跟这群虫豸们在一起怎么可能击败将军，还村子一个太平。

    “再过几日要是他们还这样的话，我就只能.......”

    想到这里今井千夏也是下意识的握紧了拳头，如今正是隆冬时节。等到未来开春，要是错过了种庄家的时间。对于他么村子，可是一个毁灭性的打击。

    所以她打算独自一人，绕过前边的营地。直接深入到将军府，看看能不能击杀将军。

    “请再次保佑我吧.......”

    一想到那危险无比的阴阳裂缝，以及自己作为守护巫女庇护的村民。

    今井千夏就有一种深深地绝望感，只不过此时看着神社中间，已经重新制作好的神像。少女也是在这个时候，缓缓地跪了下来。

    “帮我结束这场动乱，无论付出什么样的代价都行。”

    说完之后少女也是忍不住捂住自己的脸，她是真的想要哭。这一切给她太大的压力了，而且也没有人可以分担。

    但是她清楚自己绝对不能这么做，现在的关谷家能够守规矩。并且答应未来归还村子，都是建立在自己的实力上面。

    如果自己要是倒下了，那么等待所有人的就只有流离失所。

    请神容易，送神难，更何况是这些贪婪的大名。

    “神啊，我真的很想。很想趴在你的怀里痛苦一场，或者就像梦中那样依偎在你的怀里。”

    此时的少女也是深深地叹了一口气，无数次的梦境之中。她都觉得自己在一个温柔的怀抱之中，不是自己的父母，不是自己认识的任何人。

    她甚至看不清那个人的脸，但是却没有比那更温暖的东西了。

    .......

    “呼，累死我了。五百多个秘境水晶，五个十连应该能够额外赠送我一些通灵水晶吧，实在是太难了。”

    此时的苏浩正有气无力的坐在秘境门口，他面前的就是一个巨大的方尖碑。

    这几天他一直都在疯狂的刷秘境，足足抽了几十个十连，终于算是把通灵水晶补足到了一百多个。

