    “这怎么可能？”

    布鲁克跪在叶凡面前，还将额头贴在他脚下的地。

    这一幕，让在场所有人目瞪口呆，脑海轰鸣，甚至许多人脑海一片空白。

    布鲁克是谁，阿波罗团队长，顶尖医学专家，世界权贵的御医，无数医者无比仰望的存在。

    可就是这样一个人物，看到叶凡却毫不犹豫跪了，还不管不顾喊着师父。

    众人感觉自己脑子完全不够用。

    萧沉鱼也是微微一惊，随后俏脸多了一丝欣赏。

    “布鲁克先生，你是不是认错人了？”

    华烟雨按捺不住喊道：“他叫叶凡，一个赤脚医生。”

    “没有师从过孙老和公孙他们，更没有在国际医学院进修过，没什么底蕴和背景。”

    “你怎么喊他师父啊？”

    “你快起来，你肯定是认错人了。”

    华烟雨上前搀扶布鲁克，实在无法接受自己的偶像，这样大庭广众跪在叶凡面前。

    “滚蛋！”

    布鲁克毫不客气一把推开华烟雨：

    “叶凡就是我布鲁克师父，也是我唯一的师父。”

    “我就是化成灰，我也能认出师父来。”

    “我师父没有去医学院进修，是因为他根本不屑学那些，他医术已经天下无敌，学三脚猫功夫干什么？”

    “他没有师从孙老、公孙和药老，是因为他们都跟我一样，都要叫叶凡一声师父。”

    “我布鲁克能够有今天，完全就是师父施舍出来的，不然我牌子早就砸了。”

    叶凡的医术，杨宝国的治疗，霍商隐的功劳，早让布鲁克对叶凡崇拜的死心塌地。

    什么？

    布鲁克靠叶凡调教？

    三大医王也是叶凡徒弟？

    一个个信息像是重磅炸弹，把在场众人炸的目瞪口呆外焦里嫩，根本无法相信这些消息。

    华烟雨脑海一片轰鸣，她最为仰慕的布鲁克，和神州三大医王，竟然都是叶凡的徒弟。

    这让她怎么接受这个现实？

    自己托了不少关系进入阿波罗团队进修，费尽心思学习才勉强成为一个外围子弟。

    但她拿到一纸结业证书时，却开心的一整夜都睡不着，还常常把布鲁克和阿波罗团队当成资本炫耀。

    刚才在萧家大厅，她更是在叶凡面前秀优越感。

    这一刻，华烟雨觉得自己就是全天下最大的傻瓜！

    想到自己拜在人家徒弟脚下，然后再去跟人家师父炫耀，这他妈到底得搞笑和多蠢啊！

    需要自己仰望的存在，自己崇拜的对象，居然只是叶凡诸多徒弟中一员。

    而她却一直看不起叶凡，觉得叶凡不洋气，没底蕴，纯粹土包子！

    她有这个资格看不起叶凡吗？

    华烟雨彻底清醒过来了，脸颊发烫的跟火烤过一样。

    她艰难挤出一句：“布鲁克先生，对不起，我只是担心病人出问题。”

    “我师父出手了，那虎妞肯定没事。”

    布鲁克对华烟雨很是不满：“你让我检查，检查个屁啊。”

    “还有，你这样侮辱我师父，也就是侮辱我布鲁克，从现在起，你从我团队中除名。”

    “阿波罗团队没有你这样眼高手低自以为是的学员。”

    布鲁克气势十足：“华小姐好自为之。”

    华烟雨俏脸羞愤转身离开，只是出门时，又恨恨望了叶凡一眼。

    萧沉鱼看着她背影笑了笑，这丫头，如不摆正心思，只怕还要吃亏。

    “好了，布鲁克，别那么粗鲁！”

    叶凡没有理会华烟雨，伸手搀扶布鲁克：“你怎么回来了？”

    “回师父的话，我听到虎妞受伤，就丢下女王往神州赶。”

    布鲁克眉飞色舞：“早知道师父你出手，我就不这么火急火燎回来，少赚了好几个亿。”

    “不过能看到师父，这个损失又觉得值得。”

    他很是高兴：“师父，今晚我作东，咱们不醉不归。”

    “不了，改天吧，我还有点事情。”

    叶凡拍拍布鲁克的肩膀：

    “你今天来的正好，虎妞虽然度过危险，也能醒来，但还是需要精心护理。”

    “你和阿波罗团队就在萧家呆几天吧，等虎妞情况彻底稳定再离开。”

    论医术，叶凡比布鲁克厉害，但专业照顾，还是布鲁克他们在行。

    布鲁克毕恭毕敬：“师父放心，我一定亲自护理虎妞。”

    “好了，先不聊了，你们接手吧。”

    叶凡示意布鲁克他们照顾虎妞，随后来到大厅写了一个药方给萧沉鱼：

    “夫人，你按药方去抓药，抓好之后交给布鲁克，他知道怎么处理。”

    他提醒一句：“还有，虎妞醒来，让她三个月内不要练武，免得落下病根。”

    萧沉鱼俏脸感激：“谢谢叶神医了。”

    叶凡拍拍手笑道：“行，虎妞没事，我先走了。”

    萧沉鱼忙拉住叶凡出声：“叶神医，你还没吃饭呢，吃了饭再走吧。”

    她刚才心思全在虎妞身上，这时冷静下来，才发现叶凡进来后水都没喝。

    萧贵也一拍脑袋：“对，对，叶神医，吃了饭再走。”

    叶凡摆摆手：“不用了，我爸妈也来了天城，我怕他们久等，我过去跟他们会合。”

    萧沉鱼很是愧疚：“你去哪里？那让萧管家送送你，这里不好打车。”

    叶凡说出一个地址：“白云居三号！”

    萧沉鱼一笑：“这是沈家的园子，你爸妈是沈家人啊？”

    “对，我妈是沈家人。”

    叶凡也没隐瞒：“不过二十多年没来往了，这次回来，就是看一看，顺便参加凉茶三十年庆典。”

    “叶神医，你等一等。”

    萧沉鱼嫣然一笑，示意叶凡等待一会，她转身进入书房。

    没有多久，她又回到叶凡面前，手里多了一个袋子：

    “刚才阿姨一直想，你把虎妞救醒过来，我应该怎么好好报答你。”

    “给钱给房子给车子，太俗，你也不缺。”

    “所以还是这个做诊金吧。”

    她把袋子递给了叶凡笑道：“你一定要收下。”

    叶凡一愣：“阿姨，这是什么？太贵重我可不能收，毕竟虎妞也帮过我。”

    同时心里还呐喊一句，收虎妞的诊金，随时会被她拿刀砍死啊。

    “一点心意。”

    萧沉鱼笑容恬淡：“它对你和爹妈有意义，虎妞也值得这个诊金。”

    叶凡打开袋子抽出一叠文件，扫视一眼讶然失声：

    “阿婆凉茶的股份转让协议？”

    他很惊讶萧沉鱼是阿婆凉茶的股东。

    “没错！”

    萧沉鱼笑容迷人点头：

    “阿婆凉茶发展了三十多年，先后融资七八次。”

    “我看这凉茶还可以，发展也有潜力，就断断续续收购了一点。”

    “股份不多，还分属不同企业和个人持有，平时没什么大的话语权，我也懒得介入管理，每年只拿分红。”

    “但如把这些零散股份全部整合起来，大概四十个点，那就是阿婆凉茶最大股东，比沈家人手里还多十个点。”

    “也就是说，这袋子的股份能够决定阿婆凉茶的命运。”

    她目光真挚看着叶凡：“你跟沈家有缘，我就送给你，既是诊金，也是庆贺。”

    叶凡心里知道，萧沉鱼还有一句话没说，那就是解锁，让沈家不再有潜在的致命危险。

    不然萧沉鱼哪天心血来潮，勾勾手指就能让沈家面临灭顶之灾。

    所以，这对沈家绝对是一份大礼。

    叶凡思虑一会，随后收了起来：

    “夫人盛情，叶凡却之不恭了……”

