    要塞使者，环视众人，道：“现在已经抵达‘火炎要塞，｀家可以自由活动，记得明早八点前来竞技场集合，参加海选。”然后，就当先走了下去。

    黎世铭、范云和杨芙等人，也相继下去，一路上，黎世铭都没有和林潇说过一句话，换了以前，黎世铭对他是十分客气的，周旭勤将这一切都看在眼里，越发明白，林潇的背后，怕是失了势了，不能再指望他背后的势力了。

    林潇走出火车的时候，不感觉到了一股温风袭人，四周耸立着的都是一根根的火红晶石圆柱，这里的气温，比起冰霜重镇，高达多了。

    冰霜重镇的气温极低，常年都在零下，而这里的气温，至少也有三十度以上。

    这是一个巨型的车站，一根根的水红晶石圆柱耸立着，上方可以看到同样隐隐泛着火红的天空，一列列的幽灵列车，竟然都横存在了这里，不时有列车呼啸着奔驰离去，又不时有一节幽灵列车呼啸抵达。

    其热闹景象，完全不同于冰霜重镇。

    这里，就是火炎要塞。

    四周人声鼎沸，不时有人乘着幽灵列车抵达，然后下了列车，进入这要塞车站，出现的每一个人，都是气度沉稳，用林潇的眼光来看，能在这里出现的每一个人，似乎都是超越了“婴兽体”的存在。

    心中微微吸了一口冷气，林潇抬头，就看到了巨大的公告牌，一字排开耸立着，其中一处上面写着“冰霜重镇”，箭头所指的幽灵列车，显然，想要从这里前往“冰霜重镇”，就要乘坐这列幽灵列车。

    然后还有“岩石重镇”“明月重镇”“丛林重镇”“荒原重镇”“铁石重镇”“蓝海重镇”“星光重镇”等等一字排开，林潇一眼看去，正好十大重镇，立刻明白这十大重镇就是归火炎要塞统治下的十个重镇。

    听周旭勤介绍过，这十大重镇，人数都在千人以上，少的有一千多人，多的约有三四千人，冰霜重镇的人口规模，在这十大重镇之中算是少的了，相对竞争的激烈层度，也好一些，其它规模庞大的重镇巨头之更，更是残酷得多。

    黎世铭、杨芙、范云三人跟着要塞使者下了车后，很快就有人迎接上暴，双方互相含笑问候着，就带着他们离开了。

    然后就是司法长夏言也有接待他的人，是个比他大几岁的十五岁左右的少年，穿着火红的长衫看着夏言，微笑道：“夏兄弟，我奉拓跋大人来接你来了，拓跋轩大人正在等着你呢。”

    夏言虽然一脸孤傲，不过听到了这少年提到了拓跋大人的时候，脸上的孤傲也消失了，点点头，跟着这少年离去了。

    黎世铭、杨芙、范云和夏言背后都是代表着某股势力的，抵达要塞有人来迎接很正常，不只是他们连以前的周旭勤也同样有势力，他和大长老背后的就是火炎要塞的第二塞主刘栋。

    至于他和章幽，那就的的确确在要塞是没有丝毫的背景和势力了，自然也没人来会迎接他们。

    不过让林潇没有想到的就是周旭勤和他们刚刚走下车的时候，竟然也迎来了一个穿着火红衣服的少年，对着周旭勤拱手道：“周兄刘塞主让小弟来迎接你，塞主大人想见你哩。”

    林潇脸上闪过一丝异色，周旭勤已经背叛了刘栋，甚至杀了大长老，在这种情况下，这个刘栋还派来人接他？还要接见他，却是为何？如果周旭勤真去了，只怕后果凶险。

    林潇正想着周旭勤会怎么回应时，周旭勤已经淡淡笑道：“有劳塞主大人费心了，我没能完成他的伤务，实在无颜见他，我住宾馆就行了。”

    这少年见周旭勤拒绝了，先是一怔，然后盯着他，发出了两声冷笑，掉头就走了。

    这冷笑声，绝不友善。

    “塞主大人早料到你会拒绝的，周旭勤，你竟然放弃了塞主大人给你的最后一个机会，你会后悔的。”

    少年离开后，声音才远远传来。

    周旭勤看着少年离去了，轻轻吁出了一口气。

    林潇道：“周兄，为什么不答应？这可是你的一次机会。”

    周旭勤摇摇头道：“刘栋这人，我很清楚他的为人，我已经背叛过他一次了，他还没有大度到可以不计前嫌，就算他现在说得再好听，最后也绝对不会放过我的，既然明白知道结束会悲惨，我还不如背叛得彻底一些，我会凭我自己的双手和实力，替自己赢回生存的空间的，而不是要靠他刘栋的施

    说到这里，他双眼之中泛射出了一股精光。

    林潇看着周旭勤，倒是有些佩服他了。

    这人心狠手辣，又干脆利落，绝不拖泥带水，既然背叛了就背叛得彻底，根本不沾前顾后，甚至于连刘栋给他的机会，他也直接拒绝了。

    这是一个至之死地而后生的人物，难怪他可以一言不发直接就将相处了十几年的好兄弟一刀宰杀了，而没有丝毫犹豫。

    不过这样的人，为了利益，可以暂时结合在一起，但却绝不能托付真心，说不一定他什么进候就会为了其它的利益，而在背后捅自己

    除了林潇和章幽没人接外，另两个和他们一起来的人也没有人接，那就是新近才进化突破婴兽体境界的周小彬李贺。

    “周兄，那个接司法长夏言的少年说的什么代表拓跋大人来接他，这个拓跋大人也是三大塞主之一？”林潇寻问。

    周旭勤摇摇头道：“不是，这夏言背后的是人叫拓跋轩，是十二战将之一，当时因为你腰牌的事而抵达冰霜重镇的那位姬寅，也是十二战将之一，都是这要塞的大人物。”

    “火炎要塞，除了已经不问事的总塞主之外，就是三大塞主和十二战将的权势最大，这些人都是有能力竞争未来的总塞主宝座的。”

    林潇点点头，开始渐渐明白“火炎要塞”的权势分布了。

    “走吧，我们去找家宾馆暂住，明天，你们就要去‘竞技场，参加海选了。”

    周旭勤一边说着一边当先朝着车站外面去走。

    林潇和章幽跟在了后面，周小彬和李贺，对于这火炎要塞也不熟，也就慢慢的跟在了林潇三人后面，不过，似乎又不愿打前和他们打招呼，怕被当成是他们一伙的人。

    林潇知道他们的顾忌，所以也就淡淡一笑，没理会这两人了。

    “为什么说你们要去参加海选？难道你不需要的？”后面一直没有说话的章幽，忽地开口寻问。

    周旭勤淡淡道：“根据要塞之战的规则，我们这些重镇巨头，是不需要选加海选的，等你们过了海选，才能算是正式的参赛选手，才有资格挑战我们。”

    林潇心头一动道：“海选，难道说参加要塞之战的人很多？”心想冰霜重镇里，目前参加的一共才九人，其它重镇就算规模大些，报名的参战的人应该也多不了多少，这么点人，争取这么多的位置，怎么还要海选？

    周旭勤道：“当然，这火炎要塞有一两万人，处于‘幼兽体－前期，境界的人少说也有好几千，其中绝大多只怕都会报名试试的，成为重镇巨头，拥有大量的资源，又享受高高在上的权力和风光，可比在这要塞里当一名最低层的人要好，除了超越‘幼兽体－前期，之上的人因蚤规定不许参加外，基本上处于幼兽体前期的人都会报名吧，足足几千人，自然要海选了。”

    林潇和章幽都大吃了一惊，万万没料到，报名参战的人，会有好几千，其中大头都是来自“火炎要塞”里的人，幼兽体前期，在火炎要塞，只能算是处于最底层，便在重镇，却有可能成为高高在上的巨头，享受大量资源。

    正因为这个原因，几乎人人都会报名参战，一试身手。

    林潇和章幽听得周旭勤这么讲，才意识以了这一次的要塞之战的规模，只怕是超乎了想像的。

    走了了车站，整个一座宏伟的大城，出现在了众人的面前。

    “火炎要塞”，比起冰霜重镇，大了十倍也不止，天空上尽是火红的云层，到处都是热烘烘的，两条巨大的十字路将整座要塞分成了四个区域，这些区域之间，无数的道路如同蜘蛛网般的密密麻麻，外面，则是用火晶石砌成的宏伟巨墙，阻隔着外面的可怕黑暗兽潮。

    路上，尽是人潮，其热闹景象，冰霜重镇完全没有可比性。

    林潇和章幽走在其中，时不时就可以在人群之中看到脸部异化得很严重的人，有不少人半张脸已经变得和怪物一模一样，令林潇和章幽两人行走其中，尤若进入了一个人类和怪物混合的王国之中。

    而周旭勤却显然习以为常了，并没有丝毫的讶异之处。

    在冰霜重镇，超越了婴兽体的幼兽体强者，那是高高在上，但在火炎要塞，这里没有一个人的实力在幼兽体之下。纟。.。

    更多到，地址

