    诡异的是画舫之上，空无一人，桌上的酒早以凉透，想必上面的人离去有一段时间了。

    “那么这周边？？”

    何威忽然觉得有些扯淡，若是这周边的船都是摆设，那谁有这么大能量设下如此大的局。

    又为了什么？船上那些人有那个值得如此大动伸张，崆峒派亲传弟子？或是那个副帮主？

    玛德, 这两人也配？

    刚想到这，湖面上的火光照到了他的脸上，打断了他的思路。

    陆小凤与耿芳互相捂着嘴巴，压低身子，趴在船板上。

    何威觉得自己要是想整死这几百人，那肯定是痴人说梦。

    不过从他们的包围中逃离，他还是有信心的, 前提是不带上两个拖油瓶。

    所以他同样大气不敢喘，只能拿眼睛往上瞟，偷偷查看外面的情况。

    一条条竹筏从他身旁飘过，他几乎可以确定来人绝非一群乌合之众。

    火把的照亮他们黝黑发亮的脸上，胳膊肘的肌肉轮廓被毫无隐藏的映射出来。

    服装统一，都是黄色的粗布短衫，黑色短打裤袜，且手持钢刀，模样凶悍。

    “元兵！！”这个词从何威脑海中蓦地涌现出来。

    “不应该啊？如今的元兵若还有这般威势，那金朝压根不可能被灭。”他心急困惑，觉得不可思议。

    等到元兵过完，他才起身朝外看去。

    “喂！你不想活，我还想活呢。”

    他忽然被拉了回去，只见耿芳生气之余，还有庆幸自己逃出来的欣喜。

    “你知道那群是什么人吗？”何威向她问道。

    “那可是汝阳王附中的精兵强将，都是千挑万选出来的，凶的很。”

    “哦？你还知道汝阳王？那你说说你还知道什么？”

    “呃……，我其实知道的也不多，只是偶尔听到，对了, 他们带头的那个叫什么玄二什么来着。”

    “玄冥二老？！”

    “对！对！就是他们。你怎么知道？”

    “知道的越多，死的越快，你晓得不。”

    何威敷衍道，不想和她多说下去。

    怪不得这么大阵仗，大概是赵敏搞得鬼。

    想来她如今也该十六了，到了破瓜之年。

    正是爱胡思乱想，爱搞事的时候，而且赵敏还是个十足武侠迷妹，不仅功夫奇高，而且对于江湖之事更是感兴趣。

    经常利用江湖中各大门派之间的恩怨，搞风搞雨。

    这一次，不知道那两个宗派要倒霉。

    “诶，青书哥，快过来。”

    船尾的陆小凤怪叫道。

    “怎么了？何威过来询问。

    “女…，女人。”他指着捞上来的人怪叫起来。

    “没见过女人啊，大惊小怪的。”

    何威没好气训斥他，耿芳也围了上来。

    “咦？居然是她…”何威看见此人忍不住惊讶道。

    “怎么～你认识？”耿芳听他这么说, 立刻问道。

    他点了点头, 回了一句：“嗯，她就是刚才那群人口中婉君姑娘。”

    然后探其鼻息，翻开他眼皮道：“还没死，小凤，你看看能不能救？”

    陆小凤其实并不怕死人，只是突然被人抓住脚，捞上来一看，还是个极其美丽的女人，让他想起了某些鬼怪传说。

    被自家师兄确认是人不是鬼之后，他才缓缓上前，探查她的情况。

    检查一番之后，他才道：“受了点轻伤，主要是胸腔积水比较麻烦，师兄你用掌力击打她肺俞穴。”

    “好。”等到耿芳与陆小凤将其翻过身后，他以不到一层的掌力击打在她娇嫩的肌肤之上。

    一掌下去，趴着的女子哇的吐出一大口水。

    “再来一掌。”陆小凤催促道。

    他没犹豫，加大掌力，击打在她身身上。

    经过刚才的一掌试探，他发现趴着哇哇吐水的女子并不是普通人。

    他的掌力中自带九阳功真气，只不过在他控制之下，只有极少的量进入人体，对人有益无害。

    可就这一点真气，让他发现了诡异之处。

    真气一进入经脉之中，立刻被反震回来。

    说明这女子身上有功夫，只是武功不高，不然的话，就不是将内气弹出，而且直接在脉络之中排解掉，不会让他发现任何问题。

    “她什么时候能醒？”

    陆小凤似乎着了魔一般盯着面前的女子，傻愣愣的，没搭理何威。

    “傻了？看到漂亮姑娘你就走不动路了？”何威拍了拍他的肩头，又扫了一眼船板上的女子。

    由于在画舫上那女子带着面纱看不真切的原因，这也是何威第一次看见女子的脸。

    “卧槽！不会吧。”

    他心里不亚于被点了一颗炸弹，女子的脸自然是绝美，可离谱的是这女子居然跟陆小凤极为相似。

    要说区别，那就是这女子脸上的线条更柔美一些。

    “不会是你姐吧？”

    耿芳过来后，问出了何威也想问的话。

    “不，是我的双胞胎妹妹。”

    陆小凤的手掌放下，让他俩看见左耳后的胎记，然后指了指自己的右耳，告诉他们：

    “小的时候，我总觉得这个胎记难看，想用长发遮住它，没想到，没想到，居然是它让我找到了亲人。”

    忽然又变得极为愤怒，眼中杀机涌现，低沉着声音道：“师兄，我要回去！！！我要杀光他们，不论是那群该死的婊子，还是那狗日的鞑子，我都要让他们求生不得，求死不能。”

    “确定吗？对面最少要有几百人。”听到这种声音，何威清楚自家师弟心中压抑着多少的怒火，要是不发泄出来，不说自火焚身，最轻也是个走火入魔的下场。

    “师兄你先带她俩走，剩下的交给我。”

    “你行吗？要是抱着鱼死网破的想法，我会打晕你，也不会让你去送死。”

    “桀！桀！师哥，我可是陆小凤啊。”陆小凤忽然嘿嘿怪笑起来，“何况我才刚找到亲人，可不能这么早死了。”

    何威觉得也对，要是去寻死，最少要说两句遗言，把自家妹子托付给自己之类的话。

    挥了挥手，示意他赶紧完事。

    “诶诶诶，你就让他这么走了？”耿芳不清楚状况，对何威发起脾气来。

    “不然呢？你去拦呐？”

    “……可～，可他能行吗？他那个小身板，估计一个都打不过。”

    “哎～，话不这么说。要是单论打架，一百个他叠在一起，未必打的过我。

    可单真论杀人，我就杀上一百年，未必有他认真起来一天杀的多。”

