    片刻之后，赵捕头走出了醉仙楼。

    七转八拐之下来到一处茶摊坐了下来。

    “事情都办妥了吗？”

    赵捕头坐下的同时，一个声音从身后传来。

    寻声看去，只见神捕缓步走来，坐到了他的身旁。

    “妥妥的！”

    闻言，赵捕头拍了拍胸脯，开口说道：“您教我的话，我都一五一十的和王掌柜他们说了…”

    “一个字都不带差的！”

    说着，赵捕头拿起茶碗，一仰头喝的干干净净：“神捕大人，您这是唱的哪一出啊？”

    “我刚才捉摸了半天也想不明白…”

    “你为啥要我把这个消息透露给王掌柜他们呢？”

    言语间，赵捕头的脸上满是疑惑。

    “老赵啊…”

    听到了赵捕头的言语，神捕微微一笑，开口道：“那极乐峒的人数不少…”

    “再加上他们从乱葬岗刨出来的尸体，数量更是成倍上升…”

    “对付这些人，单凭咱们府衙的几个捕快根本不够！”

    “更别提你们几个那点三脚猫的功夫，去了和送死差不多！”

    “所以我才让你把这个消息透露给王掌柜…”

    说着，神捕呷了一口茶水，开口道：“看在钱的份上，他一定会主动出手帮我们的！”

    言语间，神捕的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    ！！！

    此言一出，赵捕头的脸色一变，瞬间明白了过来。

    他看着神捕，开口道：“娘咧，神捕大人，你这主意可是把俺老赵坑了…”

    “王掌柜一直待我不错，我这不是给他下套吗？”

    “我以后还有什么脸去他们家吃肥肠面啊！”

    言语间，赵捕头皱紧了眉头。

    同时，他看着神捕，开口道：“神捕大人，这种事情你为啥不能正大光明去和王掌柜说呢？”

    “王掌柜古道热肠，一定会帮你这个忙的！”

    “古道热肠个屁！”

    听到了赵捕头的言语，神捕开口说道：“我还不了解他！？”

    “逮着着蛤蟆攥出水，烂树叶里榨出油…”

    “这事你正大光明求他，他敢按人头跟你收钱！”

    “赚完你的钱还要把尸体上的钱财扒干净，再拉着尸体去府衙换银子！”

    “一张大嘴吃三方，财神爷也请不起他！”

    言语间，神捕的脸上一脸的幽怨：“你这样透露给他让他主动出手，也就给三倍赏金…”

    “还是三法司出钱，何乐而不为呢？”

    此言一出，神捕又喝了一口茶。

    闻听神捕的言语，赵捕头不由的点了点头。

    神捕说的，好像有那么点道理啊。

    念及此处，他看着眼前的神捕，开口道：“行，神捕大人，你这个办法没毛病…”

    “有点府衙老爷吃回扣骗朝廷拨款的意思了！”

    嘶！

    赵捕头此言一出，神捕的眉头一皱，开口道：“闭嘴…”

    “喝完茶赶紧回去准备着，我估摸着要不了多久，王掌柜他们就该动手了！”

    ……

    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    众人围坐在餐桌前方，脸上露出了惊愕的神情。

    面前的餐桌上摆着四凉四热八个菜。

    不仅如此，还有酒水。

    端的是无比丰盛。

    与平日里四菜一汤的寒酸配置相比，不知道高了多少档次。

    “老财迷，你今天这是怎么了？”

    看着面前的八个菜，阿吉双眼瞪得溜圆：“这日子不过了？”

    “还是你吃错药了？”

    “不行了咱们找朱老杂毛看看去，这有病了不能硬挺！”

    言语间，阿吉假模假式的惊讶道。

    啧！

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，开口道：“小嘴叭叭的，会说话不会？”

    “谁规定不能吃好点了？”

    “不爱吃一边呆着去…”

    “爱吃！”

    不等王野把话说完，阿吉直接夹起一个鸡腿：“掌柜的真敞亮！”

    说着，阿吉咬了一大口。

    看着阿吉吃了一口鸡腿，王野的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    他看着眼前的众人，开口道：“愣着干啥，都吃啊！”

    说着，率先夹了一筷子羊肉。

    见到王野的举动，众人你看看我我看看你。

    最终大口吃了起来。

    看着这个样子，王野微微一笑，嘴角勾勒一出一丝玩味的笑容。

    同时他开口说道：“好吃吗？”

    “好吃！”

    众人大口吃喝，含糊不清的说道。

    “好吃就行…”

    王野点了点头：“我有个事情想让你们帮个忙…”

    ！！！

    此言一出，在场的众人身躯一愣，全部愣在了原地。

    他们齐齐看着王野，开口道：“啥、啥事情啊？”

    同时，一股不好的预感登时涌上了心头。

    “也没什么大事…”

    闻言，王野笑着说道：“就是那个极乐峒吧…”

    “我觉得这么大个邪教在咱们金陵城地界行走不太好，搞不好还要对白公子不利…”

    “所以啊，就想让你们帮个忙，出手把他们灭了…”

    说道此处，王野脸上的笑容无比灿烂。

    “啥玩意！？”

    王野此言一出，在场的众人齐声说道：“灭极乐峒！？”

    尤其是阿吉，他的脸上写满骇然：“我就知道！”

    “事出反常必有妖，黄鼠狼给鸡拜年他就不能有好心！”

    此时，阿吉一惊一乍的说道。

    “嚷嚷什么！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“老子都看见你小舌头了…”

    “我知道，大家都觉得这件事情不好处理…”

    “毕竟苗疆巫傩蛊虫，诡异莫测…”

    “但是常言说的好啊，能力越大，责任越大，侠者就是要扶危济困，帮扶百姓…”

    “这么一个危险且不稳定的邪教在金陵流窜，我们除掉他难道不是行侠仗义，替天行道嘛？”

    言语间，王野声情并茂，显得无比的认真。

    你们不是热血吗？

    不是中二吗？

    老子用中二对中二，这总没有问题了吧？

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们万万没有想到，王野能鬼扯出这么一堆言语来。

    “老财迷…”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口道：“你是真不要脸啊…”

    “扯这么一大堆，你不就是为了那三倍赏金吗？”

    “好端端买卖扯得和他娘的行侠仗义似得，当我们傻啊！”

    言语间，阿吉的脸上满是不屑。

