    “傻叔，你就放弃吧，人家冉老师压根就没看上你，她已经明确和我说了，不想认识你。”棒梗翻了个白眼。

    要说傻柱吧，想娶媳妇是真的，条件差的他还看不上。条件好的，又看不上他。

    二十九岁，马上就三十了，还没个媳妇。

    “不可能，这还没见到面呢，她怎么就看不上我了。”傻柱不服气的问道。

    “那我问你，你是做什么工作的？”棒梗问道。

    “厨子啊！”傻柱骄傲的拍了拍胸口。

    “那人家冉老师是干什么的？”棒梗又问。

    “她是你们班主任嘛，还是语文老师，这个我知道。”傻柱盯着棒梗，有些明白他想说什么了。

    “你说人家一个高级知识分子，能看上你一个厨子吗？”棒梗看傻柱大概猜到他的意思，干脆把话挑明了。

    “怎么就看不上了？”

    不过对此，傻柱表示很不服气，“我是厨子怎么了，我也有我的优势啊，厨子不缺吃不缺穿的，而且我的工资一个月三十七块五，比冉老师高吧！”

    “再说，我家就我一个人，我一人吃饱全家不饿，说句不好听的，我还可以倒插门呢！”

    “这些都是优势啊！”

    傻柱拍了拍棒梗的肩膀，有些骄傲。

    “嗯，您说得有道理。”棒梗点了点头，不想和他掰扯。

    好家伙啊，为了娶媳妇，妹妹都不要了。

    “嗯，这就对了嘛。合不合适，还得见过面，接触过了才知道。”傻柱欣慰的点了点头，“对了，你们冉老师干嘛来了？”

    “没什么事，今天我和冉老师一起去图书馆看书，然后她送我回来的。”棒梗随口说道。

    “这么说，你们冉老师很喜欢去图书馆？”傻柱并不傻，相反，他还很聪明，一下子就抓住了重点。

    “嗯，基本上天天去。”棒梗点头说道。

    “天天去？天天去好啊，天天去好啊！”傻柱一边琢磨，一边傻笑起来。

    “对了，这盒饭你拿去吃，里面有好东西。”

    回过神来，傻柱把手里的饭盒一把塞到棒梗手里，晃晃悠悠的离开了。

    棒梗抱着饭盒，看着傻柱离去的背影，好笑的摇了摇头。

    不管他和冉老师成不成，反正机会他已经给了，后面的就不关他的事了。

    毕竟傻柱帮他们家这么多，他也能帮一把是一把。

    回到家里，棒梗打开饭盒一看，竟然是土豆烧鸡。

    “傻柱又带肉回来啦？”贾张氏惊喜的问道。

    “嗯，刚才在大院门口遇到的傻叔，他把饭盒给我了。”棒梗点头说道，并没有说出具体原因。

    晚上，秦淮茹也买了肉回来，同时还有棒梗做小鱼干用的盐巴和其他调料。

    为了让棒梗长身体，秦淮茹难得大方一回，足足买了两斤五花肉回来。

    要是省着点吃，可以吃好几天了。

    不过在棒梗看来，两斤五花肉，也就够他们一顿的，要是放开了吃，他一个人都能吃一斤。

    他们家有五口人，两斤肉可不经吃啊！

    “哎哟，淮茹这块五花肉真肥啊，你们家好久没买肉了吧！”秦淮茹刚进四合院，就被守在全院浇花的三大爷发现了。

    当他看到秦淮茹手里的肉时，口水都快流出来了。

    “还不是棒梗吵着要吃肉，说要长身体，我们苦点没事，但不能苦着孩子啊！”秦淮茹无奈的说道。

    “嗨，这有什么，棒梗可是有本事的孩子，昨天那鱼，卖了不少钱吧？”三大爷眯着小眼睛问道。

    “是换了一点，这不，都买肉了。”秦淮茹笑道。

    才不露白，这个道理她还是懂的。

    要是让人知道，她卖了六块七毛钱，说不定得眼红了。

    不过作为亲眼看到棒梗钓鱼的人，三大爷却知道个大概，知道这次秦淮茹卖了不少钱。

    “淮茹啊，你家棒梗这么厉害，这么会钓鱼，你能不能让他教教我？”三大爷脸上堆满了笑容。

    “你也知道，我们家有七口人，日子过得比你家还惨，我也想多钓点鱼回来补贴家用。”

    “三大爷，我一个妇道人家，哪懂钓鱼啊！”

    “不过我家棒梗怎么钓鱼的，你是看见的，好像没什么技术吧！”秦淮茹笑眯眯的打太极。

    想套她的话，想都不要想。

    “淮茹啊，我们是邻居，邻居应该互相帮助才是，你有赚钱的门路，分享出来也不会对你造成什么影响。而且我会感谢你的，这样，我那里正好有几个省下来的作业本，你拿去给棒梗用吧！”

    看着秦淮茹死不松口，三大爷开始打感情牌。

    “三大爷，这事以后再说吧，我回去问问棒梗，看他有没有办法。”秦淮茹也不想把关系闹僵，使了个拖字诀。

    因为她想到以后棒梗还会继续钓鱼，要说每次都运气好，这也说不通啊，所以她准备回去问问棒梗，先了解棒梗是不是真像三大爷说的，有特殊的钓鱼技巧。

    “行，那就这样说定了，等会我把作业本给你送过去。”舍不得孩子套不着狼，为了学到棒梗的钓饵配方，三大爷也是豁出去了。

    铁公鸡拔毛啊，这是。

    回家后，秦淮茹把刚才三大爷找她的事情给棒梗说了。

    “没事，等会三大爷来了，我和他说。”棒梗淡淡的说道。

    既然三大爷想学，那就告诉他，就看他舍不舍得了。

    “那你钓鱼，到底有没有特殊技巧啊？”秦淮茹对这个比较好奇。

    “妈，我钓鱼，凭的是技术和眼光，这个说了你也不懂，你只需要知道，你儿子很厉害就行了。”棒梗笑道。

    “行，知道你厉害行了吧！”秦淮茹翻了个漂亮的白眼。

    “肉先放起来吧，咱们明天再吃，刚才傻叔给我一盒土豆烧鸡，今晚我们吃这个。”看着秦淮茹买回来的肉，棒梗感觉肚子有点饿了。

    不过有了土豆烧鸡，这肉肯定吃不成了，要真吃了，估计得挨一顿训。

    晚饭没多久，正当棒梗准备打几遍五禽戏的时候，三大爷抱着几个作业本来了。

    “棒梗，这是学校发给我们老师的作业本，我省下来几个，你拿去写作业吧！”三大爷亲切的道。

    “谢谢三大爷。”几个作业本虽然不值钱，但也是人家一番心意，该道谢还得道谢。

