    经过一个星期的治疗，李铁柱身上的伤已经完全痊愈。

    这天，他开着车，准备去青山镇大王村，看一下那里的药材种植工作进行得怎么样了。

    经过村口的时候，看到王二牛带着一群工人，正在自己家的地里挖地基。

    李铁柱赶紧停车，拿起平时放在车上的香烟下车，走了过去。

    “二牛叔，五叔，辛苦了，先抽根烟休息一下。”李铁柱给他们一人递了一根香烟。

    王二牛等人停下手里的工作，接过李铁柱递来的香烟。

    “铁柱，你爸已经买了两条香烟放在这里了，你又那么忙，就不用过来递烟了。”王二牛说道。

    在农村，本家都会给帮自己家干活的人递香烟，这是一种礼数，也算是一种习俗。

    “再怎么忙，也不差这一点时间。”李铁柱道。

    从小在村里长大的娃，这一点礼数李铁柱还是懂的。

    有些事情，不管大小，礼数必须要做到。

    看到李铁柱这么懂事，王二牛等人称赞不已。

    要好自己家的孩子也能像他这样，事业有成还这么懂事，那该多好。

    在这里呆了一会，李铁柱跟王二牛他们打了一声招呼，便回到车上，往青山镇的方向驶去。

    刚到大王村村口，看到有人在测量道路，看来是要准备修路了。

    李铁柱找个地方把车停好，然后往村里走去。

    “李老板，你来啦！”突然，一道女人的声音传来。

    李铁柱循声看去，发现是那天带自己和张玉山去王顺发家的中年妇女。

    “婶，你叫我铁柱就可以了。”李铁柱说道。

    别人称呼自己为李老板，李铁柱听着还不习惯。

    “你这么大一个老板，那怎么行呢？”中年妇女道。

    因为李铁柱在大王村投资种药材，让很多村民都有了一份非常不错的工作。

    为此，大家都心里都非常感激他，尊重他。

    称呼他为老板，也是出于对他的尊重。

    “婶，咱们都是农村人，哪有什么老板不老板的。”李铁柱道：“你称呼我为老板，显得多生分啊。”

    听到李铁柱这么说，中年妇女只好笑着应允。

    “对了，铁柱，我看你这么年轻，应该还没有成家吧？”中年妇女问道。

    李铁柱不知道中年妇女为什么要这么问，犹豫了片刻之后，如实地点了点头。

    看到李铁柱点头，中年妇女立马来劲了。

    “铁柱，我认识一户人家，她的女儿跟你一样大。人长得漂亮，脾气好，还能干，要不我帮你们牵牵线？”中年妇女说道。

    这名中年妇女叫薛凝，是远近有名的媒婆。

    在她的撮合下，成了不少好事。

    看到李铁柱这么优质的资源，薛凝自然要尝试一下。

    只要李铁柱愿意，以他的条件，估计没有哪一家的姑娘会拒绝。

    所以，这是一个极好的机会。

    要是这事能成，不仅可以挣钱，还能成就一件好事，何乐不为？

    听到薛凝这么说，李铁柱才明白她为什么要问自己成家了没有。

    “婶，我暂时没有这方面的考虑。”李铁柱赶紧说道。

    自己已经是有女朋友的人，哪还需要媒婆帮自己做媒，介绍女朋友。

    再说了，在白灵珊面前，又有哪个女孩能比得上她？

    薛凝以为李铁柱看不上自己说的那个人，因而说道：“没关系，你看上了谁家的姑娘，我去帮你说，保证……”

    薛凝的话还没说完，李铁柱便道：“婶，我还有事情要忙，就先走了。”

    说完，李铁柱赶紧走开了。

    看到李铁柱羞涩地离开，薛凝忍不住笑了起来。

    来到大王山，可以看到山上的树木已经被砍掉不少。

    顿时，整座山看起来比以前空旷了很多。

    看到王顺发带着人在山上砍树，李铁柱走了过去。

    “铁柱，你怎么来了？”看到李铁柱突然到来，王顺发赶紧迎了过去。

    现在，李铁柱可是村里的贵人。

    “我就过来随便看看。”李铁柱说道。

    “我已经带人把自己种下去的树木全部砍完了，你看这样可以吧？”王顺发指着山上，对李铁柱说道。

    村里种在山上的树木，王顺发已经带人全部砍掉，卖给了一家木材加工厂。

    而原来生长在山上的树木，王顺发一棵都没有动。

    因为他知道，有些树可以砍，但有些树砍不得。

    “可以了。”李铁柱点头道。

    砍掉了一部分树木之后，大王山的树木少了很多，不用再担心光照不足都问题了。

    “对了，铁柱，有个事情我得跟你说一下。”王顺发突然说道。

    李铁柱看着王顺发道：“顺发叔，什么事情？”

    “我们村的年轻人大部分都在外面打工，导致村里的劳动力不足。我这几天一直在找人，而且能招的都招了，但只招了三十多个人，离你要求的人数还差不少。”王顺发说道。

    相比于其他的村子，大王村并不大，人口本来就不多。

    除去一些老人小孩，还有去城里打工的人们，村里能招的人已经不多了。

    因为大王村的山头比较多，李铁柱的要求是至少招六十个人。

    这还只是前期，等以后药材成熟了，还要再招一批人收药材。

    跟李铁柱的要求相比，王顺发招到的人数确实少了点。

    不过，王顺发已经把村里能招的人全部都招过来了。

    为了招人的事情，王顺发没少操心。

    知道王顺发在招人这件事情上遇到了问题，李铁柱却一点也不着急。

    自己给工人开的工资比去城里打工还要高一些，根本就不用担心招不到人。

    毕竟，在村里上班，工资不错，能照顾到家里的老人小孩，还不用花钱在外面租房子住。

    这样的工作，怎么会担心招不到人呢？

    之前有些村里去了城里打工的人听到有这么好的一份工作之后，都辞去了城里的工作，回到了村里上班。

    李铁柱相信，如果大王村去城里打工的人知道了自己村里有这么好的一份工作，肯定会有一部分人辞去现在的工作，回到村里来的。

    特别是那些家里有老人或者小孩要照顾的村民，他们是最想要回到村里里上班的。

    即便他们不回来，李铁柱也一点都不担心。

    大王村招不够人，那就去其他村招。

    李铁柱当时承诺的是优先招大王村的人，并没有说不招其他村的人。

    “顺发叔，村里的人招不够，咱们可以考虑其他村的。不过，最好是就近原则。”李铁柱说道。

    考虑到很多村子的路不好走再加上乡亲们的交通工具不发达，李铁柱不想让大家把太多的时间浪费在路上。

    最好，路上的时间控制在半个小时之内。

    “铁柱，我知道了，下午就带人去隔壁的葫芦村招人。”王顺发说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “村长，处长……”就在这是，一个村名急匆匆地跑了过来。

    “大军，怎么啦，出什么事情了？”看到王大军这么着急，王顺发赶紧问道。

    “不好了，狗蛋和肥牛他们一群孩子去梧桐岭岭水库游泳，全都不见了。”王大军上气不接下气的说道。

    “什么，全都不见了？”王大军的话，让王顺发着急不已。

    梧桐岭水库那么深，该不会是出什么事情了吧？

    “他们不会是被淹……”王顺发不敢往下想。

    如果这些孩子真的出了什么事情，对于他们的家人来说，绝对是晴天霹雳。

    “嗯嗯，全都不见了。”王大军道。

    “还愣着干什么，赶紧去找人！”王顺发大声喊道。

    听王顺发这么一喊，众人放下手里的活，赶紧跟着他，快步往梧桐岭水库跑去。

    大王村发生了这样的事情，李铁柱自然不会袖手旁观。

    他抬起脚，跟上人群。

    李铁柱本想施展出疾风术，快点赶去梧桐岭水库救人的，但不知道梧桐岭水库在哪里。

    没办法，只好跟着众人一起赶去那里。

    二十多分钟之后，一行人来到了梧桐岭水库。

    此时，已经有人在水库里找人了。

    “国财，找到人了吗？”王顺发对水里的村民问道。

    “没有。”王国财摇着头说道。

    王大军回村里喊人的时候，王国财就已经在这里找人了。

    可找到现在，连个人影都没有看到。

    听到王国财的话，王顺发心里直说“完了”。

    王大军回村里叫人，然后再一起返回这里，将近一个小时的时间。

    这么久的时间，如果那些孩子真的是溺水了，早就没命了。

    虽然知道事情已经凶多吉少，但王顺发还是说道：“水性好的，大家赶紧下水帮忙找一下。不会有游泳的，就找一下周围。”

    现在，王顺发只能祈祷那些孩子不在水里，而是去其他地方玩了。

    当然，不管他们在哪里，活要见人，死要见尸。

    王顺发这么一吩咐，大家赶紧分头去找。

    水性好的，脱掉衣服跳进水库里寻找。水性不好的，则是在附近的树林里寻找。

    “狗蛋！”

    “肥牛！”

    乡亲们一边找，一边大声喊。

    李铁柱先是看了一下周围的情况，然后也脱掉衣服，跳进水库里。

    他觉得，那些孩子在水里的可能性比较大。

    因为，岸上放着他们的衣服。

