
　　宇智波辰收回了阴冷的目光，然后往前走了一步和藤卡擦肩而过。

　　骤然间的两极反转惊骇到了屋子内的所有人。

　　本来都以为藤卡突然的偷袭就要得手。

　　但没有想到最终还是落败。

　　扑通——

　　在宇智波辰从他的身边跨过的时候，藤卡的身体终于一颤，然后双膝跪倒在了地上。

　　双手撑在地面上，鬓角的冷汗滑落，脸色惨白大口大口的喘着粗气。

　　噗——

　　最终还喷出了一口鲜血。

　　此刻。

　　藤卡的舌根之上已经渐渐浮现出来了一道黑色的阶梯印记。

　　舌祸根绝之印。

　　成功。

　　“这是...咒印？”

　　藤卡跪倒在地上。

　　双手撑着地面，吐了一口鲜血后仰起了头，声音有些艰难地说道。

　　嘴角还在不断的向下流淌着血痕。

　　他感知到了心脏之上被束缚了一道枷锁。

　　似乎在提及了关于这个人的样貌或者是‘北斗’这个代号...甚至是包括他的一切...

　　都会立刻受到惩罚。

　　至于惩罚是什么。

　　跳动的心脏上缠绕的阴冷查克拉告诉了他答案。

　　他不想去尝试。

　　“不用费劲了。”

　　宇智波辰看着身前也扑通跪倒在地上，全然没有任何反抗的四人。

　　收回了目光，微微侧了侧头声音平静道。

　　“你解不开我的咒印。”

　　藤卡抬起手来擦拭了一下嘴角的鲜血，然后从地上爬了起来，微微有些沉默。

　　脸色很不好看。

　　他刚刚尝试去解开这个代号‘北斗’的中年人设下的咒印。

　　但是...

　　结果正如对方所说。

　　他解不开咒印。

　　稍稍触及便心脏剧烈的绞痛，他毫不怀疑如果自己再进行下去恐怕心脏将会先一步爆掉。

　　“‘北斗’...大人。”

　　圆滚滚的胖子终究是一个识时务的人，挣扎无用之后，还是选择了臣服。

　　这一次是心甘情愿的臣服。

　　因为他的小命被对方抓在了手中，没有谁是真的不怕死，就算是以疯狂著称的雾隐村忍者也是如此。

　　疯狂只是为了能够从一次次危机四伏的任务中活下来。

　　“您想要让邪忍佣兵团去对付其他田之国的忍者家族？”

　　藤卡微微沉默了半晌后开口问道。

　　酒馆的老板有一些心惊肉跳，恨不得把自己的耳朵给捂住。

　　因为他听到的每一句话都将在这个小小的国度中掀起惊涛骇浪。

　　但是他又不敢离开。

　　生怕发出一点动静让对方注意到自己这个小人物。

　　然后顺手料理掉。

　　“这不是显而易见的事情么？”

　　宇智波辰声音平静的说道。

　　同时眉宇间掠过一丝丝的讽刺，然后转过身来语气微顿了一下。

　　然后继续开口道。

　　“从今天起，你就是音忍村的上忍。”

　　“至于你剩下的同伴，按照等级分配。”

　　“做得好...”

　　停顿。

　　“暗部首领的位置就是你的。”

　　宇智波辰没有什么治理忍村的经验。23sk.Com

　　所以全部生搬硬套木叶已经完备的制度即可。

　　整个忍界在村子管理方面还没有哪个村子会比木叶的制度更加的完善。

　　而且藤卡据坊间传言是水雾隐村前暗部上忍，七忍刀之一的大刀鲛肌的拥有者西瓜山河豚鬼的下属。

　　实力还可以。

　　在这小小的田之国内或许没有人比他更适合暗部首领的位置。

　　“暗部...首领。”

　　藤卡胖乎乎的大脸上露出了愣愣的表情。

　　出身雾隐村暗部，他对于暗部的那一条流程无疑是太熟悉了。

　　没有想到这一位音忍村首领‘北斗’出手如此大方。

　　一上来就给自己许诺了一个音忍村非常重要的一个位置。

　　直接列入到了音忍村高层之列。

　　或许也是因为占到了自己是第一个加入进来的成员的缘故。

　　“这么想想...似乎，也还不错...”

　　藤卡本来有些如同死灰般的心脏。

　　奇迹般的好似重新注入了活力一般。

　　因为一次任务的失利，回村就会受到惩罚，所以当时孤家寡人在雾隐村中没有依赖的藤卡心中贪念一起。

　　咬紧牙关选择了直接叛逃。

　　杀死了当时两名重伤垂死的同伴，拿走了那一件至关重要的任务物品。

　　就是他如今手中使用着的巨型镰刀。

　　这柄巨型镰刀不知道是什么材质锻造出来的，无坚不摧，而且坚硬无比。

　　不论什么样的忍术轰在上面都没有留下一点的伤痕。

　　再加上它猩红凶残的外表，好似三道残月的刀刃。

　　所以藤卡给他起了一个很好听的名字‘血腥三月镰’。

　　意思就是粘到了敌人的鲜血对方便一定会死。

　　挟裹着宝物，杀死了同伴，叛逃之后的藤卡没有想象中的风光。

　　相反他有一段时间过的非常提心吊胆。

　　生怕哪一天一觉醒来，老婆孩子全家人的尸体都横在了院落中。

　　而那个他心中的梦魇...

　　心狠手辣的老上司西瓜山河豚鬼，扛着他的那一柄更加凶残的大刀鲛肌坐到了他的床头，正在冷笑着看着他。

　　所以...

　　听到了宇智波辰的许诺。

　　藤卡似乎有一点真香了。

　　如果能够再一次回到平静的生活，不必再颠沛流离，成为一个小村子的暗部首领...

　　似乎...真的很不错。

　　不过毕竟是在田之国称霸一方许久的人物，藤卡很快便要了摇头把遥远的梦想甩在脑后。

　　梦想要有的，但重要的是眼前。

　　音忍村还没有建立起来。

　　“呃...北斗大人。”

　　藤卡觉得自己必须要说清楚，微微躬着腰小心翼翼的开口道。

　　“邪忍佣兵团的实力虽然还可以。”

　　“但是同时对付田之国所有的忍者家族，哪怕是各个击破...恐怕也...”

　　他说的有一些含糊。

　　但确是事实。

　　邪忍佣兵团不足以对付田之国其他的忍者势力家族。

　　否则他何必野心勃勃的把夏川鞠子安插进去。

　　不正是想要趁机掌控大名，进而获得更多的东西么。

　　他们如果有直接横扫田之国的实力就不必这么麻烦了。

　　然而宇智波辰也没有为难这一个未来的部下。

　　为上位者，不是一味的要求下属去做一些他们力所不能及的事情，那样事情反而会办的一塌糊涂。

　　“风魔一族。”

　　“剑之一族。”

　　宇智波辰点了点头开口道，一边走到了酒馆的门边。

　　“包括那个什么号称猎杀高阶忍者的轩辕众...”

　　“我都会亲自登门拜访。”

　　宇智波辰掀开了门帘。

　　酒馆门外的阳光洒了进来，照亮了中年男人的侧脸。

　　藤卡躬着身子，静静等待着下文。

　　“剩下的小势力交给你去扫平。”

　　声音沙哑。

　　“我只给你三个月的时间。”

　　“如果办不到...”

　　“北斗大人放心。”

　　藤卡微微打了个激灵，然后赶忙承诺道。

　　“藤卡一定为音忍村尽忠职守。”

　　听着藤卡的表忠心，宇智波辰面色如常的轻轻点了点头。

　　目光扫过酒馆的老板，补充了一句。

　　“自己...处理好尾巴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百四十六章 暗部首领免费阅读。https://xs.23sk.com 