    骑在战马之上，感受着耳旁呼啸而过的风声，马场信春的心里燃起一股渴望。

    京极高政不远千里从近江跑到甲斐，将自己一个碌碌无名的武士擢升为京极家骑马队统领，在家中的地位几乎与侍大将等同。

    要知道，即便是京极高政的一堆侧近，如今混得最好的也不过是担任坂田郡代的沼田光和以及今浜城奉行的松永久秀。而且这俩人几乎算得上是文职，真正向马场信春这样独领一军的根本不存在。

    更别提还是骑马队这样的精锐中的精锐！

    每每念及京极高政的知遇之恩，马场信春心里便感激涕零。在马场信春的心中，即便让自己去给京极高政赴死他也会好不容易。

    而今天，马场信春将为京极高政而战！

    报答京极高政的知遇之恩，同时也向京极高政证明，选择他马场信春，京极高政并没有看错人！

    “杀！”

    马场信春还在加速，沿途所过之处皆是僧兵聚集的地方，但马场信春确轻而易举的从人群中冲了过来，精湛的马术在马场信春身上展现的淋漓尽致。

    马场信春带着骑马队们来回穿插在战场之中，骑马队所过之处那是人仰马翻！

    美浓国众中，氏家、不破、稻叶、安藤四家实力最强，所属农兵不管是在人数上还是装备上都要比其他国众好上许多。在与愿证寺僧兵作战时，这四家的情况还稍微好些。

    不过剩下的高木、森、竹中三家的情况就不同了。

    高木家的领地在美浓西南角，那里靠近养老山，称得上是穷乡僻壤，这次出阵高木贞政倾巢而出也不过凑了一千农兵，而且有些连竹枪都没有，部分农兵拿的还是农具。

    高木家的农兵同一向一揆里的暴民站在一起，估计没人能分辨得出那些是一揆哪些是高木家的足轻。

    竹中家和森家的情况相比高木家而言要稍微好一些，但也好不到哪里去。

    三家的兵势合在一起负责防备战场南侧，而这里是除了战场中央之外愿证寺攻击力度最大的地方。

    俩刻钟之后，高木家的农兵率先坚持不住了，高木贞政看着不断倒下的农兵也开始慌了起来，连忙招呼着农兵后撤。

    这次出兵是为了帮助京极家没错，但若是为此付出太大的伤亡的话，高木贞政也心痛不已，这时候他有些舍不得了。

    高木家撤了，南部战场便空出来了一片区域，愿证寺僧兵们连忙趁机冲了上来，将更南边的森家和竹中家与京极家的兵势从中切断。

    森可行与竹中重元气得直骂娘，但也毫无办法，只能带着农兵且战且退。

    硬抗的话农兵们势必会崩溃的，那么南面战场便相当于直接失守了。

    “主公，高木、竹中和森家的兵势被愿证寺击退了，南面战场情况危急！”山冈犬八郎如同鬼魅般的出现在了京极高政的马前，然后指着南边焦虑的说道。

    京极高政此时也注意到了战场南边的颓势，看着被愿证寺打的连连后退的农兵也是无奈的很。

    “举旗，让氏家常陆介顶上去！”

    “同时给骑马队发信号，让骑马队对战场南边的一揆势进行突击！”

    京极高政压根就没有相信过美浓国众们麾下农兵的战力，所以从一开始便留有后手，将氏家家的兵势作为预备队，为得就是防止这样的情况发生。

    而现在，是氏家直元该出场的时候了。

    不过南部战场的情况实在太糟糕，京极高政担心光凭氏家直元还无法扭转战局，所以干脆让骑马队也去支援南边的战场。

    随着京极高政的命令下达，后方的氏家直元连忙带着足轻冲入了阵中。

    正在战场上来回突袭的马场信春也注意到了来自本阵发出的信号，顿时掉转马头朝南边战场冲了过去。

    看着战场上来去自如的骑马队，稻叶良通和不破光治等人纷纷露出一脸艳羡的目光。

    愿证寺证惠也注意到了骑马队的动向，心里顿时急了。

    南边战场的情况愿证寺证惠也是看在眼里的，若是这时候京极家的骑马队冲过去的话，那么南边战场好不容易才取得的优势便瞬间化为乌有。

    愿证寺证惠当即下令道：“弓箭手听命，朝那股骑兵放箭！”

    看着正在僧兵里面冲刺的骑马队，一名僧兵大声说道：“住持，那里可还有我们的人，若是放箭的话.......”

    “放箭，莫非你想抗命吗?”愿证寺证惠双目通红的责问道。

    僧兵吞了口唾沫，连忙大声说道：“目标敌军骑马队，放箭！”

    “放箭！”

    弓箭手们得到了命令，连忙瞄准正在战场上狂奔的骑马队们，手中的箭矢如同流星般划过，直奔骑马队而去。

    马场信春在冲锋的同时也在观察着战场上的情况，当看到敌方的弓箭手正在瞄准自己时，马场信春的大脑也飞快的运转起来。

    若是继续往前的话，即便能冲到一揆的身后支援南部战场，但骑马队恐怕也会损失不小。

    而这些弓箭手........

    “转向！”

    “目标弓箭手，掉头冲锋！”

    马场信春当即作出了一个大胆的决定，一勒马头突然掉转了冲锋的方向，直接朝愿证寺的弓箭手冲了过去。

    愿证寺的弓箭手们为了尽可能的避免误伤，采取的是抛射。若是平射的话，那么绝大部分箭矢都会射中前方的自己人。

    抛射的话可以将箭矢集中在骑马队所在的区域，虽然也会造成误伤，但至少可以更大概率的射中敌军。

    但随着马场信春的突然掉头，抛射过来的箭矢直接失去了目标。

    骑兵的速度更快，弓箭手进行瞄准的时候自然会射一个“提前量”，射击的乃是箭矢飞到之后骑马队所在的位置。

    但马场信春的这一个掉头，却让弓箭手们的第一轮射击纷纷落空。不过战场上的僧兵们却因此倒下了一大片！

    看到京极家的骑兵突然改变了方向朝自己冲了过来，愿证寺的弓箭手们连忙排成数排，弯弓搭箭朝冲在最前面的马场信春射击。

    面对飞来的箭矢，马场信春突然一弯腰，将整个身体伏在了马背之上。

    箭矢在马场信春的头顶呼啸而过，但就是没有一支箭碰到马场信春。马场信春身后的骑马武士们也各个有样学样，虽然无法做到马场信春那样在马背上灵活自如，但长期的训练也让骑马武士们作出了和马场信春一样的动作。

    不得不说，这样的动作确实起到了很大的作用，弓箭手们的第二轮射击又落空了。

    看到这里，愿证寺弓箭手们也有些慌了，正要射出第三轮箭矢，但他们已经没有机会了。

    “马场美浓守在此，敌军受死！”

    马蹄下，是瑟瑟发抖的弓箭手们，他们甚至连拉开弓弦的勇气都没有了.........