    在西方欧国的一处荒凉的山地上，一辆商务豪华轿车停在了山脚，从上面走下来一名西装革履、气宇轩昂的中年男子。

    在他身后，还毕恭毕敬的跟着几人，一个个龙行虎步，眼神雄浑有力，似乎都是实力不错的强者。

    这行人朝着一处高山峭壁而去，到了峭壁处，中年男子伸手在峭壁上一按，峭壁顿时犹如一扇石门一般，轰然打开，里面竟然是一处敞亮的通道。

    这行人朝着通道而进，里面通道口也有着专人看守，立即对几人都躬身致敬。

    中年男子没有理会，径直朝着深处而去，在一处诺大的电梯处停下，按下电梯。

    一行人乘着电梯直入地底，深不可测，一直下降了好一会，在终于停了下来。

    几人走出来之后，在他们面前的是一处庞大的地底世界，无边无际，好似方圆数十里之内，都被挖空了一般。

    其中有一半，更是一片鲜红血海，阴森恐怖。

    高处石壁上，都不时会渗出鲜血，滴落下来，犹如地狱一般。

    中年男子没觉的什么，他身后的几名强者则是感到一阵毛骨悚然，互相对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    他们也还是第一次跟着这名主人过来这里，没想到会是这样的场面，心惊不已。

    “见过先祖！”

    中年男子对着血海跪下拜伏道。

    平静的血海之中，顿时卷起一层血浪，现出了一个血水组成的巨大透露，漂浮血海之上，凝视着众人。

    众人顿时心中一阵冰凉，好似是被死神看了一般，原本强壮实力不凡的几名大汉，此时却都是犹如受惊的小老鼠一般，浑身都不由自主颤抖起来，发自内心的恐惧。

    他们也都跟着中年男子模样，毕恭毕敬的都跪了下来。

    “何事？”

    血水头颅开口说道，声音沙哑难听刺耳，犹如鬼鸣。

    中年男子则是更加的恭敬，整个脑袋都深深扣地，毕恭毕敬的说道：“先祖，据说真武界又出现地仙了！而且前不久还发生了大战。”

    “哦？”

    血水头颅惊疑了一声，语气中有着惊喜之色。

    “事情确保真实吗？

    真的出现地仙了？”

    “千真万确，子孙不敢诓骗先祖，我身后其中这名强者，当日就在现场，亲眼目睹。”

    中年男子指着身后一名强壮男子说道。

    血水头颅盯向这名男子，这名男子浑身一颤，赶忙禀道：“确实我亲眼目睹，当时两名地仙相斗，很多人都见证了。

    其中一名是西伦国木希尔家族的家主木希尔穆林，另一名则是东方人，兴昌真武盟的盟主林青玄。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    血水头颅怪叫了几声，声音响彻此间天地，听来更觉阴森恐怖。

    “我等了数百年，终于有地仙出世了，这一次还是两名，太好了太好了！只要吞噬了这两名地仙，我就能重获新生，再复昔日辉煌！”

    血水头颅边大笑边放声说道，似乎十分激动。

    众人都是跪伏在地，浑身颤抖，不敢多说话。

    片刻之后，血水头颅才缓缓平静下来，止住了笑声。

    凝视中年男子，缓缓说道：“既然如此，我也不必再沉睡于此，我将彻底苏醒。

    为我准备祭祀法典，我要出关！”

    “是！”

    中年男子恭敬说道，脸上也有着兴奋欣喜之色。

    他们一族，世代守护着此地先祖，到自己这一辈，总算是守得云开见月明了，他们一族将彻底崛起，一统整个世界。

    甚至如传说中的那般，能够变成真正的仙人！    中年男子又磕了几个响头，就告辞而去，正走到电梯，却是一个血浪再次席卷而来，直接吞噬了他身后的几名强者，卷进了血海之中。

    “啊！救，救命啊！主人，救我们！”

    “家主，说好我来此处说出来，就给我好处的，你怎么能如此失信！”

    “主人，救我啊，我还有用，我还能给你保驾护航！”

    “我……我不想死……不想死。”

    几人纷纷大叫道。

    中年男子见状，也一脸的惊慌之色，赶忙出声跪伏求情道：“先……先祖，这几名是我身边的强者，都有化境中期的修为，实力不凡，还是把他们都留下吧，留下他们还有用。”

    平日里，这先祖就吞噬了不少自己带来的人，不过那些都是寻常人，也是他有意为之，死了他都不会在意。

    但这几人，可都是名震一方的强者，每一人都有化境中期的实力，实力强大。

    也为自己做了不少事，留在身边，也是一个强大助力，便赶忙求情。

    血水头颅哈哈大笑：“哈哈哈，以前有用，以后就没用了。

    只要我一出关，还需要这些蝼蚁？

    这几人的修为，正好用来做我的开胃菜，热热肚子。

    你走吧，快去办事。”

    “家主……”几人挣扎着看向中年男子，一脸祈求的目光。

    中年男子神情复杂，最终长叹一声，扭头走进了电梯之中。

    关上电梯门的那刻，从外面传来了数道凄厉惨叫之声。

    “呃啊……”    “我……我做鬼也不会放过你们……”    “呃……”    中年男子摇摇头，心中长叹。

    安慰自己道：“只要能完成我族宏大目标，再多的牺牲，也是值得的！我族守护数百年，不就是为的今天吗？

    ！”

    几天后，成群大片的牛羊被赶进了一片荒凉山地之中，路上还有一些路人看到，都是一脸的好奇之色，这么成群大片的牛羊，进到荒山之中干什么？

    还以为过个几天又会赶出来，却再也没有见到。

    有几名好事的胆子大的壮汉，摸着过去想看看情况，却也是再也没有回来。

    又是几天之后，荒凉山地周围一阵地震，地动山摇。

    大地上裂出了无数道的地缝，从地缝之中，现出了一股股的血浆来，好似是地下挤满了膨胀开来的一般。

    在附近村庄居住的一些村民见状，一个个吓的脸色煞白，纷纷高呼：“鬼，鬼来了啊……这里闹鬼了！”

    然而不多时，血水就淹没了村庄，所有村民化为了白骨，此地成了一处血海。

    

