    ‘轰——！’

    “快，快去电梯！离开这里！”

    地下的震颤依旧在持续着。

    琳和比露……还有许多学生正在地下广场中奔跑着。

    这主要是因为之前出现了某种很危险的异星生物，它的活动在地下造成了巨大震动。

    虽然琳还没有见到这种生物，不过它造成的轰鸣已经让大多在训练的学生惊恐不已……这些学生都逃出了自己的训练区回到了广场中，并跑向唯一能离开这里……电梯。

    “维罗尼卡同学，我们干嘛不去对付它呀？”

    比露虽然在跟着琳跑，但是它是很想去对付异星生物的，因此在不停地转头看着。

    琳觉得它应该有机会去对付，毕竟……

    “电梯好像坏了！”“不是吧？快想办法！联络老师！”

    一群学生堵在了电梯的入口处，电梯的大门是一扇重厚的金属门，现在完全无法打开，而且碰上去也没任何反应。

    这学院的大部分门都是碰触开启的，即使碰触不能开启……也会弹出权限不足的画面。

    如果碰触了什么都没出现，那就表示……有很大的异常了。

    毕竟很多门都是有备用电池的，并没有没电这种情况，它不显示的原因只有个，一个就是内部损坏了……还有一个，就是它被关闭了。

    “让我来把它弄开！”

    一个戴着拳套武器的学生走到了电梯的入口前，它抓住金属大门间的缝隙，并且用力地……试图把大门掰开。

    ‘轰隆！’而再一次的震动让这名学生放弃了动作，因为它要躲开上方天花板爆裂而下的……一块碎片。

    ‘嘭！’这块碎片有三米多大，砸在地面发出了沉重的响声……而不只是它砸了下来。

    还有更多的碎片从天花板脱落而下……它们有不少落向了学生群之中，这让学生们不得不散开。

    这个地下区域的天花板……也太不坚固了。

    琳一边和比露一起躲避，一边注意着上面的情况，虽然感觉上是因为震动而脱落的，但是琳觉得这种震动不算很大，为什么那么轻易地就毁坏了这个地方？

    琳觉得这里面有点……奇怪。

    “这个地方可以进去！维罗尼卡同学！”比露和琳迅速地跑向了广场的角落……这有扇门，是通向别的训练场的。

    看着正在崩溃的广场，琳觉得……现在也只有进入这个地方了。

    …………

    “这里是……”

    进入之后，琳和比露看到了一个很大的地方。

     这个地方，看着像是……沼泽。

    空气中弥漫着雾气，地面是湿润柔软的，而且铺满了低矮的植物。

    这个训练场，是训练一种叫做‘幻影穿透镜’的装备的，这是一种有透视能力的眼镜。

    可以在像是这种浓雾沼泽之中也看清楚周围的情况，算是多数装备中最实用的种类。

    “这里好像很安全呢，维罗尼卡同学，我们是要在这里等待救援还是去对付怪物呢？”

    “救援……”

    抬起手看了看手上的手表，从刚才开始琳就在注意了。

    手表一直处于信号不通的状态，无法得知上方学院的情况。

    但一般来说，下面发生了那么大的事情，学院肯定会迅速出动救援才对。

    就是不知道是不是一般的情况。

     “啊——！”比露突然尖叫了一声，琳同时也看见在它前方的沼泽里突然扑出了一头……似乎是生物？

    这头生物看上去有点像是腐烂的尔什民尸体，它也散发着类似尸体的臭味，这让比露很是惊恐，于是比露一剑劈下了这尸体的头。

    “咕……”

    琳发现尸体没了头还在地上缓慢地爬动着，于是琳过去检测了一下，发现这……

    只是个机器而已。

    只不过是做的像是尸体一样，而且在气味和外观的方面做的特别到位。

    这个机器尸体并不是训练内容里的东西，可能是原本就放在这里做别的用的。

    而且这附近好像还有挺多……

    “哇！维罗尼卡同学……好恶心啊！”

    看到一大群的尸体摇摇晃晃地从沼泽里爬起来之后，琳决定还是……检测一下它们到底是怎么回事。

    实际上这些尸体都是受到指挥的，指挥它们的信号……琳可以检测的出来。

    “走这边。”

    接着，琳拉上比露向着一个方向跑了过去。

    “这是要去哪里？”

    琳和比露快速地在摇晃的尸体之间跑过，这些尸体似乎是为了做的逼真，所以行动速度很是缓慢。

    绕过它们之后，琳带着比露向沼泽中的一棵树跑去。

    因为整个沼泽都是低矮的植物，这棵树是唯一高大的植物，它看起来就非常的可疑。

    “如果它们过来就解决掉。”

    走到树下之后，琳在树皮上戳了几下……果然弹出了一个画面。

    “哎？要我对付它们吗？这太……好吧，既然是为了维罗尼卡同学的话！“

    比露对周围逼近的尸体拔出了腰间的剑刃，而琳则在继续……在画面上调整着。

    这颗树实际上就是信号塔，它可以发送指令给周围的机器……而且从这里面可以调查到一些事情。

    就像是之前那里一样，这里也能看到别的训练场的情况。

    琳想看看那个……造成震动的异星生物到底在哪，于是便查询了周围所有训练场的情况。

    但是……琳并没有发现异星生物，只看到了到处跑的学生。

    还有那些……在追着学生攻击的机器。

    原本做成各种训练用生物样子的机器，现在都好像变得非常的具有攻击性。

    至于原本那些真的生物，反倒是没什么攻击性，而是也都试着躲藏起来。

    琳觉得，可能这个震动并不是异星生物引起的，虽然最初琳也觉得是异星生物。

    但现在看来，应该是别的情况……因为琳发现这里很多设施比如电梯用不了……并不是因为震坏了的关系，而是它被关掉了。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    就在这时，琳听到了一阵声响。

    大片的子弹……向这边飞射了过来。

    琳跳开了原本的位置，躲开了这些飞射而来的子弹，同时也看到了……

    发射子弹的，似乎是一群琳所熟悉的尔什民。

