    陈枫用自己的实力直接打了他们的脸，让他们颜面无存！

    陈枫的目光淡然无比，眼中则是杀机凛冽，他又是一声厉喝，再次一刀斩出。

    于是，又是三万人被他直接斩杀。

    而这一刀斩出之后，直接让黑水玄蛇部落的大军崩溃了。

    他们有着非常强大的战斗意志，他们的实力也不弱，如果是势均力敌的对手的话，他们能够与对手搏斗到最后一息，能够让自己流尽最后一滴血。

    但是现在，在他们面前的，根本就不是对等的战斗，而是一面倒的杀戮。

    他们根本就没有和对方抗衡的力量，他们甚至连还手的力量都没有，他们只能在这里等死。

    所以，他们绝望了，他们竟然直接崩溃了。

    不知道是谁第一个，直接调转坐骑向后疯狂逃去，一边跑还一边凄厉大喊：“咱们不是对手，赶紧逃啊！赶紧逃啊！”

    有了第一个，就有第二个，而接下来，所有人都是发出凄厉惨叫，疯狂向来路逃跑。

    黑水玄蛇部落大军，直接崩溃。

    陈枫傲然站与天空之上，看着这些。

    他并没有追击，因为陈枫还有更加重要的事情要做。

    而当最后一名黑水玄蛇部落的贼军也消失在视线中的时候，沉默许久的那城头之上，忽然发出一阵剧烈的欢呼之声。

    这欢呼声震天动地，激荡而出，所有人看向陈枫的目光，简直是如同看待一尊天神一般！

    此时，在他们心中充满了对陈枫的崇拜之意。

    人们欢呼着，甚至喜极而泣！

    陈枫此时转身飞掠过来，缓缓落于城头之上！

    而没等陈枫说什么，兰阳城城主眼中忽然闪烁着一丝光芒，先有了动作！

    看到这些黑水玄蛇部落的大军离开，兰阳城城主脸上露出一抹得意之色，他哈哈大笑，回过身去面向兰阳城的所有军民，大声说道：“贼军退啦，贼军退了！”

    他脸上露出一抹趾高气扬之色，非常傲慢的说着：“这功劳你们可都看得清清楚楚，今日，乃是我率领兰阳城大军取胜的！”

    他看向那些兰阳城的军队，哈哈笑道：“尔等守城有功，我一定会向皇朝，会向陛下禀报，绝对不会亏待于你们！”

    陈枫在旁边看着，脸色瞬间冷了下来。

    此人当真是无耻至极，明明是自己的功劳，他竟然说是他的！

    而那些兰阳城的军队也同样无耻，纷纷发出欢呼大笑：“多谢城主大人！”

    实际上，他们在刚才的战斗中根本连手都没有动，完全是陈枫一人之功劳。

    兰阳城城主哈哈狂笑声中，转身就向城下就去。

    他看都没有看陈枫一眼，陈枫这个功臣，根本没有被他放在眼里，甚至被他完全忽略，选择性的忽略了！

    他这样做并非是偶然，而是故意的，他就是要泯灭了陈枫的功劳，将这功劳据为己有！

    陈枫的眼睛微微眯了起来，说实话，陈枫根本不在乎这点功劳。

    这功劳，他也可以不要，但是这并不代表着陈枫就可以容忍别人用这种态度对待自己。

    而现在，兰阳城城主做了。

    所以，陈枫很生气，而当陈枫生气的时候，有的人可就要倒霉了！

    陈枫可从来不是会忍气吞声的主！

    兰阳城城主一转眼看见陈枫，忽然他眼中光芒一闪，走到陈枫面前，以一种命令般的语气大声说道：

    “贱民，我现在给你一个巴结我的机会，我恩准你保护我上天元皇城！”

    “什么？”陈枫瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    此人让自己保护他去天元皇城？竟然还一副恩赐般的样子？

    “怎么？没有听见我说的话吗？你是聋子还是傻了？”兰阳城城主不耐烦的说道。

    “告诉你，这可是个千载难逢的机会，你知道我是什么人吗？”

    陈枫冷冷笑着：“我还真不知道。”

    “我告诉你，我的姑姑可是天元皇朝的皇后殿下，你若是能巴结上我，那可是一步登天了，在天元皇朝之中将无人敢惹！”

    他昂着下巴，满脸高傲之色。

    见陈枫不动，他很是不耐烦的催促道：“你还愣着干什么？赶紧的，过来保护我啊！”

    一副很是不耐烦的语气。

    他从不认为陈枫敢杀他。

    刚才之所以恐惧，是因为他觉得自己被陈枫给吓住了，现在他回想起自己的家世来之后，认为自己根本就没有必要怕陈枫！

    对于刚才自己的表现，他甚至很恼羞成怒。

    他此时有恃无恐，非常傲慢。

    “哦？保护你是吗？”陈枫微笑着走上前去，走到他面前，忽然一拳轰出。

    这胖子，直接被陈枫一拳打中胸口，哇的一声，一口鲜血喷了出去，重重地撞在城楼之上，直接将这城楼都给撞塌了。

    无数砖石压下来，将他活生生地埋在里头。

    而后，陈枫身形一闪，来到他面前，又是一把抓着他的领子，将他提了起来。

    此时这胖子满脸鲜血，他不敢置信的瞪着陈枫，发出一阵如杀鸡般的尖叫：“你，你怎么敢？你怎么敢？”

    陈枫盯着他，一字一句说道：“你算什么东西？竟然敢这么跟我说话？”

    “告诉你，就凭你今日命令手下屠杀百姓，我就不能饶了你！”

    说着，陈枫一掌轰出。

    这胖子感觉到了死亡的降临，发出凄厉的尖叫：“啊，我姑姑不会饶了你的！”

    “我们家族不会饶了你的，你一定会死的！”

    声音戛然而止，陈枫这一掌，已经将它轰然震碎，尸骨无存。

    陈枫，直接将他斩杀，没有丝毫的犹豫

    而这个时候，陈枫忽然回头，目光扫向了几人，那几人正是刚才陈枫出战的时候，在后面出言嘲讽，甚至他盼着他赶紧死在乱军之中的那几个。

    陈枫盯着他们，微笑说道：“刚才我出战的时候，你们在后面说什么来着？”

    这几个人接触到陈枫峰的目光，眼中都是露出极度恐惧之色，他们一个个脸色煞白，满脸惊恐，浑身颤抖。

    其中一人咽了口唾沫，勉强挤出一丝笑容，颤声说道：“我，我们刚才什么都没说。”

