    森林边缘出口，原本正和锤着方然埋怨又要走路的唐冰，看到他突然看向远方一个方向身形愣住，顿时停下动作怕打扰到他小心的问道：

    “那个...怎么了，学长？”

    “葫芦，你是不是趁我不注意觉醒了什么乌鸦嘴或者把自身霉运传递给别人的技能...”

    然后听到方然一下子话语加快，神色恢复到了之前他们遭袭的认真紧急，没有转身的对自己迅速开口问道！

    “我给你的枪还在么？”

    “啊？啊！在..在..啊！！！”

    但是还没等唐冰翻着书包说完，她面前漆黑身影就一把将她抱起，一甩风衣衣摆带着她的惊呼朝着最近的夜色公路冲去！

    英国郊外公路A342，

    正因为工作拖延一直等到这个时候才烦躁的驾车启程，朝着布朗厄姆父母家中聚会奔赴的男人，正心里抱怨日复一日这样生活的繁琐枯燥，比起接下来的家庭聚会他更愿意约一位小姐或者待在家里的时候，

    车灯照亮的漆黑公路上他突然看到一道影子，从护栏边缘翻身一转冲上路央！

    鸟！？？？

    惊疑着那高高起跃的黑影是不是一只巨大乌鸦、下意识狠狠踩下刹车的下一秒，他就感到后排的车门被强行拉开，伴随着一个女孩被扔进来的惊吓叫声中，

    冰冷的枪口抵在了自己的后脑，他听到对方果决冷然的声音！

    “别回头，开车！照我说的去做！”

    “什么都行！我什么都可以给你！求你了！不要杀我！”

    听不懂的语言，浑身僵硬、惊恐颤抖第一时间举起双手，直到身后一个女孩的略微结巴的翻译响起时，他才忙不迭的再次启动汽车，以最快速度朝着一个方向驶去！

    然后在度过了绝对是自己人生里最难捱的几分钟之后，他才感觉脑后抵着的枪口撤去，对方猛然推开车门飞身的翻过护栏，冲进黑暗荒野消失不见！

    “感谢你的帮忙。”

    听着这句英文的感谢，一直没敢看朝后确认是否真的有人拿枪指着自己，让刚才发生的一切仿佛是场幻觉一样不太真实，

    只是最后看着对方临走前扔过来的一把当做打车钱的硬币，他发现自己从未如此强烈的感觉到生活的美好...

    ...

    ...

    布朗厄姆郊外，某片森林。

    原本寂静的黑暗被突然打破，枯叶被接连急促的奔袭声踏碎，各色精灵的光点散发微光，巨大的银狼穿梭在森林夜色！

    “图尔，那边！”

    银狼背上的金发身影，湛蓝眼眸微微惊异的看向后方的林间黑暗。

    她被人盯上了！

    作为C级中的佼佼者，并且拥有零骑白翼这样的底牌，哪怕是遇到一般的B级，奥斯菲雅也无需担心，更何况身后传来的气息并不强大，但是此刻的原因却是...

    追着她的不止一人！

    这片森林之中，追在她身后的身影超过十道，而且越来越多！

    和那个让自己最不甘心的人分开之后，在短短时间内就拉开已经足够距离之后，奥斯菲雅突然在荒野上看到了远处一道伫立的身影，在夜晚郊外的黑暗下显得诡异而又恐怖，

    然后在她还未确认情况的瞬间，对方就突然朝她发动了攻击，而且第一时间呼唤了同伴！

    怎么回事？

    为什么突然会有这么多敌人追上自己！？

    伏在图尔的背上远离人群的所在，奥斯菲雅微微皱眉的思索，有些不可置信，因为后方传来的气息感知给她一种非常另类的感觉

    并不像普通人的同时，也没有参加者的特点！

    “他们是什么人...”

    回眸遥望的同时不可思议的呢喃，然后下一秒奥斯菲雅就看到，

    黑暗之中又一道光芒朝着自己射来！

    嗡——！

    然后在湛蓝眼眸直视的那一刻，撞上精灵结界被反震抵消逸散在空气之中！

    只是奥斯菲雅并没有因此放松，反而像是经过了数次攻击确认了一样，在银狼背上她眼眸沉下。

    果然...

    这个能量的波动和她的祷告法杖有些相似，

    是不夜宫导师开发的远程奥械武器之一，

    已经量化了的奥械-圣裁第三世代！

    挡住追袭的一击，这么想着的同时，虚幻的精灵之森在手中凝聚，银狼身周青翠色的光点浮动，随着剑刃划出一道风刃！

    气流割裂声呼啸刺耳的下一秒，是微微亮起的立场护壁！

    “封闭者装甲！”

    看到那标志性的防御手段，奥斯菲雅微微咬牙的开口，从被追击开始对方就以人数和科技武装的追击手段，给她带来了不小的麻烦！

    而在确认了对方不是什么组队的科技者之后，奥斯菲雅终于确定了自己此刻这份有些棘手处境的根源，

    不夜宫的奥械武装！

    但是并没有因此退缩，一击未果的同时，奥斯菲雅就再次咏唱开口：

    “我祈祷着你凝聚大地的厚重....”

    精灵魔法的咏唱飞速，后方所有追兵抵达所计算的地点，图尔巨大的身形高高跃起，奥斯菲雅在半空起跃转身，

    湛蓝的眼眸压低清冷的光，魔能涌动的能力激活！

    “拔地而起！”

    数道身影飞奔而来的瞬间，‘他们’脚下的土壤突然异动，厚重的土棱一瞬间乍起，第三世代的封闭者完全挡不住C级中的佼佼者一击，土棱交错，化作枷锁住所有人的身体关节！

    这么弱？

    装束雅静带着高贵感的身影从半空落下，对于对方十几人竟然和普通人一样毫无抵抗这一点有些皱眉，奥斯菲雅的湛蓝眼眸这才看清追袭自己的敌人的真面目。

    都是标准身高的男性，身上装备着各种量化的奥械武装，而且...

    没有五官。

    “这...！”

    感到难以置信惊疑出声的瞬间，奥斯菲雅看到十几道‘无面人’毫无征兆转头面向自己。

    一股危机感瞬间在脑海里闪过！

    “吼————！！！”

    巨大的银狼在奥斯菲雅身后咆哮的同时，精灵结界挡在她的身前，但是湛蓝眼眸睁大，

    奥斯菲雅看着自己的防御裂开蛛网碎纹！

    什...么！？

    正体不明的攻击命中的前一秒，是飞扑挡在她身前的幻兽银狼！

    被图尔保护着被击飞出去的瞬间，奥斯菲雅心中不可思议的惊疑一个念头，能这么快就击破自己的防御，这是...

    B级的威力！？

    砰！

    银狼的身躯撞断一颗粗壮的树木，身形在树枝杂乱间轻微狼狈，握着虚幻的精灵之森，奥斯菲雅惊然的抬起头，

    然后看到了超出她想象的一幕。

    扯断手臂，扯断大腿，四肢手脚仿佛是可有可无的东西，如同没有五官一样也没有痛觉和情感，所有无面人硬生生的用力从奥斯菲雅制造的枷锁中挣脱，

    诡异而又恐怖的同时，所有断肢如同发生某种反应一样，

    血肉爆炸般的增生吸卷着泥土、树枝，石块、奥械残骸乃至周围一切！

    最终像是‘填满’一个看不见的模具一样，变成一个各种事物混杂成的巨大傀儡！

    刚才击碎自己防御的B级威力...就是它！？

    像是被‘它’控制一样，所有残缺无面人身上的奥械亮起幽蓝，哪怕是最基础的第三世代，但奥械毕竟是奥械，且有着数量的优势，

    而且混杂糅合的身躯摇晃前行，非生命构造的巨大傀儡在漆黑中诡异而又恐怖！

    麻烦了...

    紧绷全身的警惕，奥斯菲雅神色沉下，现在局面对她压倒性的不利，虽然拿出零骑白翼不是没可能解决掉这个怪物，

    但无论成功与否，都是一个充满风险的选择！

    自己必须赶紧离开...

    “图尔！”

    心中这么下定决心的一刻，奥斯菲雅低声喊着银狼的名字，再不周旋打算直接离去，

    只是比她和银狼奔袭的速度更快！

    身影穿梭在森林中的奥斯菲雅比起奥械武器的开火，更先看到的是巨大傀儡跳起砸来的手臂！

    精灵结界挡不住对方的此刻，奥斯菲雅来不及准备任何其他的防御手段，心中闪过这个年头的刹那，她湛蓝的眼眸微微压低，

    只能动用白翼了么...

    眼眸里光圈闪动，想要启动白翼之前，奥斯菲雅突然看到一道奥械武装开火的光芒朝着自己射来，

    身体下意识一躲，失去平衡。

    糟了！！

    超越C级一击在漆黑里袭来的刹那，来不及防御的瞬间！

    砰——！

    非生命体构造傀儡的手臂砸在漆黑透明的护壁上。

    看到那能轻易击碎自己精灵结界防御的一击被毫发无损的挡下，奥斯菲雅湛蓝眼眸缓缓睁大的看着眼前青年的漆黑身影。

    “赶上了么，”

    召出暴食的一部分挡住这一击，方然看着在倒地前被银狼接住的奥斯菲雅松了口气，然后对她伸出手想拉她起来。

    “还好么？”

    但是看着他的手，眼眸里不知为何一阵动摇，并没有受伤的奥斯菲雅自己扶着图尔站了起来，看着漆黑透明的护壁之外，构造傀儡疯狂的攻击和奥械武器密集的开火，

    以及并不担心这一切的方然。

    看到对方没领情的收回自己的手，方然转身面对成群的无面敌人和构造的巨大傀儡，不在意的开口：

    “我学妹就在你身后不远，麻烦你先照顾她一下，我马上就追上你们。”

    感觉到身后有目光看了自己一眼，有些意外她竟然一句逞强的话都没说，方然稍微转身看了一眼奥斯菲雅骑在银狼背上飞奔而去的身影，

    然后转过头看向面前的敌人。

    泥土石块还有树叶、树枝糅合的构造傀儡，四肢残缺、断口血肉模糊却默然的无面人，在郊外森林漆黑中如同恐怖游戏一样的绝望局面。

    貌似从昨晚登上那辆回到夜战世界的宾利开始，飞车、枪战、遇袭、获救...各种事件就在夜晚接踵而来，应接不暇。

    “怎么有种像是刚觉醒那一周的既视感....”

    还有一晚上不要接连发生两次相似的情况啊。

    低声自言自语的同时撤去挡在身前的护壁，成群断肢的无面人和巨大恐怖的构造傀儡，瞬间朝着自己的所在蜂拥而来！

    不知身处何处，不知接下来发生什么，各种超凡元素涌来的旅程，和刚觉醒那段时间夜战出现在他眼前一样，从心底冒出一股难以言喻的期待感...

    只不过这次不再压抑，在遥远的世界里期待接下来遇到的任何一种展开。

    危险袭来，这甚至可以让正常人吓到休克的画面，换来的确实方然肆意抬起的亢奋轻笑。

    “嘛，这样的展开貌似也不错。”

    恐怖疯狂的敌人蜂拥向漆黑身影的那一刻，锯齿状的黑暗随着轻笑声响起猛然合上...

