    周云觉得他们抓到了主线。

    一个副参谋长，一个营长，还有一个是警备司令部的参谋。这三个人不是在一个部队，要想知道他们的情况，也只有总部的人的才能清楚，换作125师，129师，他们根本就不可能去了解到这三人的情况！

    周云想起一件事：“还有一件事，那就是，这个目标人曾经被炸过了头部，日本人都知道这件事，那就是确定的了。但是，看他这布局手段，他应该没影响到智力与记忆。否则的话，失去了记忆的他，就不会做出这些精明的考虑来。”

    周云的这话，让困惑的七号马上醒了过来。对呀！我们一直盯着失忆这两个字眼，就没想到，如果那人没失忆呢？或者他的失忆是装出来的？再就是，他的失忆已经治好了？

    这样一想，路子就宽多了。

    周云也是一样的想法，他现在考虑的是，应该将这个情况告诉上海方面，看他们有什么想法。

    七号也同意，就是不知道，日方的人听说那三个人都不是目标人后，他们有什么反应没有。

    七号说：“我马上请示周先生，对这三个人不能控制，不能监视，不能架空！”

    周云：“应该！如果这是日本人对我的试探的话，那么他们就在等那三个人的结局了。只要我们抓了他仨。就算不抓，就是将他们从重要岗位调到次要岗位，日本人就会警觉，就会猜到，是我这边出了问题。”

    “嗯！知道那三个人身份的，就只有你一个人！出了事，当然是你的问题了。”

    这样一来，对那三个人的控制就是一个问题了。

    七号安慰周云说：“没什么问题！我可以安排人到他们的身边工作，随时随地地监视他们，发现重大问题马上就可以解决掉。”

    现在的情况也只能这样了。不过周云相信七号有办法。要知道，他可是特务头子，他有办法将那三个人慢慢地，在日本人感觉不到的事故中，除去他们。

    两人碰完头后，七号问周云要不要发报机。周云说不要。是不能要。上次那部电台，它的事可以说清楚，那是周云跑去了麻田才找到的。现在，就没有这好的机会了，所以，不能再用电台与上海联系了。

    周云想到了一件事，便拿出一万法币递给七号。

    “送钱给我？我可不敢收！上万块，我会被调查的。”七号笑着说。

    周云说：“不是贿赂款，而是让你帮忙，给我买一万法币的辽县绵核桃。”

    七号这才收了钱：“你什么时候回上海，提前我买来。”

    周云说：“今天晚上我就要，而且给我备两匹快马，我要连夜赶到运城去。”

    “去运城？”

    周云便将与大足商量的做生意的事说了。“刚好我送货去运城，顺便就在大足那部发报机上，给上海发报。这样，日本人就不会怀疑我了。”

    七号感到周云想的很全面，便出了门，让十八号过来，将一万法币递给了十八号，由他派人去收货。

    十八号派的人不是大家都认识的社会部的人员，他们出去收货很方便。平时，他们都是做生意作掩护的。

    一万法币，可以收到五千斤绵核桃。这个价钱让周云吓了一跳。想不到这里的物价这么低。这要是在重庆，没有十法币一斤，没有人会卖给你。

    辽县粮食不多，但是核桃多，没有出去买，社会部的人所经营的店铺，就将那一万斤的绵核桃给凑齐了。

    接下来，又是一个问题了，怎么运出去？

    原本周云以为用两匹马可以运出去，可是那是五千斤，马扛的住吗？就别说走了。

    七号想到了一个主意：“我们有一支秘密的部队，对外的身份是马帮。可以让他们给你送货，我们不会说出你的身体，只是让他们监视你。”

    周云觉得这个办法行！带着五千斤的货，不派人护送，要是在路上遇到了强盗怎么办？

    虽说是监视，但是周云感到，他们什么都监视不少。

    “行！就让他们陪我一起送货。但是，这样一来，货就少了。最后少得一万斤，才象一个跑商的样子。”

    说完，周云又拿出了一万法币。

    到了晚上七点，天都黑了。

    一万斤的绵核桃已经装包好了，放到了十多辆的马车上。

    马帮有十三个人，随着马队行走。周云与马帮谈定了生意。这一趟镖，周云付出两千法币。

    当天的晚上，马队就出发了。

    从辽县到运城，一共有四百多公里，在路上，单边行走需要一天多。来回的话，需要三天。

    周云留在辽县，也是没什么事做。上海没有命令，他又不能撤走，所以，这三天的行程就当旅游了。

    晚上行走，对于马帮来说，是最好的时间段。因为没人提前知道马帮要出镖，也不会清楚他们去往何地。

    周云没有骑马，坐在一辆马车上。

    这是马帮的大当家定的。周云心里当然清楚，他是为了便于监视周云。如果周云骑有马的话，那么，马头一转，就会跑的没影了。坐在马车上，除了他会飞，否则，就在监视中。

    周云坐在马车中行走了三个多小时，每小时不到二十公里，也就行了六十公里。到了长治的襄恒前面的浊漳河，小分便听到了不少人的呼吸声。并告诉了周云。

    周马上想到了一件事，有人埋伏。

    周云便喊来了大当家的，让他暂停前进。

    “为什么？”大当家的不愿意。

    周云说：“前面一里处的那个山沟沟中，有人埋伏。”

    大当家不相信，马上安排了一下，让一个探子悄悄地去查看一下。

    二十分钟后，那个探子回来了。

    “大当家的，前面的沟口两边，埋伏了好几十人。”

    大当家问：“能清楚是谁吗？”

    “天太黑，看不清楚！看他们的样子，应该不象是这带的土匪。因为这一带的土匪都是小股的，没有五六十以上的人队。这些土匪的武器也不错，还有机枪。”

