    第39章 燃灯离开，请陆压！

    此时的南极仙翁也不装死了。

    “那陆压道人有一个葫芦宝贝名为钉头七箭书，要我看，必能胜那妖道叶晨！”

    众人一个个的都点头称是！

    可是现在最重要的不是别的，最重要的就是要把这个人请出来！

    别人去，估计都很难办到这件事情！

    只能是躺在床上的燃灯了。

    最后还是南极仙翁在自己的葫芦之中取出来了一枚丹药，把这药研碎了！

    又在慈航道人那里借来了三滴三光神水。

    才给燃灯道人灌了下去！

    过了好长时间！

    只见燃灯道人的身体这才渐渐的恢复了过来。

    燃灯缓缓地睁开了眼睛，眼前模模糊糊，回想起自己昏倒前的情形！

    燃灯道人简直恍如隔世。

    要不是叶晨那家伙没有要了自己的命，自己现在可能已经上了封神榜了吧！

    或者就和拘留孙他们一样！

    魂飞魄散。

    看着自己身旁的这些人，燃灯道人气得牙都痒痒！

    都是这群不争气的家伙！

    自己小心了一辈子！

    可是最后竟然落了这样惨的一个地步！

    现在自己什么都没了，所有的宝贝都被人家洗劫一空，连自己的修为也被云霄给废了!

    最可恨的就是!

    自己的腿还被碧霄的金蛟剪给剪掉了!

    就算自己用仙丹灵药再长出一条腿，那也是欲盖弥彰罢了!

    自己这回不仅丢人，而且从今以后都难有寸进!

    毕竟就连自己的恶尸都没了！

    现在他的法力全无，道行也只有大罗金仙的境界！

    就算是修行！

    也终生都很难有所大成！

    不过三光神水确实是无上的宝物，此时的燃灯虽然修为没有了，身体上的伤痕总算是康复了！

    不仅如此，刚刚南极仙翁的那枚丹药！

    也帮助燃灯道人又长出了一条腿！

    虽然这条腿看上去有点假，甚至只是血肉之躯！

    可总算是让燃灯能站了起来！

    这时候申公豹赶紧走了过来道：

    “老师，您感觉怎么样？”

    燃灯摇摇头，最后又把眼睛闭上，在场的所有人都在看着他，整个大殿寂静无声！

    “现在前敌是什么情况了？”

    最终，好半天过去，燃灯才再次睁开了眼睛！

    申公豹摇摇头道：“老师，自从你昏迷之后，我们就一直高挂免战牌，现在还不见商军有什么动静。”

    燃灯道人点点头道：“不知道你们想没想到破敌之策。”

    说完，他还不忘看看南极仙翁。

    南极仙翁赶紧说道：

    “老师，我们已经想到了一个人，可是这个人，需要您亲自去请。”

    燃灯一愣道：

    “不知道什么人？”

    “西昆仑陆压道人！”

    燃灯听完之后，思考了一下，自己和陆压道人关系密切，而且陆压道人手中的钉头七箭书，正是那叶晨的克星！

    看来还真的就是他了。

    不过别人不知道，自己却十分清楚，陆压道人之所以帮助自己射杀赵公明，那是因为看在了准提接引的面子上！

    这个陆压道人早就归顺了西方教！

    只是现在的身份还没有公开。

    自己现在这个样子，显然已经没有了什么利用价值！

    不知道陆压道人还会不会趟这个浑水！

    不过如果自己现在就这么回玉虚宫，元始天尊的脸色他是受够了，也只能去请陆压了！

    可是这里离着西昆仑何止千里，就自己现在这个水平！

    别说请陆压道人，就是能不能到了西昆仑还两说。

    “南极道友，我现在身受重伤，去西昆仑十分不易，不知道谁愿意和我走上一遭？”

    话音刚落，申公豹就走过来了道：

    “老师，我看这件事情就我和云中子师兄陪你走上一回，不知道您以为如何？”

    燃灯听完之后点点头道：

    “只能如此了，南极道友，这里的事情就暂时交给你了，等我们去请来陆压道友，到时候再诛杀叶晨，活捉纣王，一雪前耻！”

    南极仙翁点点头道：

    “老师放心，这段时间我肯定守护好西岐！”

    一切都交代完毕，三人便立即动身了！

    一路之上，云中子一直是沉默寡言！

    他这些日子云中子可以说是如履薄冰！

    自己在那大阵之中，因为自己乃是福德之仙，所以逃过一劫！

    可是没有想到的是！

    自己虽然逃过了那个劫难，可却成了师兄弟之中的眼中钉。

    所以云中子现在早就想回终南山了！

    可是师命难违，他也只能忍着。

    几个人各自都有心事，不过脚下加紧，一路来到了西昆仑。

    站在了陆压的洞门前！

    燃灯道人是一阵的感慨。

    上前刚要叫门，结果就在这时候门户大开，从里面走出一人。

    申公豹顿时就觉得自己的身体被一团火焰包裹！

    他赶紧用法力抵挡。

    眼前的这个哪是人啊，分明就是一团火！

    这申公豹当初的时候和这个陆压道人打过交道！

    可是当时申公豹还在卧底，可没有那个本事去上前对阵。

    因此现在再一次看到了陆压道人！

    他才感觉到这家伙的厉害！

    陆压道人也看到了申公豹，先是一愣，随后看见了受伤的燃灯道：

    “道友，你这是怎么了？”

    燃灯道人他了一口气道：

    “道友，一言难尽！”

    进了古洞之后，燃灯道人就把自己的所遭所遇说了一遍。

    说完之后，他看着陆压！

    陆压好半天没有说话，这个叶晨何许人也，自己怎么没有听说过。

    就算他推算了半天！

    可是关于这个人的过去未来！

    竟然一无所知！

    陆压这个人向来都是不打没有把握的仗！

    这次突然出现了一个这样的高手！

    他觉得自己还真要小心一二！

    燃灯看着陆压竟然没说话！

    不知道他心里到底是怎么想的！

    “咳咳！”

    这个时候，申公豹在一旁看着眼前的陆压，似乎没有帮忙的架势！

    于是咳嗽一声，说道：

    “前辈，如今我等封神在即，没想到这叶晨竟然横空出世，阻挡了天道大势进程，着实可恨！”

    “我知道前辈久居昆仑，乃是得道高士，不过还是希望前辈念在您与燃灯老师的交情份上，能下山帮忙。”

    陆压听完之后，看了看申公豹！

    虽然这家伙长的猥琐，可是这话里面却藏着话！

    其实，陆压知道封神正在进行！

    那么下一个量劫，便是佛教当兴！

    那时，也就是到了自己的时候了！

    要是让这个小小的叶晨挡住了封神之路！

    那么封神不能完成！

    以后自己的证道之路！

    可能也就彻底的死掉了！

    (本章完)

