    第7450章无尽的倦冷（2）

    她一直都以为晏伽是个浪荡的花花公子，只是没想到他会有这般野心和手段，连亲生父亲都敢动。

    这一刻，闻着空气中隐隐约约的消毒药水的味道，林栀又想起晏锋被晏伽所害的传言。

    岳恩泽扶了扶金丝边的眼镜，眸色微冷，又带着几分严肃：“林小姐，你自己当心一些，大少爷一向很担心你。他没出事的时候就经常跟我说，晏伽二少爷生性顽劣，玩世不恭，但实际上骨子里却带着晏家与生俱来的那种野性。大少爷是个很温和的人，但二少爷不一样。”

    “我会当心，不会跟晏伽有太多交集。”

    “晏伽夺取了晏氏，以后大少爷如果醒来，恐怕又是腥风血雨。”

    “晏锋不会跟他抢晏氏的，晏锋不是那样心狠的人，只有晏伽这种小人会算计亲人。”林栀声音里带着克制，“他天生就不是什么好东西。”

    “他已经对董事长和晏氏下手，恐怕日后还会做出对你不利的事，你自己当心。还有洲洲小少爷，好好保护他。”

    “我会的。”

    岳恩泽点点头，但心里头还是放心不下。

    他跟着晏锋的时候，晏锋就经常嘱托他好好照顾林栀，只是后来晏锋出了事，林栀和洲洲成了孤儿寡母。

    他也有愧晏锋的嘱托，这几年一直忙于自己的事业，对他们母子关心较少。

    岳恩泽递给林栀一张自己现在的名片：“林小姐，这是我现在的名片，你收着，有什么事的话就打电话给我，我随时都在。”

    “岳助，我不知道该怎么感谢你，当年晏锋还好好的时候你跟他就一直很照顾我。”

    “应该的。”

    林栀心中感慨万千，手指头轻轻摩挲名片上的烫金字体。

    窗外有光照在客厅光洁的地板上，木质纹的地板泛起莹莹光亮，一室清明。

    林栀又问了他一些近况，还跟他聊了晏锋现在的病情。

    林栀攥着岳恩泽的名片，心里头忽然冒出那个想出国的想法，她在兰城孤身一人，没有亲朋好友，如果岳恩泽可以帮她的话……

    晏伽如今夺了晏氏的大权，她和洲洲未来都不会有好日子过。

    想起晏伽对她和洲洲做过的那些事，她心口忐忑不安。

    “岳助，你对晏伽了解深吗？”林栀小心翼翼问。

    “怎么了？我对二少爷的了解不是很多，他在纽约呆了十年，跟我也不熟。我对他的了解几乎都来自于晏总，晏总说二少爷是个聪明、智商很高的男人，但晏董事长不知为何不是很喜欢他，导致二少爷对父亲偏见很深，所以现在干出了大逆不道的事也觉得理所应当。”

    林栀手指头蜷起又放下，手背上是白色的阳光，那是从窗户外照进来的光。

    她那长长的睫羽微微翕动，许久，林栀哑声道：“岳助，大概是上周的时候，晏伽对洲洲做出过很过分的举动，他……把洲洲拎到了三楼阳台，说是要摔死洲洲。”

    岳恩泽满脸惊讶！

    (本章完)

