    “小子，你还差的有点多！”

    来到网前，亚久津伸手和面前这个红毛小子握了握手。

    本来不打算说什么的，但是看到向日岳人那副失魂落魄的表情后，想了想，还是留下了这么一句话，这才神态傲然转身离开。

    看着亚久津那略显高大的背影，向日岳人的眸光闪了闪，却也没有再说什么。

    默默的走出场外，把球拍放到自己的背包之后，他就神色有些黯然的背着网球袋离开了球场。

    第一次！

    他一直保持了半年多的正选身份被另外一人夺走了。

    甚至这个从外面转校过来选手，根本没有花多大的力气就击败了他。

    “向日！”

    有些焦迫在身后一喊，宍户亮刚想去追，一只大手就摁在了他的肩膀之上。

    “现在就让他自己去思考一下吧。”迹部语气平缓，完全没有了平时那种傲然。

    就像榊教练考虑的，迹部也是希望将亚久津这条“鲶鱼”发挥到极致，不断的去刺激这些平时嘴上没说，但是内心骄傲的家伙。

    虽然过程会有些残酷，但是想要以后不被强者摧毁，那么这样的心境必须自己一步步去跨越。

    与其总是在球场上接受教训，倒不如平时多输一点。

    默默点了点头，宍户亮似乎有些理解其他队友的反应，不是他们不关心的向日，而这本身就是对向日的一种“好”。

    “那么……就到这里吧，诸位今天辛苦了。”

    一直等众人情绪稍稍平歇，刚才一直在傍边看戏的榊教练这才开口。

    不知不觉中，这些少年的思想觉悟已经成长到了十分出色的地步了。

    “榊教练也辛苦了！”一众正选齐声回礼。

    ……

    时间流转，转眼又是一个星期。

    虽然网球部的众人都知道了亚久津的强大，但是一队正选的变动还是牵动了很大一部分人的心神。

    砰！

    砰！

    独自在球场上击打着弹射过来的网球，向日岳人的思绪有些飘散。

    今天是一队成员外出加训的日子，他作为二队成员实在有些忍耐不住，这才一人从家里跑到学校来加训。

    球场上除了他之外，零零散散的也还有几个二年级的，他们都是属于冰帝的二队，这一次泷狄之介的突围，同样也给了他们莫大的动力。

    一个星期以来，向日岳人不是没有思考过自己失败的原因，即便现在已经没有了当时的失落，但是，他仍觉得心里残存着一股没有发泄出的情绪。

    砰……砰……

    黄色的球影不断的进入一个个框内……

    ……

    于此同时，一辆大巴在马路上疾驰。

    车子里面除了冰帝的一众正选，还有迹部的小跟班桦地，一行九人正一起前往千叶县的训练基地。

    对于这次突然的加训，正选们虽然有些奇怪，但是也没有多说什么，反正平时他们多少也会在周末加练，这样的集体活动还算不错。

    “我说，迹部你难道在千叶也有别墅？”

    看着稳稳当当坐在自己前排的迹部大爷，宍户亮不由想起了上一次去东京野外的别墅训练，脸上十分的好奇。

    “这次可不是什么别墅，是去迹部大爷的私人海滩。”双手枕在脑后，上衫悠十分慵懒的靠在座椅上面。

    “这……”宍户亮和泷狄等人暗自咋舌。

    这就是有钱人家的生活嘛？

    毕竟，千叶县的海滩也算是一个不错的旅游旺地，能在那种地方拥有私人海滩，怎么想都有些夸张。

    “怎么？很奇怪吗。本大爷的能量可是超乎你们的想象。”

    看到众人的目光，迹部回答的十分稀疏平常，千叶县这种小地方只不过是他家随手置办的一些产业而已。

    “还真是一如既往的不客气。”

    看着迹部这副臭屁模样，上衫悠和忍足他们都是暗自发笑。

    幸好大家都算非常熟悉了，要不然不知道的说不定已经被迹部大爷凡死了。

    就比如才进队的亚久津，迹部的话语他自然一字不落的听入了耳中。

    原本视线还一直落着车窗外的风景，但当听到迹部的话语后，他也不由自主的把头转到迹部的身上。

    “哼……”

    迹部身上那股莫名的光辉让他有些不爽。

    大约两小时后。

    大巴停在了一处漂亮的海滩旁边。

    远处是一望无际的蔚蓝大海，一阵阵浪花拍击的声音不绝于耳，下车的众人只感觉一股海边独有的清新气息扑面而来。

    “还真是个好地方！”

    看着远处被太阳映照的白花花一片，忍足轻声感叹。

    “是啊！”

    少年们纷纷点头，海边总有那么一份独属于男人的浪漫。

    迹部有些诧异的打量了一眼忍足，却发现他的脸上没有丝毫的不好意思。

    “走吧！穿过前面这片海滩，就到本大爷的私人领域了。”

    迹部光着手走在前头，桦地一手一个，提着两人的球袋。其他人也背着各自的球袋跟在身后。

    “还真是一副大少爷的做派。”

    亚久津撇了两眼一直沉默寡言的桦地，心中又给迹部添加了一个爱使唤人的标签。

    对于他来说，最难忍受的就是别人对于他的命令。

    轻轻哼了两声，不再去看迹部，亚久津微微昂首，嘴角不自觉的上扬，享受起这海边的微风与阳光。

    就在冰帝准备进行千叶沙滩的特训之时，他们遇到了另外一组意想不到的队伍。

    ……

    时间拉回到两天前。

    青春学园。

    菊丸英二一脸兴奋的跑向网球部的休息室。

    “大石，快看，我昨天竟然中了大奖！”

    一推开门，菊丸就有些抑制不住自己的情绪，大声的呼喊到。

    “呃……原来大家都在啊，手冢部长早啊。”

    一阵沉默和尴尬……

    看着所有人的目光都向他看来，菊丸霎时脸色涨的绯红，一脸尴尬的站在原地。

    “英二是中了什么大奖吗？”

    温柔的声音打破尴尬的气氛，不二笑眯眯的对着门口的菊丸问道。

    这天籁般的声音瞬间拯救了菊丸的整个身心。

    “嘻嘻，不二你们看，我抽到了千叶县的周末沙滩招待劵，还是十人团体的哦！”

    脸上的笑意很快重新浮现，菊丸十分机敏的凑到了不二面前，右手晃了晃手中那张黄色的奖券。

    啪！

    “菊丸，不行，我们周末可是还要加训的，哪有时间去海边玩。”

    大石的脸上浮现出一丝认真，伸手轻轻一抽便从菊丸手上把奖券拿了过来。

    “这个到时候卖掉，或者送给有时间的朋友吧……”

    “欸，怎么这样！”

    抬头看着大石，菊丸双手握拳放在下巴处，一副可怜巴巴的模样。

    “不行就是不行，手冢部长也不会同样的……”

    “我同意了。”

    然而，出乎意料，手冢平稳的声音不大，却传遍了整个休息室。

    “啊！”

    大石一愣，有些难以置信的转头看向手冢，似乎想要确定刚才这话是不是从他的口中说出的。

    手冢不是一直要求大家刻苦训练的吗……

    看着那个沉稳威严的身影，大石竟一时之间有些猜不透手冢的心思。

    “好耶！”

    反倒是菊丸高兴的一跳，趁着大石没有注意，一把就重新抢过了他手中的奖券。

    “手冢部长万岁！”

    “我就知道手冢部长会体谅我们，这段时间的训练很辛苦的。”

    大石只感觉被菊丸吵的脑子嗡嗡的，其他话是一点也没听进去。

    作为手冢亲自向龙崎教练申请下来的副部长，他原本是想好好的起到监督的作用，却没想到……

    “这样也挺好的……大石。”

    不二依旧还是那副温柔的语气，悄然的安抚着大石的心绪。他多少猜到了些手冢的想法，也许并不是大石想的那般。

    通过上个月选拔赛才变成正选的河村隆则是在一旁挠着头憨笑，只要是跟大家一起，他觉得什么都可以。

    只有乾一个人在镜片的掩饰下多看了手冢几眼，心中沉吟：“要提前开始这部分的锻炼了吗？”

    当初他和手冢制定的训练计划中，沙滩训练就是其中的一环。

    “看来要多做些准备了！”

    厚重的镜片下，乾诡异的目光一闪，其他人都不知道他们这次将会面对什么。

