
　　两位职业大神，场上是对手，场外是朋友，点评起总决赛跟拉家常似的，聊着聊着不由自主就开始互怼，只是碍于直播镜头，一些更能代表真情实感的粗口才没爆出。不过比赛转播这边已经急忙把画面切回了比赛现场，天择跟一时光的第三局比赛很快就要开始了。

　　总决赛不同于常规赛，是七局四胜制，先获得四局比赛胜利的队伍为赢家。如果双方打成三比三平，那么最终的抢七大战会进入盲选模式的巅峰对决——双方不能看到对面选择的英雄，同时也可以使用之前六局中已经选用过的英雄，被玩家们戏称为巅峰铂金局。

　　天择和一时光开场这两局，双方各亮一手套路，针对到位，顺风顺水地各取了一场胜利，看起来势均力敌，解说台后的团子和路由立即聊起了本场比赛进入巅峰对决的可能。但是接下来的第三局和第四局比赛，天择战队连下两城，率先拿下赛点。现场的天择粉丝兴奋得已经有些坐不住了，不过没到比赛最后一秒，领先一方所收获的也只是更大的可能性而已。一时光的粉丝没有因此就颓废，甚至爆发出了更大的能量给支持的战队加油。解说团子和路由这时也暂时不聊什么巅峰赛的话题了，对眼下的一时光来说，先赢下下一局，阻住天择战队的胜势，他们才有继续往下走的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为欣赏周进，站队天择一边的高歌，看到这个局面内心当然还是喜悦的，不过考虑到何遇、何良两兄弟的情绪，没有太多流露出来。不过她所看到的两兄弟，似乎并没有因为天择遥遥领先就情绪不佳。他俩时不时的交流，都是在讨论着比赛中的一些细节。任何一位跑来现场看比赛的观众，即使没有坐进粉丝专区，内心多少也是会有一些倾向性的。可是眼前和天择战队很有渊源，很应该有些倾向的二位，却好像没有任何情感，专注而又冰冷。

　　“这一场你怎么看。”这时的何良，正在问何遇对即将开始一局的看法。

　　“很关键，一时光如果可以拿下这一局，即使天择战队依然手握赛点，但我认为优势会转到一时光手中。”何遇说。

　　“原因？”何良问。

　　“英雄池。天择战队的打野游亚中是个非常典型的蓝领打野，他常常用来打野的英雄：赵云、橘右京、宫本武藏、兰陵王，在结束的四局比赛中刚刚好全部用过了。接下来他一般还会选择的打野英雄有杨戬和达摩，不过出场率远不如以上四个英雄。像娜可露露、百里玄策、裴擒虎这类大多充当野核的英雄，他在常规赛里居然一次都没有使用过。”何遇说道。

　　“没用过不代表他不会吧？李文山没用过孙策打野，周进也没用过百里守约。”周沫听到两兄弟这边的讨论，插话说道。

　　“是的，不用不代表不会，但是他不用，主要原因还是天择战队就没有野核体系，也或者说他们并不擅长野核体系。”何遇说道。

　　这话说得让高歌忍不住都要观察一下何良的反应。作为曾经有过天才之名的何良，正是效力过天择战队，非常擅长打野核的一名打野选手。然而他所在的五年十个赛季，天择战队却没有收获什么荣誉，何良一度尝试的蓝领打野，也没有给队伍带来很好的效果。直至他退役后游亚中这个专注蓝领的打野选手上位，天择便立即收获了一个总冠军。

　　天择战队不擅长打野核，这或许没错，可对何良来说，这大概会勾起他很多不愉快的回忆吧？

　　高歌看向何良，周沫也意识到这个话题在何良面前有些敏感。可最终看来却是两人多虑了，何良没有因为这番分析产生任何别样的情绪，反倒是点了点头：“游亚中的刺客野相比起他常用的这些，确实差点意思。”

　　“所以这可能会成为天择战队接下来比赛中的短板。”何遇说道。

　　就在兄弟两个分析这一问题的时候，赛后评论环节中的两位大神竟然也十分一致地指出了这个问题：游亚中的刺客野难上台面，接下来的比赛，就看天择是要坚持体系，让游亚中选择在他们体系中不算第一档次的蓝领打野英雄，又或是改变战略，拿强势的刺客打野，打他们极少使用的战术体系了。

　　“好，接下来马上开始的是双方第五局的比赛，有可能决出本赛季总冠军的一局比赛。首先是一时光，我们看他第一手BAN。”团子说道。

　　“诸葛亮吧，之前四局都没让诸葛亮下来过，现在赛点局了，如果反倒放出诸葛亮的话，那我真是……”

　　啪！

　　路由话还没来及说完，一时光这边的BP就给了他一记响亮的耳光，一时光战队第一BAN位，赫然是给到了杨戬。

　　“杨戬！居然是杨戬？”团子立即惊呼起来。

　　“针对边路吗？应该不是，一时光这是要对天择战队的打野位下手了啊！”路由的心脏还是很强大的，被甩了一耳光，依旧很在状态地继续解说着，刚刚那个话题……就不聊了还不行吗？

　　“我们之前谈到过天择战队游亚中这位选手的英雄池问题，第三、四局的时候就猜一时光会不会针对这个位置做BP，结果一时光居然一直留手到了现在……”团子说道。

　　“但游亚中使用率最高的四个打野英雄，刚刚好在先前四局已经全部使用过了，一时光这个时候才开始针对，是不是有些迟了？”

　　“嗯……杨戬这个英雄，应该算是游亚中的备用选择，我刚刚查询了天择战队之前比赛的记录，当游亚中使用到杨戬时，那都是他的常用英雄被BP针对无法拿到了。”团子说。

　　“是的，另外还有一个达摩，也是他被动才会选择的。”路由说。

　　“所以我们刚刚就说了，一时光如果想针对完全可以早点出手……”团子感叹。

　　“眼下这第二个BAN位不会给达摩吧？这样的话周进的诸葛亮可就放出来了，总决赛的舞台，天择战队的赛点，真的要让周进拿到他的诸葛亮吗？”路由的声音提高了八度。

　　是真的！

　　一时光战队的第二BAN位真的给到了达摩，诸葛亮被放出了。但是就在团子和路由惊呼一时光的这一手操作时，到了先选环节的一时光，一楼首选英雄——诸葛亮。

　　之前还很燥的二人，在这一手选择后愣了足足有五秒钟。

　　“一时光以选代BAN，拿下了诸葛亮……”五秒钟后，团子说道，口气低沉。

　　“罗启泽在之前的比赛中用过诸葛亮这英雄吗？”路由说道，罗启泽是一时光的中单选手。

　　“我印象里好像有，但并不太多。”团子一边说着，一边又开始查询过往的比赛记录，很快就有了结果：“本赛季用过两次，但是那两局一时光都输了。”

　　“所以罗启泽本局拿了一个他本赛季胜率为零的英雄，在对手的赛点局……我怎么觉得一时光现在有点自乱阵脚了，这个BP未免太被天择战队牵着鼻子走了吧？游亚中的英雄池问题我想天择战队不会一点准备都没有，一时光早点朝这一块下手，可能还能看出个端倪。现在在赛点局才开始针对，BAN掉的只是对方两个备选英雄，为了限制周进又以选代BAN抢回个己方胜率零的诸葛亮。没有诸葛亮的情况我相信天择早已经习惯了，对他们已经不算致命影响，但在游亚中的英雄池问题上，如果天择战队还憋着什么大招的话，这一局一时光就有点难了吧！”

　　“游亚中的英雄池……天择战队说不定还真憋着点东西。”团子这时突然说道。

　　“怎么？”路由转头看向他的搭档，却看到团子还在继续埋头翻看着他正在查询中的本赛季比赛资料。

　　“杨戬、达摩，这两个是游亚中的打野备选英雄，我们刚刚是这样说的吧？”团子说道。

　　“是啊，不就你查的吗？”路由奇怪地道。

　　“是的，我现在还在继续查，因为我想看看游亚中使用这两个英雄的时候，天择战队的胜率是多少。”团子说。

　　“哦？是多少？”

　　“目前未止还没输过。”团子说。

　　“所以这两个英雄……”路由看着BAN位上的杨戬和达摩，似乎看到了不一样的光芒。

　　“或许并不是他们的候补，而是他们的两套有成熟体系的阵容，被大家觉得是备选，很可能只是他们希望大家这样以为。”团子说。

　　“那一时光一气BAN掉这两个英雄，看来还是BAN对了？”路由说。

　　“很可能一时光早就察觉到了这一点。我相信他们的备战比我现在临时抱佛脚的查询要细致得多。”团子说。

　　“那现在天择战队会选择什么打野英雄呢？”路由看向天择战队这边的英雄选择。

　　“在打野位上有这样布局的天择战队，我相信他们会有一个犀利的应对方案。”团子说道。

　　“我现在觉得头好痛，我们的王者荣耀什么时候变成一个烧脑游戏了？”路由感叹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十二章 烧脑游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 