    她一袭白衣，冷傲的眼眸似含冰霜，周身的杀气凝结，红唇轻启之下，霎那间，众人只觉得眼前一抹血色闪现，骤然之间，一个人赫然倒地。

    血液缓缓流出，浸染大地！

    众人瞪大眼睛，待他们反应过来之时，勃然大怒，不由分说地直接攻击！

    “该死的女人！特么的给老子弄死他！”团长呸了一声，直接就开始喊话！

    “臭女人！去死吧！”

    云暮挽冷笑了一下，提着手中的剑直接就砍了过去，周身灵力加持，速度之快，令人咂舌。

    赤血佣兵团的团长更是瞪大了眼睛，看着她将自己那些兄弟斩杀于剑下，不敢置信。

    她竟然是灵境级别的！

    云暮挽的身影穿梭在众人中间，一片哀嚎之声响起，霎那间，众人倒地，脖子喷涌而出的血液，浸染到了她的白衣之上。

    晕开了杀戮之花。

    妖艳美丽。

    “该死的，给我咬死她！”赤血佣兵团的团长忽然开口，云暮挽解决了那些人，还没来得及对他下手，霎那间，只见一个庞然大物赫然出现在她的面前！

    豹纹刺眼，一对长长的獠牙锋利，赤红的眼眸死死地盯着云暮挽，好像下一瞬就能吃掉她一般。

    赤瞳豹！三阶的实力。

    “居然杀了老子那么多人！你给我去死吧！”团长冷笑，眼里尽是疯狂，他就不相信，连契约兽都弄不死她！啊哈哈！

    话音落下，蓦然之间，对面那只赤瞳豹猛地扑向云暮挽！

    “小心！”

    “快躲开！”

    后方两人猛地喊话，就差冲过来了。

    那赤瞳豹的速度十分之快，眨眼之间就来到了云暮挽的跟前，而此刻，云暮挽却还是待在原地，一动不动，根本就没有离开的打算……

    后方两人自知来不及了，便是下意识地闭上眼睛，不去看云暮挽。

    血盆大口即将到来，云暮挽冷眸微动，眼看着就要落入赤瞳豹的口中之际，对面那只赤瞳豹忽然收起了攻势，猛地朝着后面退去，不敢靠近。

    赤血佣兵团的团长直接愣在了原地。

    怎么回事？

    “快上呀！你退回来干什么！还不快去咬死她！”

    赤血佣兵团的团长急了，十分不解赤瞳豹为什么会退回来。

    云暮挽唇角的弧度上扬，此刻，她的肩膀之上，不知何时多出了一只奶白色的小东西。

    它立于她的肩膀之上，一副冷傲的样子，此刻正睥睨那只赤瞳豹。

    赤血佣兵团团长十分暴躁，猛地打了赤瞳豹一拳，喝道：“这么巴掌大的东西有什么可怕的，废物！”

    赤瞳豹缩了缩肩膀，不敢上前，面对他的打骂，也不能怎么样，只能任由他打骂。

    因为有契约的存在，魔兽无法反抗自己的主人，所以，面对这个赤血佣兵团的团长，它只能怂怂地不敢造次。

    云暮挽冷眸一眯，拍了拍团团的脑袋，也不知道是说了什么，团团忽然跳了下去，然后，一步一步地朝着那只赤瞳豹走去。

    赤瞳豹也亦是退后。

    一进一退，一只比人还大数倍的赤瞳豹，就这样被一只巴掌大的魔兽逼得节节败退，若非亲眼所见，打死他们他们都不会相信。

    贺清和啊三刚刚没感觉什么动静，便睁开眼睛查看情况，于是乎，就看见了这么滑稽的一幕。

