    银片西装男，根据目前试行的结果评价道：“已经有不少的项目经理，推荐过一些游戏了。”

    “大部分，并没有达到想要的以小博大的效果，只能算是中规中矩。”

    银片西装男子的话，引起了不少与会人员的点头。

    的确，目前看来项目经理的推荐机制，收获只能说平平。

    另外一名穿着吊带裙男子也说道：“或许我们应该，更加注重精品质量。”

    “如果项目经理有信心的话，可以以他的年终奖为赌注。”

    “如果他敢于以年终奖为赌注继续力推《帝国时代》，我们就提高一定的进货量，到年底看具体成效如何。”

    “成效好，他的回报也可以再提高。”

    一位持重的，穿着标准西服，浑身看不出任何义体痕迹的老者。

    他咳咳了两声，说道：“各位说的，都有一定道理。”

    “但改变公司方针的事，不是今天讨论的内容。”

    “《帝国时代》，我们就提高一定的拿货量，先拿个10万套。”

    “会议差不多了吧？”

    其实10万这个标准，也已经是惯例了。

    自从下滑期的叛逆玩家，推行了鼓励中层推荐游戏，特别是推荐冷门游戏，实行错位竞争的政策之后。

    已经有不少的项目经理，推荐了他们看好的游戏。

    公司也往往会在讨论之后，一定量的提高进货量。

    只是目前为止，项目经理们推荐的游戏，没有出现爆款。

    大部分都是销量平平，或者说中等偏上。

    少数几款销量还算可以，让公司取得了一些额外的收益。

    但也就这样了。

    距离让公司崛起的目标，还差得远！

    好在虽然没有达到目标，却也没亏。

    甚至是小赚。

    总体而言，让中层项目经理推荐游戏的方针策略，还算能够施行。

    所以，目前叛逆玩家针对中层经理推荐的游戏。

    如果不是看起来特别出色，又或者看起来特别烂的话。

    都会给他们推荐的游戏，提高一些进货量。

    今天讨论的《帝国时代》，也是如此。

    本来，《帝国时代》作为一款金手平台的游戏，又不是什么名动天下的3A大作。

    游戏的基础期望值，不算太高。

    所以如果不出特殊情况，《帝国时代》进入叛逆玩家之后的首批拿货量，顶天也就5万套。

    现在，由于项目经理的推荐。

    所以叛逆玩家的管理层，决定把首批进货量，提高到10万。

    这也算是，执行公司重视中层意见的方针。

    至于会不会有，中层的项目经理滥用推荐的机会？趁机收取回扣？

    有，肯定是有的。

    但是不划算。

    一般来说，如果某一位项目经理，真的滥用推荐权。

    把一款烂作给安排上去。

    一旦销量暴雷，倒追责任。

    那这位项目经理，基本也就做到头了。

    可以推荐，但最起码也得是中规中矩水平的游戏。

    正因为大部分项目经理推荐的游戏，最起码也有中规中矩，稍微推广一下就有不错销量的水准。

    所以，但《帝国时代》被推荐上来之后。

    叛逆玩家的大佬们，尽管不太认可区区一款小公司的金手平台的游戏。

    但还是十分爽快的通过了决议，同意让《帝国时代》进入，并且一定程度加大拿货量。

    这意味着，叛逆玩家作为实体店的御三家之一，会一定程度上宣传这款游戏。

    总不可能拿了10万套货，然后直接扔仓库嘛！

    能有叛逆玩家的主动推广，对于韩棋的《帝国时代》，是一件好事！

    本来会议也就这样结束了。

    但此时，另外一个头上顶着一个发光圆环的管理层，他发言道：“等等，我认为我们，对于《帝国时代》的潜力。”

    “低估了。”

    “在座的各位，不知道有谁看过游戏的实况录像？”

    “或者说，有谁实际上玩过这款游戏？”

    为了防止游戏偷跑，目前全球真正玩过《帝国时代》的玩家，只有体验店T仔那群人。

    在座的叛逆玩家高层管理们，自然是没有玩过。

    至于游戏的试玩视频，他们倒是都看过。

    一是本身在网络上，包括在线游戏商店里，就有《帝国时代》的宣传视频，里面也有少许的实机画面。

    另外，在召开这个会议的时候，项目经理也录制了一段剪辑视频。

    剪辑视频，是从韩棋提供的长达数小时的实况视频中，稍微剪辑出来的。

    仅仅从这几个短视频之中，就可以看出《帝国时代》的游戏水准不会太差。

    这也是为什么叛逆玩家管理层，会大方的同意，进货量提升到10万套的原因之一。

    “赵山明，我们没有看过游戏真正的实况视频，你有吗？”

    头顶圆环的管理赵山明，他见在场其他人都表示没看过《帝国时代》真正的实况游戏视频。

    于是他取出了一张芯片。

    “我在与会之前，在知道了讨论的游戏是《帝国时代》之后，就托人帮我找特意留意了一下。”

    “我感觉，《帝国时代》不会是一款普普通通的游戏。”

    “因为我在会前，就知道了《帝国时代》的联名开发者。”

    “是独立设计师幽灵。”

    “而恰好，我之前玩过他的另一款游戏《暴力摩托——飞越2001》。”

    “不知道诸位，有没有玩过《暴力摩托》？”

    “那几乎是一款PZ平台的最顶级作品。”

    “总之，我玩过。”

    “我在玩了《暴力摩托》，为这款游戏而惊讶。”

    在座的高层，都是资深游戏圈人士，他们即使没有玩过《暴力摩托》，但其中不少人至少听说过。

    “原来《暴力摩托》也是幽灵开发的？”

    “听人提起高，是一款口碑极佳的PZ平台新游戏。”

    “这个独立设计师幽灵，看来的确很有才华。”

    “如果《帝国时代》也能有那样的水准，那或许我们的确是低估了这款游戏。”

    赵山明继续说道：“特意托人帮忙的我，幸运的得到了游戏的实况录像。”

    “我以前的一个下属，他现在虽然跳槽了，但我和他一直在联系。”

    “幽灵和翼星公司，联合搞了一个游戏体验店，今天是开业第一天。”

    “而我的那位下属，恰好是第一批的客户。”

    “因为曾经干过这一行的原因，所以他在玩的时候，偷偷用义眼进行了拍摄。”

    “虽然一个小时之后，这家新开的体验店，就安装了送到货的、信号干扰器，导致偷拍无法继续进行了。”

    “但终究是，有了一小时的游戏实况录像。”

    指了指手上的芯片，“我也是刚刚才拿到手。”

