    一周之后，艾萨拉与冬泉谷的木喉要塞。

    “坚守阵地！”

    面对扑面而来，源源不断地恶魔，精灵们最终还是在数天前放弃了守卫费伍德森林，甚至因为压力过大，冬泉谷到海加尔山的阵线都已经摇摇欲坠。

    玛法里奥和泰兰德颇为焦虑地在防线上抵御恶魔的侵袭，而一旁则是作为联盟方面指挥的阿尔萨斯，他的神色也十分凝重。

    费伍德森林的恶魔数量超出了所有人的想象，提克迪奥斯那个家伙在每一处被邪能污染的中心，都立下了燃烧军团的传送门。

    进入艾泽拉斯的恶魔立刻搭建好营地后，固化了传送门的存在，让其不能被轻易摧毁，现在，费伍德森林就是燃烧军团的暴兵地点，所有的恶魔都在从那些门里蜂拥而入。

    仅仅一天的时间，精灵们就在巨大的压力之下，放弃了费伍德森林，让木喉熊怪摧毁了连接费伍德森林和冬泉谷的通道。

    这样一来，虽然费伍德的局势被暂时稳住，但恶魔们并未被彻底挡住，他们在费伍德无法通行之后，从费伍德南下抵达灰谷，再由灰谷进入了东边的艾萨拉。

    那里是暗夜精灵的盟友，木喉熊怪们的木喉要塞的大门所在之处，而这座要塞连通了冬泉谷、费伍德森林，以及最关键的海加尔山。

    虽然恶魔们还在行军的过程中，没到全数达艾萨拉，但就费伍德森林的境况来看，让所有人都知道，木喉要塞的陷落只是时间问题。

    “大德鲁伊，是时候做出决断了。”

    在解决完又一波冲击要塞的恶魔之后，阿尔萨斯将战锤杵在地面上，“恶魔们不会给我们更多的时间去思考对策了。”

    玛法里奥看着要塞峡谷中一片狼藉的景象，也不知道在思考什么，“阿尔萨斯王子，联盟的支援已经在海加尔山做好准备了吗？”

    “当然，联盟的工程师和法师在最短的时间内修建好了数道防线，现在从山脚一直到山顶前的必经之路上都是防守严密的工事，”阿尔萨斯回复道，“兽人和巨魔也在山腰建立的他们的阵地，不过他们的人手并不算多，之前和玛诺洛斯的战役给他们带去了不小的损失。”

    玛法里奥看着被恶魔的攻势损毁的惨不忍睹地木喉要塞，估算了一个结果，“恐怕最多到明天日出的时候，木喉要塞就没办法承受恶魔的冲击了。”

    “在这里阻拦下恶魔本就不现实，我们最后的希望还是在海加尔山之上。”泰兰德看了玛法里奥一眼，恶魔的降临比她想象的还要迅猛和快速，“现在还只是一些低级恶魔，但是他们的进攻十分有序，肯定有军团的高阶指挥官在督战。”

    “泰兰德。”

    “我在听。”女祭司的手握紧了她的长弓艾露恩塔拉，似乎已经知晓了玛法里奥的想法。

    玛法里奥目光复杂地盯着这位和自己相互扶持，相互依偎了万年了爱人，“我需要一点时间去准备，这里的事就交给你了。”

    “我明白了，玛法里奥。”

    与泰兰德说了一阵谜语过后，玛法里奥又朝阿尔萨斯点了点头，化作一只体型庞大的风暴乌鸦飞向了海加尔山的顶峰。

    阿尔萨斯倒也并未奇怪玛法里奥的无故离去，因为他也差不多知道玛法里奥要去做什么了，接下来的事情，就是为这位德鲁伊争取足够的时间。

    果不其然，泰兰德和阿尔萨斯就说道，“木喉要塞的陷落几乎是必然了，我们不能再在这里白白浪费力量，人类的王子，请相信我和玛法里奥，给我们足够的时间，卡多雷能够击退燃烧军团。”

    “盟友之间当然要相互信任，高阶女祭司，”阿尔萨斯没有迟疑，现在就是展现信赖的最好时机，“我们会竭力为卡多雷争取时间的。”

    泰兰德带着些许感激地说，“谢谢你，年轻的王子，愿艾露恩祝福着你。”

    阿尔萨斯轻轻点头以表回应，同时，他振臂高呼，“联盟的将士们，我们撤回海加尔山，在那里和这些恶魔杂碎决一死战！”

    暗夜精灵和木喉熊怪则在要塞的大门和防御工事前，为恶魔们留下了“礼物”，在完成了这一切之后，他们跟随着女祭司泰兰德撤回了海加尔山，在那里精灵们会拼死护卫世界树诺达希尔。

    阿尔萨斯凝视着几乎被墨绿色的云层覆盖的天空，燃烧军团的来势比他想象的还要恐怖，提克迪奥斯那家伙似乎没有死在伊利丹的手下，反而将整个费伍德森林都变成了燃烧军团降临的“祭品”。

    泰兰德有一件事情说错了，那就是燃烧军团的指挥官们，并非还没出现，他们只是在等待着某个存在的降临，那家伙的出现，会是恶魔们真正发动疯狂冲锋的开始。

    “阿克蒙德……”

    ……

    “嗯？”

    “阿克蒙德大人，出什么事了吗？”提克迪奥斯第一次展现出了真正的谦卑姿态，他向一道半虚半实的身影恭敬地行礼，语气也是如同下仆一般卑微。

    “没什么，”阿克蒙德察觉到的异常转瞬即逝，他还未能完全降临艾泽拉斯，因此对于某些波动还不算敏感，但他确实察觉到了窥探。

    不过，窥探者的动作十分迅捷，让现在的阿克蒙德也没能抓住对方的马脚，不过，这样的事情已经足够引起阿克蒙德的“兴趣”。

    “提克迪奥斯，虽然最终还是完成了任务，但是，你们的损失似乎有点大。”阿克蒙德的凝视让提克迪奥斯感到了巨大的压力，“那三名恐惧魔王的灵魂，可没回到扭曲虚空。”

    他们是真的死了？

    提克迪奥斯心中一怵，“非常抱歉，阿克蒙德大人，巫妖王的背叛是我们没能预料到的事情。”

    谁知阿克蒙德不但没有追究提克迪奥斯的责任，反而声音中带着几分愉悦，“耐奥祖那个家伙，竟然让基尔加丹连续栽了几次跟头？真是个有意思的兽人，若非他已经死了，我真想亲自将他的灵魂做成玩具。”

    提克迪奥斯暗中舒了一口气，虽然同为燃烧军团的领袖，但阿克蒙德和基尔加丹两人都将对方的失败当作是足以取乐的乐子。

    不过……这也不代表提克迪奥斯就没事了，巫妖王的事情出了岔子，作为基尔加丹副官的他，肯定有脱不了的责任，只希望这次能够在毁灭艾泽拉斯的任务上立下足以摆脱罪责的功劳，否则……

    提克迪奥斯想到这里，刚放下去的心又提了起来：他宁愿面对十个阿克蒙德，也不想被基尔加丹问责！

    