    在如雪般白亮的盐地，深沙巴士那庞大的躯体躺在地上，鲜血从它裂开的甲壳伤口中流出，周围还有大量的立蝎正在不断地拉扯或者撕咬着这些伤口……

    而深沙巴士则一动不动，它只是静静地躺在那里，不过因为它的甲壳重厚，立蝎也没那么容易能咬开它的身躯……

    “咕？”忽然，有一个正在撕咬的立蝎好像感觉到了什么，它抬头往天上看去，这时，周围的立蝎也做出了同样的动作，它们在迟疑了一下后，便纷纷展开翅膀飞上了高空，并头也不回的往远处飞去……

    只剩下深沙巴士还留在原地，它依旧一动不动，好像已经死了一般，直到过去了数千秒后，依旧如此。

    ‘呼……’一阵寒风，在深沙巴士的身体周围吹起，地上的盐石碎屑也随着这阵旋风纷纷起舞，原本还算明亮的天空，现在已经被一片阴暗所笼罩。

    随着周围的风越来越强烈，大量的沙石都被吹上了天空，被卷起的沙石形成一股‘盐尘爆’在大地上肆虐，它的力量甚至让创造者伸出地面的树根都在吱嘎作响，就连深沙巴士那十多吨的身躯都在微微晃动……

    但它依旧不动，深沙巴士并不是死了，而是体内在进行着某种特殊的变化……

    深沙巴士在体内，将封住蒙特二世的凝胶和亚特族群的结晶放在一起，并且装在一个囊状物里面，随之灌入了大量的溶解液，似乎想溶解它们。

    这个生物……十分奇妙，琳是第一次见到这种情况，一般来说，如果一个‘蒙特祖玛’因为某种原因死了的话，还活着的深沙巴士会产生新的‘蒙特祖玛’。

    如果没死的话，那么深沙巴士会试图救出脑，但现在它却做出了这种奇怪的举动……

    蒙特二世还没死，创造者当初把蒙特二世给‘封印’起来可能有着某种用途，而在最初，有可能是当初造脑怪释放的脑波对蒙特二世和它的部队造成了某种影响，所以导致它们的行为变得异常。

    继续观察下去，它们有可能出现什么有趣的状况。

    不过，它们得在暴风雪之中活下去才行。

    现在，大陆上已经出现了一股强烈的风暴，盐地也是受到影响的地方，在强烈的风雪之中，深沙巴士的躯体已经慢慢地被掩埋了起来，寒冷让它的伤口开始冻结，但这并没影响到深沙巴士的体内活动。

    蒙特二世被隔绝于严寒之外，它继续待在深沙巴士体内进行着缓慢的变化……

    它会变成什么样，没有谁能够知道……

    而立蝎它们好像并不是非常关心那个水晶，它们在风雪来之前就已经离开了盐地，并且往远处飞去。

    在这之前，已经有一部分立蝎飞离了这片大陆，现在这群立蝎似乎正打算和它们汇合。

    但是很多生物都是无法逃离这个地方的，暴风雪还将卷席多个区域，陆地上还在求生的生物会再次受到沉重打击。

    特别是对那座岛屿。

    现在，白骸龙之岛再次恢复了比较正常的形态，白骸龙们在新的‘泥铠甲’的辅助下它们总算不再缩在温暖的小屋中，而是出来做事情了，不过白骸龙的食物大多数都源自于海中，因为它们不想下海里去游水，而那些陆地上种植的植物也因为寒冷无法生长，因此白骸龙们进入了一种食物短缺的状态。

    这些白骸龙在它们储备的食物快吃完的时候，它们开始打算去拿那些之前因为脑波而死的白骸龙的食物和各种用品，不过在那之前，晶狂就已经先让大量的士兵将那些东西都收集了起来，并且‘平均’地发配给了所有的白骸龙。

    但是这个‘平均’显然让白骸龙们不太满意，因为它们每个龙只获得了少量东西，而幼仔则只有30左右。

    于是，白骸龙们组成了一个团队，来到了城堡之下。

    看着大量的白骸龙过来，卫兵拿起手中的武器说道：“你们这是想干什么？”

    “我们需要食物，据说在城堡里还储备了很多，让我们见王，它肯定不会坐视不管！”

    有几个好像是负责领队的白骸龙对着城堡入口看守的卫兵说道，晶狂在它们的脑中还是一个十分‘英明’的领袖，毕竟晶狂没有自己跑出来分配，而是让别的队长完成的。

    卫兵叫道：“回去！这里是禁地，你们一般龙不能进来！”

    有一个白骸龙站出来叫道：“嘎！你们怎么可能没食物？我看到很多食物没有分配出去就被拿回了城堡里！”

    “这不是食物的问题，你们懂吗？这里是禁地……”

    “……”晶狂在城堡的窗户上往下看去，只见几个看守的卫兵和那些来要食物的白骸龙闹了起来，双方好像都有要打起来的样子。

    晶狂看了一会后，它迅速地跑出了房间。

    “所有的龙听着！”就在双方争执的时候，城堡的大门旁边的一个小门突然打开，晶狂的身影出现在了那里。

    “是王！”“王来了！”这时，所有的龙都欢呼了起来。

    “我们已经没有太多的食物了，大部分的食物都在我们的军队踏上创造者之地时被带走，现在，城堡中留下的食物只有极少的部分，甚至连这里面的卫兵都不太够吃！”晶狂说道：“所以，我们都必须要依靠自己，现在植物枯萎，所以我们的食物来源都只有从海中获得！”

    “你们不要畏惧寒冷，我会组建一支部队，在下个昼夜它们会和你们一同到海里去狩猎！”

    “嘎！”“原来是这样！”“王太棒了！”

    晶狂的说话没有怀疑者，它们很快就都散开了，而晶狂则迅速地跑回了城堡之中。

    “也许当初应该……对了。”晶狂一边跑一边喃喃自语着，它忽然像想到什么的样子，迅速地跑出了房间，并跑到了城堡的地下层。

    这里是一个储藏食物的地方，到处都是用罐子装着的大量的植物种子，白骸龙种的大多数植物里都是只有种子才能吃的，而且种子很容易保存，城堡中保留的大多数都是几种种子，除此之外还有一些干燥的肉块和鱼类等等肉类食物，这些东西堆满了地下层的多个房间，虽然说不足以喂饱整个城市的白骸龙，但让现在仅剩的这些白骸龙吃上十几个昼夜是完全没问题的。

    这个地方一般只有少数负责搬运食物的卫兵进来过，而且因为分别放在多个房间，而这里的一群卫兵现在几乎都是从海王城堡那边过来的，而城堡里少数还活着的‘贵民’根本没来过这个地方，只有晶狂在当上王时几乎完全调查了整座城堡。

    所以可以说是除了晶狂以外没有龙知道这里有那么多食物……

    它可以将它们分配出去，但……晶狂显然不想这么做，

    晶狂看着这里的储备，它随之走到入口转头对看守的卫兵说道：“你们几个，有进过这里面更深的房间么？”

    “没有！王！”卫兵立刻回答道。

    “很好，除了我的命令之外，谁都不准进入更深的房间，你们知道吗？”

    “嘎！”

    说完之后，晶狂便离开了这里，继续走回了它自己在城堡上的房间之中。

    似乎晶狂隐藏大量的食物必要性不大，因为它自己肯定是吃不完的，但这也是因为想保障自己的生命，因为最近的危机不知道什么时候才结束，它需要把所有可能让自己活下来的东西都完全掌握。

    但是……

    “那是什么？”晶狂坐在窗边往外看的时候，忽然发现外面已经被黑暗所遮蔽，大地之上狂风四起，干燥的杂物随着寒风在地上滚来滚去，一些比较旧的石屋甚至开始摇晃起来。

    白骸龙们慌忙躲进了自己的房屋之中，只见天空出现了一望无际的白点，无尽的雪花随着风暴冲向大地。

    在这一刻，整座岛屿都被笼罩在黑暗之中，狂暴的风雪冲击着大地，所有的一切都被雪白所淹没……

    晶狂只是感到奇异，坚固的城堡让它并不觉得这是危险，但在城中的白骸龙就不同了。

    寒风会从窗口或者墙壁上的缝隙钻入，而且在风越来越大的情况下，有些石屋的屋顶甚至被狂风吹飞，或者整个屋子都被摧毁，许多白骸龙尖叫着从自己的小屋中跑出，而有一些白骸龙的房屋即使没事，但它们也很难感觉到温暖，于是它们都顶着大雪跑了出来，并再一次的聚集向了……城堡。

    “王！”在城堡中，几个卫兵正在向晶狂报告道：“外面聚集了很多龙，它们想进来城堡中避难！”

    “我看到了……”晶狂站在窗前往下看去，城堡的窗是特别加固的，所以还没受到很大的影响，它看着许多聚集的白骸龙，晶狂的思绪变得有些愤怒起来。

    但它很快又恢复了平静，它转头对卫兵道：“让它们进来，不过……要等一会。”RS

