    认又是一个周一，早上起床给老师师母打了个电话，二人已经开着车跑下面地市去玩了，我也就不再多管这些，给迎宾馆打了个电话续房，同时自己跑过去按协议价微信支付了两个晚上，为啥？老师师母行李还在这。

    到了办公室，今天任务比较重，老板约谈几个各ZF部门一把手。这时候也是我最忙的时候！毕竟人比较多嘛

    所以整个上午，我都在忙着安排人，端茶倒水、换水、整理桌面、重新端茶倒水…那感觉…杠杠的，我小小的办公室第一次坐这么多领导等着，把我整得不会了，坐也不是站也不是，最后选了一个折中的办法，时站时坐。

    这些地方领导们也是坐着轻声交谈，波澜不惊，这种态度气势可不是一朝一夕能练成的，是长期身处这个位置形成的自信。

    忙了一上午，中午陪老板在北一食堂吃了个中饭，老板似乎心情不太好，于是和我交谈起来：“小王，我这边可能准备要动一动了，你跟着我走还是怎么？”

    我心一惊，这屁股还没坐热，怎么就走了呢？但还是没表露出来，想着自己也一个人，去哪不是去，于是我斩钉截铁说：“首长，我是您的兵，跟着您走，您去哪我就去哪。”

    老板笑了笑，没说话，喝了点汤，放下碗，又对我说：“好，好…”然后起身，我也起身跟着老板回办公室了。

    老板也不说去哪，我这急得抓肝挠心，待老板一回休息室休息，我就彻底暴露了，不知道大家体会过那种感觉没有，坐立难安！想着朱朗哥可能知道点内幕，于是打了个电话过去。

    “朗哥，老板要去哪了你知道不？”

    “我哪里知道啊！怎么了？”

    于是我把事情一五一十和朗哥说了，朗哥半开玩笑说：“肯定是高升哇，傻子，他年纪还没到，不可能这么快退，那就肯定是高升…”

    我一听有点道理，这边心情也好点了，不过砖头一想，跟着这么好的老板，就算内退也跟过去…

    “你在听不，今晚有空不？陪我见个人！”朗哥在电话那头一直催促着。

    “奥奥奥，有。”回过神来，我赶紧回应道。

    “那就说定了，晚上六点，下了班我们一起过去哈！今晚喝点杨梅酒。”那头说道。

    话说朗哥转业后就分到了车队，因为专业过硬，恰巧老板以前的司机也是转业的，因为身体原因转到后勤后，副秘书长就一直在帮老板物色司机。

    这时候朗哥出现在陈副秘书长眼中：刚转业，技术好，媳妇工作稳定，为人沉着老实，且老板想要转业司机，因为毕竟长年的锻炼，服从性纪律性较强，这点我相信大家都认同。

    下了班，朗哥说今晚就在他家附近的餐厅吃个便饭，“我和胖胖平时每隔几天就要喝点酒，这小子做人不错，也很踏实。”

    朗哥在车上自言自语道，不知道是说给我听还是说给自己听，我对朗哥口中这位这么优秀的胖胖，也充满好奇。

    但我没想到，今晚饭局认识的人，将会对我日后造成这么大的影响，当然这是后话。

