    “那我们现在怎么办？古涛夺走了祝由娃娃，他手上还有巫婴虫，我们根本对付不了他！”洛樱无奈丧气地说道。

    “呵呵，这倒是还有一个办法。”

    钟九婆突然又笑了出来，让我们仿佛看到了几分希望。

    “你们两个，赶紧回金陵市去，找到一个叫做‘灭巫门’的门派。”

    “什么？灭巫？那岂不是会连我们都给灭了？”我好奇地说道。

    “没错，灭巫门里头的人就是为了毁灭我们钟宁古三家而存在的，从几千年前就和我们有纷争，虽然到了现在他们的势力也没落了不少，不过还是可以对付古涛的。”

    “婆婆，你想想要借这个组织把古涛干掉？”洛樱疑惑地问道。

    “这个自然是最好，灭巫门里头养着一大堆学了其他道术或者功夫的人，就算是古涛到了他们面前也不敢嚣张，不过我要你们去找灭巫门，可不只是为了干掉古涛这么简单。”

    说到这里，钟九婆的脸色突然变得强硬，“我要你们找到灭巫门，是要你们带他们去巫村，把村子和诅咒都给清除了！”

    我突然感到全身上下的热血开始沸腾起来，只要把巫村给毁灭了，到时候一切都将迎刃而解！

    “好了，关于钟家的事情已经和你们说完了，你们两个尽早赶去金陵市，越早找到灭巫门越好。”

    钟九婆说了太多话累了，往太师椅上一靠，就闭上自己的双眼准备休息。

    “什么？婆婆，我们去了金陵市，可是你们……怎么办？”

    洛樱的脸色又变得委屈，她好不容易才找回自己的婆婆，现在又要分离的话，她还怎么舍得？

    钟九婆眯开一只眼睛，瞥了我一眼笑道，“放心好了，我这次不会再离开了，救宁老头子的药已经有消息了，等待会我治好你爷爷的脑袋就行。”

    “什么？九婆，你找到可以治我爷爷的药了？”

    我心里充满了欢喜，这是这些日子以来我听到的最好消息了！

    “呵呵，治你爷爷的病交给我来就行，不过小远，我也得麻烦你一件事才行。”

    钟九婆嘴角带着一丝神秘的笑容，让我感觉像是小羊要上套了，不过为了我爷爷，我还是马上答应了。

    “你得给我照顾好小樱，她身体里头还残留着不少死兆气，必须找到金灵花才能够完全消除，不然等到哪天发作了，到时候就算是你的处子之血也都救不了。”

    钟九婆说的话让我和洛樱都脸红了，显然她已经知道我之前给洛樱压制死兆气的事情了。

    “还有，就算你的处子精血对洛樱有用，你也不能一辈子都留着处子之身吧？”

    钟九婆狡黠地冲我笑了笑，我立马明白了是什么意思，我偷瞄了洛樱一眼，发现她的脸蛋红的都要滴出水来了。

    我爷爷的病因为一时半会治不好，所以最后我也只能选择相信钟九婆，让她带回去村里头治疗，而钟八公也在钟九婆的劝说下，答应跟她们一起去我们的村子里头待着。

    毕竟在钟家村这里头的人都看钟八公不顺眼，让他和钟九婆住一起，两人也有个照应，而且更加别说还有我爷爷和老娄子了，就算古涛再来，他们也有一战之力。

    至于我和洛樱的话，则是带着少了一只手的无量方丈和莉莉买了高铁票回去金陵市。

    这次再回金陵市，需要我们办的事情也多了不少，一是找到金灵花给洛樱治病，而是找到灭巫门。

    虽然看着这两件事情都没那么容易完成，可是我却觉得前途一片光明，至少不像找钟九婆那时候一筹莫展。

    离别的时候总是来的特别快，我们在钟八公家里头住了三天之后，就齐齐到了高铁站准备离开，至于钟家村这个地方，恐怕以后都不会再来了。

    “小远，你过来一下，我还有一件事要跟你说一下。”

    到了高铁站之后，钟九婆突然又拉着我去别的地方，小声地和我说道，“这次去金陵市，还有一件事情要你去办。”

    “什么事情？”

    我有些疑惑，有什么事情钟九婆不能当着洛樱的脸跟我说？

    “这次你回去金陵市，得给我拿下古涛那个女儿才行！”

    “什么？拿下古涛女儿？抓她干什么？”

    钟九婆说的话让我觉得奇怪，难道古一萌也有什么不对劲的地方？

    远处洛樱看着我这边，似乎很好奇钟九婆在和我说什么。

    钟九婆冲我神秘地笑了笑，“你可知道古涛现在多少岁了？”

    “这个……不太清楚……”

    我只听说过钟九婆说他们去巫村是几十年之前的事情了，可是古涛的事情我还真不怎么了解。

    “古涛和你爷爷年纪差不多，已经七八十了，不过他夺了元君的一部分力量，所以看着才这么年轻，只不过为了永葆青春，他还做了别的事情。”钟九婆神神叨叨地说道。

    我突然觉得有点诡异，“什么事情？”

    钟九婆先看了远处的洛樱一眼，然后才凑到我耳边小声说道，“他喝了他老婆的血！”

    “喝血？”

    我浑身一抖，这种茄毛饮血的事情古涛也做的出来？我突然想起之前去了古一萌外婆家，她外婆也跟我说了古一萌妈妈的事情，这么说这就是真的了？

    钟九婆嘴角的笑意变得有些阴邪，“我告诉你，古涛留着这个女儿可不是为了养她的，而是等到了时候，他再强上了她的身，到时候再拿她当血盘！”

    我越听下去，就越觉得恶心，古涛这人为了长生，真是什么事情都说的出来。

    “这件事别跟洛樱说，你现在有两个选择，一是在古涛之前先上了他女儿的身，二就是把她杀了！”

    钟九婆说话的语气带着几分冰冷，她对自家人很好，可是对外人却是一点感情都没有，更别提是古涛的女儿了。

    可是我却不像钟九婆那样，无论是让我上身，还是把古一萌干掉，这两件事情我都不想去做，这简直就是在为难我！

