        这殷昼做事雷厉风行，刚才明知必死，便只能选择与谢谦君等人拼死相抗，如今被杨行舟解去所中之毒，虽然身上还有余伤未愈，但心忧光明顶上反叛之事，顾不得个人安危，当即打断谢谦君等人的四肢，率领众人向光明顶行去。

    在他们打断谢谦君等人四肢的时候，杨行舟取出解毒药丸，一人给他了他两粒药丸，让他们吞服，解掉了他们身上中的毒，对殷昼等人笑道：“若是不解去他们身上的麻药，你们即便是打断了他们四肢，他们也不会感到有多痛苦，现在麻药解除，嘿嘿，我再给他们加点料，保证他们只要不死，一生当中都会谨记今日之事。”

    他话音未落，被打断四肢的一群红袍男子全都放开喉咙惨叫起来，满地打滚。

    这些人都是江湖上久经杀伐的汉子，平素便是砍掉一条胳膊，最多也就是闷哼一声，绝不至于放声大叫，现在竟然疼到这个地步，洋相百出，让殷昼等人都吓了一跳，看向杨行舟的目光中都多了几分惧怕。

    武林中人，行走江湖，不怕明刀明枪的打斗，最怕的便是下毒放暗器，赤练仙子李莫愁为什么人人惊惧？还不是她身上毒功惊人的缘故？

    飞狐世界中，毒手药王之所以在江湖上有那么大的威慑力，也还是精于下毒的缘故。

    杨行舟若是修为高深无比，殷昼等人也只是感到敬畏和钦佩，但是眼见他下毒解毒本领如此高明，无声无息间便将人定住，稍使手段，就让谢谦君等人痛不欲生，大家伙全都心中惴惴，便是连殷昼都感到心中生出一股凉意来。

    “杨大侠好高明的医术！”

    殷昼在初始的惊讶之后，很快回过神来，道：“这些叛贼，就该让他们多受罪，回头再将他们千刀万剐！”

    杨行舟哈哈大笑，道：“殷法王好大的杀气！”

    殷昼一众人在头前带路，杨行舟牵过赤焰火龙驹，在后面缓缓跟随。

    现场众人全都没有见过会爬山的马儿，见火马如此神俊，翻山越岭如走平地，俱都啧啧称奇。

    一连翻过几座山头，转过一个弯之后，杨行舟眼前陡然一亮，之前前方一座山峰安安静静的矗立在不远处，犹如一头匍匐在地的上古巨兽一般，沉稳厚重，亘古永存。

    这山峰也不是太高，但通体散发出一种古怪的气势，犹如一头巨龙的龙头一般，在这巨龙身后便是蜿蜒起伏的山脉，一直延伸到视线之外，气势惊人。

    这山峰从山顶到山腰，有着成片的建筑群落，蔚为壮观，在这么西域之地，不知耗费了多少人工，用了多长时间，才修建了这么一片房屋。

    “昆仑果然不愧是中原龙脉之地，这座山峰好生了得！”

    杨行舟在飞狐世界真正钻研过风水堪舆之术，对于风水之道颇有点造诣，此时眼看前方山峰峥嵘，气势磅礴，忍不住赞叹出声：“这是龙兴之地啊，殷法王，你们明教先人可真会挑地方！”

    殷昼道：“我是个粗人，不懂什么风水堪舆，但这光明顶是我们明教总坛，不容有失，再坏那也是我们的总坛，说什么也不能毁在我们手中！”

    他带着杨行舟一路向前方山峰行走，沿途不时有尸体出现，有红衣人的，也有白衣人的，鲜血遍地。

    殷昼脸色铁青，不再与杨行舟多说，只是快步赶路，眼看着石阶两侧开始有了雕塑，路上开始有了凉亭，七拐八拐，一排排的房屋从两侧若隐若现，杨行舟抬头看向石径尽头，知道光明顶快要到了。

    果不其然，顺着山道走到山顶附近时，一座平坦的广场出现在面前，广场前方有一口天然的水池，此时山顶阴寒，冷气入骨，但这水池中却是雾气腾腾，水花不住翻滚，竟然是一口天然的温泉。

    山顶之上，寒雪飘零，却有这么一口温泉化为水池，倒是别有风情。

    众人越过温泉池上的小桥，穿过青石铺就的广场，广场之上遍地伏尸，血腥气扑面而来。

    众人无心理会，一起向正中间的大殿走去，此时正有呼喝声与兵刃交击声在大殿内传出，光听呼喊嚎叫声，就知道里面打斗惨烈非常。

    杨行舟从马上跳下，抱着孩子随殷昼快步走向大殿，刚到大殿门口，就看到大殿正中的一个圆形祭坛，祭坛上摆着一个大大的火盆，火盆上的火焰熊熊燃烧，将整个大殿照耀的明亮无比，之门口就能感到热气扑面。

    门外呵气成雾，门内热气逼人。

    此时大殿内的厮杀已经到了尾声，一大群草原服饰的男子正围着几个白衣人刀剑齐出，兵刃交击声不绝于耳，几名白衣人浑身浴血，死战不降。

    大殿正中有一个大大的宝座，此时正有一名青年男子端坐其上，俯视大殿内厮杀的一群人，面无表情，犹如高高在上的神祗，透着一股子冷酷无情。在其左右两边，各站立两名男子，将其拱卫起来。

    这青年男子身材高大，面容英俊，头上戴着一个金环，头发结成一个个小辫子，一看便是夷人装束。

    杨行舟在看他的第一眼起，就极为不喜，他生平最讨厌的就是这种成天摆出一副高高在上姿态的人，每次看到这种人，都会生出将对方扔进粪坑的想法，看灌他们一肚子大粪后，会不会还这么高高在上。

    殷昼见大殿里就剩下这么几名白衣人，脸色涨得通红，迈步走进大殿，深深的吸了一口气，陡然大喝：“大胆贼子，敢来我光明顶生事！”

    大喝声中，身子陡然飞起，犹如苍鹰一般凌空而起，落地之后，五指已经落在了一名男子天灵盖上，“喀嚓”一声，将其颅骨抓碎。

    杨行舟眼角一跳，道：“好厉害的大力鹰爪功！”

    这大力鹰爪功杨行舟在连城诀的世界里，曾向花铁干学习过，花铁干身为鹰爪铁抢门的门主，枪法高明，这大力鹰爪功自然也不赖。

    可是花铁干的大力鹰爪功与殷昼的鹰爪功相比，却是差了不止一筹，虽然鹰爪样式相同，但无论是发力还是运用，内中差别太过悬殊，两者不可以道理计。

    殷昼凌空下击，抓死一名高手之后，再向第二名敌人出手时，对方已经有了防备，一抓之下，对方横臂来挡，“砰”的一声，那名草原大汉身子一震，左臂已经被被殷昼抓断，大吼声中，右手弯刀倏然下劈，快如电闪。殷昼闪身躲避，一缕白发已然被斩了下来。

    “蒙古鞑子高手好多！”

    殷昼心中一凛，身子急速后退，喝道：“都住手！”

    大殿中的草原高手，见他一出手便打死一人，重伤一人，俱都吃了一惊，同时后撤，跳出圈外，齐齐看向殷昼与杨行舟等人。

    几名被包围的白衣男子眼见殷昼现身，俱都惊喜交加，一名中年男子叫道：“殷法王，您老人家还活着？这些人非说你被谢谦君那叛徒杀害了！兄弟们就是因为这个，正在跟他们拼命！”

    殷昼道：“差点死了，不过好在遇到贵人，救了我一命。”

    他说到这里，抬头看向坐在大殿正中交椅的青年公子哥，喝道：“你是什么人？这交椅也是你能坐的么？”

    青年公子哥端坐在交椅之上，俯身看了看殷昼，轻笑摇头：“你便是殷昼殷法王么？大力鹰爪功果然了得，我说天禄啊，你们金刚门中，不是也有一门叫做大力金刚指的功夫么？跟殷昼法王的大力鹰爪功相比，哪一个更厉害？”

    在这青年男子左侧的一名高大和尚弯腰道：“技法无优劣，功力有高低，要想知道哪一门功夫更厉害，比过才知道！”

    青年公子道：“好啊，那你就下去跟殷法王比试一下吧！”

    天禄道：“是！”

    他向青年公子行礼之后，一步迈出，横跨三丈多的距离，高高跃起，落在了殷昼面前。

    轰！

    大殿地面的青砖被他双脚踩的粉碎，烟尘四起中，这和尚前脚虚点地面，后脚立定，十指弯曲，指尖如钩，喝道：“金刚门天禄见过殷法王！请指教！”

    