    “我最近降服了不少扶桑妖魔，又让鹿儿净化海水，隐约之间已经摸到了一点五品独一型位格的门槛。我且去闭关几日，等成功之后，也无需担忧对方有什么想法。”

    玉宸看出赵玄朗的担忧，随口说了一句，便打发对方去学习。

    而离开的赵玄朗整个像是被打蒙了一样，迷迷糊糊的离开，回到居住的地方，同他住在一起的王阳见到他这个样子，不由有些担忧。

    “赵师兄，你这是怎么了？”

    “啊！没什么。”

    赵玄朗先是开口表示自己没事，但很快又有些纠结的看向自家师弟道：“王师弟，要是我告诉你，我觉得玉宸老师马上要突破五品独一型位格，你会不会觉得我在做梦啊！”

    王阳没有回答，只是看了看窗外的天色，确定太阳还在天上后，看着赵玄朗，含义不言而喻。

    赵玄朗抓了抓脑袋，有些无奈道：“可刚才玉宸老师告诉我，他摸到了五品独一型位格的门槛，现在正打算将位格升华。”

    “是玉宸老师说的啊！那没事了。”王阳平淡的回答，让赵玄朗更加抓狂，他盯着王阳开口追问。

    “你为什么一脸平静啊！”

    “你不会真的觉得玉宸老师是普通的六品独一型位格吧，我觉得老师他从来没有特地隐瞒过自己的特殊。毕竟，以六品独一型灵格之身，带着我们几个，外加一群鹿，一路从云岩县跑到白鹿城，怎么看都不正常？”

    “并且，横行在东海上的矮寇，有不少可是五品灵格的存在，放到官员体系当中，是能够和四品官员交手的存在，老师能够将他们一力压下，怎么看也不正常吧。”

    “他现在说自己要提升位格，算不上什么不能够接受的事情，毕竟我们并不清楚，在老师成就六品独一型灵格之前，学习了多久！”

    王阳这话倒是让赵玄朗有些信服，不由点了点头。

    的确，此方天地的位格提升，并不是说你想提升便可以提升的。

    位格的升华，有着自己的一套体系，下三品通用型凡格的提升可以通过特殊的方法和扮演，提前得到对应的位格力量，而后通过一步步契合对应的概念，提升自身的位格。

    这种方式本质上是通过全天下人对于这个位格的理解和概念，加快自身的修行速度。

    因此，以扮演法提升位格的方式，九品称之为虚格、假格，力量源自于九品位格体系赋予；八品称之为真格，本身开始认可对应身份，整个人形象、素养、气质都能够和对应位格的身份靠近；七品才算是真正把握对应的力量，一言一行都符合位格对应的概念。

    但到了六品，天下人的认知能够起到的帮助便小了许多，原本作为辅助的吐纳练气比重开始增加。

    想要加快过程，最方便的方法便是去做一些具有影响力的事情，通过留下对应的传说，加大民众对你的认知。

    因此，从六品开始，位格越往上，通用型的位格便越少，独一型位格增多，等到了上三品仙神位格，理论上都属独一型位格。

    那么反过来，若是一开始便有着对应的能力，反过来提升位格也会简单许多。

    这样的例子，在此方天地当中并不少见。

    例如现在的铸剑世家干家始祖干将，本身只是一个没有继承行驶的没落子弟，有幸同当时铸剑一脉大师欧冶子女儿相爱，得到了欧冶子认可，跟随其学习铸剑之法。

    据说，最初的时候，欧冶子大师并没有传授干将铸剑师位格的扮演凝聚之法，而是让他日复一日跟随自己学习。

    等到干将以凡人之身，铸就第一柄七品剑器后，他也自然领悟，凝聚了九品铸剑师位格。

    其后，在短短三年的时间里，干将先后跨越八品、七品、六品三大位格，凝聚五品独一型灵格，铸剑师·干将，成为当时楚国最顶级的铸剑大师。

    同理，若是玉宸在凝聚六品位格之前，已经学习了诸多仙道法门，领悟其中精要，再结合他最近做的事情，突破五品位格也不是那么难以接受的事情。

    “这两个小家伙倒也有趣，特别是王阳这小子，一席话之后，我连解释都不需要特地去解释了。”

    正打算闭关的玉宸，轻笑一声，走入紫霄道观正殿之中，看上上方立于中央的元始道祖，缓缓闭上眼睛，感应识海之中的六品独一型灵格。

    此灵格外显为道人模样，头戴芙蓉冠，着八卦九霄道袍，披五色霞光，手中握着一柄似如意似剑器的兵刃。

    同他对外表现出，骑七色鹿，持金光如意的白鹿真人形象有所不同。

    而此刻，受到玉宸对于周围矮寇的清缴，这灵格形象四周多了不少杀伐之气，隐约要凝聚出对应的纹路。

    玉宸看着这些东西，心中默默思索：‘比起下三品凡格，中三品灵格的天赋，已经有些类似于我拥有的天罡地煞神通真意了吗？看来，这个世界的修行体系还可以继续深入了解一下。’

    这么想着，玉宸也是将这些杀伐气息送入自己灵格手中的兵刃之中，而后又开始置换自身领悟的种种法理，凝聚出一道道奇妙的气息。

    在外人眼中，端坐在正殿下方的玉宸身后浮现出骑着七色鹿，身披霞光，手持金如意的道人身影。

    随着时间推移，道人身边也是浮现出五色祥云，隐约之间可见雷光闪烁，背后也是多出了一柄剑器，手中如意纹路也是从原本的灵芝形制，向着天官样式转化。

    除此之外，道人坐下的七色鹿四足祥云中也是多了些浪花的气息，隐约可见在那祥云中央浮现出灵芝草、人参叶，以及五谷之类的草木痕迹。

    此等异象大约过了三四分钟，道人形象彻底凝实，身上道袍也是多出了些许纹路，冥冥之中一道气息扩散除去，向着四周众人宣告此地有人升格成功。

    “果然，这龙井茶还是明前为最啊！”

    白鹿城府衙之中，刚刚和几个前来询问的官员表示自己已经和玉宸交流过，海水的问题不算太大，处于可以接受的范围内，让他们安心工作的官员，取出自己收藏的明前龙井以及一套百年前六品雕玉师制作的玉器茶盏，准备美美的喝一口。

    突然，虚空之中传来一道道气息，稍微感应一下，便让他手一抖，手中精品玉器，同上好的绿茶，都是化作了废物。

    但这位官员却没有心思管这些，他站起身子，仔细感受虚空中的气息，怒道：“五品独一型位格，降魔度厄真人·玉宸，好一个降魔度厄真人！”

    他前脚刚和其他人说问题不大，后脚玉宸就突破六品位格，这是对着他的脸打呢？

    最麻烦的是，这类独一型位格成型之后，九品位格体系在传递信息的时候，会特地将其职能范围点出。

    例如玉宸现在拥有的位格名叫降魔度厄真人，仔细感应可以在降魔之名中感受到针对妖魔和病魔的气息。

    也就是说这位真人在过去诛杀或者降服了不少的妖魔，其中有相当一部分数量是等同于他自身位格，甚至高于他自身位格的存在，并且他在医药方面颇为精通，擅长驱逐病魔。

    而度厄之名中，则散发出的气息则是净化水源和救度苦厄的气息，后者不用多说，代表玉宸曾经救下数千人乃至上万人的性命，前者则是代表他起码净化了一方被污染的水源。

    并且度厄之名的构成，以净化水源为主，代表了这位净化的水域范围绝对不小。结合海域被污染下毒的信息，具体情况可想而知，自然让这位官员大为震怒。

    但暴怒之后，这位官员又无奈的坐了下来，他也明白对方成了五品独一型灵格之后，自己再也没有和对方争斗的可能。

    别看他现在出现府衙内部，但白鹿城可没有正儿八经的知府。

    毕竟按照朝廷位格体系，知府是四品官员，在九品位格体系当中，等同于五品灵格。

    在现在这种同西洋僵持的局面下，白鹿城这样稍微偏远一些的地带，只要没有出现大问题，大多都是由副手统领全局。

    这也是这位官员不愿意承认海域出现问题的一大原因，一旦此地事情曝光，不但他前面的经营全部作废，甚至他过去和矮寇的一些交易也会被发现，其自身也免不了被拉出去斩首示众。

    这对于从小享受到大的他而言，如何能够接受？

    “为什么不能再等等呢？等我将首尾清理干净，再同对方一起清理海域，不是双赢的事情吗？为什么要在这个时候升格？”

    这位官员坐在那里，咬牙切齿，丝毫没有想到自己先前对玉宸的做法根本没有一丝丝合作的想法，完全是一种居高临下，觉得对方应该怎么做的态度。

    低声喃喃几句后，这位官员起身，来到府衙的后院，小心翼翼的转动一个浮雕，进入一扇暗门之中。

    ‘这家伙还和矮寇有联系啊！’

    远在紫霄道观内的玉宸饶有兴趣的看着周围官员的动作，说起来也是巧合，他在玉宸突破之后，直呼玉宸的名号。

    如此近的距离，加上对方毫无掩饰的敌意，自然引起玉宸的注意，他将目光投下，直接将这官员的话语听了个全。

    此刻，这官员进入的暗门上虽然有着不少法禁，阻拦外人窥探。

    但这些东西对于玉宸而言，毫无作用，一直以来，玉宸不清楚对方的事情，很大程度上是不愿意窥探其他人的秘密。

    但现在既然知道了对方对自己心怀不轨，玉宸自然也懒得和他说什么道德，说什么隐私。目光直接穿过暗门上的重重法禁，看到这位官员一路走到地下，在一尊散发着隐晦气息的神像前跪下，不断叩首。

    玉宸的目光在神像上来回扫荡，这神像的力量大概在五品上下，但力量来源有二，一个是神像本身对应的六品神祇之力，另一个则是神像前方供奉的一块奇特玉石。

    依照隔垣洞见神通之妙，玉宸轻而易举的看出这玉石的来历。

    ‘八岐大蛇经过伪装的鳞片吗？看来，扶桑对于白鹿城的入侵，还在我原本的预料之上啊。’

    这么想着，玉宸的目光在整个白鹿城上来回扫视，全城内外所有法禁和秘术，在他的目光下毫无作用。他轻而易举的看到这白鹿城府衙之中有三处源自于扶桑的气息，整个城市内的数量更是多达十八处，看得他不由笑出声来。

    ‘也难怪前面几大仙佛镇守死的死，走的走，这白鹿城的核心都快成了对方的老巢，还能有什么抵抗能力？不被背刺，已经算好运了吧！’

    气极反笑的玉宸还没做什么，又感受到那玉石内的力量已经开始沟通八岐大蛇，试图对刚刚突破的他施加诅咒。对此，玉宸也没有惯着对方的想法，识海中的道人虚影抬起手中似如意，似剑器的兵刃，对着虚空轻轻一划。

    玉宸身上顿时有一道剑气冲霄而起，直入青冥，而后白鹿城中响起一连串的瓷器破裂的声响。

    跪在神像前方的官员抬头，便看到自己供奉的神像已经身首分离，至于那被散发着强大气息的玉石表面则是浮现出一道裂缝，还不断扩展。

    最后，整个玉石炸裂开来，无数碎片飞溅，落在他的脸上。

    “啊啊啊啊……”

    官员跌倒在地上，双手虚握向自己的面容，想动又不敢动。

    同一时间，他的面上浮现出一道道蛇鳞，那是玉宸特地激活的八岐大蛇蛇性融入对方体内的表现。

    也是在这个时候，这暗室布置的屏蔽法禁失控，这位官员体内本就被加封的朝廷位格联系上此地气数，再次发挥出作用。

    伴随着一声龙吟响起，刺入他脸颊上的碎片再次炸裂，他面上，身上生出的鳞片也是成了一个个小炸弹，将其炸的遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓，看不到一点好肉。

    而有所察觉的其他官员，也是急忙向着此地赶来。

    做完这一切的玉宸顺势收回自己的目光，起身从正殿之中走出。

    ps：一炁没有找到干将的详细信息，上述内容属于魔改，不要当真。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

