    第509章在废墟寻找希望

    接下来，杜氏家族救援的人，见到了杜婉一个人在广罗县的废墟中穿梭，像是在寻找什么，却又不太像。

    杜十一安排杜四七等人觉得郡主可能是在寻找郡王。

    只是，她这种找法，太过随意了吧？

    跟路过差不多，难道她觉得郡王只是在躲家家玩儿吗？随随便便就能找到？

    杜婉忽然有一处地方驻足。

    地震过去六天，那个地底下，还有一丝微弱的气息。地震是很可怕，救援及时却还是能救下部分人的。只是在这个时代，想精准找到废墟下能活着的生命太难，地面上的人想救都不容易。

    杜四七等人来到杜婉身边。

    杜婉指了指一个地方，“下面埋着一个人，还活着。”

    “救吗？”杜四七看着这处废墟。

    看这个地方，不是大户人家的住所，下方的人十有八九不是郡王。

    若是万一呢？

    杜四七不知道杜婉心中所想，等着她发话。

    很快，杜婉声音没啥起伏的说道：“调派一些人手过来救人。”

    “是。”杜四七这次带来的人不少，分出几十人过来救人，不是什么难事，所以很快就照做了，然而，没有多久，杜婉又指着一个地方，说那里还有活人，让他带人去挖。

    如今一番操作之下，还真救出了一些人。

    大多数不是重伤的，而是饿得奄奄一息的。

    这些人都是灾害来之前，因为这样或是那样的原因，地下隔出点小空间，暂时供他们存活下来，只是没吃没喝，如果没有人来救，下场也只有一死。

    幸运的是这些人碰到了杜婉，还有杜家的救援队。

    杜婉跟着小雷达似的，走过的地方，只要地下还有人活着，都能被她找出来。只是每个救出来的人，都不是她熟悉的，让她心情越发往下沉。等这些人醒过来，杜四七都会例行询问一下，是否有人知道杜潜的下落。

    只可惜，一无所获。

    夜幕降临之前，杜婉已经将城中的废墟快速搜寻一遍。

    杜家救援的队伍还在救人，还有官府派人过来，只要杜婉标出还有气息的，都会有人去挖掘，去求人。

    杜婉没有出手。

    是她能察觉到，那道气息是不是自家大哥。

    跟杜潜相处了这么久，还一起修炼过，杜婉再熟悉不过。只是，迟迟没有寻到人，那生存的机会就会越是渺茫。

    杜婉再三向杜四七求证，人到底是不是在广罗县？

    杜四七的回答，还是一样。

    其实，族里也希望人不在县城里，问题是……再三调查过后，人确定是在城内。只是搜寻了这么多天，都没有找到，连尸首都没有。反而在杜潜落脚的府邸里，挖出他随行之人的尸首，是越来越多。

    就算没有找到杜潜的尸体。

    但间接也证实了，杜潜就是在县城里失踪。

    杜婉想到那个可能性，忍不住手脚就会发软。

    她坐在一块石条上，双眼弥漫上血丝。

    “郡主，您吃点东西？”杜四七将干粮递给杜婉，还有一个水袋。

    杜婉木然地接过来，喝了几口水，本来没有什么胃口，可一天没吃东西了，又费了这么长时间的精力去寻人，还一直处于惶恐当中，不仅是身体，精神上的疲倦有点遮掩不住。

    “本郡主休息一会儿，不要让人打扰我。”

    杜婉喝了点水，和吃了几口干粮，便盘腿修炼。

    小半个时辰过去。

    杜四七带着几个护卫守在一旁，不曾离开过。

    仅是这么修炼一会儿，杜婉一扫刚才的疲倦，站起来继续搜寻。

    这是第二遍了，就在这片废墟中寻找。

    跟随的人都知道郡主是接受不了大哥死去的噩耗，为了那一丝渺茫的生机，正不断地寻找当中，就算他们跟着找人，过了这么多天，他们心里也知道，人很可能已经死了，尸首就埋这片废墟的某一处，不曾被他们发现而已。

    再次搜索，还真搜到了漏网之鱼。

    是县里的衙门，崩塌的下方，还有几道气息。

    杜婉瞳孔微缩，指着一处问道：“来人，这是什么地方？”

    “是县衙门后堂的一处厢房。”杜四七很快看清这个位置。

    杜婉当即道：“下面有三个人，活着的。”

    杜四七闻言一惊，“快！救人。”

    顿时来了十几人，熟练地开始救援。

    这次杜婉没有旁观，而是亲自动手救人。有她加入和没她加入极为明显，最为明显是速度快上了很多，例如，杜四七他们要救埋在下方的人，至少要一个时辰以上，那么，有了她的加入，小半个时辰即可。

    这个还是担心造成二次崩塌，伤害到下面人的情况之下。

    杜婉等人挪开一块大石板，看到了一个角落。

    这是一处石头砌的墙角，深陷地下的，上面崩塌下来之前，由横梁倒下之时架在上方，又挡了崩下的半面墙壁，从而在下方留了间隙似的一处可以容身之地。三个人当中，两个人受伤不轻，都快要一脚踏入鬼门关。

    当看到的人，无不动容，只能用惨来形容。

    杜四七惊道：“是郡王身边的霍主事。”

    “救人。”杜婉看到了三个人的情况不太好。

    “是！”杜四七赶紧照做。

    这个时候最重要是把人救活。

    经过一番抢救，两个亲卫没醒，霍主事没伤着，只是又冷又饿才弄出来的虚弱。

    霍主事最先醒来，身上裹着一张棉被，手里捧着一碗白开水，精神有点恍惚。

    他……这是得救了吗？

    等了这么多天，他都快绝望了，却突然迎来曙光。

    霍主事是杜潜身边的心腹，就好比是助手，跟着一起出来是帮助杜潜一起赈灾的。

    另外两个人是亲卫，是杜潜安排保护他的。

    当然，不止安排两个人，其他人都在这场灾难中丧生了……

    他们三人能活下来，纯属侥幸。

    杜四七询问：“你们这是如何活下来的？”

    “这个多亏了郡王睿智……”

    霍主事的状态不太好，还是耐心讲道，“郡王来到了灾区就发现情况很严峻，粮食极为短缺……”

    (本章完)

