    益阳县，位于长沙府和常德府交界之处，洞庭湖的南岸，距离常德城和长沙城，都只有一百五十余里。

    此时，益阳城外营帐密布，连营数十里，人喊马嘶声不绝于耳。

    县衙大厅内，左大帅的脸色有些难看，这让两侧的武将们也不敢再嚷着设宴庆祝，而是都打起了精神。

    不得不说，左良玉在明末最后能混到拥兵百万，还是有两把刷子的。

    虽然平时醉生梦死，但打仗的时候也绝不含糊。

    “吴贤弟，据探马回报，那八大王虽然带着十余万大军向西去了，可老弱妇孺，钱粮物资却全部留在了常德城中，对此你怎么看？”

    “父帅，这不是正好吗？”左梦庚不解的道。

    左良玉见儿子问这种白痴的话，顿时恨铁不成钢地骂道：“老子平时叫你多读点书，你就是不听，整天就知道玩女人。”

    左梦庚见父帅突然发火，更加的云里雾里，丈二和尚摸不着头脑，这幅模样让左良玉差点没气晕过去。

    吴二公子见状，只得赶紧起身解释道：“公子，那八大王将钱粮物资和家眷全部囤积在了常德城中，必定是想死守常德，主力大军则在外围策应，待我军攻城受阻，士气低迷后，再与之决战。”

    说完，又冲着左良玉一抱拳：“大帅，看来是学生低估了那八大王的野心，此贼这是不甘心只做一名流寇，想要占据常德，甚至是整个洞庭湖流域作为根基。”

    洞庭湖流域自古就是鱼米之乡，长沙，常德，岳阳三府，良田数千万亩，一年两季水稻，所以他才建议左良玉利用八大王图谋三府，谁曾想那八大王竟不甘心做一名棋子。

    “哼！一群乌合之众，也敢和本帅决战，简直就是以卵击石，不知死活。”

    左良玉冷哼一声，原本他还打算给八大王放一条生路，将他们逼到江北去，让卢象升去头痛，可现在却是打算和他们心仇旧恨一起算。

    “大帅，虽说贼军是一群乌合之众，但毕竟有十多万，而且常德城也不算小，短时间内恐怕很难攻下，此次我军携带的粮草有限，还得从长计议不可。”

    吴二公子见他这般大意轻敌，赶紧提醒道。

    毕竟这次大军为了快速压境，并没有携带多少粮草，而常德附近，不用想也知道，肯定是无法筹集到粮草的。

    “嗯！那就留下一万兵马驻守益阳，从长沙再押两万担粮草过来，这次老子会的扒了八大王的皮不可。”

    左良玉点点头，恨声说道。

    显然和八大王打了这么多年，虽然看不起他们，但也不至于轻敌。

    “大帅，为了稳妥起见，不如大军先休整三日，待粮草运抵后再进军吧！”吴二公子想了想说道。

    “哎，吴贤弟多虑了，三日后那八大王说不定带着主力大军都进山了，到时只会更麻烦！我大军还有十日粮草足矣！”

    左良玉摆了摆手，显然不想和八大王到山里去玩躲猫猫，而是想要快速的追上去缠住对方，不让对方逃走。

    在他看来，有十日的粮草足够他收拾八大王，攻破常德城了，至于从长沙调粮，无非是有备无患罢了。

    “呵呵，吴老弟，你要是害怕的话，可以留在益阳负责接应粮草。”

    “不错。”

    一众武将都是阴阳怪气的说道，显然对左大帅如此器重一个嘴上没毛的家伙，心中都很是不爽。

    吴二公子自然明白他们看不惯自己，笑了笑也没再说什么。

    左梦庚却是眼睛一亮，站出来道：“父帅，孩儿近日身体有些不适，要不就由孩儿驻守在益阳负责接应粮草吧！”

    左良玉鼻孔差点没气上天，哪里不明白他这是不想去吃苦，想留在城中享乐，但又担心他身体真的不适，会吃不消，只得没好气地点点头：“竟然你身体不适，那就留在益阳好好养伤吧，别再给我搞出什么幺蛾子，知道吗？”

    “是，父帅。”左梦庚大喜赶紧抱拳道，这益阳城可还没有被贼军肆虐过，在长沙时父帅不准劫掠，导致这大半年来一直在捡反贼的残羹剩饭，那些如行尸走肉般的女人，早就让他提不起半点兴趣了。

    “传令，明日大军三更造饭，五更抜营，大军直扑常德！”

    左良玉可不知道儿子的想法，起身大手一挥下令道，无形中身上竟然散发出一股王霸之气。

    而左良玉之所以会发生这样的变化，自然要拜吴二公子这位饱读史书的读书人所赐。

    原先的左良玉，也只是知道在乱世手中有兵才是王道，并没有多大的野心，可自从吴二公子来了后，话里话外时常暗示，让左大帅的内心再也无法平静。

    加上襄阳之战，大明两位督师战死，十余万精锐损失殆尽，让左良玉对大明的最后一丝敬畏也消失的无影无踪，再也不甘心到死都只能做一位总兵官。

    而此刻手握十万兵马，又有吴二公子这位举人投奔，让左大帅也看到了一丝争霸天下的希望。

    次日，七万大军就浩浩荡荡的杀奔常德，虽然队伍稀稀拉拉混乱不堪，但大致上一个营和一个营还是能分得出来，最关键是七万人手中竟然都有真家伙，最不济也有一杆长枪，一件破军服。

    第三日上午，先头两万大军就兵临常德城下，天黑之前，左良玉带着主力大军，也终于赶到。

    而此时，张献忠则带着大军逃到了岳阳府境内的慈利县附近。

    大军安营扎寨后，第二天，左良玉只是稍微试探了一下，见守军抵抗顽强，又一番许诺招降，仍然不起作用后，就没有再继续攻城。

    而是派出了两万大军四面围城，自己则亲率七万大军向北杀往慈利。

    左大帅的打算是，只要将八大王的主力大军击溃，或者赶到江北去，常德城中的贼军，必定会不战而降。

    就算那八大王不肯和他决战，也不渡江，选择钻到山里去，他也不怕。

    到时将进山的通道全部堵住，围上一阵子再招降，常德城中的守军同样只能乖乖的开城投降。

    届时，城中的所有钱粮物资都是他的。

    至于他的七万大军，能不能打得过八大王的那十万人马，这点他毫不怀疑。

    戎马一生，两军孰强孰弱，他还是看得出来的。

