    

    虽说已经预料到了曲傲会输给寇仲，但看到曲傲就这样输了后，在场的众人依旧感觉到了一阵唏嘘。

    不管怎么说，曲傲也是成名了数十年的宗师。

    虽然他不是中原人，但从武者的角度来看，他也算是江湖中人。

    一个成名数十年的前辈宗师，就这样输给了一个名不经传的后辈武者，多少还是会有些让人感慨。

    看到寇仲击败了曲傲后，韩琛也颇为感慨，不禁想起了一首记忆深刻的现代诗。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    ……

    用手中的长刀碎片划伤曲傲的脖子后，寇仲先是后退几步，扔掉手中的沾染着鲜血的长刀碎片，朝着曲傲拱手行礼。

    “多谢前辈承让！”

    寇仲的声音不大，但却像千斤巨锤一样击打在了曲傲的心上。

    输了！

    真的输了！

    就在几个呼吸前，曲傲还以为自己这一次一定能反败为胜，彻底击杀让他狼狈不已的寇仲。

    然而，他还没有来得及享受这股喜悦，就迎来了失败的结局。

    人生的大起大落来的就是这么快，快到了让他措手不及的地步。

    就这样一动不动的站了片刻后，曲傲才抬起右手，不自觉的抚摸起了受伤的脖子。

    寇仲的最后一击看似杀意十足，但他毕竟不是什么争强斗狠之人。

    更何况，除了是韩琛的弟子外，他跟曲傲之间没有任何恩怨。

    于是，他最终还是留手了。

    左手上的长刀碎片，只是划伤了曲傲的脖子，并没有对他造成太大的伤害。

    别说颈动脉，就连气管，都没怎么伤到。

    当然，现在真正让曲傲无法接受的，并不是脖子上的皮外伤，而是心灵上的重创。

    大庭广众之下，输给了年龄还没有他成名时间长的寇仲。

    这对于曲傲来说，是比当初输给毕玄更加无法接受的事情。

    毕玄是天下三大宗师，输给他，并不出奇。

    虽说他当时输的比较惨，但那一次毕竟是秘密决战，并没有多少人知道这件事。

    而这一次，他是在众多江湖武者的面前，输给了寇仲这个毛头小子。

    曲傲站在中园，捂着受伤的脖子，一句话都没说。

    王薄现在本应该上前宣布这一次的结果，说一些场面上的客套话，为这一次战斗拉下帷幕。

    然而，他现在却并没有这样做，似乎是在等待着曲傲的回应。

    曲傲一言不发，围观的看客却已经窃窃私语起来。

    看客们说话的声音不算大，但对于已经是宗师的曲傲来说，听清这些话并不是什么问题。

    看客们的私语，唤醒了曲傲。

    在众人的注视下，他从衣袖撕下一条布条，将布条迅速缠绕在脖颈上，算是为脖颈的伤势做了简单的处理。

    做完这些后，他眼神凌厉的望向不远处的寇仲，散发出了惊人的杀意。

    他要做什么？

    输不起吗？

    曲傲身上的杀意，顿时将所有人的目光吸引了过来。

    感受到他身上散发出来的惊人杀意后，王薄没有任何犹豫，极速掠向中园。

    今晚的决战是他主持的，换句话说，要是曲傲还打算继续对寇仲出手，那就是在打他这个主持人的脸。

    虽说不久之前，王薄才刚被韩琛打了一次脸，但他可没有一晚上被人打两次脸的打算。

    王薄的动作不可谓不快，但曲傲的速度比他更快。

    王薄才刚踏入中园，曲傲就鹰隼一般来到了寇仲的面前，双手化作鹰爪，闪电抓向寇仲。

    在曲傲撕下布条缠绕脖颈的时候，寇仲就意识到了不太对劲，脑海中闪过了一个不是很好的猜测。

    曲傲散发出来的杀意，证实了他的猜测。

    他虽然猜到了，但现在的他却完全没有办法阻止曲傲。

    为了确保螺旋劲气能一举击溃曲傲的护体真气，他用出了体内的全部真气。

    现在的他，体内空空如也，没有一丝一毫长生真气。

    虽然体内已经没有可以驱使的长生真气，但他依旧不打算坐以待毙，摆出了防御的姿态。

    就在曲傲那双神兵利器一般的鹰爪即将抓中寇仲，上演一场血腥至极的手撕活人时，一道蓝白色的闪电从天而降，瞬间劈在了曲傲身上，将他整个人轰飞了出去。

    嘭！

    袭向寇仲的曲傲，整个人倒飞了出去，狠狠地撞在了廊道的墙壁上，在墙上留下了蛛网般的裂痕。

    被击飞的曲傲还没落地，就噗地一声喷出了一口鲜血。

    直到曲傲被击飞，在场的众人才有时间打量还未彻底消散在空气的蓝白闪电。

    以及，站在北楼顶楼廊道的韩琛。

    在众人的注视下，韩琛放下右手，驱散了还停留在掌心的蓝白色电蛇。

    他刚才施展的这一招，并不是忍术，而是他在研究雷遁查克拉模式中的附带收获之一。

    他现在可以不施展忍术的前提下，直接将雷遁查克拉闪电释放出来。

    在竟陵，他就用这种方式稍微教训了一下寇仲。

    他给这种直接释放闪电的方式，起了一个简单粗暴但是十分贴切的名字，放电。

    他刚才施展的，从本质上来说，就是放电。

    只不过，跟用来教训寇仲的小型闪电不一样，他刚才是用手掌凝聚了闪电，并操控闪电劈向曲傲。

    这一招虽然不是忍术，但为了方便，主要也是为了纪念自己的研究成果，他将其命名成了“掌心雷”。

    听留阁中的众人并不知道他是怎么做到的，他们甚至没有看清楚他是怎么出手的。

    他们只听到一闪而逝的雷鸣声，看到蓝白色的闪电从天而降，轰飞了输不起的曲傲。

    曲傲被掌心雷轰飞后，王薄终于来到了中园，朝着四周拱手示意一番后，说起了场面上的客套话，宣布这一次战斗到此结束。

    此时，除了曲傲的那三名弟子外，已经没有人有兴趣关心曲傲到底怎样了。

    他对寇仲的袭击，葬送了他最后一点名声。

    原本是伏骞和曲傲的决战，变成了曲傲和寇仲的战斗，并且最终以寇仲击败曲傲落下了帷幕。

    厢房中。

    “你胆子够大啊，居然敢将没有熟练掌握的螺旋劲当成最后的底牌。”

    “你就不怕自己失手了，然后被曲傲扭断了脖子？”

    韩琛给寇仲倒了一杯酒，缓缓说道。        

