    第608章第608：一个温柔的夜晚

    夜色幽暗，天上的那一轮明月洒下一层朦胧的清辉。

    初窈想象了一下男人给自己按摩的那个画面，摆了摆手，“不用，没那么夸张。”

    还没到需要按摩的情况。

    但薄南弦似乎不这么认为。

    这种时候，就是他作为男朋友关心女朋友的机会。

    他站起身，在初窈面前蹲下,漆黑深邃的眸子望着她，声线低沉悦耳，“初窈，别把我当外人。”

    初窈愣了一下，可她也确实没办法一下子把他当成自己人。

    “我尽量吧。”她说着，抬手推了推男人的肩膀，“但是我现在真的不用你帮我按摩。”

    “你不是脚累？”薄南弦的视线从女孩的脸往下挪，“按一下会好一点。”

    初窈今天穿的是一条西装短裤,长度只到大腿的位置，往下是又细又白的膝盖和小腿。

    他的呼吸有一瞬间的沉缓，但很快撇开不该有的心思，大掌落在她的小腿肚上。

    男人的手掌有些粗粝，指腹上似乎长着薄薄的茧子。

    当他的手触碰到自己的小腿时，初窈的身形下意识绷紧，心跳忽然加速了起来，脸颊似有些烧了起来。

    她看着男人低垂的眉眼，抿着唇。

    “放轻松。”薄南弦抬眼看向她，“别紧张。”

    初窈：“………”

    她也不想紧张啊，但这是生理反应，没有办法。

    “你别按了。”她还是这句话。

    薄南弦都已经做到这一步，自然不会就这么停下。

    “很快的。”他说着，手上动作轻缓地按着她的小腿，“你要放松。”

    初窈见他非要，只能在心里叹了叹气，尽量调整呼吸,让自己不要那么紧张。

    周围安静得过分,一点其他的声音都没有。

    静得初窈都能听见自己的心跳声。

    她看着男人认真的眉眼，如鸦羽般的睫毛轻轻颤动着。

    “好点了吗？”男人轻声询问。

    初窈低低“嗯”了一声，“好了，不用按了。”

    薄南弦闻言，又按了几下，松开她的小腿。

    初窈松了一口气，下一秒背脊又是一僵。

    男人换了一边帮她按摩，刚刚按的是左边的小腿，现在按的是右边的小腿。

    他似乎很专注，可初窈却有种心猿意马的感觉。

    这么帅的男人蹲在她面前给她按摩小腿，态度虔诚得像在做一件无比重要的事情。

    “薄南弦。”她唤着男人的名字。

    薄南弦闻声，掀起眼皮子看向她，“怎么了？”

    昏暗的光线下，男人眉骨深邃，双眼皮弧度极浅，没有丝毫多余的褶皱，漆黑的眼瞳仿佛掉进深井里的月，朦胧又神秘。

    令人向往,也令人心动。

    初窈看着他,心念一动,抬手攥住男人的衣领,朝他凑过去。

    薄南弦望着女生逐渐靠近的脸，眸色蓦地转深，喉结缓缓地上下滑动，内心升起了无限的期待。

    女孩柔软的唇压在他的双唇之上。

    他的呼吸倏然沉了下去，握着她小腿的手也抬了起来，一只手抚上她的脸，另一只手落在她纤细的腰身，加深了这个吻。

    温柔的晚风轻轻拂过，带来一个温柔的夜晚。

    (本章完)

