    “没诚意。”乔斯年伸手摸了摸她的头，嘴角在荧荧星光下翘起一抹上扬的弧度。

    叶佳期愣了一下，他的大掌落在她的头上时，她的心漏跳一拍。

    她看向他，久久凝视。

    乔斯年这才打开盒子，盒子一开，有浅浅淡淡的香味飘出来。

    原来是一只梳子，一只檀木梳。

    梳子上雕刻着精美的花纹，古色古香。

    乔斯年给她看了一眼，又把盒子盖上：“拿着吧，带回家，迟到的生日礼物。”

    叶佳期高高兴兴接过盒子，她很喜欢这个礼物。

    以后每天用他买的梳子梳头，会很幸福吧，就像他陪在自己身边一样。

    “谢谢总裁。”

    “我不喜欢口头上的感谢。”

    “那……我会把游乐场的项目做好，好吗？”

    “那是你应该做的！”

    “哦。”叶佳期泄气。

    她低头摩挲着盒子，心里头洋溢着小欢喜。

    她根本没有奢望还能收到他的生日礼物。

    “看萤火虫吧，看完就回去，你要早点休息。”乔斯年道，

    “可以下车看一看吗？”

    “外面风大。”乔斯年皱眉，不怎么想答应。

    “一会儿，一会儿就行。”

    乔斯年没有多说什么，将身上的西装脱了下来，披在她的肩头：“走吧。”

    他打开车门，身上只有一件单薄的白衬衫。

    叶佳期走下车，跟在他的身边：“你冷吗？”

    “没那么冷。”

    面前的小路能容纳两个人行走，他们俩肩并肩，走在竹林深处。

    外面的风果然很大，叶佳期裹紧衣服。

    萤火虫在她的身边飞舞，叶佳期伸出手，轻轻一碰，就能抓住一把萤火虫。

    “太漂亮了，我已经很多年没有看到这么多萤火虫。”

    乔斯年大部分时间是陪她走着。

    男人和女人喜欢的东西大相径庭，女人喜欢鲜花，喜欢萤火虫，喜欢很多浪漫、文艺的东西，而男人却没有太多感觉。

    很多时候，乔斯年会看着身边的女人。

    小路很好走。

    风吹过，竹叶“唰唰”响动，地面铺了一层厚厚的叶子。

    叶佳期挺着肚子，走得很慢很慢，乔斯年也调整了步伐，陪着她走。

    整条路很长，一眼忘不到尽头。

    又仿佛，没有尽头。

    四周飞舞着萤火虫，天上的星星也格外璀璨。

    走了几分钟，也没有走太远，倒是叶佳期心疼乔斯年，笑道：“不走了，回车上吧，我饿了。”

    “不走的话，下次再来可就是明年了。”

    “明年……”叶佳期咀嚼着这个词，她停下脚步看着他的眼睛，“明年你还陪我来看吗？”

    “看你表现。”

    “什么表现？”

    乔斯年的目光往下移，移到了她的肚子上：“看你想让你宝宝喊我什么。”

    叶佳期摸摸肚子，撅起嘴巴：“你害得我宝差点没了，我还没有跟你算这个帐，你知不知道你很过分。”

    “……”

    “还能喊什么，喊叔呗。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“养不熟的白眼狼。”

    叶佳期拉过他的胳膊，笑了：“走了，上车。”

