    

    开平能有什么事？高务实有些意外。

    一问之下才知道，开平那边似乎真的有些不对劲，高国彦告诉他，他们的人在开平发现了锦衣卫的踪迹。

    京师以及九边附近发现锦衣卫本来都是很正常的事，因为锦衣卫不仅负责监视百官，还负责对外情报调查，他们在蒙古左右翼、女真诸部乃至朝鲜等地都有自己的暗桩。而开平作为去往山海关的必经之地，有锦衣卫的踪迹出没，完全是在情理之中。

    但高国彦通报的情况不同于其他：首先，被高家家丁发现的锦衣卫，没有身着标志性的飞鱼服，而是便衣装扮；其次，他们并不是途径开平，而是停留在开平进行暗中调查走访；最后，高家家丁还发现这些疑似锦衣卫暗探的人悄悄摸摸地在高务实已经小规模试开发的几个矿区转悠。

    高国彦因此认为，锦衣卫可能盯上高务实的开矿计划了。

    高务实听了却有些想不明白，他皱着眉头对高国彦道：“锦衣卫调查我开矿？没道理啊，三个月前，戚南塘的奏疏就被朝廷批准了，开平中屯卫奉命整体往东北迁徙八十多里，计划分三年完成。在此三年中，我每年要为他们提供高达近十万两白银的迁徙费用，这对朝廷来说也是一笔很划算的买卖……毕竟开平这边又没几块好田，这种烂地除了我有兴趣，其他人谁要？查我？我有什么好查的？”

    “这个嘛……”高国彦干咳一声，道：“有件事不知道你有没有得到过消息。”

    “什么事？”高务实皱起眉头，心里咯噔一下。

    “开平附近虽然绝大多数都是军户，但其实也不是说就完全没有普通民户了。”高国彦有些支支吾吾，揉了揉鼻头，解释道：“而前段时间，吴副使右迁宣府巡抚，永平兵备道就换了人。”

    “所以呢？”高务实面色有些不悦：“我这档子事虽然是在吴兑任上定下来的，但是定了就是定了，这是朝廷的决议，就算永平兵备副使换了人，他难道还要推翻成议？”

    “也不能说推翻朝廷成议，主要是……之前有吴副使在，那些民户动迁的事情就比较好办，咱们根本不用自己出面，兵备衙门自然会派人通知和安排他们动迁。”高国彦说到这里，叹了口气，道：“可是吴副使走了之后，这位新来的陈副使就不怎么肯关照咱们了，不仅不关照，而且办事拖拖拉拉、推三阻四，咱们那边都是有计划的，拖时间就等于是在浪费钱啊！没办法，咱们只好自己派人去跟那些民户协商。”

    高务实心里升起不祥的预感，睁大眼睛道：“然后呢？你们搞强拆？”

    “强拆？什么意思？”高国彦显然没听过这个新鲜名词。

    “就是人家不肯搬迁，结果你们强行把人家的房子给拆了。”

    “没有没有！”高国彦连忙摆手：“我怎么可能这么干？我就是派人去跟他们说，开平卫整体搬迁之后，在新址给这些民户划了地出来，他们的新房子咱们会统一给他们安排新建，让他们该收拾的赶紧收拾，要是去晚了，那些靠山近水的好房就被别人抢先了。”

    高务实有些不信，仔细打量了高国彦一眼，问道：“就这样？”

    “呃……咱们的人，就这样。”高国彦咳了一声，补充道：“不过开平卫的人就没咱们这么好说话了，尤其是那位薛城薛指挥使，亲自带人去……去要求那些磨磨蹭蹭的民户赶紧走。”

    高务实脸色变了变，问道：“薛城干什么了？别跟我说什么督促民户搬迁——他是不是惹出事来了？”

    高国彦叹了口气，苦笑着道：“你为何总是这么聪明呢？”

    高务实的脸色顿时难看起来，沉声问道：“他惹了什么事？出人命没有？”

    “倒是没出人命，不过……伤了几个。”高国彦一脸无奈，摊了摊手：“这家伙把一个最不配合的小聚落一把火给烧了，结果烧伤了四个，残废了一个。”

    “废物！”高务实怒道：“成事不足，败事有余！”

    高国彦呆了一呆，迟疑道：“事情是干过火了点，可他这么做也是为了不至于延误进度……”

    “那也不能这么干！”高务实加重语气：“这是纵火！”

    高国彦仍然一头雾水：“纵火怎么了？”

    “纵火罪十年往上……呃？”高务实说着，自己也呆了一呆，心说：卧槽不对，这是大明啊，没有危害公共安全这一说。

    光从大明律来讲，薛城这当时本来就是在执行朝廷决议，就算手段酷烈了些，顶多也就是罚奉一年。别说没死人，哪怕真是不小心烧死一个两个，他薛指挥使了不起也就是吃个“薛城冠带闲住”的处罚，然后停职反省三五个月，屁事没有继续回任。

    可是这种手段岂止是酷烈了“一些”？

    高务实前世的法治思维冒了出来，越想越觉得不痛快，忍不住道：“为什么非要用这样的手段呢？跟他们讲道理不行吗？再不济，加钱总可以吧？”

    “加钱肯定不行啊！”高国彦睁大眼睛：“你给他们加点钱不打紧，但你能给他们加，其他人也要加怎么办？难道你全部再加一笔？散财童子也不是这么当的！再说了，搬迁是朝廷的决议，而具体的动迁补偿，那是兵备衙门计算出来的，是吴副使当时定的数。你现在给这些人加钱，就等于是在说当初吴副使定下的动迁费有问题，将来吴副使知道了，你怎么给他解释？”

    “给一个人解释，总比给那么多人解释好办，更何况吴君泽是我师兄，我给他解释一下能有多大麻烦？”高务实一脸苦恼，长出一口浊气，摆摆手，先把这个问题放了放，问道：“锦衣卫的人过来是调查什么？就算薛城烧了人家的房子，烧伤了人，可这事毕竟是他做的，为什么锦衣卫要来查我的产业？”

    高务实想不明白的就是这点：卫所指挥使行事不当，自然有当地兵备道来管，兵备道如果不管，也还有巡按御史去管，这才是正理——不管谁去管，都跟锦衣卫没有半毛钱关系，锦衣卫跑来瞎凑什么热闹？        

