    把高芒送回了自己家之后，杨北倒是没有急着马上就睡。

    虽然身体已经很疲惫了，但他现在的精神头还没有困意，刚刚在看电视的时候，他就一直在想其他人都会有什么样的评价。

    反正都已经这么晚了，干脆就上网看看观众的反应，也免得老是惦记着这事，睡都睡不好。

    直接搜索《仙剑奇侠传》，立马跳出来一大堆不相关的信息。

    很现实，也很冰冷，无关信息过多的现象，恰恰说明了《仙剑》的热度根本不够。

    不过杨北倒是没怎么难过，毕竟现在电视剧才刚刚播完，热度不高是很正常的现象。

    过滤掉那些无关信息，分时热度最高的是一篇公众号发表的文章：预言《仙剑奇侠传》将会成为今年度最火的电视剧之一。

    看标题就知道，这是篇很狂妄的文章，哪怕是在网络上，一般人也是说不出这种话的，因为无数例子证明了，这种话说出来之后，往往都会招来一大票人的反驳和打脸。

    但与之相对的，这种帖子只要不被删除，那热度肯定也是最高的。

    杨北看了眼作者，发现是个有些粉丝基础的公众号，他立马就猜到，这应该是宣传部门专门找的水军，估计还是电视台那边找的。

    毕竟就以北芒现在那几个淳朴的员工，恐怕暂时还想不出这样的操作。

    这类文章就是纯粹造势的，套路都差不多，杨北没有兴趣去看，他继续往下翻，突然看到一个帖子，不由得双眼一亮。

    “很意外，我本来只是冲着赵丽雅的定妆照去看的，结果开头两集的剧情出乎意料的有趣，题材也比一般的古装剧要新颖。”

    帖子的楼主是个空有等级，但是却没什么粉丝基数的人，这种基本上就是很纯正的路人了，不太可能是水军。

    杨北迫不及待的点了进去，逐条逐条的看了下去。

    评论不多，普遍很简短，但也有不少说出了精髓的评论。

    这个点，会跑来话题区里聊天的，基本是都是网龄较长的资深网友了。

    他们现在对《仙剑奇侠传》所发表出来的态度，基本上就能够代表其他绝大部分人，在看过《仙剑奇侠传》之后会有的态度了。

    看得出来，无论是仰慕主角颜值的，还是夸奖题材有趣的，又或者是纠结剧情的......

    大家的评论，绝大部分都是以好评为主，唯一的遗憾就是评论的总量很少，这说明今天晚上守着时间去看《仙剑奇侠传》的人，并没有很多。

    不过，虽然大多都是夸奖和认同，但杨北还是看的津津有味，毕竟这种真实的评论可比清一色的水军有趣多了。

    没多久，他放下了手机，这些评论再怎么有趣，也是做不得数的，一切，还是要等明天的收视率情况统计出来之后，才能知道真实的情况。

    杨北抬起头，瞥了眼一旁的时间，零点二十分，他表情微愣，没想到居然这么晚了。

    这时候哪还能说什么明天啊，这一天都已经开始二十分钟了。

    杨北挑了挑眉，要知道，他平时都是在十点钟之前就会睡觉的。

    毕竟，一个健康良好的作息规律，是直接关系到一个艺人职业生涯长短的因素，他现在身兼歌手、演员、编剧等多项职务，嗓子、脸、身材还有脑力都需要保护。

    摇了摇头，似叹息般嘀咕，“明天不能让芒果儿再来看电视了，否则我的作息时间都要被她带坏。”

    ———

    一夜无话。

    第二天一早，京城电视台。

    茶水间，一些人议论纷纷。

    “我去，《仙剑奇侠传》是个什么鬼？也是咱们台的剧？我怎么都没听说过啊？”

    “我也没听说过，是咱们台里的剧吗？”

    “是的，晚九点半档的电视剧，昨天晚上才刚开始播，这剧怎么了？”

    “你们没看文化总局官网今天更新的数据吗？《仙剑奇侠传》第一集的收视率百分之零点九三，第二集的收视率百分之零点九六呢，我当时看到后面说是咱们台的电视剧，我都特么的给吓一跳。”

    “嚯，这剧不错啊，第一天就这么高的收视率了。”

    “晚上回去看看。”

    “赵丽雅和杨北演的，毕竟他们两个都是一线大明星，自带流量，第一天收视率高点可以理解，估计以后就会掉下来了。”

    这时候，之前和高芒洽谈的电视剧部门主任慢悠悠的来到台里打卡上班。

    有几个关系比较亲近的同事，碰面之后问他最近台里电视剧的事情。

    “这是什么情况！”

    一头雾水的主任来到自己的办公室，刚放下包，便立马叫来了下属，询问起了详情。

    下属见他模样，没有直接回答，而是反问道：“主任，你今天还没看文化总局的数据吧。”

    “你怎么知道？”

    “那您先看看吧，估计您瞧了就知道了。”

    主任也不怀疑有他，当即就打开电脑，打开了文化总局官网。

    他直接点开电视剧页面，很快引入眼帘的，是昨日播出的电视剧的数据。

    他看了看京城电视台的剧，其他的都跟以前一样，只有那部叫《仙剑奇侠传》的新剧，成绩貌似不错？

    第一集分时收视率平均值为0.93%，第二集提升了一点到了0.96%，这是平均值，还有分时波峰最高值，两集都破一了，就是坚持不了多久又掉了下来。

    “不错嘛。”主任眼睛微微眯了眯。

    现在这个时代，电视剧深夜档收视率破一，确实是值得庆祝的事，但要说什么大功，那倒不至于，有赵丽雅和杨北出演，谁都知道会有一定的基础。

    主任一开始的打算，只是签下这部有低保的电视剧，不赌它能爆火，只求能平稳播完。

    他甚至做好了收视率一集比一集低的心理准备，反正现在谁家的电视台放电视剧，不少趋势都是在逐渐走低的。

    只不过，让主任万万没有想到的是，第二集不仅稳住了，居然还有进步，可别小看了这小小的0.03%，华夏目前虽然手机电脑普及，但至少还有4亿愿意看电视的观众。

    虽然不一定晚上九点半的时候，大家都开着电视，但是基数依旧不小，庞大的基数乘以0.03%，那数值可不容小觑。

    ......

    另一边，北芒娱乐总部。

    所有人都在关注收视率，自然也都看到了文化总局官网更新的数据。

    和电视台里热情高涨的氛围不同，北芒的众人看到收视率之后，居然表现得还有些失望。

    楚珊珊第一个发言：“可惜了，差一点点就破一了。”

    旁边立马有人接话：“确实低了，明明那么好看，收视率居然才这么点。”

    听到这话，大家纷纷迎合，都觉得低了，就连本该懂行的高芒也凑了过来，很是认同的点着头。

    见他们这样迷之自信，旁边唯一清醒的杨北，一时间都不知道该哭还是该笑。

