    黑夜无声沉寂，天空明月高悬之下，清风吹拂而过，宽大的街道之上，一辆马车缓缓行驶于大道之上，而彼时，几道黑影悄无声息地靠近着，眼看着就要行进马车十米之内，骤然之间，亦是几道身影出现，赫然之间挡住了他们的去路——

    黑衣银甲在月光下划过锋利的光芒，寒芒出现的霎那，空气之中散逸开来的血腥味昭示着杀戮降临。

    也不知道过了多久，马车平稳驶离原地，几道黑影这才站定在一个人的面前，抱拳回话道：

    “报告冥河大人，所有杀手，清理完毕。”

    “很好，继续保护帝妃，要是有任何闪失，小心帝尊要了你们的脑袋。”

    他冷冷开口。

    众冥卫闻言，低头回答：“是！”

    ……

    “杀气不见了…君上，有人解决了他们。”离凰沉默了一会儿，随后便是继续同云暮挽交流。

    “被人解决了？”云暮挽眼眸微微眯了眯，彼时，脑海之中思绪飞转，末了，不动声色地回了一句话道：

    “我知道了。”

    离凰闻言，亦是不再言语。

    而此刻，马车已经到达了他们的客栈，云暮挽等人早就把事情商量得差不多了，此刻大家心照不宣，只想着先回客栈好好休息，明天一早启程回学院。

    他们下车，回到了自己所住的地方，然后各自回了房间。

    回去之后，云暮挽便是自己弄了一桶水洗澡，她褪下衣物，整个人泡在了浴桶里面，热水舒缓身心，她脑袋靠着浴桶，然后缓缓闭上眼睛，脑中思绪飞转，脑海之中，不由自主地浮现出了今日那宛如天神的男人的面容。

    熟悉的面容与记忆之中的人重叠，氤氲雾气之中，女子眉头紧锁，蓦然之间，她猛地睁开眼眸，心想自己可能是疯了。

    竟然把渊和兄长联系到了一起……

    还真是，头疼呢。

    她缓缓松了一口气，她正想起身之际，房间之内，骤然出现了一道气息正朝着她这边靠近，云暮挽几乎是下意识地扯过旁边的披风给自己裹好，然后跳出浴桶，手中的灵力骤然凝聚，朝着来人袭击而去——

    凌厉的攻势猛地袭去，眼看着就要落在那人身上，但是下一瞬，她的动作便是硬生生地停在了原地！

    男人轻巧地避开她的攻击，不紧不慢地扣住了她素白的手，旋即，轻轻一拉，就将人拉入了他的怀中。

    他唇角弧度上扬，邪肆的笑容昭示着他此刻的心情，男人将人禁锢在怀中，彼时，靠近了她的耳畔，轻咬了一口她的耳垂，笑道：

    “夫人，你刚刚这是在谋杀亲夫。”

    云暮挽：“……”

    “你…你先放开我。”他怎么跟来了。

    “我们可好久没见了，你就忍心，赶我走？”北冥渊似笑非笑，眼里划过一抹极为狡猾的光，随后，他的手微微收紧，将怀中的人紧紧抱住，压根就没有撒手的打算。

    云暮挽甚是无奈，只能任由他抱着。

    也不知道是抱了多久，她才道：“我还没穿衣服呢。”

    “……不穿更好看。”他的话音在她耳畔响起，撩人心弦。

    云暮挽耳根可疑一红，彼时，北冥渊将她转过来，如墨的眸子凝视着她，整个人高大的身影压迫而下，带着不容拒绝的气势，眼看着他的唇就要落在她唇舌的那一刻，赫然之间，只听门外传来一声响亮的声音——

    “师妹！”

    北冥渊脸色一黑。

