    瘦金这一下子，把底下的那两人全都给弄晕了过去，看的另外几人，腿都在瑟瑟发抖，我嘞了个去，这一屁股那么厉害的？

    胖金是虚“胖”，而瘦金是真“胖”啊。

    瘦金满意的起身，拍了拍屁股，把胖金拉了出来，他拍了怕他的脸：“师兄，师兄，醒醒……”

    胖金眼皮子动了动，头倒了过去，还是晕着。

    远处啪嗒啪嗒跑来几个人。

    “师兄，这两个人怎么处置？”

    瘦金睨了他们一眼，刚才不来，现在倒是来的快，冷冽开口：“剁头，都挂在城墙上。”

    几个弟兄立马搭着手把两个人给剁了头，他们的头砍下的时候，血管爆出的血染红了墙面。

    场面极其血腥。

    难民们睁着眸子，淡淡的看着这一幕。

    他们的眼里早已经没有了惧色，换而之，是盛着一种麻木的索然无味，他们变成了供人玩乐的玩物，有着的只是一幅行尸走肉的模样，就算他们被救了出去，估计也回不到以前的生活去了。

    银带子勾唇嗤然一笑，他们可不是金丝雀。

    玉带子喊了他几声，见他还不应，也走过来低头看下面，皱眉道：“他们又在闹些什么呢。”

    银带子回过神，道：“不过是一个小小的插曲，师兄，你把千目镜给我。”

    玉带子把手里的千目镜递给他。

    “师弟，他们的行军速度很快，过不了几刻钟应该就要到了，到时候兵临城下……”

    银带子用着千目镜看着远方，一身红衣的女子骑着马走在最前面，秦玉眉也来了，还有一个白袍男子，然后目测有两万兵力紧随其后，那么还有一万的人分布在四座城池和裕坝大堤之中。

    这么多人，他们这是想一举攻破中源城，拿到粮食和银两，不过也要看看你们有没有这个本事了。“师兄，四队人马安排好了吗？”

    玉带子沉吟片刻，道：“按照你的主意，四队人马我已经全部安排好了，每队人马都有二十人，且全都是精英中的精英，一可挑十。”

    银带子沉声道：“既如此，师兄赶紧安排这四队人马分别去偷袭东、西、南、北这四座城池，把她们老巢给端了。”他微微勾唇，“最后再来个收束性的瓮中捉鳖。”

    其四座城池的人数不多，仅仅靠几座弩架抵挡是根本起不了什么作用的，何况他们这些弟兄武功高强，内力深厚，绝对能攻破他们。

    到时候，她们无处可退，强弩之末而已。

    玉带子这才知道他在打什么主意，敬佩之情溢于言表，笑道：“不愧是师弟，请你来当军师是我玉带子做的最正确的决定。”

    银带子感受到他搭在自己肩膀上的手，低眉道：“都是师兄教得好。”

    其眼眸中闪过一丝诡异的光。

    昭和漫不经心的骑着马，慵懒的眸子扫过左后方的纪寒，道：“质子爷，你还能加快脚程吗？”

    纪寒轻笑：“但凭君上做主。”

    秦玉眉穿着金色铠甲，头发绑成了马尾，一派英姿飒爽的模样，她骑着高头大马，听到这话，笑道：“君上，我们要是都太快了，后头的怕是跟不上，我就在后面带着他们吧。”

    昭和微微勾唇：“可。”

    “驾……”

    她拉着缰绳，长腿猛的夹紧了马肚子，嗖的一下子，马就如剑光一闪般的冲了出去。

    纪寒也不甘示弱，“驾……”

    秦玉眉在后方看着他们二人。

    一人穿着红袍，一人穿着白袍，风一吹，其袍裾便随着风而飞扬，翩若惊鸿，婉若游龙。

    好一番男才女貌之美景。

    他们这一番斗马，后头的将士也全都被激起了战意，脚下的步子都有力了些。

    当朝女帝带领她们与那群江湖匪徒打仗，想想都热血沸腾！这可是传说中的魔昭帝啊！

    排面顿时就起来了，好不好？

    昭和回头，看着落后自己大半步的纪寒，凤眸微眯，笑道：“你训了那么久，还是比我慢，你是不是也只能到这种程度了？”

    纪寒有些无奈，他看着自己屁股底下的小短腿的马驹，走两步还得歇一步。

    而她的是孔武有力的枣红色大马，完完全全输在了起跑线上啊，可她还是十分有兴致的要与自己赛马，简直成为了每天的必要活动。

    他能到这种程度已经是很不错了。

    纪寒冷声道：“不公平，我们换匹马再来。”

    昭和傲娇的把头转了回去：“驾……”纪寒无奈一笑，这个结果早就在他预料之中了。

    过了片刻。他们二人先秦玉眉他们一步来到了中源城城郊附近。

    昭和翻身下马，从马鞍挂东西的地方拿出一个水壶，随意打开瓶塞，就仰头饮下，几滴水顺着光滑细腻又而修长的脖子处流下，落到红色的衣襟上，慢慢的渗透，变成了褐红色。

    纪寒刚下马就看见这么一番美景，深邃冷然的眼眸微微一沉，她倒是生的一副好样貌。

    只是心是黑的。

    昭和转眸道：“但凡他们聪明些，应该就会派四队人马分别前往四座城池，逐一攻破。”

    纪寒道：“暗探来信，已经有四队人马分别出动，我们的人也已经准备好迎接他们了。”

    银带子怎么也想不到，昭和搞了一套反逻辑。

    她假设自己是银带子，面对几万人马，自己会怎么做，而其中最有效最省事的方法就是暗中攻破四城，所以昭和从其他郡县调来人马，混入将士之中，以假乱真，假的成了真的，而真的则分成四波守城，生擒其四队人马。

    银带子拿着千目镜往远看，刚好就对上了昭和那一双如含着秋水凤眸，然后是她的笑容。

    他心中嘲嗤一笑，现在笑得开心，等会就哭的伤心了，如若成了，这江山易主，男女地位也会大大改变，那样主子给他的的任务也能完成了。

    银带子想的开心，忍不住笑出了声。

    玉带子道：“看到师弟这样笑得开心，做师兄的我甚是欣喜啊，哈哈哈，这一次一定能成。”

