    第八五五章培养明吹

    平心而论，全旭在后世是非常讨厌“科学无国界”这个观点的，毕竟支持这种观点的人，大都是国家花巨资培养的清北高材生。

    的确，在改革开放初期国家穷，科研人员的收入相比国外的同行们来说，那是非常低的，很多单位的青年研究人员，但凡有点成就的，都在想方设法地往外跑。到国外去哪怕当个实验员，也比在国内当个副教授拿的钱多。

    根据有关资料显示，美国的AI领域有近1/3科学家都是中国人，这些来自中国的科学家在中国完成本科，赴美留学后留下来成为美国顶尖AI研究员。

    在美国军方的科研项目中，技术项目团队中有许多中国公民，五角大楼对此不甚在意。美国在该领域的许多工作都是由中国学者完成的，美国本土科学家的贡献比例只有20%，而华裔则占据百分之二十九，而这些科研人员绝大多数都是国内双一流高校毕业，后去美国留学而留在美国发展。

    据不完全统计，在中国39所985高校流向美国的人才约有20万。我国大部分985高校人才在美从事高科技行业，软件、计算机、半导体、AI等。据领英统计，全球前50强半导体企业中，包括英特尔、英伟达、高通、AMD等。来自国内主要985高校校友从业人员约有6500余人，一半以上是高级主管以上职位，其中3500余华人都在高科技企业聚集的旧金山湾区工作。一批批中国985高校的精英人才去美国发展并最终获得美国国籍，为美国政府效力，对于这种现状，我们作何感想呢？

    科学没有国界，但科学家是有祖国的。

    在全旭看来，这完全是在扯淡。在后世，全旭作为普通人，对于这种现象，也是有心无力。

    不过，不代表全旭不可以抄作业，以大明眼下的产业布局为例，并非，所有的省份都有至少一所大学，其中，像天山省、瀚海省、伯利省、黑水省，包括红河、湄南等省份是没有建造大学的。

    大学最多的省份，依旧北京，只要是公办学校，对于教师、研究所的科研人员，全旭都比较照顾的，早在辽东时期，全旭就开始为外籍教授修建独立庄园，为其公费雇佣仆从、厨师、车夫，对于所居住的区域，提供一流的安保服务。

    全旭还不止一次在公开场所，发表科学无国界的观点：“我们大明帝国是一个非常开放的帝国，一直以来都对科学保持极大的开放态度，类似笛卡尔先生、西蒙先生这样有能力的人，在欧洲得不到施展的机会，生活拮据，无法给家人一个良好的生活环境，到了大明帝国之后，西蒙先生和笛卡尔先生现在的变化有目共睹。”

    这个例子让人无可辩驳，笛卡尔因为发表《宇宙论》得罪了神学家雷维尤斯等人，一个二十岁就拿到了波士顿大学博士学位的天才，居然被打击成了破落户，过着颠沛流离的日子。现如今，笛卡尔从辽东调到了北京城，担任大明皇家学院物理学院的院长。

    不仅仅在辽东拥有自己的庄院，在京城里也有一座占地十亩的府邸，府邸规格与政务院内阁大臣平级，关键是收入。现如今大明官方收入最高的是沈明泽这个大明首相，他的每个月薪水约为一万一千两左右。

    即使是副相或总参谋部总参谋长这个级别的朱兆宜，他的月薪约为九千一百七十七两银子，然而笛卡尔却可以拿到八千多两银子。别的不说，他光吃利息，十辈子也吃不完。

    西蒙比笛卡尔差点，一个月约一千七百多两银子，已经超过高官官员了。最关键的是，他在大明根本就不用花，房子是朝廷发的，连仆从的工资也是财政拨款。

    全旭对于教师和外籍科研人员的高薪政策，也被江南大学这个不差钱的民办高校学得有模有样，马林梅森这个人是全旭在江南大学的资料中看到的，这可是欧洲近代历史上有名的数字家。

    多国科学家组成的评审委员会日前遴选出100位在世界科学史上有重要地位的科学家，大名鼎鼎的亚里士多德、阿基米德、哥白尼、伽利略、笛卡尔、牛顿、达尔文、爱因斯坦等入选，马林·梅森也名列其中。

    足可以看出马林梅森的地位和成就，全旭不知道江南大学是采取了什么办法，请动了这么一樽大神。

    在与顾炎武初次交谈之后，全旭参加了江南大学为马林·梅森举行的盛大宴会，这场宴会充满了大明时代的特色，丝竹悠扬，歌姬助兴。

    虽然语言还是不通，不过，马林·梅森非常享受这种受尊重的待遇，他在席间有感而发：“欧洲所有的大学，在江南大学面前都应该羞愧，他们不知道埋没了多少天才！”

    马林·梅森能够来到大明，主要是因为他的神学家，因为出格的言论，受到了类似于笛卡尔一般的打击。关键是他居住在巴黎，一年的收入相当两千五百法郎。

    平心而论，这个收入在法国已经不算是低收入了，毕竟一法朗可以兑换五两银子左右，约合七千五百两银子，放在法国这也算是中产阶级的收入。

    只不过，任何事情都有意外，随着欧洲三十年战争持续多年，而法国却不像西班牙帝国家底厚，战争影响了法国普通百姓的生活。一个生丁可以买一枚鸡蛋，到了去年的时候，则需要一法朗才能购买一枚鸡蛋，相当于物价升值一百倍。

    当一个教授一年的收入只能够购买两千五百枚鸡蛋的时候，法郎在法国基本上快要崩溃了。

    马林梅森有一外孙女才刚刚五岁，因为太过饥饿，误食了邻居家为了毒老鼠的面包屑，等发现的时候，已经太晚了，而马林梅森的女儿也因此抑郁，自责，跳河自杀。

    在这种情况下，马林梅森的妻子也得了重病，就在马林走头无路的时候，一个专门帮助大明从欧洲搜刮人才的组织找到了马林梅森，连哄带骗，总算把马林梅森哄上了去大明的船。

    在船上的时候，马林梅森还以为上了贼船，不曾想他来到了一个远超巴黎的巨大城市，直到分配给了马林梅森一套七进的院落。

    要知道马林梅林只是普通的工人家庭，哪里见过拥有一百多间房屋的奢华府邸？原本只在法国听说或者见过贵族穿过的丝绸，居然堆满了整整一个屋子。就连贵族也要小心翼翼用银子装饰起来的瓷器，居然成了他们家里的日常用具。

    更何况，茶叶、美食，让马林梅森大开眼界。

    在宴会上，马林梅森非常坦率的道：“来到江南大学之后，我凭借在巴黎大学期间的专利获得大笔收入，生活有了翻天覆地的变化，不过最让我感动的是，在江南大学，我可以随心所欲的做任何我想做的事，我不需要再去语言班兼职，也不需要去餐馆里端盘子，我现在带了二十多名学生，他们个个都聪明绝顶，我敢保证，他们之中未来一定能有人能在数学领域超过我的成就，我对此非常期待。”

    全旭在一旁通过翻译才知道，马林梅森在巴黎还有如此光辉的事迹，一个数学天才，居然去餐馆里端盘子，还要受到神职人员的打击。

    与大明相比，现在的欧洲各大大学的体制太僵化了，直到工业革命开始以后，这个情况才会好转。欧洲的大学不知道埋没了多少天才，像笛卡尔和马林·梅森这样在学生阶段就崭露头角的人，在欧洲想出头也很难。

    全旭有些兴致勃勃的望着马林梅森。

    顾炎武道：“陛下，学生去把梅森叫过来！”

    “不用！”

    全旭望着马林梅森道：“像他这样的高等人才，一定要保护好，他们来了，就不能让仓们再走子！”

    “可是……”

    “没有什么可是，照顾好他们的生活，为他们提供良好的研究环境，做为教育工作者，眼光一定要长远，不能急功近利！”

    对于江南大学的目前而言，全旭还是非常满意的，无论他们的手段是不是光彩，这都不重要，全旭决定成立一个特别办事处。

    在欧洲范围内，宣扬大明体制优秀，工业先进，社会福利好，生活环境好，总之就像后世的中华慕洋犬一样，一个劲儿鼓吹大明的美好。

    对于这一点，全旭把任务交给了李信。

    李信要负责这一点，开始向欧洲全面渗透，用巨大的利益，培养亲大明的学者。

    全旭突然想起了后世的奖学金制度。

    全旭望着顾炎武问道：“你们江南大学有没有奖学金制度？”

    这种事情，公办高校不好出面，正所谓楚王好细腰，宫中多饿死，一旦上面出现任何风吹草动，到了下面执行就会出现问题。

    江南大学执行这个政策，反而不成问题。这应该向牛津大学学习，牛津大学奖学金”，旨在资助那些“卓越、勇敢、仁爱以及拥有领袖气质”的世界青年精英赴牛津大学深造。

    看上去挺不错的是吧，实际上设立奖学金的初衷是为了在美国学生中培养亲英派，最终为大英帝国“收复”美国创造条件。

