
　　随着科考日子的临近，自陈慕回家的第二天起，便开始日以继夜的苦读。

　　古代科举相较于前世考试，要简单很多，却也要难很多。

　　简单，那是因为古代所考的题目，绝大部分都是出自儒家的四书五经，策论，都是些死题，活题很少。

　　复杂，那是因为倘若真想十拿九稳的考中，势必得把这些书里的东西背的滚瓜烂熟，可知当真想把这么多书中的内容全部记住，何其之难？

　　若不然，也不可能有十年寒窗这么个说法了，不过好在原主以前七零八落背了不少，若不然，即便陈慕记忆力再强，想很快就将这么多书背下来，很难。

　　这天正午，陈慕自觉将龙夏王朝的策论记的差不多，抻了个懒腰，便朝着后山龙窑方向走去。

　　“砰！砰！砰！”

　　一声声敲击铁器的声音自龙窑中不断传来。

　　听巴郡那边的老兵传信，柳敬瑭在不到五天的时间，领着那些老兵跟混混，已是将川门周边的帮派吞并的差不多了。

　　如今是势力范围足足扩大到八条街道，川门的爪牙已是在不到五天的时间里，增长到近百人。

　　川门这股势力，已然初见规模了。

　　陈慕很满意，终究是没看错人，这小子的确有掌握权柄的天分。

　　不过同时也颇为担忧，扩张速度如此迅猛，很难不被那几个大帮派注意到。

　　因此，为了让柳敬瑭多一张后手牌，夏侯这几天几乎是连龙窑都没出过，一直在里边铸造唐横刀，送往巴郡。

　　“咋样了？今儿打了几把？”

　　夏侯停下手中铁锤，叹声埋怨道:“哎，慕哥，这唐横刀虽好，但你那个钢，每次花的时间太久了，一天能打三把都算好的了，照这样下去，咱累都累死了。”M.23sk.com

　　龙窑温度不够，每次炼钢几乎靠夏侯不停的拉扯风箱，来提高温度，不仅累，产量还少的可怜，的确是个问题。

　　但若是找人来帮忙，陈慕又担心被透露出去。

　　左思右想，陈慕便说道:“我倒是有一个能批量产钢的法子。”

　　夏侯皱了皱眉:“那你咋一直不说？”

　　陈慕苦笑一声:“咱心里也就只有一个概念，待会儿我会给你画一张图，到时候再以你的专业眼光来完善一下，看看能不能搞出来。”

　　前世炼钢大多用的都是高炉锻造法，陈慕曾见过一次，但也只不过是好奇看了几眼罢了，对其中的细节算不得清楚。

　　因此只能凭着印象画一张草图，看看夏侯这个专业人士，能不能摸索出一二。

　　“好……好吧，我尽量试试，不过……慕哥你这会儿不应该在读书吗，怎么来这儿了？”

　　“地窖挖好了吗？”

　　听这话，夏侯摆了摆手笑道:“这事儿啊，几天前就弄好了，按你吩咐，就在后山一背阴处，不过话说，慕哥要那么深的地窖干嘛？里边可是怪冷的，放土豆吗？”

　　听早已挖好，陈慕点了点头，随后将那天在巴郡买的东西，从家里提了出来。

　　对于陈慕而言，这些天早就想试试能不能将火药炸药这两样东西搞出来了。

　　不过一直没有一个合适的地方制作，火药都还好，只要不遇明火都不会出事。

　　特别是炸药这玩意儿，别说做成，单单就硝化棉这一样东西，稍稍遇点儿高温都会迅速燃烧。

　　即便当年诺贝尔造这玩意儿，都是把全家人给炸死绝了，才造出来。

　　没有一个低温环境，陈慕自是不敢。

　　顺着夏侯带路，陈慕很快便来到地窖口。

　　平日里太阳就照不到这地儿，缺少阳气的覆盖，天地间的阴气便会凝聚于此，久久不散，即便盛夏之时这地儿都不怎么热。

　　如今将要立秋，一到此处只觉遍体发凉，待进入地窖，更是寒冷。

　　至于所需的各种器具，夏侯早已是给备好了。

　　当下陈慕就将硝石木炭硫磺这三样东西给拿了出来。

　　黑火药这东西很好制作，大量的硝，少量的碳，更少量的硫，就不细说了。

　　好点的黑火药，除了木炭跟硫磺之外，硝石需要提纯，也就是去除硝石中的杂质得到硝酸钾。

　　不过对于陈慕而言，黑火药不过是为了以后给雷管炸弹这些东西做个引火装置，倒也懒得细弄。

　　当下便跟夏侯用铁杵子研磨了起来。

　　至于夏侯对这些东西属于是有好奇又疑惑，不知道陈慕用这些东西到底干嘛。

　　一刻钟之后，三样物件儿终于是给研磨的差不多了。

　　陈慕又将三样粉末活到一堆，又开始用铁杵锤了起来。

　　火药这东西，研磨时间越久越好，粉末越细，燃烧的速度就越快。

　　做这些东西，陈慕可以说算得上是不知疲倦，研磨火药少说需要两个时辰，夏侯在一旁都快锤的睡着了，但陈慕仍是一锤一锤细细研磨。

　　他之砒霜，我之甘霖，兴趣这东西可以驱散一切疲倦。

　　最终，满满一碗的黑火药便被陈慕给碾出来了。

　　瞧陈慕一眼视若珍宝的样子，夏侯终是忍不住问道:“慕哥，你这玩意儿到底是干嘛的，这家伙，比我打铁还累。”

　　陈慕一脸神秘道:“嘿嘿嘿，这可是比唐横刀厉害百倍的武器。”

　　“这玩意儿……是武器？”

　　当下陈慕也懒得跟他解释，端着火药就出了地窖。

　　待再次来到龙窑，陈慕便将早已备好的火铳给拿了出来。

　　火铳这东西很好做，前面一根铁管，后面焊一根长铁棍，铁管末端留一个穿引线的洞孔就算完成了，属于最简单的枪械。

　　陈慕先用木棍将弹丸跟火药推送进去，随后便看向夏侯笑道:“看见树上那只鸟了没有？你觉得用弓射中有几层把握？”

　　见陈慕所指，这边足足百步的距离，并且还是一只小麻雀，夏侯思索片刻便说道:“一层不到。”

　　“我说，我有十层把握。”

　　说罢，陈慕拿着点火星将引线点燃，随着引线的飞快燃烧殆尽，很快火铳前端冒出一条火蛇，一时间十几颗铁碎瞬间迸射而出。

　　“砰！”

　　突如其来的一下子，夏侯直接被吓的后退数步，谁能料到，陈慕手中这黑乎乎的玩意儿，竟是能发出这么大的声响！

　　看着还在冒烟的铁管，再看树上那只麻雀应声坠地。

　　夏侯不由得惊愣道:“慕……慕哥，你这是……”

　　“此名火器，也可称火铳，百步之外火铳最快，百步之内，火铳又准又快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第42章 火铳免费阅读。https://xs.23sk.com 