
“进……还是要进去的……要不然的话，也不知道里面到底出了什么状况……”佟百后一边慢吞吞的说着，一边转过身子，扫量起来周边的情况。

见他这般，佟百先、陆柏、白衣少女也都转身四下观瞧。

深夜时分，周边静悄悄的，好像并没有什么异常。

“兄弟，你发现什么了吗？”佟百先问道。

“没有。”佟百后微微摇头，接着说道：“哥，你和陆先生在这里等着，我一个人进到院子里瞧瞧。”

“那怎么行，要进去也得我进。”佟百先马上说道。

“对于阵法之道，你不擅长，我对这方面，研究的比你多。你听我的，在外面等着就好。”佟百后认真地说道。

“那……那我在这里等你二十分钟，要是二十分钟不见你出来，我就进去找你……”佟百先说道。

佟百后迟疑了一下，本想说，如果自己出不来，就让哥哥赶紧走，但是转念一想，二人手足情深，自己要是出不来，大哥是万万不会走的。

于是，他点头说道：“好，那就这么定了。”

说完，他转回身子，走到一旁的院墙下，抬手抓住墙头，轻轻巧巧地翻了过去。

佟百先、陆柏、白衣少女站在外面等着，时间一点一点的过去，大概才过去五分钟，佟百先就有点站不住了，开始来回的踱步。陆柏和白衣少女也很着急，毕竟他们的人马都在这别墅里，现在电话打不通，院子里又出现了阵法，搞不好别墅里的人出了什么意外。

又过了能有两分钟的样子，来回踱步的佟百先突然停了下来，跟着有些兴奋地说道：“阵法的气息没了！”

“没了！”陆柏听了这话，也是精神一振，连忙说道：“是不是你弟弟把阵法给破了？”

“很有可能？”佟百先激动地说道：“兄弟，你能听到我说话吗？”

“听到了。”院子里跟着响起佟百后的声音，“哥，你们可以进来了，这里的阵法已经被我破了。”

一听到佟百后这么说，佟百先马上说道：“好，我这就进去。”

随后，他就直接翻墙跳了起来。

见佟百先进去，陆柏和白衣少女也都跟着翻了进去。

来到院中，三人就见佟百后站在前面不远处，佟百先几步抢到弟弟面前，说道：“情况怎么样？有没有看到什么人？”

“没人。”佟百后摇了摇头，接着疑惑地说道：“不过这里的阵法很古怪，竟然是一个西洋星象阵法？”

“西洋星象阵法……”佟百先也愣了一下，说道：“什么样的西洋星象阵法？”

“是一个****座的星象阵法，属于杀阵和困阵相结合的，威力倒也还可以，但对于我来说，就不算什么了。”佟百后自负地说道。

“****座的西洋星象阵法……什么人会在这里布置这样的一个阵法……咱们的人，好像都不会这种阵法……”陆柏满心疑惑地说道。

“我也很是纳闷……”佟百后说着，扭头看向身后的别墅，说道：“别墅内尚有灯光，我想现在，不管里面到底有没有什么埋伏，咱们都必须要进去瞧瞧了……”

“只能这样了。”陆柏点头说道。

“那还等什么，走！”佟百先的性子最急，第一个跨步向前走去。

四个人很快来到别墅前，一路过来，借着别墅内的灯光，他们已经能够看到，一楼大客厅的玻璃窗是碎掉的，显然是发生了激战，要不然不会这般。

他们也不需要走门，走到偌大的玻璃窗前，基本上就能看到里面的情形。大客厅内，一个人影也没有，里面的摆设，倒也还算整齐。

四人没有马上进去，站在破碎的窗前，打量着里面的情况。佟百后听了一会，没有察觉到任何声响，他开口说道：“有人吗？”

里面没有传出半点声音，还是静悄悄的。

见是这般，佟百后直接从怀中掏出来一个带有锯齿的圆形轮子，他在轮子护在身前，跨步朝别墅内走去。

佟百先同样也掏出来一个带有锯齿的圆形轮子，跟在弟弟的身后，走进别墅。白衣少女亮出来一把短剑，陆柏则是抄出一根戒尺，四人进到别墅，旋即就能看到，别墅的墙壁之上，满是弹孔。

“这里发生过枪战。”佟百先说道。

“四下瞧瞧，看能不能找到什么线索。不过，咱们四个人不要分开，防止里面还藏着人。”佟百后说道。

“明白。”陆柏点头说道。

四人仔细查看，接着就能发现，在客厅沙发那边，留有不少血渍。他们又到墙边进行观察，看到墙壁上的弹孔之内，竟然都是空的，并没有看到弹头。

发现了这一点，白衣少女说道：“陆先生，这墙上的弹孔有问题，摆明是激战之后，有人将里面的弹头给取出来了。”

“确实如此。”陆柏满心疑惑地说道：“对方连弹头都从墙里取了出来，这算是什么意思，难道是隐藏什么？”

“这么多的弹孔，咱们又这么多人，不可能一点蛛丝马迹也没有，咱们仔细找找，我相信肯定能够发现点什么。”佟百后说道。

四人当即就在大客厅内进行寻找，过了一会，白衣少女就在破碎的玻璃那里，发现了一枚弹头。她立刻将弹头捡了起来，朝陆柏走去，“陆先生，我在这里发现了一个弹头。”

陆柏两步走了过去，二人碰头，少女将弹头交到陆柏的手上。陆柏接过来之后，只是一瞧，便皱眉说道：“是弗林金鹰式冲锋枪的弹头……黑、黑手套的人……”

“什么！”白衣少女闻言，不由得脸上变色，有些慌张地说道：“黑手套的人……怎么会找到这里来……”

佟百先和佟百后也都来到这边，此刻一听陆柏这么说，佟百后也皱眉说道：“怪不得这外面是西洋星象阵法，原来是黑手套的人做的……”

“特么的！”佟百先狠狠地咬了咬牙，没好气地说道：“又是张禹，又是巡捕的，现在可好，就连黑手套的人也来插上一脚！”

“陆先生，咱们现在该怎么办？”白衣少女担心地看向陆柏。

陆柏迟疑了一下，说道：“咱们再上楼瞧瞧，看还能不能有什么发现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542588"  chaptername="第3974章  弹头">加入书签</a>
</div>
