    秦家的巨大战船依旧悬浮在空中，陆小天正琢磨是要暂时登船随行，还是自己赶往天桑荒原。算是各有各的好处，随军而行，可以借助仙军掩饰自己的意图，毕竟天桑荒原此时一片动乱，自己一个丹圣前往此地过于惹人注意。

    艳姬让自己去天桑荒原寻桑灵之泪，眼下暂时也没有太多的信息，多一个狮鬃老者孟德邻也算是手下多一个可用之人。至于镇妖塔内的那些狼骑亦或是玄仙强者，知道自己龙身的身份，在完全确定对方可靠之前，陆小天轻易是不会将其放出来的。而且这些家伙的存在，也可以作为自己的另外一张底牌。

    至于随秦家仙军出行，自然要受秦家掣肘，也要承受秦军随时而来的暗算。算是各有利弊，不过转念一想，便是不随秦家仙军一起行动，秦家的暗算怕也不会少。之前与秦家恶语相向，不肯登船，无非也是想借着火燕刑官燕九一行在此，趁机炼化了那丹药圣灵，以免事情久拖生变。眼下丹药圣灵已经与自身合而为一，倒是没有这个顾虑了。

    陆小天正思索之际，此时一道白光没入那秦家战船之上。随后大秦如楠，秦刚一众玄仙相继自战船上飞身而下。巨大战船在虚空中横摆过来。上面的仙军严阵以待，一副一言不合便准备大打出手的样子。

    “来自火癸天将上仙的军令，东方副阁主若是依旧不从，休怪我们动用军阵将东方副阁主绞杀于此了。”秦如楠紧盯着陆小天，她已经从秦刚口中得知败在陆小天手里的缘由，仅管仍然不知陆小天使了什么手段，不过只要不被陆小天那宝塔的巨大塔影罩入其中，应该便不会遭到秦刚一般的下场。

    毕竟此前陆小天用大荒戟威势也确实不俗，可实力总体上还在玄仙可以理解的范围内，按照甄敬山与秦刚两人的复叙，可以对应得上来。唯一蹊跷之处便在于陆小天手中那镇妖塔。

    了解到陆小天的厉害之后，秦刚虽然对陆小天依旧有些畏惧，却是心中大定，至少知道了一定的防御之道，再次动手不会败得稀里糊涂。被对方只手生擒，当着数万仙军的眼皮子底下，对于秦刚而言是一种莫大的耻辱。此时秦刚回过神来后，倒是希望陆小天再次抗令不遵，他们好光明正大的动手。这军令可留下陆小天抗命时的影像，以此为证足矣。

    当然，哪怕是认识到陆小天利用镇妖塔才能将其击败，可此时的秦刚也不认为凭借自己一己之力能降服陆小天，眼前这人手段过于诡异，不能以常理度之，必须合众人之力才成。不过有秦如楠在，再加上数万仙军组成的仙军大阵，不信擒杀不了此獠。

    “火癸天将？”陆小天眼神一闪，看样子这火癸天将应该就是对方倚为擙援的靠山了。能被玄仙称之为上仙，即便不是天仙，也是玄仙中的顶级强者了。至少实力要胜过秦如楠不少。

    不过按照陆小天的猜测，多半还是天仙。

    “既然火癸天将有令，我随你们去天桑荒原便是。还是那句话，我作为一个丹圣进入天桑荒原，让我炼丹倒也无可厚非，想让我上阵与别人厮杀，还是趁早打消这个主意，就是火癸天将亲自来也不好使。”

    陆小天炼化了丹药圣灵之后，是否随秦家战船而行本在两可之间，现在有来自火癸天将的军令，陆小天自然不再顽抗了。该低头时且低头。

    “这位是孟德邻，我作为一个二品丹圣，委任几个侍从的权力还是有的，他需要跟我一起登船。”陆小天看了一眼孟德邻道。

    “孟德邻与东方副阁主不同，非参战仙军，不得在战船上肆意走动。若是有违军规，便是东方副阁主随从，我也会将其驱逐出去。”秦如楠点头，这孟德邻的实力不弱，不过离秦刚还有她还有一段距离，构不成太大的威胁。堂堂一个炼丹阁副阁主，也确实有这个权限。

    陆小天刚要登船，神识便感应到虚空中有人往这边靠近，气息颇为熟悉。

    未及片刻，一行人刚登上那战船，一道灵光便向这边接近过来。

    “章道友？”秦如楠，秦刚一脸意外地看向来人章太虚。“章道友消息倒是灵便，这么快便知悉天桑荒原出现龙族的事了。”

    “秦道友误会了，我已经卸下寻龙使一职，现在是东方副阁主的随从。”章太虚朔方笑眯眯地道。

    “什么？”秦如楠与秦刚两个相继吃了一惊。以前只道陆小天在龟灵仙域崛起得虽快，却是没什么根基可言，什么时候陆小天竟然跟寻龙使章太虚有了深厚的交情，秦如楠不相信章太虚来之前不知道陆小天已经被秦家所针对。

    就算章太虚真的从寻龙使的位置退下来，其这么多年结下来的人脉却也非同一般，寻龙司比之其他如天刑宫，仙丹宫，几大仙军体系虽然不可同日而语，可寻龙司却是极其特殊的存在，在天庭中享有特殊的地位。正是因为人少，所以相对其他驳杂的系统更为齐心，一旦与寻龙司闹出矛盾，稍有不慎便会被报复回去。

    章太虚肯卸下寻龙使一职只做陆小天区区一个随从，放着好好的寻龙使不做，去做别人一个跟班，其脑子进水了不成？

    “既然来了，那便上来吧。正好清璇仙丹我已经炼制出来了，先给你几颗试试手。”陆小天点头，原本以为章太虚会在龟灵仙域等他，没想到竟然追到这里来了。

    “这么快？东方副阁主可真是神速。太好了，我也收罗了一些仙材，正好酿制此酒。”章太虚听得直搓手道。

    秦刚，秦如楠听得面面相觑，清璇仙丹的大名他们自然是听说过。毕竟清璇仙酒以前在仙界名躁一时，只是后来随着盛产清璇仙竹的产地在天庭大军与土著征伐过去中被毁灭大半，仅剩下少量清璇仙酒的产出，根本流落不到寻常仙域来，哪怕皇一仙域是上品仙域也是百闻难得一见。

    只是看眼前的加热，章太虚不会是因为酿酒便辞去了寻龙使的职务吧，这也太荒谬了。

