    “这是怎么回事？”二星学院的院长怔了一下，吩咐着：“查！看到底是怎么回事！”

    “我马上去查。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”一名二星学院的导师应着，却不料，这还没走出外面，就见两名老者自空中掠来，度之快，几乎是眨眼间就到了院长前面。

    二星学院的院长看到他们两人，不由微愕：“两位长老怎么来了？”

    “秘境圣地出了事，你还在这里问怎么来了？”两名长老脸色微沉的说着，扫了周围各院的副院和导师一眼，衣袖一甩，转身就朝传送阵的方向而去。

    听到二人的话，不仅是二星学院的众人心下一惊，就连其他学院的众人也是心头一沉，连忙跟着他们一道往传送阵的方向而去。

    那秘境是修炼圣地，怎么会出事？若是出事，又是出什么事？竟连这二星学院的两位长老也惊动了？

    而此同时，在秘境之中，聚灵阵外的众人都呆住了，一个个傻了眼的看着那周围如同鬼林一般的毫无生机的树木，张了张嘴，不知说什么好。

    在三道天雷劈落后，那天空中的云层终于散去，恢复了蓝天白云，若不是底下那跟鬼林一样的树林，若不是那毫无灵力气息空气和全没了生机的树木，他们真的会以为，先前的一幕只是他们的错觉。

    然，在那聚灵阵当中，凤九轻呼出口气，全身的灵力气息归入丹田，而此时，在他的丹田之中已经结丹成功，尤其让她惊喜的是，那枚青莲终于微微绽开，有一片花瓣绽放而开，虽然只是一片，却已经让她欢喜不已。

    见自己身上衣服被火焰烧毁了，当下，迅从空间里取出另一套穿上，穿上衣服后轻呼出口气来，只感觉整个人浑身都不一样了，初进金丹，虽然没有到金丹巅峰，但实力也从金丹初期进入金丹中期，这已经出乎她意料的好了。

    也是，这周围这么多充沛的灵力滋养辅助着，又有药剂丹药为助力，如果进阶不了那也太不应该了。

    “一年的时间不到就进入金丹了，我想，元婴离我也不会太远的。”她心情愉悦的说着，伸了伸腰揉了揉肩膀，想到今天就是半月之期了，她的灵石只抢到十颗，也太少了，打算出去再看看。

    于是，迈着轻快的脚步就往外走，然，当迈出第一步时，她这才注意到脚下的灵石竟灰扑扑的，如同灵石气息被榨干了一般，虽然并没消耗尽，但看样子也差不多了。

    “这周围的灵力气息好像少了不少。”她轻喃着，朝周围看了看，因有迷雾隔着，看不到外面，但却能感觉到这空气中的灵力气息不是她说的少了不少，而是近乎被她吸得一干二净的。

    她不由摸了摸鼻子，目光闪了闪，有些心虚：“这应该不会找我麻烦吧？好像也没规定不能将这里面的灵力气息吸完吧？不过，我这应该也不算吸完了，这缓一缓的，应该灵力也就回来了。”