    岳镇山准备把理宗，建设成为探索真理的机构。

    所以，对于理宗的管理，岳镇山准备采用学院式管理。

    类似于高等学校，弟子修炼的基础秘法，会有导师开设公开课，想学的弟子都可学。

    比如卞润泽, 他讲解基础炼丹课程，想学的弟子，可以自行参加卞润泽的课程。

    而弟子的等级，可以参考两个标准。

    第一个标准是贡献值。

    而贡献值，根据理宗的弟子今后走的不同道路，也分为不同的标注。

    所有弟子，大致可分为科研型和战斗型。

    科研型, 就是大家理解中的理宗直男，属于研究型的，他们的任务，大部分都是做研究，做实验，比如跟着何四，做灵植化实验。

    战斗型的弟子，他们的任务，大部分都是外出冒险，战斗，收集理宗需要的材料。

    比如，岳镇山需要一种名为血兰花，用来研制强化药剂。

    这个任务下方至理宗任务大厅, 而战斗类型的弟子，就必须去美洲的热带雨林去采集血兰花，根据这个任务的难易程度，岳镇山可以设置贡献值。

    两种不同模式的弟子，他们获取贡献值的途径是不一样的。

    第二个标准, 则是荣誉值。

    科研型的弟子，他们的荣誉来源于科研成果。

    比如某个药物研究院弟子，研究出一种新型丹药，或者改良了某种丹药，根据丹药的作用，他们在获得贡献值的基础上，还能获得荣誉值。

    亦或者形式科学研究院的第一茅，他解析出一种阵法，把传统的阵法解析成为数字模型，像这种促进科学和玄学结合的成果，也有荣誉值加成。

    今后，理宗的所有知识，功法，会被整合在一起，形成最强大的知识宝库，这些知识将会变成专利一样的存在，理宗和专利人，共同享受知识带来的收益。

    而战斗型的弟子，他们的荣誉，源于战斗, 或者外出冒险。

    贡献值的积累，可以提升弟子的等级。

    比如科研类型的弟子，按照等级可以分为不同等级的弟子，弟子等级由低到高，可分为六级，而六级之后，则需要荣誉值，才能进阶。

    弟子之上，则是核心弟子，核心弟子可以申请组建研究团队，研究自己感兴趣的课题，核心弟子，皆是科研能力出众的人才，能开拓新知识。

    核心弟子积累足够的荣誉值之后，便能成为理宗高层。

    岳镇山给这些人两个选择，

    其一，是转职成为导师，负责传授普通弟子基础知识，

    其二，继续选择科研的道路，成为高阶科研者，开始深入更深层次的研究，涉及理宗高级研究项目。

    把自己的理念与卞润泽和众人解释一番，大家才明白，岳镇山所建立的理宗，和传统的门派相比，简直就不像一个门派，所以秘法，资源，对宗门所有成员开放。

    这样的制度，具备特殊的吸引力。

    至少，大家获得相对公平的晋升空间，有天赋的弟子，绝对可以出人头地。

    而天赋稍弱的弟子，也能找到自己的定位。

    至少成为理宗成员之后，

    能接触超凡知识，

    见识普通人见不到的秘密，

    获得改变命运的机会，这一切，皆是宗门带来的福利。

    天赋稍弱的弟子，还能享受天才带来的红利，比如岳镇山研制出一款血脉药剂，这种药剂不对外出售，只能用宗门贡献值兑换。

    而普通弟子，就享受到了岳镇山带来的红利。

    当然这也是相互成就的过程。

    通过宗门贡献值的运转，普通弟子获得的贡献值，其对应的，是一笔笔资源，而这些资源，就是天才成长的粮资。

    岳镇山带着陈玉楼和刘荣城一起过来的，这些话，自然也是说给他们听得。

    以盗墓四派的本事，他们加入岳镇山所创的理宗，今后选择的方向，都是战斗系。

    今后，他们的任务，大概就是探险，帮助宗门寻找各种珍惜资源。

    包括遗迹中的传承，各种罕见的动植物标本等等。

    岳镇山带着他们，告别卞润泽与何四两人，然后安排他们俩自己选一座伴生山峰去落脚，今后，盗墓四大门派合并之后，将成为理宗三十六脉中的一脉。

    而岳镇山自己，则着一家子，来到主峰居住。

    主峰作为整个秘境的核心节点，其自然风光，也是独一无二的。

    从主峰的山脚，至山顶的幻星海，分布着不同的别苑，随着山峰高度的变化，呈现出四季变换，这些别苑的景色也不一样。

    岳镇山让几名弟子，每人选一座自己喜欢的别苑居住。

    而岳镇山一家子，则住在山顶附近。

    岳镇山带着四个老婆，以及司藤和红衣两人，来到山顶别苑。

    这个地方位于山顶的幻星海旁边，在别苑的门口，就能看见诸天星辰的倒影。

    主峰的山顶，原本是一片湖泊。

    岳镇山把秘境激活之后，

    无数的星辰投影汇聚在秘境之中，而主峰的山顶，这片湖泊十分特殊。

    绝大多数的星辰能量，都会在这个地点汇聚，然后这些星辰能量传输至山腹之中的山河元界鼎，转化成为灵气。

    如此特殊的位置，使得这里，如同诸天星辰汇聚之地。

    无数的星辰投影，倒影在湖泊之中，使得这片湖泊如梦似幻。

    仿佛置身于宇宙星海之中。

    这便是岳镇山叫这片湖泊幻星海的由来。

    “岳大哥，我好喜欢，这个地方，好漂亮！！”

    “是啊——”

    “阿岳，你是怎么办到的。”

    “......”

    几女皆是一脸震惊的望着前面的幻星海，如此美景，简直就像天上仙宫一般。

    当然，若非如此不可思议。

    面对如此奇景，就连一向淡然的红衣，也十分诧异的看了岳镇山一样。

    那眼神中，好像酝酿着别样的情绪。

    这一变化，让岳镇山的心有些飘。

    对红衣，岳镇山打算顺其自然。

    如此一来，红衣淡然若水一般的性格，即使是岳镇山熟知泡妞宝典，那也是无从下手，星辰秘境的神奇，成功让这位奇女子破防，或许她平静的心湖，也泛起了涟漪。

    整个星辰秘境，属于超大型奇迹造物，所谓奇迹造物，便是以法则之物，创造不可思议之物，这也是三阶职业奇迹造物者的核心理念。

