    公共租界，静安寺路100弄106号。

    军统上海区的一个秘密据点就设在这里。

    “区座，怎么样，戴老板怎么回复我们？”说话的人叫凌之江，是军统上海区的行动队的负责人之一。

    刺杀周源泉就是他带领的一个行动组干的。

    “戴老板非常高兴，说这一次我们的干的非常漂亮，特意通报嘉奖一次！”上海区区长邹淮非常兴奋的说道。

    这周源泉不但投靠日本人做了汉奸，而且跟蒋委员长也是有很深的积怨，他们这一次行动成功，那是既杀了汉奸，又挠到了老头子的心坎儿上了。

    “太好了！”凌之江兴奋的道。

    “凌队长，你这一次做的很好，但是不要骄傲，为了领袖，为了党国，我们还要继续努力！”邹淮换了一副严肃的面孔道。

    “是，区座，卑职当鞠躬尽瘁死而后已！”

    “嗯，这一次法租界巡捕房可能要对我们动真格的了，日前他们联合公共租界跟日本人达成了秘密协议，共同镇压租界内的抗日运动，看起来这法国人也屈与日本人的淫威之下了，对了，你的人都撤出来了吗？”邹淮问道。

    “行动队的都撤出来了，但还留下几个打探消息的。”凌之江道。

    “嗯，这段让大家暂时先忍一忍，等过了这一阵子，再犒劳弟兄们。”邹淮道，“戴老板特批了一笔丰厚的奖金，每个人都有。”

    “戴老板可有下一步的指示？”

    “前一阵子有消息传出，铁血锄奸团的‘军师’在西藏路的大中华饭店露面了，还跟日本便衣发生了枪战，咱们戴老板跟九哥的恩怨是尽人皆知，所以，戴老板这一次在命令中特别提到了，要我们留意军师以及铁血锄奸团的相关消息。”邹淮道。

    “区座，戴老板难道要我们跟铁血锄奸团联合？”凌之江惊讶道。

    “戴老板应该是看中军师这个人，这九哥已经死了，铁血锄奸团是树倒猢狲散，不过论对上海滩的熟悉和了解，军师比你我都强了百倍。”邹淮道。

    “戴老板难道想要收编军师和铁血锄奸团？”凌之江惊讶的嘴巴长的老大。

    “不是没有这种可能，现在是日寇入侵，国难当头，过去的那些私人恩怨放在一边，携手抗日，这也不是没有可能的。”邹淮道，“我们都能够跟共产党握手言和，区区一个铁血锄奸团又有什么不可能的？”

    “只怕这是戴老板一厢情愿吧？”凌之江讪讪一笑。

    “这就不是我们能决定的事情了。”邹淮问道，“铁血锄奸团那边，你还能联系上吗？”

    “我倒是知道他们一个联络点，已经很久没去过了，也不知道哪个联络点还在不在了。”凌之江想了一下道。

    “尝试联络他们，就说我要跟军师见一面，有要事相谈。”邹淮吩咐道。

    “是，区座！”

    ……

    中央巡捕房政治处。

    “铁血锄奸团？”唐锦微微一皱眉，“浅野探长，你们的调查没有搞错吧，亚尔培路的案子是他们做的？”

    “唐探长，经过我们的缜密的调查和分析，得到的结论是，这一次在亚尔培路刺杀维新政府要员周源泉的正是年前预谋刺杀上海维新政府市长苏希文先生是同一伙人，他们都是最顽固的反日分子，铁血锄奸团！”浅野一郎重重的说道。

    “浅野探长，我希望你们仔细在调查一下，如果搞错了侦查方向，那我们投入的人力和物力那都白费了？”唐锦道。

    “这个不劳唐探长担心，这件案子我们会全力侦破的，所需的人力物力我们一力承担。”浅野一郎道。

    “你确定？”

    “当然，不过，我需要法租界捕房方面的配合。”浅野一郎道，“我们没有在法租界的执法权。”

    “这是自然，只要你们拿出确切的证据，抓人时候我们自然会配合的。”唐锦点了点头。

    允许日本人介入调查，这已经是法租界的底限了，如果开口子，让日本人在法租界随意抓人的话，那性质就完全不同了。

    “一旦有消息，我们会马上通知唐探长的。”浅野一郎微微一笑，鞠躬道。

    “多谢。”

    日本人这是要玩什么花活，唐锦心中有些不安。

    ……

    “探长，这小日本玩什么花招，明明这件案子是军统的手法，他们偏要说是那铁血锄奸团？”浅野一郎一离开，憋着一肚子话的齐桓张嘴问道。

    “你觉得呢？”唐锦斜睨了他一眼，反问道。

    “我觉得，这个浅野就是个笑面虎，这里面一定有阴谋！”齐桓吧唧一声嘴巴道。

    “阴谋是肯定的，只是，这浅野为什么非要把罪名按到铁血锄奸团身上？”唐锦自言自语一声。

    “探长，会不会这日本人暗中掌握了铁血锄奸团的情报，明面上是来调查这周源泉遇刺一案，实际上就是奔铁血锄奸团来的？”齐桓道。

    “有道理，有道理，这个浅野一郎，也够狡猾的。”唐锦骂了一声。

    可是现在这浅野一郎一口咬定刺杀周源泉的就是“铁血锄奸团”所为，而他们之前的判断是军统“锄奸队”。

    证据呢？

    其实也没多少证据，只能从军统一贯的行事手法上做判断，但手法是可以伪装的，只要没有抓到人，没有可信的证据，那都站不住脚。

    浅野一郎说是“铁血锄奸团”策划所为，同样的道理，那争论起来，只怕是谁也说服不了谁。

    其实，两支都是抗日锄奸的队伍，杀人的手法也是大同小异，非要钉是钉，卯是卯，那也完全分不出来。

    “报告！”

    “进来！”孟浩从外面推门进来，“探长，出事儿了，您看，今天的报纸。”

    “混蛋，浅野一郎你个王八蛋，居然阴我！”唐锦一看报纸上的标题，气的是破口大骂。

    这家伙刚从他这里离开，说是“铁血锄奸团”制造了这起刺杀事件，可是这报纸上怎么会马上有如此确凿的消息呢？

    还说的煞有介事是的，案情的调查情况除了巡捕房这边，就只有日方知道的最清楚了。

    这些细节情况除了他们之外，还有谁泄露出去的？

    骂完之后，唐锦也冷静下来了，他被浅野摆了一道，不管他是有什么阴谋，现在他跟“铁血锄奸团”的误会算是结下了。

    “这个浅野太特么的阴毒了，小日本果然没有一个好东西！”孟浩也跟着义愤填膺的骂道。

    “这王八蛋是吃定了我不敢拿他怎么样，可他以为铁血锄奸团是好惹的吗？”唐锦能不知道？

    “孟浩，你姐夫呢？”

    “我姐夫，他在医院上班……”孟浩下意识的道。

    “去，开我的车，把他请过来，就说我有要事找他商量。”唐锦命令一声。

    孟浩来的时候，陆希言已经知道了，他现在每天至少买三份不同的报纸，了解时事，不关心不行了。

    浅野一郎居然是冲着“铁血锄奸团”来的，这一点他是一点儿没料到，这家伙的贼心眼儿也太多了。

    “这事儿你都知道了吧？”

    “报纸上看到一些，也听浩子说了一些，大体上清楚了。”陆希言点了点道，“唐兄，是我给你惹麻烦了，我没想到浅野这个家伙……”

    “哎，你不要说这样的话，就算我们不让他们进来，他们也会自己进来的，而且也还是会炒作这件事，老弟，你能不能找到确凿的证据，证明这次刺杀案是军统所为？”唐锦问道。

    “唐兄，现在无论我们是如何证明，都已经是猪八戒照镜子，里外不是人了。”陆希言苦笑一声道。

    “说的也是，不驳斥吧，那就默认是铁血锄奸团，军师那个家伙太难搞，弄不好，法租界以后别想消停，驳斥吧，没证据，就算有证据，又得罪军统那帮人，这些人也不是吃素的，那比军师还要心狠手辣，哎……”唐锦叹气道。

    陆希言要是不知道唐锦跟“铁血锄奸团”和军统都有联系，指不定被他现在的表演给骗过去呢。

    唐锦是不愿意得罪这两家的，但是现在被浅野一郎这么一弄，不得罪“铁血锄奸团”就要得罪军统。

    甚至弄不好，两家都得罪了。

    有些秘密唐锦不会对自己说的，但他让孟浩把自己找来，自己又能帮他做什么？

    他这又是在试探他吗？

    一直以来，陆希言都觉得唐锦对他太过热情了，当然，也可能是他太敏.感了，但他的确怀疑过唐锦如此帮他的动机。

    难道他怀疑自己是“铁血锄奸团”或者是军统的人？

    自己跟“铁血锄奸团”或许还有些关系，但跟军统那就是八竿子打不着了。

    这事儿有点儿棘手。

    