

               可以说，橙子科技的胆大，打了他个措手不及，让他根本就没有任何应对的时间。

    家族内，原本被他镇压下去的势力，借着这次机会向他发难。

    地位汲汲可危。

    此刻，他坐在自家庄园阳台，筋疲力尽的望着天空，心烦意乱的思考着自己下一步该如何走。

    就在这时候，一条短信发送了过来。

    他把旁边桌子上的手机拿过来望了一眼。

    原本不当回事，但是在看到短信内容后，马上神色大变坐直。

    内容只有一句话：戴维斯，已经去了帝拿家族拜码头，证据就在你邮箱里。

    他脸色马上阴沉了下来。

    顾不上其他，赶紧起身，快步走到了书房。

    打开了电脑邮箱后，发现了大量的照片证据。

    甚至于还有戴维斯十分恭敬站在帝拿家主面前的照片。

    那神态，那表情，俨然是已经把别人当作了自己的主子。

    滔天的怒火，在这个原本就已经够心烦意乱的男人身上爆发了出来。

    “法克！戴维斯，你这个小人！”

    愤怒的吼声回荡八方， 真个庄园都已经混乱了。

    这一段时间里，因为这里主人乔治的心情，整个庄园同样也变得阴霾。

    里面生活的每一个人都谨小慎微，深怕自己撞在了枪口上。

    这一刻， 这里的主人，终于爆发出来了。

    乔治像一头发狂的狮子，在家里打砸着一切。

    整整过去了十多分钟，他才稍微平复下自己的心情。

    一脸充满了杀机的拨通了戴维斯的电话。

    如果换作以前，他肯定直接会冲到戴维斯面前，然后给他两个耳光。

    但现在是非常时期，他在家族内的情况一日不如一日，迫切的需要戴维斯上台。

    这样，他在家族内，才有希望面对各种风暴。

    毕竟，米国 总T是他推上去的，这是竞争的筹码。

    所以，他尽可能让自己冷静打这个电话，如果还有挽回的希望，那行，当作什么事情都没有发生一样。

    如果没有挽回的希望，那么也可以，我能够扶你起来，也能够把你踩入到烂泥巴里去。

    电话打了两遍，才有人接。

    一接通，乔治就开口说：“戴维斯，你好像已经有好几天没有向我回报工作了，这是怎么回事？”

    这头戴维斯明显显得非常的心虚。

    支支吾吾开口说 ：“乔治先生，真的很抱歉，这一段时间……”

    “我要你解释为何几天没有向我报告工作！”乔治在电话里感觉到了戴维斯的态度，直接开吼。

    戴维斯电话这头皱着眉头，然后干脆也很下了心说：“乔治先生，我想我们该结束合作关系了”

    “这一段时间，我已经感觉到了你力不从心，好像随时都要把我当弃子，所以，我不得不为自己的未来着想。”

    “北方帝拿家族，给了我充分的信心，所以真的很抱歉。”

    乔治爆炸了，吼道：“这算是什么？你就这么成了别人的狗？”

    戴维斯皱着眉头，心里也闪过了一丝的不快，说：“乔治先生，请你注意你的言行，我心里还算非常敬重你。”

    “没有你，我 也不可能走到这一步，希望你不要把我内心对你的好感给磨灭掉。”

    乔治努极反笑：“戴维斯，你看看你现在说话的态度。”

    “是不是以为自己稳定能够上位了？谁给你的胆子，敢在我乔治面前如此平起平坐的说话！”

    “乔治！”戴维斯也怒了：“你最好 好好说话，别像是一条疯狗。”

    “不然，等我主持一切的时候，你们杜邦家族肯定要遭受巨大的灾难！”

    乔治这会一口老血喷出。

    戴维斯在他眼里就是一个傀儡，他知道这个人聪明，情商，智商超高。

    但那又怎么样，你依旧还是我心里的一条狗。

    现在，这条狗竟然开始反咬主人，他心里怎么会舒服。

    还有，一旦让家族内的势力知道戴维斯已经脱离了他的控制，那么他在家族内的地位。

    将要雪上加霜，搞不好一夜之间就要让出家主的位置。

    数年来所经营出来的一切，彻底的坍塌。

    所以，乔治没有在说什么了，脸上爆发出来的巨大杀机，已经代表了一切。

    他回到了阳台上，一个人就这么充满了萧瑟感的坐着。

    一直到了晚上九点多的时候，他手机里来了一条短信。

    是他挂了戴维斯电话后，让人去查过来的一个号码。

    这个号码，就是苏启的。

    闭上眼睛，他脸上露出了玉石俱焚的气息，拨通了过去。

    苏启这回早早的就到了新益海大厦这边，他楼顶上的办公室内，坐着新益海地产的的所有高管。

    每个人都拿了个小本子详细记着苏启说过的每句话，生怕有什么遗漏的地方

    看到手机响了后，苏启有些抱歉的说了句：“各位，不好意思，我接个电话，你们自己先讨论一下。”

    号码是米国的号码，现在只要是米国的号码，苏启都会打起十二分精神接。

    因为那边复杂的环境，还未尘埃落定，他怕是陶元凯他们打过来的。

    众人点了点了头。

    他拿着手机走到了窗户边上接通：“你好？’

    这边乔治听到苏启的声音后，心情一阵恍惚。

    这个青年，在商界，数次让自己吃瘪，谁会想到，现在甚至还掺和到了大选当中。

    更没有想到，人家随便一个新闻推送，竟然就一片大好情况的自己，给直接拉到了悬崖边上。

    随时都有可能粉身碎骨。

    搞笑的是，他们到现在位置，他们依旧还没有的见过一面，甚至当面脸话都没有说过一句。

    现在，乔治放弃了，他要自己从悬崖上面跳下去。

    所以，也放下了对苏启的仇恨。

    沉默了半天，他才开口说：“你好，苏启先生，我是杜邦家族的乔治。”

    ‘非常抱歉，很冒昧的拨打了你的电话”

    苏启一听是他，眉头不自觉的皱着说：“乔治先生？你打我电话，有什么事情吗？”

    乔治没有废话，直接说道：‘苏启先生，帮我复仇吧。”

    “当然了，也是在帮你们自己。”