    落月帝国位于紫凤圣国的附近，规模属于中小型帝国。Δ． ．

    此时，落月帝国已经完全掌控在魔族手中。

    进入落月帝国境内，就可以立即感觉到明显魔气。

    林飞之前派出的邪影族高手，已经是查明了落月帝国现在的大概情况。

    现在落月帝国境内的魔族，数量大约有四五万左右，而且主要集中在帝国的帝都之处。

    其它的城池，只是驻守有少量的魔族。

    魔族每占领一个帝国之后，只会留下一部分的力量继续驻守，而主要的大部队，则是去攻占下一个国家。

    所以，现在，落月帝国的情况就是，只有一部分的魔族留守，魔族的真正力量并不在这儿。

    这一点力量，林飞有信心对付。

    正是因为这个原因，林飞之前才决定主动进攻落月帝国。

    进入落月帝国后，林飞直接向着落月帝国的帝都而去。

    凭着龙凤辇的度，半天后，落月帝国的帝都，已经是遥遥在望了。

    林飞和女王从龙凤辇中出来，收好龙凤辇。

    林飞将神识力释放出去，感知进帝都之中。

    片刻后，帝都中的情况，林飞已是大概了解清楚。

    “直接攻进去。”

    林飞拨出古龙剑，对女王说道。

    女王点点头，也是取出宝扇。

    然后，两人身形一动，便是瞬移来到了落月帝国的城池之前。

    “魔族，出来受死！”

    林飞运气提声，声音在强大元力加持之下，犹如滚滚惊雷，在帝都的上空，轰隆隆作响。

    一个呼吸后。

    “有情况！”

    “有敌袭！”

    整个帝都之内，开始沸腾了起来，滔天的漆黑魔气开始疯狂翻滚了起来，一个个身躯高大狰狞的魔族，从城池之中冲了出来。

    片刻间，就足足有成万名魔族，悬浮在帝都的上空。

    “什么？

    只有两人？”

    等那些魔族看清，来人只有一男一女两个人类之后，不由得一个个愣住了。

    然后。

    “竟然只有两个低贱的人类！”

    “这简直就是找死！只有两人，竟然敢送上门来，这两个人类，是不是脑子坏掉了。”

    顿时，那些魔族，开始轻松了起来，刚才如临大敌的紧张气氛消失不见。

    本来，这些帝国中的魔族，一开始的时候，以为是人类武者大军来到，谁知，只有两人。

    于是，便一个个嘻嘻哈哈嘲笑了起来。

    “两个低贱的人类，立即给我跪下！”

    一个魔族向林飞和女王冲过来。

    这个魔族的实力乃是魔王境界，相当于人类武者的应劫境。

    由于林飞和女王，此刻都是收敛了真实的元力波动，这个魔王看见林飞和女王，都是年纪轻轻，哪里会放在心上。

    身形一动，便是来到林飞和女王身前，那四五米高的魔躯，居高临下地望着林飞和女王，一股魔元威压，从他身上散出来，倒也不弱。

    不过，对林飞和女来说，这样的实力，简直就是不值一提了。

    忽然，女王身体之上，直接冲出一股强悍的邪气能量，撞在这个魔王的身上。

    噗！

    顿时，那魔王的魔躯犹如一团烟花般，猝然炸碎，骨渣也没有剩下半点。

    “动手吧。”

    林飞大喝道，身形一动，已经是瞬移到了城池的上空，直接冲进那些魔族的中间，体内的元力，源源不断灌注进古龙剑中。

    周围天地间的元力，也是受到牵引，海啸般向古剑龙汇聚过来。

    这就是洪级法宝的厉害之处，可是在某种程度上，引动天地大势，借用周围天地间的灵气，为我所用。

    唰！

    汪洋大海般炽盛的白色剑光滔滔涌出，一条巨龙咆哮着扑向四面八方那些魔族。

    轰…………

    顿时，一个个魔族的魔躯，爆炸开来，化为一团团五颜六色的血雾。

    古龙剑仅仅斩杀出去一剑，就有成千个魔族被消灭掉。

    轰轰……

    女王此刻，也是冲进了魔族之中，手中的宝扇不断扇出，滔天炎热火海，夹杂着道道青色风煞，不断冲刷向四周围的魔族。

    一个个魔族，躯体不断爆炸。

    倾刻之间，林飞和女王，已经是斩杀了好几千名魔族。

    而且，林飞和女王的度，实在太快了。

    冲进魔族之中，出手杀敌，几乎一个呼吸的时间不到。

    直到林飞和女王斩杀了四五千名魔族之后。

    剩下的那些魔族，才终于是反应了过来。

    “吼……！

    找死，可恶的人类！”

    所有的魔族，都是彻底暴怒了起来。

    魔族的性格，暴虐嗜杀，此刻一个个魔族，都像是了疯似的，源源不断冲杀向林飞和女王。

    一道道威力惊人的魔元冲击波，狂风暴雨般密集轰过去。

    不过，林飞手中的古龙剑，威力强悍之极，轻轻松松就抵挡下了那些魔族的轰击。

    而女王的实力，乃是亚圣境，一身强悍的邪气能量释放出来，再配合上几乎隐形似的诡异身法，若有若无的身形，不断游走在魔族之中，显得游刃有余。

    女王所过之处，成片成片的魔族，被收割掉性命。

    “杀！”

    越来越多的魔族，从城池各处冲杀了出来。

    片刻间，就足足有三四万名魔族，杀向林飞。

    “哈哈……，想以多取胜吗！”

    林飞意念一动，顿时，差不多六万多人，瞬间出现在场中。

    这六万多人，有之前三都城的武者，有邪影族的人马，有天苍阁的人马。

    “杀！”

    六万多人，一出现，便是如狼似虎地冲向周围的魔族。

    这些来自三都城的武者，之前在三都城，已经和魔族大军有过一场大战。

    对魔族已经不陌生，也没有了任何的惧怕感。

    所以，一出现，便是一个个如狼似虎般，施展自己的最强攻击力，斩杀魔族。

    “杀！

    杀光这些魔族！”

    林飞手中的古龙剑挥出，白色巨龙咆哮冲出，将成千名魔族的魔躯爆成血雾。

    “杀！”

    林飞带来的六万多人，顿时也是齐声响应林飞的话，一齐怒吼道。

    在滚滚声浪中，整个城池犹如地震一般，剧烈抖动起来。

    “找死！

    可恶的人类！”

    咻咻咻！

    三道魔气滚滚的黑光，向林飞和女王所在的位置，疾闪过来。

    “哦！

    终于出来了么！”

    林飞眼眉一挑，望向那三道魔气滚滚的黑光。

    这三道疾闪过来的黑光，乃是三个魔族。

    这三个魔族，是落月帝国中，实力最强大的三个魔族。

    都是魔亚圣的境界，相当于人类武者的亚圣境界。

