    【末日历1月3日】

    【你警惕安全的度过了昨夜，又迈向了末日历新的一天（生存点+3）】

    【你扫描到了威胁你生存的变异生物（生存点+2）】

    【你拥有了基本的武器和防具，这让你在废土中如虎添翼（生存点+5）】

    【你第一次无伤击杀了一只变异变色龙，这让你收获颇丰（生存点+20）】

    【你升级了幽能井水提取器，大大提升了生活质量（生存点+50）】

    【你改善了避难所的通风采光设施，你很开心（生存点+2）】

    【你获得了大型蔬菜培养基，绿色的希望，让你在末世里有了奔头（生存点+5）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得30点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+117

    剩余生存点：120

    120生存点！

    顶着两个熊猫眼，苏摩坐在床头。

    昨晚上外面不断有生物走动的声音，导致他一晚上都没怎么熟睡，深怕有什么东西闯进来。

    直到熬到五点钟左右，他才沉沉睡去。

    此时感受着清新的空气，明亮的避难所，看着昨日生存点结算，苏摩唇角勾起。

    “只要我每天做的事越多，得到的生存点也越多，一个通风采光装置和培养基就增加了19点，太好了！”

    视野中。

    摆放在通风口下的培养基，虽然只有一角接受光照，但整体都散发着莹莹如玉的白光。

    召唤出游戏面板，苏摩点选到怪物图鉴。

    扫描次数已经刷新。

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数2/3】

    “我就说，哪有人这么倒霉，天天附近都有变异兽的”

    放下心来后，苏摩心情大好，开始完成每日避难所的日常工作。

    先来到避难所的聚宝盆，幽能水井旁。

    一晚上的积攒，幽能水井此时打上来3L的幽能水，加上昨日800ml的结余，此时共有3.8L。

    舀出1.8L均匀的浇完蔬菜培养基。

    拿出大列巴面包，再度用铁斧割下一斤的量，泡着幽能水吃完喝完后，苏摩开始穿戴防具。

    一千米之内没有变异兽，并不代表绝对安全。

    穿上防具，有备无患。

    打开避难所木门走出去后，瞬间，苏摩的眼神聚焦到了一点之上。

    “这...这是！”

    远处本来还荒芜的平原上，陡然出现了一片被雾气笼罩着的废墟。

    废墟出现的地方，苏摩有印象。

    昨日里，这处地方还是光溜溜的，就连树都没有几根，没想到遗迹居然刷新在了这里。

    根据目测距离估摸，废墟和避难所约莫有三百米远。

    站在避难所门口，并不能很清晰的看到废墟里到底是什么景象。

    只能看到雾气包裹着的残垣断壁，像是经过炸弹轰击一样，极为可怖。

    “本来我还想等到危机来的时候在做打算，现在看来，必须马上增加战斗力了”

    回到避难所中，苏摩目光灼灼，掏出了物品栏中存储的宠物蛋。

    探索遗迹，光靠他一个人太危险了。

    在苏摩的计划中，本来这个宠物蛋是要留到基地有稳定粮食生产的时候在使用。

    “不等了！”

    探索遗迹，势在必得。

    这次刷新的位置这么好，一旦稍有变化，就能从遗迹中快速退回来，回到基地当中。

    往后，要是刷新到几公里外，那时候就麻烦了。

    重新制作出一把铁斧，确保消毒环境，苏摩小心的将食指在斧刃的角一划，左手指腹被切开了一个小口。

    用右手捏住，几滴血从伤口处挤了出来，滴落在宠物蛋上。

    通体银白的宠物蛋，在接受到了血液后，蛋壳上开始渐渐浮现出血色花纹。

    一道道低鸣在宠物蛋内响起，仿佛恶兽低吟。

    几缕青色光芒，从蛋壳上升起，一分为九，直冲避难所顶部！

    刹那间，避难所内成了青色的海洋，原本乌漆嘛黑的角落，也被照的纤毫毕现。

    哗！

    一道道脆裂的声音不断从蛋壳上传来。

    咔嚓！

    无数的裂痕，充斥于蛋壳表面，下一刻...

    “汪！嗷呜！汪！”

    青色的光芒散去，看着眼前黑白相见的动物，苏摩目瞪口呆。

    还没等苏摩有所动作，身影飞扑了过来，开始在苏摩脚下转来转去，谄媚至极。

    “我...这是开了一个二哈？”

    低下身子，苏摩抱着狗头，心里哭笑不得。

    开启宠物蛋的阵势这么大，他还以为能开出来什么牛逼宠物，直接抱着大腿起飞的那种。

    结果竟然开出了一只二哈。

    抱着二哈的狗头，看着它不断伸出舌头狂舔的样子，苏摩只感到一股发自内心的亲近感。

    这也是刚才它扑过来的时候，苏摩没有躲的原因。

    开出来的宠物就和养了十几年一样，本能的会觉得它没有任何恶意，只是想和你亲近一番。

    二哈光滑的毛发闪烁着宝石一般的光泽，随着苏摩抚摸狗头，更是发出一股哼哼的舒服声。

    “还好是只二哈，这样就算他吃得多，我也养得起”

    只是两日时间的独处，在废土中，苏摩就感觉孤独的不得了。

    游戏面板信息也适时出现，打消了他的顾虑。

    【宠物名称】：未命名

    【状态】：幼生期

    生物描述：温和的废土生物，作为继承了多种血脉的变种哈士奇，随着成长实力会越来越强大。（请注意：幼生期宠物性格会随着主人性格发生变化）

    能力1：高速移动，它的肌肉结构保证了一定的爆发力，激发能力后，在30S内，速度翻倍，冷却时间5分钟。

    能力2；第六感，生物结构使得它的感知极为强大，激发能力后，能短暂预测接下来的危险，冷却时间1天。

    评价：它是一个好孩子，前提是，你能帮助它觉醒所有血脉。

    “汪！呜呜！”

    看着苏摩发呆，没有理会自己，小二哈开始顽皮的在地上打滚，将自己雪白的肚皮漏了出来。

    本来就滑稽的面容，此时似乎在质问苏摩。“哼，为什么不陪我玩！”

    看到小二哈这幅神情，苏摩心中一动，笑着说道：

    “这么撒娇啊，你还没有名字，呃...就叫你”

    顿了一下，看到二哈黑白相见的颜色，不知怎的，苏摩忽然觉得像是夹心的奥利奥，大笑道：

    “我的名字是苏摩，以后..以后你就叫奥利奥！”

    还在地上趴着的二哈，听到这个名字后，非常满意，蹭的一下站了起来，昂着头，神情高傲，说不出的威风。

    “嗷呜！汪汪汪”

    二哈奥利奥似乎很喜欢自己的这个名字，开始在避难所内撒欢子巡逻起来。

    “真是个顽皮小家伙”

    看着避难所内多出来的生气，苏摩像是一个慈祥的老父亲一样，心中满是感慨。

    孤身一人，来到荒野。

    两天时间，漫长的和几个月一样，没有亲人，也没有人和他说话，就连聊天频道，也充满了尔虞我诈。

    末世，可能在实力没有到达一定地步时，朋友这两个字太奢侈了。

    看到苏摩伤心，奥利奥赶紧跑了过来，把自己毛茸茸的狗头奔着往苏摩脸上蹭。

    “好！好！我不伤心，我这是开心！我这是高兴”

    苏摩记得二哈是比较爱肉的，此时他打开交易市场，直接买下了半斤的变异土狼肉。

    人难以下咽的干巴巴狼肉，奥利奥吃的不亦乐乎，一点也不在意味道。

    “吃，尽管吃，不够吃我这里还有大列巴！”

    看着奥利奥吃完恋恋不舍的表情，苏摩掏出了储物柜里的大列巴，吓得奥利奥仓皇逃窜。

    一时之间，避难所里回荡着苏摩爽朗的笑声。

    “那么！接下来就是探索遗迹了！”

