    “高调？”

    叶长青意味深长一笑，开口道：

    “镇北王唐家的唐雪灵挖走了你的武魂和灵根，唐雪峰更是屡次想要灭掉我们叶家，而我们叶家以德报怨，帮他们镇北王唐家杀了冒充唐雪峰和唐家四大金刚长老之人，拯救了他们的声誉，如此好事，我们当然要高调了！”

    “冒充？”

    叶轻尘先是一怔，而后眼眸一转迅速明白了叶长青话中的意思，顿时恍然大悟！

    原来此行父亲给镇北王唐家送棺是为了“帮”他们！

    他们如此善举如果还被镇北王唐家“误会”的话，对他们做出什么过分的事情，现场这么多人见证之下，怕是镇北王唐家的声誉真是将会扫地，成为整个纵横帝国的笑话！

    说话间，只见一名气质出尘的美妇人疯了一般冲了出来，看到一字排列的五口红色棺材，瞬间双眼一红。

    很显然，这名美妇人正是唐雪峰的母亲胡氏。

    “开棺！”

    叶长青一声令下，几名叶家族人直接将棺盖打开，露出了里面的五具尸体。

    “轰！”

    棺材一打开，周围密密麻麻的人群顿时发出如雷般的惊呼声！

    他们一眼就认出身份斐然的唐雪峰和唐家四大金刚长老！

    “峰儿！”

    胡氏看到正中间棺材内唐雪峰的尸体直接扑了上去，瞬间泪如雨下，哭天抢地的哀嚎了起来。

    因为伤心过度，胡氏白眼一翻，登时晕了过去。

    紧随其后的唐正阳看到棺材内唐雪峰的尸体和哭晕过去的胡氏，顿时满脸怒容，瞪眼看向叶长青：

    “叶长青，你有种，敢在我镇北王府门口胡闹！今天你们来的所有人，一个都别想活着离开！”

    叶长青一摆手打断正准备爆发的唐正阳，笑着开口道：

    “正阳兄，你误会了！这五人蒙面袭杀我叶家，看模样是你镇北王唐家之人，但之前你们可是答应了京城花家不会再对付我们叶家，因此，我亲自带他们前来，想要让正阳兄辨认一下，这五人是不是你们镇北王唐家的人？”

    唐正阳心中怒极！

    这分明就是他的宝贝儿子和唐家位高权重的四大金刚长老！

    叶长青完全就是揣着明白装糊涂！

    而他却偏偏不能承认这五具尸体是唐家之人，那样的话就中了叶长青的圈套！

    毕竟承认了就说明他们唐家背信弃义，不顾约定，袭杀叶家，这样一来不但唐家名誉扫地，怕是还会让纵横帝国皇室怀疑他们一直以来阳奉阴违，引起龙椅上的那位猜疑！

    唐正阳深吸一口气，压下当场击杀叶长青和叶轻尘一行为儿子报仇雪恨的冲动，目光扫过五具尸体，冷声开口道：

    “他们不是我唐家之人，全都是冒充的！”

    说完，唐正阳背在后背的双手因为愤怒而用力不断颤抖着。

    身为朝堂之人，看似位高权重，但实则身不由己，他需要考虑的太多了，为了整个镇北王唐家，就算儿子的尸体明明就在眼前，但他却并不能开口相认。

    叶轻尘颇为诧异的看向唐正阳。

    儿子唐雪峰的尸体就在眼前，不但能够忍着不相认，甚至还口口声声眼前的唐雪峰是冒充的！

    唐正阳的城府之深，远远超出了叶轻尘的预料！

    而越是这样能够隐忍的人往往越危险！一旦让他找到机会，定会给予叶家致命一击！

    听到唐正阳的回答，叶长青仿佛早就知道答案，笑着开口道：

    “我就猜这五人肯定不是镇北王唐家的，要不怎么如此废物，能够被我们叶家轻易击杀呢？如此看来，是有人故意捣乱，想要借机栽赃陷害镇北王唐家，趁机挑拨你们和京城花家的关系！”

    听到叶长青说唐雪峰和四大金刚长老是废物，唐正阳脸上表情没有变化，但心中却是愈发愤怒起来！

    很明显，叶长青是在嘲讽唐雪峰五人，同时打他镇北王唐家的脸！

    但明明心中无比愤怒，唐正阳却丝毫不能表现出来！

    因为一旦愤怒动手，那就做实了镇北王唐家偷袭叶家的事实！

    背信弃义，出尔反尔！后果极为严重！

    叶长青露出一副为镇北王唐家着想的神色，开口道：

    “所以，为了维护你们镇北王唐家的声誉，也为了表明我们叶家的诚意，我特意不远千里，劳师动众，带着这五人的尸体送给你们镇北王唐家，一辩真伪！”

    “这些人竟敢冒充正阳兄的宝贝儿子和唐家的四大金刚长老，实在可恶至极！你放心，我绝对不会让他们影响到唐家声誉的，现在我就拉着这五口棺材出城，将他们一把火烧掉！”

    叶长青大手一挥，下令叶家族人拉着棺材离开。

    周围看热闹的黑压压人群中也发出一道道声音：

    “竟敢冒充镇北王唐家的人，这些人吃了熊心豹子胆！”

    “真是胆大包天！我一开始还真以为是镇北王唐家的唐雪峰和四大金刚长老呢！”

    “想想也是，唐家的四大金刚长老实力强大，怎么可能丧命在连名字都没有听过的不入流家族手中。”

    “要我看，一把火烧掉实在太便宜他们了！应该把这五具掉在镇北城大门口示众，让以后再也没有人胆敢冒充镇北王唐家的人！”

    很显然，坐镇镇北城多少年，唐家的声誉极高，叶长青的决定很快赢得了周围围观的众人共鸣。

    听到叶长青的决定，唐正阳忍不住嘴角狠狠一抽！

    叶长青竟是想要在城外烧毁他儿子唐雪峰和四大金刚长老的尸体！

    这种事情坚决不能发生！

    想到这里，唐正阳直接抱拳看向叶长青，开口阻拦道：

    “叶长青，这些人既然坏我唐家声誉，他们的尸体还是交给我们唐家来处理吧！”

