    白月瞳的办公室里，对于白色机甲的熔炼已经开始。

    幽灵新娘路梦娜十分体贴地趴在白月瞳的肩膀上。

    作为幽灵种，她能够更好地感受到人类的情绪波动。

    所以她也知道，白月瞳的内心，并不像她表现出来的那样无动于衷。

    白月瞳看着已经被吊起来，随时放入熔炼炉的机甲，小声说道：

    “再见了啊，小白花！”

    此时这架白色的机甲上，已经布满了伤痕，这些都是白月瞳的驾驶痕迹。

    也正是因为小白花的装甲都是稀有金属，所以白月瞳才一直都没有修复它。

    当白色机甲被放入熔炼炉的时候，白月瞳心好像被狠狠地揪了一下。

    路地娜连忙抱了抱她，表示自己还在。

    但白月瞳的脸上，依然是面无表情的样子。

    “没关系的，娜姐，每个人都会成长，我也不例外！

    小白花已经做到了机甲所能做到的一切。

    现在它能够帮到我，帮到吕落，这就是它最后的使命了。”

    就像是吕落曾经说过的那样，白月瞳虽然傲娇，调皮，还喜欢闹情绪。

    但在主要问题上，她都是拎得清的。

    白月瞳超高的智商，带给了她足够的理智。

    在熔炼机甲这件事情上，她的理智告诉她，这样做的话可以大幅度帮助到吕落，帮助到公司。

    所以她就这么做了。

    她的情商不高，所以理智才是支配判断的主要缘由。

    不过心里的难受，也不是作假的。

    看着熔炼炉，白月瞳的眼睛眨都不眨，心里的难受也无人可说。

    不过就在这个时候，齐心竹缓缓走了过来，将手掌放在了白月瞳的肩膀上。

    圣辉和治愈者的光芒逐渐驱散了白月瞳心里的阴霾。

    “很难过吗？”

    齐心竹知道自己走过来安慰白月瞳，有些不太合理。

    但吕落不在，其他人和白月瞳的关系又达不到那个地步。

    这个时候，似乎只有自己可以安慰她了。

    不过白月瞳这个时候自然是不领情的，她看着齐心竹，微微昂头。

    “齐心竹，你不要以一副胜利者的姿态跟我说话好不好？

    你只不过是先得逞一步而已。”

    白月瞳嘴很硬，但是身体就比较诚实了。

    齐心竹释放的驱散力量很舒服，她忍不住地就蹭了蹭。

    齐心竹被白月瞳怼了，虽然心里有点小生气，不过就像是白月瞳说的那样。

    她已经彻底拥有吕落了，所以呢，嗯，要大度。

    “得逞这个词用得可不好，你要是想的话，就好好想想办法了。

    毕竟，我们很快就会回内环了，你应该懂我的意思吧？”

    白月瞳呆了呆，齐心竹怎么非但没有阻止，反而有种怂恿她的意思。

    是想在回内环之前，拉一个自己的盟友吗？

    “齐心竹……那个是什么感觉啊？”

    齐心竹还没回答，一旁的古方一就已经受不了了。

    这两个女人，什么虎狼之词啊？他清了清嗓子。

    “咳咳，机甲已经开始熔炼了，没我什么事情的话，我出去放风。”

    基地里面放个屁的风，古方一就纯粹不想待在这里而已。

    哪有把狗按在屋里杀的，太过分了。

    在古方一离开之后，齐心竹才有些不好意思地看着白月瞳。

    “世间的美好吧，如果你想要知道具体是什么样的感觉，那就自己去试试啊！”

    “切，有什么了不起的。”

    呆毛依然傲娇，不过她此时想的是，如果之前齐心竹没有打那个电话。

    她和吕落，是不是就已经……

    想什么呢，一点都不浪漫。

    ……

    夜晚，吕落五人又重新在吕落的办公室里聚集。

    和前面几次不同，吕落这次准备向这几个值得信赖的同伴，展示一下自己的力量。

    话怎么说，都没有实际见到实物带来的冲击力巨大。

    让他们了解一下融合者的新效果，更有助于提升他们的信心。

    “都准备好了吧？”

    “准备好了。”

    “准备好了。”

    足够的暗灵石，储藏生命能量的溶液，还有白月瞳那里熔炼出来的稀有金属。

    物品一样一样地摆放在吕落的面前。

    当所有的东西都准备好之后，吕落就准备直接开始了。

    “需要回避一下吗？”齐心竹主动地问道。

    齐心竹知道吕落有很多的秘密，作为目前和吕落最为亲密的人。

    她觉得自己有保护吕落秘密的责任。

    有些事情吕落不方便开口，那就由她来当这个恶人好了。

    不过这次的吕落直接摆手。

    “不用，这次大家都看着吧。”

    吕落从自己的口袋里拿出了之前从罗琳那里带回来的糖果。

    然后直接使用融合者，开始融合。

    【正在融合吕落的眷顾之息：请稍后……】

    依然是之前的那一幕，生命能量不断被抽离，12颗有毒的糖果再次地自然汇聚。

    这次的炼制似乎要比上一次更加熟练和快速。

    “3阶异种心脏。”

    “来了。”

    有了吕落的吩咐之后，周凯拿出了早已经准备好的3阶异种心脏。

    吕落控制着糖果形成的黏液，慢慢把异种的心脏包裹起来。

    最后的步骤，依然是冥炎的燃烧。

    冥炎可以燃烧掉物品的所有杂质，虽然它没有任何温度，但却可以抽离掉很多物体原有的状态。

    就比如物体的实物形态。

    在经过一段时间的加热之后，冥炎逐渐消耗殆尽。

    一个介于实物和虚幻之间的物品，出现在众人的面前。

    还是和上一颗一样，这颗眷顾之息，依然处于一种漂浮的状态。

    “落哥，落哥！这东西，居然是飘着的。”

    周凯有些惊奇地说道，不止是他，包括齐心竹和古方一他们都很惊奇。

    毕竟是第一次见到吕落使用融合者。

    这种奇特的能力，实在太让人惊叹了。

    “是啊，它是飘着的。”

    “有什么效果吗？”

    吕落不知道该怎么去形容这东西的效果，想了想之后，他决定在纸上写下来。

    “这个东西，叫做眷顾之息。”

    吕落没有把眷顾之息的全名说出来，那样做的话，太傲慢了。

    不过当他把眷顾之息的具体效果写出来之后，周凯又开始好奇了。

    “落哥，这个25点属性，是根据什么来判断的？

    还有它这个效果，你是怎么知道的？你吃过吗？

    吃的时候是什么感觉？真的不会有副作用吗？”

    【真是个小机灵鬼啊！】

    “凯哥！”

    “干嘛？”

    “我好想给你一拳。”

    “懂了，我闭嘴。”

    在炼制完成眷顾之息后，吕落把之前的那颗眷顾之息也拿了出来。

    “虽然我可以保证这个东西绝对是无毒无害的，不过我还是要说，想好，再使用。”

    吕落话音刚落，齐心竹就拿起了一颗眷顾之息。

    这个行为就像是之前的询问一样，帮助吕落在众人面前，做出一个表态。

    “直接吃吗？”

    齐心竹的意思吕落也明白，但这种信任的感觉，还是让人非常舒适的。

    他先是查看了一下如今齐心竹的属性。

    【齐心竹，3阶慕光者，序列S-05治愈者，序列A镜花水月，序列B光辉亲和。

    属性：力量31，敏捷29，体质25。】

    观察者升级之后，提示详细了许多。

    作为一个强力的奶，齐心竹居然不知道全加体质这种战略，实在是太浪费了。

    从今天开始，就要给她好好地上一课。

    “心竹，等等。”

    “怎么了？”

    “吃下去的过程中，让自己的思想，靠近体质、体魄、防御。

    我对你的要求就是尽可能地提升防御属性！

    不要去考虑速度和力量的事情，相信我，明白吗？”

    吕落的要求非常奇怪，齐心竹整个人也变得有些疑惑了。

    超凡者最重要的修炼方向，不就应该是力量和速度吗？

    所有人都在追求更快和更强，不管是教会，宪兵团，还是狩猎人。

    追求力量和速度，通常来说都是没有错的。

    可吕落现在居然要求她偏向体质，齐心竹有些不太理解。

    “吕落真的要这么做吗？”

    “是的，体质！”

    “好吧。”

    作为一名慕光者，一名真正的战士，齐心竹对于自己速度和力量的修行，一直都抓得很紧。

    可现在吕落让她向体质和防御方面发展，她也只能照做。

    没办法，她现在已经是吕落的女人了，配合吕落，是她应该做的事情。

    “他让我提升体质，该不会是有什么奇怪的想法吧？”

    胡思乱想的齐心竹，最终把一颗眷顾之息吞了下去。

    这东西放入口中的时候，就像是突然碎裂的冰块一样。

    很快融化，然后流入自己的四肢百骸！

    体质，防御！

    齐心竹一边默默念叨，一边感受着眷顾之息对自己身体属性的增强。

    暗能和一种不太容易形容的东西正在逐渐改变自己的体质。

    齐心竹能够感觉到自己的精神状态更加完整，体力似乎也在逐渐增长。

    她缓缓伸出手指，突然发现自己治愈者的效果都有所增强了。

    “吕落，这种感觉？”

    “别着急，继续。”

    其他三人也都在看着此时的齐心竹，怎么说呢，在齐心竹吞下那颗眷顾之息后。

    她的身上居然散发出了一种吕落特有的气质！

    白月瞳对这种气质的感知，是最为敏感的。

    “吕落，这个东西是不是和你有很大的关系？

    齐心竹在使用这个东西之后，身上有你的气息。”

    白月瞳的突然疑问，让吕落稍稍诧异了一下，不过这方面倒是没有什么可以隐瞒的。

    之前不说只是他不想装，但现在呆毛都问了，那就明说好了。

    “是的，这个东西的全名，叫吕落的眷顾之息。

    是由我的力量制造的，也只有我的同伴，才可以使用。”

    吕落没有说必须是忠诚于他的人，才可以使用多个眷顾之息。

    他不想让自己和这几个人之间的关系，有所改变。

    不过白月瞳好像察觉到了什么，但她只是轻轻点头，就不再说话了。

    另一边，齐心竹的强化终于完成。

    吕落再看向她的时候，齐心竹的体质属性已经来到了50点。

    齐心竹有些惊喜的看着吕落，眷顾之息有效，她自然是非常高兴的。

    “吕落，我感觉自己的体力增强好多！”

    “别急，我们继续。”

    ……

    罗琳上次制造的90颗多颗糖果，一共有40多颗是有毒的。

    在加上现在的60颗，吕落一共可以制造8枚眷顾之息。

    因为不想产生意外的缘故，吕落决定直接把齐心竹和古方一的属性值拉满。

    “现在的手里还有7颗，眷顾之息最多使用5颗。

    这七个眷顾之息，由齐心竹吃3个，古哥吃4个。

    其他人的强化，暂时押后。”

    “明白！”

    其实最合理的方案是齐心竹直接吃5个，避免节外生枝。

    可现在比较糟糕的情况，是吕落自己的属性值不达标。

    眷顾者的属性不能超过吕落的属性，吕落现在的体质才140多，所以齐心竹也吃不了5个。

    这就比较尴尬了，各自吃完4个眷顾之息后。

    齐心竹的体质已经来到了125，全部增强体质。

    古方一则是敏捷98，力量40，三份敏捷，1份力量的强化。

    “心竹，古哥，感觉怎么样？”

    “我的体质变强了？”

    齐心竹的表情有些古怪，不过吕落却只是满意点头。

    “你今后的战斗方针，我之后会慢慢告诉你，古哥呢？”

    “我现在，好强！”

    相比起齐心竹体质提升的不明显，古方一的力量和敏捷提升，效果就太显著了。

    他的速度和控制力，比以前强了数倍。

    仅仅吃了几个药丸而已，太不可思议了。

    “没关系，以后强的机会还有很多，这只是开始而已。”

    吕落很确定，融合者的效果绝对不是一个眷顾之息那么简单。

    他要去内环，他要寻找更奇特的炼金物质，然后加以改造。

    就算很多东西他自己不能使用也没关系，兄弟们能用，他就会多出很多厉害的帮手。

    一个人的精力是有限的，可用者越多，自己的发展也就越快。

    ……

    帮助他们强化完属性，吕落如今的能量，只剩下了7000多。

    这个能量值，只能制造一件领主史诗物品了。

    水晶球和腐烂之王的舌甲，两者二选一。

    正常情况下，吕落肯定是会选择水晶球的，但现在并没有稀有水晶，只有稀有金属。

    水晶球计划也只能暂时搁置，先一步把舌甲做出来。

    吕落拿出了冈姆的舌头，放在了地上。

    “好了，属性的强接下来，我会用冈姆的舌头制造一件装甲。”

    相比起之前的炼制药物，这次的装甲炼制，呆毛的兴趣就大多了。

    “你来制造装甲？怎么制造？”

    “用手啊！”

    “生物物品直接炼制成装备？用手？”

    “没错！”

    “双手用力，创造奇迹？”

    “是我，我用双手成就你的梦想。”

    “吕落你是不是游戏玩多了？”

