    几颗照明弹划破幽暗，燃烧的强光把大片空间照耀的一片通明。

    穹顶，墙壁，地面，在强光下都呈现出厚重的钢筋混凝土原色。

    一根根粗大水泥柱子有序排列，稳稳支撑着巨大穹顶。

    在这一层的中心，有一座数米高的高台。葫芦形高台最上方，又连接着穹顶。

    一个穿着黑色风衣的高大男子，就站在高台底层。

    这个高大男子赤红眼眸死死高台上方，对于冲进来丁鹏等人似乎毫不在意。

    站在最后面的周毓秀，看到那男人赤红的眼眸，她心里杀气一下就冒出来。

    “血妖！”

    在林海的血妖，肯定就是杀她父亲的凶手。

    周毓秀眼神顿时多了几分杀气，她今天穿着父亲留下的深红源甲，也许有机会亲手解决血妖！

    许慧云注意到周毓秀情绪有些激动，她轻轻拍了下周毓秀的手，“别激动，血妖很厉害，有这么多人在，不用你上去动手。

    “你要做是先保护好自己！”

    周毓秀点点头，她的修为暴涨完全是因为太一宫。

    因为老师太一说过，太一宫的秘密绝不能泄露。她和许慧云虽然亲近，却也没敢泄露秘密。

    直到现在，许慧云都不知道她已经达到了二阶源师层次。

    另外，许慧云说的对，这么多高手在，也不需要她动手。

    只要能杀死血妖，谁杀的并不重要！

    周毓秀骨子里特别冷静理智，她有些激动的情绪迅速平复下来。

    带队的丁鹏看到只有血妖一个，他的表情也轻松了许多。

    一群源师突袭此地，虽然遇到了众多护卫阻拦，却轻易被他们击溃了。

    事情进展的如此顺利，让丁鹏都有点失望了。

    大老远跑过来，调集众多高手，结果，对方却不堪一击。

    丁鹏看了看那座葫芦形高台，完全是水泥铸造。

    至少从外表来看，看不出特殊之处。

    看不出来也无所谓，只要抓住血妖，就知道他在搞什么鬼了！

    丁鹏扬声说道：“血妖，你还不束手就擒！“

    血妖抬头看了眼丁鹏，他五官和人类没区别，只是脸上全是凸起的紫红血管，加上赤红眼眸，外貌就显得极其诡异。

    血妖虽然站在那一动没动，却让众多高手心里都生出了很强烈的不安。

    安知对丁鹏说：“总监，这血妖不知搞什么鬼，动手吧。”

    丁鹏也感觉很不好，他手中长刀一指血妖：“动手！”

    安知、薛磐、白萍、许慧云这几位二阶源师，都冲向了血妖。

    血妖对众人呲出两对尖利犬齿，周身荡漾起一层淡淡血光。

    众多高手去势都是一缓，谁也不愿意冒进。毕竟是一位二阶血妖，曾斩杀过周安这样的高手，绝不能小看。

    一道瑰丽流光却突然从天而降，落在血妖身边。

    血妖伸手一指，紫的、蓝的、红的、白的，几种颜色流光扭曲的喷涌而出，如同漂浮的瑰丽飘带，又如同流转的光河。

    复杂的流光，异常的炫目美妙。

    众人虽然都是满心警惕，却也不免为这绚丽光芒所惊讶。

    “白姐、这是什么？”

    丁鹏问身旁的白萍，这个六十多岁赏金猎人，在猎杀妖族几十年，见多识广，经验丰富。他觉得白萍应该能看出点什么来。

    白萍老脸上却都茫然，“不知道，从没见过，也没听说过。总之不是什么好事！”

    不用白萍说，别人也都是满脸的戒备。血妖弄出的，肯定没好事。

    只是面对炫目却飘幻的流光，众人都不知该怎么处理。

    众人正迟疑之际，炫目的流光突然组成了一个圆形光环，跟着，光环深处就出现了一大片狼头人身的妖族身影。

    “是空间裂缝！”

    丁鹏有些惊惶大叫起来，其实不用他喊，别的高手也都看出来了这就是一个空间门。

    或者说是空间裂缝！

    在特事局的各种案例中，都反复强调过空间裂缝的危险等级是最高的。

    只是空间裂缝也要分成不同的等阶。看这个空间门的情况，似乎不是很稳定。

    关键时刻，安平昌到是更冷静一些，他大叫道：“空间裂缝很不稳定，先杀血妖……”

    这个说法，到是获得了在场高手的认可。

    虚实不定流光组成圆环，明显很不稳定。这个时候破坏圆环，也许还有机会摧毁它。

    要是真让空间裂缝稳定下来，那他们这群人就危险了。

    哪怕侥幸逃生，回去之后也要面临审讯。

    一个稳定的空间裂缝，威胁实在是太大了。在场所有人都背负不起这个巨大责任。

    丁鹏也冷静下来，他高声大叫：“大家一起动手还有机会！”

    他跟着又厉喝一声：“谁敢先跑，我杀他全家！”

    就在这个时候，圆形光环猛然光芒大盛，光环冒大片狼妖如潮水般汹涌而出，其中还夹杂着十多名赤红眼眸的血妖。

    丁鹏老脸惨白，他心里就一个念头：“要完！”

    但在这个时候，转身逃走是最差的选择。

    丁鹏强作镇定大叫道：“稳住稳住、玄武三角队形，重火力手上前、其他人守护两翼、快快快……”

    特事局的源师，都经过正式培训。有丁鹏主持指挥，众多源师立即组成三角队形。

    本来站在最后的两名重火力手立即来到最前方，他们都是源师，却提着重型机枪，背负着巨大弹药箱。

    重型火力对于低阶妖族有奇效。而且，现代枪械全靠火药动能推动，对于体力消耗极小。

    由训练有素的源师担任重火力手，可以随身携带的重型机枪和足够弹药。

    刚才的突击，根本用不到他们。面对汹涌冲出来的妖族，两挺雷神重型机枪同时开火。

    喷涌的枪火链条扫过，对面的狼妖瞬间就炸开一团团血雾。

    狼妖身体虽然强韧，却到底是血肉之躯。就算有源力保护，也抗不住重机枪的扫射。

    前面几排狼妖都没能做出任何反应，几乎在瞬间被杀。

    每秒六十发的射速，子弹出膛速度高达每秒一千二百米。

    包括几只眼睛赤红的血妖，猝不及防下直接被重机枪轰成碎片。

    现代重型武器的威力，在这个时候尽显无遗。

    汹涌而出的妖族们，转眼就变成满地流淌的血肉。那场面刺激又血腥。

    丁鹏也镇定了一些，冲出来的妖族虽多，可那空间裂缝明显处在很不稳定的状态，随时都有可能溃灭。

    这些妖族似乎智慧不高，至少不知道现代枪械的厉害。

    凭着两挺雷神重型机枪，居然有机会硬生生击溃他们！

    就在丁鹏暗自庆幸的时候，突然传来一声尖利之极的嚎叫，把雷神重机枪的轰鸣声都压下去。

    丁鹏这等修为，都是眼前一黑，他源力运转瞬间都停滞了一下。

    其他源师也都是如此，都有一个明显呆滞动作。

    一抹血色刀光横斩而至，机枪凶猛有力的轰鸣声，戛然而止！

    两名操控重机枪的源师，身体齐腰断裂，他们手中重机枪，也跟着裂成两半。

