 轮回岛事件在小世界里引发了巨大轰动。一

    尊青铜骨棺在轮回岛苏醒，里面走出一个沉睡了未知岁月的男人。

    实力强悍，性情霸道，却丧失了全部记忆！他

    的境界为煌武！

    他拥有八只金色羽翼！

    他硬撼天罗域五老祖之一的金玄毅而不败！他

    自称秦命，从轮回岛带走了两朵生死花！

    消息的轰动持续加剧，这是转世重生，还是夺舍重生？竟然苏醒就拥有煌武境的能力！

    这是哪方势力的老祖宗级的人物，竟然敢在轮回岛自我埋葬。

    轮回试炼场的各方霸主和皇族，甚至是仙域，都立刻派人返回大世界，调查自己的部族宗门是不是在某个岁月失去过一位老祖宗。

    同样让人震惊的是他竟然带走了两朵生死花，没有人不知道生死花拥有的神秘能力，越是强悍的人越是需要，哪怕是那些仙武！

    一朵现世就足以引发各方疯狂争抢，何况是两朵！十

    万里世界迅速轰动，各方强者全部行动起来，搜捕着这个神秘人物。他

    们的首要想到的是暗圣教，因为据回来的那批人介绍，秦命似乎接受了暗圣教的邀请，而且身边自始至终都陪着暗圣教的一个女杀手。一

    时之间，暗圣教在轮回试炼场的分部受到包围，数以万计的强者从四面八方赶到。紫

    陌寒等人更是紧急跟暗圣教的高层联系，希望能够秘密合作，困住这个神秘人，夺取生死花。可是暗圣教里面哪有什么秦命，他们极力想要解释，却都被各方认定是暗圣教故意隐藏秦命。暗

    圣教分部的气氛骤然紧张，分部镇守者不得不派人通报大世界。

    “给我找！都给我去找！”

    “把所有能调动的杀手全部给我调动起来，翻遍这个小世界，也要把那混蛋给我扒出来。”

    “再把那三个混蛋给我放干了血，挂在门楣上！”蔚

    天狼愤怒的声音震动殿宇，殿宇内外所有侍卫簌簌发抖，他们从没见过副教主发这么大的火气。

    作为分部镇守者，也是暗圣教九大副教主之一，他掌控这里已经接近五十年，从没有出现过大的失误。如果不出意外，最多三年，他就可以离开这里，回到总教享受清净，可没想到突然闹出这么一个变故。就

    因为那三个蠢货自以为是的决定，让暗圣教分部成为众矢之的。

    蔚天狼怎能不怒，怎能不爆！“

    父亲，那人肯定是故意陷害我们暗圣教，用我们来吸引目光。”蔚天狼之子蔚元甲脸色阴沉，提醒着父亲：“从没有谁敢这么毫不避讳的直接算计我们暗圣教，而且更是无惧天罗五老祖的名声，公然挑战。此人要么是从骨子里透着一股无畏和杀伐，面对任何挑衅都下意识的凌厉回击，要么就是根本就有记忆，只不过前生跟我们暗圣教和天罗域等有矛盾。”“

    不管是无所畏惧，还是本身就有仇，既然向我们暗圣教挑战了，我就要让他尝尝暗圣教血徒圣徒的实力，让他见识见识我们暗圣教覆盖天下的杀手网络。”蔚天狼怒火不减，暗圣教威凛天下已经数万年，极少受到挑衅，他绝不能让这份威严和传统在自己这么蒙羞。“

    父亲不必着急，只要那人在外面现身，谣言不攻自破。”

    “他既然陷害我们暗圣教，就没打算现身。如果仙域强行要我们交人，我拿什么给他们？”“

    他不现身，我们就逼他现身。就现在来看，他的去向有四种可能。第一，藏起来，躲避现在的风头，寻找合适机会再现身。第二，私下跟某个势力交易，用一朵生死花换取长久的庇护，如果是我，我甚至可能会跟天罗域交易，天罗域肯定愿意接受。毕竟，明面上交恶了，外界就不会猜疑天罗域，双方合作，极大欢喜。第三……烟雨王国！”“

    烟雨王国？”“

    他身边跟着的那个女人是我亲自挑选的四百人里的一个，叫洛倾城。曾经是烟雨王国的一份子，因为她拒绝在圣武境巅峰的时候跟男人实质交合，而且刺死了烟雨王国给她挑选的男人，被逐出了联盟，被迫加入我们。

    她如果献身了秦命，就有可能跟了秦命，更可能推荐秦命回烟雨王国。以秦命为条件，换取她自己重回烟雨王国。”

    蔚天狼看了眼蔚元甲，扭曲的脸色渐渐平静。烟雨王国虽然是个女人组织，可是整体实力非常强大，精通各式幻术，以及梦魔之力，且跟很多势力都有牵扯。他虽然不惧烟雨王国，却不得不慎重对待。“第四个呢？”

    “第四个只是我的猜测，凌霄天国！”“

    就因为他的羽翼？”“

    天下诸族里面拥有羽翼的并不少，可是能培养出秦命这种人物的，只能是凌霄天国。凌霄三十六古族，圣翼、暗翼、铁翼、鳞翼、幽灵翼、七元翼，这是最强的霸主部族，虽然现在已经没有了金翼，可曾经的时候有过，还曾引领过凌霄天国。虽然秦命展现出来的实力，跟凌霄天国的金翼部落有些差别，可不排除里面有我们不了解的历史。”蔚

    元甲仔细的为父亲分析着。

    蔚天狼缓缓点头，要是照这么说，凌霄天国确实有可能。“我亲自去趟烟雨王国，你给我调查凌霄天国。”“

    父亲！我们没必要亲自调查，只需要放出消息即可，以我们在各地的分部，想要制造些消息，引导下风向，轻而易举。”秦

    命没有去暗圣教，也没有去烟雨王国，他压制了境界，行走在这座神魔试炼场的各个区域，观察着这里的世界。这

    里虽然是个小世界，却基本能够窥探到大世界的轮廓。

    有着洛倾城的介绍，再有他自己的亲眼所见，亲身感受，他就能更好的了解这个正处于鼎盛时期的第二世界。而这里的所感所想，所言所行，也都清清楚楚的跨越时空，传向了新世界里正在布控天下的秦命那里，刺激他提前开始做准备。 