    听到叶承的话，柳谧的秀眉便轻蹙起来，像是小女人一样赌气地哼了一声，扭过头，说道：“当初是谁说一定会来我公司上班，现在就变成‘以后有机会’了？”

    阿姨颇有些埋怨的话，让叶承摸了摸鼻子，悻悻然地说：“我说……说错了，以后一定来阿姨的公司上班。”

    柳谧妩媚地白了他一眼，“可不准骗阿姨。”

    而后她放下了翘着二郎腿的美腿，忽然站起身，贴到了叶承面前，张开两只手。

    她目光幽幽地看着叶承：“那天的你不是胆子很大吗？今天怎么也不知道主动抱一下阿姨呢？”

    听到柳谧的话，叶承一愣，担忧地看了一眼办公室的门，说道：“这里是阿姨的公司，我怕被别人看见，到时候……会对阿姨造成影响。”

    柳谧：“没人会看见的，傻瓜，别人想要进来，都必须要敲门的。”

    都这样说了，叶承还犹豫什么呢？

    他迅速张开手臂，将美阿姨抱入了怀中。

    两只手臂紧紧的搂着柳谧的蛮腰，手掌也没有乱动，这具成熟的身体给他带来无与伦比的感觉，秀发间传来的气息，也令他十分的贪恋。

    回想起那晚的经历，他又忍不住就在这里让柳谧尝尝他的厉害，在办公室里，他可是只和颜月凝玩过PLAY。

    可惜的是，他要维持自己单纯人设，柳谧如果没有那种想法，他就不能有所表示。

    当然，就这样抱着一个诱人的身躯，他心中也是十分享受的。

    而叶承享受柳谧的怀抱，柳谧同样也在享受着叶承的拥抱。

    她也用自己的手臂环住了叶承的腰，手掌时不时地在他身上按动，感受着男人衣服下那健壮结实的肌肉。

    把脸靠在那宽阔的胸膛上，她心中有了一种舒服和安心的感觉，嘴角也随之露出了一个满意的弧度，因为操劳工作给她带来的劳累，此时此刻仿佛都烟消云散了。

    果然，让叶承来公司看看她，这个选择是正确的，如果时不时都能在工作之余和这个小男人抱一抱，相信什么疲惫都会忘记了。

    可惜的是，这个小冤家，也不知道心疼一下阿姨，就是不答应来阿姨的公司上班。

    半晌后，柳谧从叶承的怀中抬起了头，看着他的脸，说道：“小承，阿姨真想就这么一直抱着你。”

    叶承轻轻嗯了一声，低下头在她耳边说道：“小承会一直在阿姨身边的。”

    柳谧娇躯一震，又搂紧了一些叶承。

    她就喜欢叶承说这样的情话，这样能够让她找到对爱情的渴望。

    随后，她闭上了眼，轻声道：“吻我。”

    叶承没有犹豫，低下头，含住了两片温软的唇瓣，舌头也探入到唇瓣之中，索取着香津。

    柳谧的脸越发红润，浑然忘记了这里是她的办公室。

    不过正如她所说的，没有人敢随便闯进她的办公室，所以她能够肆无忌惮地在这里享受着这个小她十几岁的男孩的亲吻。

    半晌后，两人分开了唇，额头贴着额头，四目相对。

    再一看他们的动作，叶承坐在了属于柳谧的老板椅上，而柳谧的腿则分开来，跨坐在了叶承的大腿上，包臀裙因为两腿分开，裙摆已然只遮住她臀部的一半，两条浑圆的大腿完全暴露在了空气中。

    柳谧目光中带着情欲，看着叶承的目光中，仿佛要把他给吃了一样。

    叶承适时地扮起了小男人的角色，犹犹豫豫地说：“阿姨，让我起来吧……”

    叶承的话，让柳谧眼中的情欲稍稍缓解了一些，不过她没有就这样起身，而是伸出一只玉手，放在了叶承的脸上，轻轻抚摸着男孩，她挑逗地说：“怎么？不敢和阿姨在这做吗？”

    叶承避开了眼睛，像是不敢去看柳谧，“这里是阿姨的办公室啊。”

    柳谧轻轻一笑，“阿姨都不怕，你害怕什么？”

    叶承二话不说，就把柳谧抱了起来，一只手拖着她的臀部，让她不会掉下去，另外一只手开始脱裤。

    柳谧看到这家伙居然还真敢，连忙说：“好啦好啦，小承你别乱来，现在不行。”

    叶承遗憾地停下了动作，重新抱着柳谧，说道：“阿姨，那什么时候行？”

    柳谧红润着脸，她也很想要，甚至天天都想，几年都没有性福生活，而自从那天感受到了叶承的强大后，她就一直都想着这件事情。

    只不过最近她的公司向罗西斯造船厂下的游轮订单快要交付，对于这件事情她需要一直盯着，所以平时的时间很少，因而除了晚上，她基本就没空和叶承见面，不然的话今天也不会专门把叶承喊到公司来。

    她犹豫了一下，低声道：“就这个周的周日，行吗？阿姨带你坐游艇，咱们出海玩一天。”

    坐游艇，出海玩？

    船震？

    叶承眼前不由一亮，觉得这是个好主意。

    他点点头：“那就听阿姨的。”

    而后他轻轻揉起了柳谧的腰肢，感慨地说：“阿姨，你的腰真好摸，你天天都会练瑜伽吗？”

    感受到腰上传来的触觉，柳谧又趴在了叶承的身上，轻笑地说：“阿姨小时候是练武术的哦。”

    “练武术？”叶承愣了一下，惊讶地说道：“你会武术？”

    “要阿姨给你展示一个吗？”

    “好啊。”叶承当然想看看柳谧到底会什么样的武术。

    柳谧从叶承的身上恋恋不舍地分开，将裙摆放了下去，脚下穿的是拖鞋，大概是方便在办公室里面走动。

    来到了办公室里一片比较空旷的地方，她向叶承招了招手，妩媚的一笑：“小承，你来站到我面前。”

    叶承一愣，而后起身，走到了柳谧的面前，不解地看着她。

    而柳谧没有说话，她见到叶承站到自己面前后，就立马扎了一个马步，摆起了一个要出招的架势，而后她猛地左右两记掌刀飞速劈向前方，看起来迅如雷霆，眼看着就要命中叶承的腰子。

    不过她迅速收手，朝后一个后空翻，稳稳落地。

    看到这一幕，叶承脸上终于惊讶起来，有些不敢相信地看着柳谧，她居然还有这种功夫？

    明明穿的是很不方便的职业装，却偏偏还能做出这样的动作。

    当然这个过程中柳谧的裙摆也又一次往上缩了起来，就差到了走光的程度。

    不过这还没完，柳谧又几步跑来，冲向叶承。

    “小承，站稳了。”

    她喊道，接着便直接跳向了叶承，而后犹如一条美女蛇般，缠在了叶承身上，两条肉丝美腿缠在了叶承脖子上。

    叶承瞪大了眼睛，看着柳谧这不符合她身份，甚至有些狂野的举动，他微微一低头，那裙下的风情，他都看见了。

    黑色蕾丝的……

    而柳谧刚把腿缠上叶承的脖子后，就意识到不对，看见他的目光，不由“呀”了一声，身体也失去了平衡。

    不过叶承怎么会允许她在自己身上就倒下去呢？伸手迅速托出了她的腰，慢慢地将她放了下来。

    柳谧脸色红润，夹紧了自己的腿，甚至有些不好意思去看叶承。

    叶承则笑着夸奖起来：“阿姨，你真厉害！真是看不出你还有这种本事。”

    见到叶承没有出言调戏，她这才放下了自己的害羞，笑着说道：“还行吧，也已经不经常练了。”

    叶承点点头，忽然问道：“阿姨，你没有这样对其他男人做过吧？”

    柳谧一愣，看着叶承那带着试探的脸，她笑了起来，这个小男人大概是吃醋了吧。

    她笑着说：“当然没有，阿姨平时都是拿木桩，或者和其他女的来练的，阿姨的家里有个练功房，你上次没有见过，里面有各种道具，而且一般都是穿裤子，不是穿裙子的。”

    叶承点点头，上前搂住柳谧，说道：“穿裤子也不行，反正绝对不能和其他男人练。”

    “为什么？”

    “因为……因为……反正就是不行……这样很危险啊，阿姨你刚才就差点摔跤了。”

    感受到搂住自己的手紧了紧，柳谧心中一甜，她听得出来，叶承的话完全是口不对心。

    嘴角一翘，没看出来，这个小家伙占有欲还挺强烈的嘛。

    不过她很喜欢这种感觉就对了。

    伸手轻轻揉了揉叶承的脑袋，她笑着说：“放心吧，阿姨从来不和别的男人练，这也就是阿姨平时的兴趣。”

    “嗯。”叶承点点头。

    “小承，你是不是觉得如果阿姨和别的男人练，吃醋了？”柳谧笑眯眯地看着叶承，挑逗起了他。

    叶承的脸上浮现起犹豫之色，最后点点头：“嗯，我吃醋了。”

    柳谧捂嘴笑了起来，花枝乱颤。

    “阿姨就喜欢你吃醋。”

    轻轻摸了摸叶承脸的，柳谧心中很是开心，今天和叶承的相处，也让她十分的喜悦。

    忽然，敲门声响了起来，外面传来了柳谧秘书的声音：“柳董，斯特美公司的严总来了。”

    叶承急急忙忙地松开了柳谧，脸上一阵紧张。

    柳谧看着他这副样子，不由扑哧一笑，“别这么紧张，自然点。”

    而后她朝外说了一声：“我知道了，五分钟之后我就下来。”

    “好的。”

    秘书没有进门，门口也传来了逐渐远去的脚步声。

    叶承连忙说：“阿姨，那……你有事先忙？”

    柳谧幽幽地看着他：“你就一点都不想和我待在一起吗？”

    “不是……绝对没有！”叶承赶快摇手。

    “那你就跟我一起去吧。”柳谧转而又是一笑，“就说你是我侄子，打算来我公司实习，先去看看场面。”

    “这样不好吧？”叶承弱弱的，一副不好意思的样子说道：“我见了人也不知道说什么啊。”

    “不用你说什么，坐在一旁就好，那个人是和我谈工作的，你看看我是怎么谈的。”柳谧两只手捧着叶承的大手，放在手心里轻轻抚摸着他的手背，抚慰道：“别紧张。”

    “那好吧。”叶承点点头，答应了柳谧。

    柳谧笑着点头，拍了拍他的手背：“这就对嘛。”

    她忽然觉得，让自己一步一步地教这个有些腼腆的小男人逐渐成为一个真正的男子汉，会是个很有意思的过程。

    心中树立了一个目标，她顿时对以后和叶承的相处更有期待感了。

    回过神，她看着叶承那有些小紧张的表情，不由一笑。

    美目微微一转，她心中生出了一个坏念头，对叶承说：“身子低下来，让你的头和我的头平行。”

    叶承不知道柳谧想做什么，但还是照做，他微微蹲下了身子，让柳谧平视就可以看见自己的脸。

    而后柳谧又像是觉得不够一样，继续说道：“再低一点。”

    叶承照做，这下他只能抬着头看柳谧了。

    柳谧这才满意地点点头，走上去，在叶承蒙圈中抱住了他，笑盈盈地说道：“这才像是一个小男孩嘛？”

    随后，她再度吻了下去。

    叶承懵逼，感情你让我蹲下，就是为了让我比你矮一点，让你好亲我？

    那行吧，您是富婆，我听你的。

    于是他动也不敢动地享受着阿姨的主动进攻。

    乖巧男大学生，在办公室被富婆吻。

    ……

    几分钟后。

    董事长办公室的门被打开，柳谧从中走了出来，她穿上了女士西装，裹住了那玲珑有致的身材，脚下的拖鞋也换上了高跟鞋，看起来既有女强人的干练，也有美熟女的韵味。

    而她出来后，叶承也从里面走了出来，高大英俊的他，小步小步地跟在柳谧身后，倒真像个小男孩一样。

    “董事长。”

    走出去没一会儿，忽然旁边传来了一个声音，叶承抬头看去，见到一个女人走到了柳谧面前，恭恭敬敬地喊了她一声，而后目光好奇地看向了他。

    柳谧点点头，说道：“这是我侄子叶承，他以后可能来公司实习，我带他去见一下那个严总。”

    “好的，我知道了。”柳谧的秘书又多看了一眼叶承，很年轻，长得也很帅，董事长居然还打算带他去见客人。

    莫非……董事长因为没有后人，现在开始考虑培养接班人了？

    “哦对了，今天的前台是哪个，明天叫她结一下工资，不用来了。”柳谧又忽然说道。

    正在心中乱想的秘书，听到柳谧的话顿时一僵，那个前台又怎么惹到董事长了？

    不过她没有提出自己疑问，连忙说：“我知道了，我马上让人事部通知。”

    “嗯。”柳谧说道：“顺便警告一下其他人，不要做些不是自己岗位该做的事情。现在就去吧。”

    “好。”秘书点点头，赶快离开了，看都不敢看柳谧。

    叶承则是惊讶地看向了柳谧。

    这怎么给了他一种，伴君如伴虎的感觉呢？

    刚才他才说了一下前台的好话呢。

    “阿姨，这？”

    柳谧淡然道：“前台可没有给人带路的职责，她把你一直带到我门口，那就是擅离职守。”

    叶承愣了一下，就因为这个原因就把人开除吗？

    不过接着，柳谧又牵住了他的手，看着他的眼睛，轻声说：“而且，小承你会吃醋，我也会吃醋啊。”

    叶承战战巍巍地点点头。

    看着他的样子，柳谧扑哧一笑，“是不是把你吓到了？你放心，阿姨迟早会老去，不会阻止你以后结婚生子，不过你可不能找阿姨公司里的女生。”

    叶承反手牵住她，认真地说道：“阿姨，我只爱你。”

    柳谧心中微微一喜，脸上摇摇头说道：“好啦，咱们就别说这些了，你还年轻，要少许诺。”

    随后，她松开了他的手，继续向前方走去。

    叶承心中叹了口气，没想到今天意外发现了柳阿姨还有这样霸道的一面。

    也不知道以后如果翻车了，自己的皇帝权力顶不顶得住。

    不过，他也只能相信系统的力量了。

    继续跟上柳谧，和她来到了会客室。

    会客室里坐着一个男人，看起来大概四十岁上下，O型胡，看起来很有成熟男人的感觉，他就是来和柳谧会面的那位斯特美公司的严总，叫严克。

    他坐在沙发上，手中看着桌上放的报纸，感觉到有人进来，他抬起头，看向先进入会客室的柳谧，便笑着起身道：“柳董。”

    而这时候，他忽然看见门口又进来了一个小年轻。

    他不由一愣，自己和柳谧见面，为什么又进来了一个年轻人？

    柳谧笑着说：“严总，你好。”

    并没有解释叶承为什么会在这。

    严克也没问，毕竟叶承看起来这么年轻，应该是个助理或者秘书什么的，不过柳谧居然会有男秘书？

    两人直接入座。

    柳谧没有选择和这个男人握手，严克似乎也没有想过要握手。

    叶承注意到了这个细节，不由猜测起来，到底是这个严总忘记了握手，还是说柳谧不喜欢和别人握手？

    不过不管是哪个，他的嘴角也微微翘了起来，虽然他的占有欲不至于强烈到连自己的女人和别人握个手都不行，不过没有握手，也值得高兴一下嘛。

    而后，他迅速走上前，坐到了侧边的座位上。

    茶几上放着茶盘，他想着自己既然没事做，不如来为这两位‘大老板’泡茶。

    【五千字】

