    只有被自己认定为同一阵营的伙伴，才能享受到生命泉水带来的增益Buff，换了其他人，泉水就只是泉水而已，除了矿物质含量多一点儿，口感干冽一些，并没有什么其他的不同。

    为什么没有封闭洞口，或者在洞口那边修建防御设施，拦着其他人不让靠近，原因就在这里。

    当然，现在没有架设路障，拦着工友们不让靠近，并不意味着港区彻底竣工后，还会继续保持现状。

    毕竟生命泉水这玩意不是凡物，身为普通人的工友们看不出它的神妙，但换成其他掌握了超凡能力的人，比如古一，又比如其他掌握了魔法能力的超级英雄或超级反派，其实还是有可能看出一些破绽来的。

    说白了，现在没设卡，只是不想欲盖弥彰，弄出‘此地无银三百两’的状况。等到日后，港区彻底竣工时，生命泉水就会连同整个港区一起被封闭起来，不允许外人随意接近。

    “小丫头挺积极嘛，这就开始了？”一边吸溜着杯子里的冷饮，一边看着正在跟某位工友说话的康娜，斯塔克突然笑了起来。

    “羡慕吧。”看出了斯塔克笑容中的喜爱，石小磊老怀大慰的笑了起来：“伙计，我觉得你可以努努力，自己赶紧生一个。”

    “嗯？”

    “别说你没想法哈。我是说，佩珀陪在你身边这么久了，你就……”抬起手，用拇指和食指掐出了一道小小的缝隙，石小磊满脸揶揄的向好友调侃道：“没有一丁点儿的想法么？”

    “什么想法？”

    “得了吧。你这么聪明，非得我点破？”

    摇了摇头，斯塔克脸上露出了难以形容的苦笑：“好吧，我承认，确实是想过那么几次。不过……你知道的，我对这件事还有些，emmm，我也不知道该怎么说，总之就是一种很不确定，心里没底的感觉。”

    想要吐槽两句，又觉得好像不该由自己来多嘴，摇了摇头，最终，石小磊也只是轻啧了两声。

    “说点儿别的吧。”

    “嗯？”见斯塔克转移了话题，石小磊索性顺势问道：“行啊，你打算聊什么？”

    “比如这个泉水。”举起杯子，斯塔克很随意的起了个头：“我记得没错的话，你上次给我说它跟那种红色药剂一样，也能治愈伤势？伙计，这玩意能开发么？我是说，把它直接装瓶拿出去卖……”

    “打住，打住~。”不等斯塔克说完，石小磊已然打断了他的话：“我只能说，你想多了。”

    挑了挑眉，斯塔克没说话，只是给了石小磊一个询问的眼神。

    “效果差不多，并不意味着来历也是一样的。”察觉到斯塔克眼神里的那股子打破砂锅问到底的执拗劲儿，石小磊只能解释起来：“之前给你的那些药剂，虽然称作魔药，但说到制作工艺，其实跟历史上那些用古法制作出来的草药汤剂没什么区别。”

    “嗯哼。”

    “说白了，药剂是一种技术产物。硬要说的话，甚至可以把它归类为‘科技’的产物，只是这份科技有点特别，不同于地球上现有的体系。”好不容易才想到了合适的词汇，为了说出这样一番话来，石小磊算是费了不少劲儿。

    “你的意思是……泉水完全跟科学无关？”

    “就是这个意思。”石小磊赶紧点头：“它彻彻底底的，不掺一丝杂色的，完全属于神秘侧。”

    “……。”沉默了片刻，斯塔克摇了摇头：“我认为，所谓的神秘，其实都是还没有被揭晓原理的科技。迟早有一天，我会找出其中的原理，搞清楚因果关系。”

    还能说什么呢？

    知道斯塔克是个地地道道的唯物主义者，自己这点儿话术根本不可能扭转他的三观，石小磊只能耸了耸肩：“或许吧。不过那都是以后的事了，至于现在，我只能告诉你，那玩意跟药剂不一样，没法复制，更不用想着成批量制造。所以伙计，你如果有那个念头，我劝你还是省省吧，别费那个劲了。”

    “我就只是随口问问而已。”斯塔克无所谓的笑了笑：“恐龙公园这边的事情我还忙不过来呢，现在哪有心思去惦记那些乱七八糟的。”

    有一搭没一搭的聊着，不知不觉间，时间过去了半个多小时。

    突然，小丫头康娜兴冲冲的跑了回来。

    “怎么了，康娜？”

    “小磊小磊，我想帮忙。”拽着石小磊的手，把他带到了工地上。

    指了指十几米往正在建设中的一栋建筑，又指了指正在往地上倒水泥的搅拌机，康娜跃跃欲试的提出了申请：“好像很有趣的样子，我也想试试。可以么？小磊。”

    看了一眼，已然明白了小丫头的意思。

    “不怕弄脏了你的小裙子么？”石小磊蹲下身来，看着康娜：“那东西要是沾在衣服上了，可没有办法洗掉哦。没记错的话，这件小裙子是你最喜欢的一件吧？”

    “那……”咬着嘴唇，纠结了好一会儿，康娜突然眼睛一亮：“那我回去换一身衣服再来，可以么？”

    “一定要去？”

    “emmm……”又回头看了一眼正在用水泥和砖块砌墙的工友们，康娜用力的点了点头：“嗯~！”

    “那好吧。”

    架不住小丫头乐意，就这样，陪着康娜一起，石小磊在工地上待了一整天。

    抛开中间那些诸如‘看到工友们一直流汗，小丫头善心爆发，想要给他们分发冷饮’、‘没地方可去，斯塔克也不得不陪着石小磊和康娜，在工地上待了一整天’之类的小插曲不提，直到夜幕快要降临，去大岛上采购的众女回来了，两大一小三人这才跟正要下工的工友们道别，离开工地回到了石小磊一家子暂居的别墅里。

    “累死我了，活了这么大，我还是第一次这么累。那个谁，逸仙，有喝的么？”

    “托尼？”听到斯塔克的招呼声，正在侧厅那边坐着的佩珀起身探头看了一眼，下一秒，因为斯塔克满身的灰土痕迹，她不由得露出了惊讶的眼神：“你……你这一天干什么去了？怎么弄成这样了？”

    “问她吧。”冲康娜的方向努了努嘴，斯塔克有气无力的摆了摆手：“我是真的没劲儿了。”

    “别担心，就是去工地上帮忙去了。康娜想要收集资料，写一篇观察日记，我俩闲着没事，给她打了个下手。”知道佩珀很担心，石小磊及时的接过话茬，替斯塔克解释了几句。

    再回头看着已经瘫坐在椅子上，抱着杯子猛灌饮料的斯塔克，石小磊又忍不住吐槽了起来：“伙计，你这体力……说实在的，你也该练练了。”

    “洛克。”说话间，2B来到面前，给石小磊也递了杯水：“娜塔莉呢，她没跟你们一起么？”

    “上午来了一会儿，后来有事先走了。”

    “哦。”点点头，2B使了个眼色，往逸仙那边努了努嘴：“那晚上……”

    顺势看向了逸仙，石小磊嘴角边露出了一个笑容，轻轻地点了点头。

    下一秒。

    逸仙的眼神猛地亮了起来。

