    　　漫长又枯燥的修炼开始了，在任月轩分身的教导，或者说监督下，林陌进行了日复一日的沉湖行动，而且这种全身毫无修为的感觉，极其让林陌感觉不适。

    　　在经过十天的初次锻炼之后，任月轩分身面无表情的来到忘忧山山脚的湖泊旁，上前对林陌说道：“墨门的人来了，今天你就休息一天吧。”

    　　林陌揉了揉有些发涩的肩膀说道：“你是不是应该先把我的修为恢复，我现在的实力也就比普通人强点，要是那个墨门的人心生歹意怎么办？”

    　　任月轩分身平淡的回答道：“我会隐于暗处的，你现在正是关键时刻，所以在完全逼出那股魔气之前，一旦恢复功力就会竹篮打水一场空。”

    　　“那么大概还需要多久？”林陌没好气的说道，最近十天他是过得极不顺畅，由俭入奢易，由奢入俭难，每天从山顶爬到山脚这么来回两趟暂且不说，最让他难受的就是全身好似被层层枷锁套住，无论是吃饭还是睡觉，都极其不舒服。

    　　任月轩分身认真的想了想答道：“应该不需要一个月的时间，不过我现在倒是可以给你解封精神力的限制。”说完便上前轻飘飘的拍了林陌的肩膀一下。

    　　林陌顿时感觉到自己的感官再次变得格外灵敏，精神力在这段时间的压制下不仅没有退步反而凝实了许多，满意的点点头后，他也没有要求更多，之前假意抱怨，也只是为了让分身给他解除精神力封印。

    　　作为一个毫无安全感的人来说，实力突然的消失确实有些难以忍受，虽然林陌也知道在忘忧山不可能出什么事，但是他还是很不喜欢那种生死不由己的感觉。

    　　孤身一人的林陌再次返回自己的住处，已然发现院子中有一个青年正在不断来回踱步。

    　　他的相貌略微清秀，双眼东看看西看看，丝毫不掩饰自己的焦急，一身褐色长衫倒是显得他的身形格外的修长，当然最引人瞩目的还是他的一双手，洁白玉如，指骨分明，手指看上去纤细又充满力量。

    　　当他回头看到林陌时，眼神中流露出一丝激动，连忙几步上前，随后又好像反应过来自己的神态有些太过失礼，硬生生的停下脚步，长舒一口气后拱手道：“墨门长老车延川，见过林少教主。”

    　　林陌也连忙回礼，对于技术型人才，确实是需要尊敬的，眼前这人虽然看上去年岁不大，举止又有些毛躁，但是不妨林陌见到他第一眼时的感官确实不错，因为这种人在待会儿自己商讨价格的时候，会更好欺负一些。

    　　说白了，就是碰到冤大头了。

    　　林陌也不急，气定心闲的引领着这位时不时挠挠头，虽然极力控制，但还是难掩脸上的激动和焦急的车长老进入自己的客厅。

    　　“不知车长老喜爱喝茶吗，我这里倒是有茶翁给的一些上等的茶叶，可以为车长老冲泡。”林陌保持着和善的笑容，客气的问道。

    　　车延川一听，表面上连忙摆手说道：“不用不用，我喝水就可以，喝水就可以。”

    　　实则心中不断哀嚎：幽灵马车，幽灵马车啊，什么时候才能见到你啊，要是泡一壶茶，又是冲茶洗茶的，估计又要半个时辰啊，还是喝水好，喝水健康。

    　　林陌点点头，取出两个精致的杯子，然后倒入忘忧山的山泉水，由于忘忧山中的元气格外充沛，就是这普通的泉水喝起来也有一种特殊的滋味。

    　　车延川举过杯子对着林陌微微示意，然后直接一口饮尽，他现在确实需要冷静一下，作为墨门最年轻的长老，同样也是这一代最出色的技术宅，这还是他第一次出远门，完全就是因为那被江湖人传的神乎其神的幽灵马车。

    　　同时他还记得墨门的门主在他离开前对他的谆谆教导：“小川啊，你这是第一次出门，虽然我们墨门在江湖上的名声不错，但也要好好注意安全啊，与那位唯我道宫少教主的交易还在其次，更重要的是要与他打好关系啊。

    　　这也是没有派那些年长的长老的原因，毕竟你的年龄与他相仿，应该会更有共同语言，同时我们也要拿出自己的气度来，不能让他小瞧了，此外你一定要沉得住气啊，别让人当成二傻子给糊弄了。

    　　那幽灵马车虽然被江湖人传的巧夺天工，不似凡人所能制造的，但我们墨门就是靠手艺起家的，你一定要认清楚了它的价值，在付出相应的酬劳。”

    　　此时车延川喝下一杯山泉水后，情绪也能控制住了。

    　　不过紧接着就听林陌说道：“车长老想必就是为了幽灵马车而来吧，一些详情相信画痴已经跟你说了，我那个唯一的条件你应该也清楚了，下面我们可以好好商量下具体的交易。”

    　　车延川顿时又开始激动了，连忙点头然后说道：“林少教主我知道规矩的，研究幽灵马车只会在忘忧山之中，不知林少教主可否让我先看了看此物？”

    　　林陌这时候也觉得吊他吊的差不多了，两人再次走到院子中，林陌直接用精神力沟通自己掌心的诡异符号，随后幽灵马车出现。

    　　一股浓厚的幽冥之气包裹着马车，骷髅马的双眼中闪烁出一道紫光，但又化为幽深的黑洞，光从外表看，除了骷髅马比较引人注目外，马车的设计并不算新颖，反而显得和一般马车没什么不同。

    　　只是车延川第一眼反而放在了那马车本体上，此时他心中的激动已经安耐不住，连忙扑上去，对着马车的轱辘先摸了摸随后敲了敲，紧接着又直接钻到了马车的底部。

    　　林陌也不打扰他，老神在在的拿出一个摇椅，坐在一旁开始半眯着眼出神，前世这种技术宅自己见惯了，不过不得不承认，有些技术宅是真的特别有本事的，当然了他们一旦看到心爱之物，恐怕就会陷入忘我的状态。

    　　幽灵马车作为XX布袋戏中天下第一巧一线生的得意作品，林陌自然是信心十足。

    　　(				

