    在精灵世界中建立一个全新的甜品小店还是非常轻松的。

    尤其不要忘记，呆呆手中还掌握一个非常神奇的招式——秘密力量。

    在精灵对战中，秘密力量或许并没有其他属性的招式来的那么好用，但是在平时生活里，这可是一个神级的招式！

    之所以要寻找一棵大树，就是因为呆呆可以用秘密力量在树梢上开辟一个“秘密基地”。

    这个秘密基地，就可以成为甜品店的储藏室，而且可以给未来甜品店的员工们居住。

    冬暖夏凉，而且还能添加各种各样的装饰，可以打造属于自己的居住环境。

    这是一棵巨大的榕树，在榕树旁边搭建一个小木屋，对于呆呆来说，并不是一件困难的事情。

    有一棵巨大的榕树靠着，那么这一个木屋甜品店，就可以安然地在风吹雨打下平静地开着，不用担心任何安全的问题。

    在造树屋这一个技能上，呆呆其实也把技能点满了。

    当初跟着老胡地在流星湖泊里学习的时候，呆呆还想着给老胡地造一个更大的树屋，只不过好像森林里没有那么大的树来支撑呆呆制作的那么大的树屋。

    在后来，有了小天然雀这么一只头铁的小精灵，老胡地的树屋饱受摧残，呆呆就跟着老胡地一起，拿着锤锤重修树屋来。

    在甜品店的设计上，呆呆也是亲自操刀。

    呆呆烤鱼店第一家分店，就是在呆呆的设计下进行施工建设的。

    现在利用木头来搭建甜品店，呆呆能够操作的地方也就更多了。

    每一个圆木桌的中心图案，都是甜品店里的招牌，圆圆的板凳上，是一个个的精灵球图案……

    像这样小件的东西，交给工厂订做即可。

    呆呆甜品店的建设在如火如荼地进行，杨御这边的广告小分队，也在努力地向前迈步。

    只不过……

    广告这玩意儿，杨御没玩过，胖丁没玩过，小梦妖和波克比也都没玩过。

    这就像什么都不懂的人一脚踏进了一个足以让人懵逼的领域，差不多干啥啥不行的那种。

    “又是一个来玩票的有钱人……”

    “要是这样的傻大头多能来几个，这辈子都不用愁了！”

    “嘘，轻点轻点，人家好歹是老板，给老板一个面子，到时候老板不高兴了，不找我们拍广告了，那可就不好了！”

    “说的对，说的对，私底下再讨论！”

    在这里，有钱开道，什么事情都能轻松解决。

    杨御手头上甚至也有了一个个非常精致的广告设计方案，至少在这一点上，糊弄不了百合樱，因为付钱的……是百合樱。

    眼光毒辣的百合樱在这商业之中有着惊人的天赋，区区广告，百合樱见识多了，只不过她不清楚杨御教授喜欢什么样类型的广告方案。

    在决策上，杨御教授看起来好像没有道理的选择，有些时候往往能起到奇效。

    这一个方面，杨御教授像是有神秘的东方力量加持了一样，玄之又玄，不可能的事情，有些时候往往在杨御教授这里变成了可能。

    广告这东西，杨御又不懂，他脑子里就是一些土的不能再土的广告了，所以选择的话，还是给小梦妖、波克比和胖丁来看，它们喜欢什么样的方案。

    只可惜，波克比看了一眼，就直接把这些方案一个一个地放到了一边，通通排除了。

    “啵哩？”

    胖丁在一旁眨巴眨巴眼，它看着这些方案不是好好的嘛，为什么不用呢？

    在胖丁看来，能够上大屏幕已经是很好的一种体验了，至于别的，它并不怎么奢求。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖倒是明白了波克比的想法，然后飘到杨御的面前，挥舞着手示意了一下。

    这些都是能用钱买到的广告方案，既然能用钱买到的方案，那就没有最好的方案，波克比想要的，是那种拿钱买不来的广告方案……

    就是这么简单！

    杨御瞪着两个眼珠子，因为小梦妖、波克比和胖丁齐齐站在了他的面前，这该不会……想让杨御来出这个方案吧？

    在这会议室里，提供方案设计的广告设计策划们全都把目光盯在杨御的身上，希望杨御能够选中他们的方案，诚然杨御在他们眼里看起来像是玩票性质的人，但是能够选中一套方案……那钱还是滚滚来啊！

    谁又会和钱过不去呢？

    只可惜……

    杨御一个方案都没有接受。

    因为精灵中的波克比不喜欢，仅此而已。

    “感谢各位广告策划了，这些方案确实很好，但是我们可能不是很喜欢。”杨御淡淡地说道。

    “那您准备怎么办，方案哪些地方做的不够，我们可以修改！”策划师威廉赶忙说道。

    这可是关乎着他们的小钱钱，关乎着一份业绩！

    这玩票性质的冤大头谁不喜欢？

    只要操作一下，在合理的范围内，增加一些广告费用，既不引起杨御这边的反感，自己又能多捞一笔，岂不美哉？

    可是听杨御语气里的意思，这是要直接拒绝啊！

    这怎么能行！

    “我们准备自己来设计广告了，这些广告确实很好，很出彩，只是和我们预期想要的，差距有些大。”在杨御言简意赅的话里，百合樱起身，准备送客。

    “各位，请吧，感谢各位的到来，给各位的邀请资金一分也不会少。”

    笑容就这么从这些广告策划的脸色上渐渐消失了。

    威廉内心里有着愠怒，只是表面上的礼节依然做到。

    拿回了所有广告方案以后，直接和其他人一起头也不回地离开了会议室。

    “他懂个锤子的广告！”

    “该死，这简直就是在浪费我们的时间！”

    “我倒要看看，他想怎么设计，这分明什么都不懂，就在这里指手画脚……他到底明不明白，我们才是专业的！”

    骂骂咧咧的声音从门外隐约响起。

    杨御耸了耸肩，他反正不懂这些鸟语，听不懂耳根也清静，只不过看见百合樱神情已经有些愠怒的时候，杨御摆了摆手，示意百合樱没有必要这么愤怒。

    “波克比不喜欢的广告，就算是再怎么华丽，也火不了。”杨御云淡风轻地说道，“没必要影响自己的心情。”

    “是，我失态了，杨御教授。”百合樱连连回答。

    别看杨御拒绝的那么痛快，可他心里其实也慌得一批啊，这特么的自己设计广告，杨御自己确实只懂一个锤子，这特么……难道要文艺复兴了？

    “只是拒绝了这些人，应该后续很难找到广告设计师了，或者，我向樱花国的广告设计大师发出一份申请？”百合樱仍有忧虑。

    “放松一点，胡静不是已经去做调查了么，看看这些广告实际对产品的效果影响如何，等她调查回来以后，通过大数据就可以看出一些东西来。”

    从这些方案里，杨御看到的都是一些高大上的东西，可是一家甜品店，有必要搞得那么花里胡哨么？

    至少在杨御潜意识里依然觉得，脑铂金的广告做的确实非常不错，哪怕到了精灵世界，杨御依然还记得那个旋律～

    今年过节不收礼呀～收礼还收脑铂金。

    本身这一次广告就是给小梦妖、波克比和胖丁玩玩的，杨御有这个自信，呆呆的甜品店，就算不用打广告，很快也会从哈坲开始风靡……

    广告，只不过锦上添花而已。

    “百合樱，你要对呆呆甜品店有信心，就像呆呆王米莉的米莉服装店一样，哪怕没有广告，也依然能够在当地火爆。”杨御提醒了百合樱一句。

    这一次，百合樱心中立刻就明朗了开来。

    是啊！

    米莉服装店的崛起，这在樱花国的商业圈里一直都是一个奇迹，一个教科书级的奇迹。

    世界上每一只呆呆王的诞生，都伴随着一个领域传奇的出现，因为它们都是这个领域之中的王者。

    无论是樱花国的富仕山祭司呆，还是服装呆，无论是华国魔都超能塔理疗呆，还是杨御的美食呆，从呆呆兽进化成为呆呆王，就注定了它们传奇的开始。

    呆呆甜品店的甜品百合樱有幸尝过几次，那是能够唤起美妙记忆的美味食物，所以，呆呆甜品店售卖的甜品，都是绝对顶级的美味，百合樱还需要担心么？

    根本不需要！

    至于广告……

    本身就是杨御教授想给小精灵们玩玩的东西，这么一来，就没有必要弄得那么严肃，也无需任何的担忧！

    “话说，也不见得我们的广告就不行啊！”

    此时，门外传来了胡静的声音。

    “杨御教授，我搜集数据回来了，我去搜集了一共83家在这精灵中心街区打过大屏幕广告的商家，这些广告的效果，只有5%，也就是4家公司，起到优秀的广告效果，其他基本上都处于普通的水准，有的广告甚至没有起太多的作用！”

    杨御心中大定。

    专业人士？

    专业人士又不能保证广告一定有效果。

    还不如开开心心让小精灵好好玩一玩呢！

    ……

    在北美广告导演嘴角抽搐如同被广告毒死的画面下，也不知道这广告是怎么坚持拍下来的……

    “Come-on，胖丁Baby！！”

    ……

    “你也要吃一个吗？”

    杨御能够想到的，只有这土味的汪仔扣扣糖的广告了……

    但是，这杨御想的方案，波克比都说好了，那这广告一定没问题吧？

    “波比咘～～哩！”

    胡静和百合樱两人看到最终版本的广告之后，大概就是在原地怀疑人生了。

    自己看到的……真的是广告吗？

    不管怎么说，杨御说了这个就是这个……

    在整个精灵世界都能算是最为豪华的波仕顿精灵中心街区，一则土味十足的广告……悄悄地登上了大屏幕。

    ……

