    “怎么？”

    身旁妖修停下脚步，外放神识，警惕的观察着四周。

    三位妖修呈三角状防御，暗含阵理。

    天地三才的小阵法最适合这种小规模的战斗，三人之间也正好互相配合。

    “太安静了。”

    黑脸妖修站在原地，法力化作细小的触手向着四面八方探出。

    没有小鬼，没有提高了智慧的精怪，甚至连风声和气息都没有。

    安静的就好似他们身处于一个密闭的空间。

    但是这里本不该如此，上风口应该带来风息，而不是这种淡淡的妖气。

    黑脸妖修双手结印，背后鬼影绰绰，一时间聚拢出上百位鬼物。

    余下的两位妖修并不意外。

    这是妖修的伥鬼之法，将杀死的其他生灵魂魄拘役，化作鬼伥。

    放出鬼物进入孔洞，黑脸妖修闭上双眼接管了伥鬼的感知。

    数个时辰过去，上百鬼物已经完全深入孔洞。

    身在罗刹渊内的黑脸妖修猛的睁开双眼，眼底是压抑不住的惊骇：“找到了！”

    “真找到了？”

    “快，放令旗。”

    身旁的妖修直接捏碎手中那枚得自墨十三的小令。

    光芒一闪，骤然消失在远方的天空。

    黑脸妖修抬起手臂，术式浮现，一道圆弧形的光盾出现在他的面前，挡住了飞来的梭形飞剑。

    “你们……”

    还不等他的话音落下，阴影之中走出两道人影。

    青灰色的身躯，双眼漆黑分不清瞳仁和眼白，气息冰冷阴暗, 根本就没有半点生机。

    黑脸妖修眼中闪过惋惜：“死了还要被人支配尸体，真是悲哀。”

    两道身影根本就没有因为黑脸妖修的话语而有丝毫的停留, 只是霎那, 身躯就已经出现在黑脸妖修的面前。

    “吼。”

    黑脸妖修怒吼的同时双眼完全被金色浸染, 身躯道袍炸裂，化作半人半虎。

    巨大的虎爪狠狠的拍在青灰色妖尸的胸膛前。

    嘭。

    透体劲风重新凝聚成掌力轰击在峭壁上。

    半张脸化作黑虎样貌, 身躯暴涨了至少三四圈，虬结的肌肉缓慢的涌动，法力催动之下筋骨肉身冒发出淡淡的白色蒸汽。

    “杀！”

    虎掌一把抓住面前的妖尸, 紧接着拍在妖尸的脑门上。

    只一下，妖尸就像是钉子般钉在地上。

    黑脸虎妖一爪捏碎妖尸的头颅。

    妖卫之中，他和巳蛇最强。

    筑基巅峰的力量根本不是这些妖尸能够抗衡得了的。

    “唳。”

    另一头妖尸一爪撕开黑虎妖的法力禁锢，展开妖身化作巨鹰飞上天空。

    身旁妖修从纳物符中取出长弓, 弯弓搭箭，法力凝聚成一点。

    猛的击发。

    环形光圈扩散，击碎尘埃。

    青铜箭分成十支封锁了巨鹰的去路，还不待巨鹰将自身高度抬拉, 青铜箭就已经飞身而来洞穿他的身躯。

    巨鹰宛如断线的风筝从天空坠落。

    “虎哥, 这些都是筑基境界的修士。”

    身旁的清瘦修士将长弓斜横在背上，上前查看妖尸。

    黑虎妖收敛了本体, 重新套上一层道袍, 眉头拧动：“因为身为炼尸的缘故, 被强行提升了一个小境界。不懂法力的运转，不会术式印法, 不过是沙包。”

    三人组的最后一人颔首说道：“看样子, 我们找对了地方。”

    “我的所有伥鬼都被波及消散，此地深处的那东西, 早已经有了防备。”

    他们等了半个时辰，墨十三已经带人赶来。

    十五位妖修，全在筑基境界以上。

    原本的十二妖, 本身就是墨宫精挑细选的筑基境界的强者, 能够保护墨十三的安全。

    加上自己手中的底牌，墨十三觉得, 就是面对未重伤的金丹修士也能一战。

    “少主。”眼见墨十三抵达, 三妖赶忙行礼。

    墨十三大喜道：“找到了？”

    “如果所料不差, 应当就在这座悬渊的深处。”

    “我想去看看。”墨十三转头看向白面妖修, 同时也是在询问其他妖修的意见。

    都已经找到了这里，如果他们不进去看看的话，总觉得不甘心。

    白脸妖修拱手劝说道：“少主，我觉得还是以常规战术执行比较好。”

    要是常规的战术，就是派遣三妖前去探查，以确保大部队不会遭遇埋伏。

    在战场上，或是大规模的争斗之中，也都是这么做的。

    三人为一个斥候小队，探查清楚敌情之后方可行动。

    像是墨十三这种想要直接进入险地的想法，是非常违反战术决策的。

    墨十三微微沉吟，随后摇头道：“如果里面真的有重伤金丹，常规战术只会白白死伤修士。”

    黑脸大汉最先开口，拱手道：“我愿意只身前往，为少主探清敌情。”

    “我意已决。”

    “少主三思啊。”白脸修士赶忙拉住墨十三。

    墨十三鲜少出门，经验不足，他们这些历经百战的修士不能不劝。

    如果放开了场地来战斗，他们自然不惧，但是现在是要进入对方的主场。

    此举太过冒险，很可能中伏之后埋葬了在场的十余位修士。

    墨十三也知道会这样，但那是常规的战术。

    他不同。

    他爹是金丹修士，给他准备了许多保命之物。

    墨宫的龙子龙孙仰仗的也都是墨宫老祖宗。

    老祖宗同样有宝物赐予。

    就是光靠着身怀的重宝砸，一般的金丹也得避让几分。

    墨十三抬手道：“不必再劝，我能护你们周全，随我斩敌。”

    说完便一马当先的飞入孔洞。

    “巳哥，这……”妖修一脸无奈的看向白脸修士。

    “这什么这，跟我走。”

    说什么不能让少主一个人进去，弄丢了少主，回了墨宫他们也没有好果子吃。

    既然劝不动，那就只能跟着了。

    黑虎妖的神色没有任何改变, 更没有其他的话语，在墨十三飞过去的时候就已经紧随其后。

    巳正嘶了一声, 这就是出任务少没经验的短板。

    少主有自己的想法, 又觉得自己的决策没有任何问题，想要以力压人。

    不过以现有的情报来看，就算有埋伏也不会太强大。

    余下十二妖迅速跟上白脸妖修，紧接着加快了自身的速度，有序的结成人阵。

    墨十三负手，周身黑雾化作龙形环绕在身侧。

    他的心中多有兴奋。

    如果内里是个全盛时期的金丹，他就算有保命底牌，也会掉头就走。

    他知道自己绝不是完好金丹的对手，可能连底牌都掀不开就会身亡。

    然而，里面的那个金丹真人连一个筑基后期的修士都没法留下。

    对方伤势肯定很重。

    如果能够猎杀金丹修士，不说对方身上所携宝物，光是有此战绩，回了墨宫也会更受重视。

    再者言，谁没有想过越阶杀敌。

    对于修士而言，气势、自信都很重要。

    如果能击杀一位金丹，对于自身心境的提升是巨大的。

    ……

    山体内巨大的血窟。

    挤压的鲜血顺着不同的孔洞向着中心血池汇聚。

    骷髅金丹缓缓睁开双眼。

    他派出去的妖尸消失的很快，大多都是被人消灭。

    因他重伤的缘故，对于妖尸只能草草祭炼，根本没有办法将妖尸的实力充分发挥出来。

    以至于就连差些境界的修士都能战胜妖炼尸。

    如今，整个血池周围只剩下寥寥数只，修为最好也不过是筑基后期，这还是他使用特殊的手段，强行将这些炼尸的实力提升了一个阶段。

    他本来也没有想等太久，这些炼尸也就没有用心。

    既然那条墨蛟找来，还带着这么多的妖修，说不定能用他们的鲜血恢复自身三四成的实力。

    尸阴上人已经受够了看人脸色，尽快恢复实力离开这里才是正道。

    “这么久，你们也该找到了。”尸阴上人挥手，解除了早已经布下的阵法。

    ……

    数个时辰之后。

    墨十三带领着墨宫的妖修穿越孔洞出现在地下。

    他们同样看到了尸体墙，妖修、人修的尸体混杂，榨干了身上的鲜血。

    广阔空间下是平静的血池，汹涌的血腥味疯狂的往他们的口鼻钻去。

    “就是这里。”墨十三压抑着怒火。

    对方实在欺人太甚，竟敢将他们墨宫的妖修榨干鲜血炼成妖尸。

    数年间，丢了那么多的修士，竟然只能找到他们的炼尸，甚至很多的妖修来尸体都没有留下。

    “出来！”墨十三厉吼。

    不自觉地使用了术法。

    音波裹挟黑色的雾气形成波纹震向血池。

    血池顿时泛起巨大的波浪，底下有什么东西要冲过来。

    “轰！”

    “保护少主。”

    十妖结阵，墨十三和余下被捡回来的四妖身处阵中。

    大阵将所有气息连接起来，法力涌动之际，一道黑色蛟龙虚影浮现。

    身处阵中的妖修惊呼道：“十二妖墨龙阵。”

    本来应当是十二妖，只可惜提前派出去的时候丢失了一位，如今算上墨十三也就只有十一妖，临时替补上来一妖修只能当成法力节点来用。

    ……

    丁邪出现在悬渊上方，他已经找了很多地方，但是都没有同门的气息。

    他不由怀疑，同门的那些人应该也像是骷髅金丹一样藏在深渊山体之内。

    而且，应当距离骷髅金丹不远。

    既然双方的煞气有相似之处，肯定来自同源的煞气。

    巨大的法力波动直接惊醒了天空中正用灵官法眼搜索同门的丁邪。

    “打起来了？”

    丁邪面露惊讶，负手飞遁，赶往波动的位置。

