    “这都三天了，思勤为什么还不回来？这么大的生意都等着她去处理呢，结果现在都堆我身上了。”

    丽水河旁的听书阁中，颜如意看着那密密麻麻的文件信函发愁。

    这些都需要他去调配，去处理。

    天哪，以前都是方思勤怎样说，他怎样做，现在都需要他处理啊！

    他看到这些都觉得头疼了。

    以前他还想要坐思宁商行一把手的位置，但是这次方思勤不在，他给她代班，勉强当了两天一把手，他就觉得累了。

    心中直呼换着方思勤快点回来。

    “看来我真不是经商的料。”这时候，他又想起自己母亲对他的评价来。

    可是，虽然他不是经商的料，但他不是也走到这一步了吗？

    谁天生是天才？重要的是有没有跟对人。

    想到这里，他又有些嘚瑟。

    翘着二郎腿，在方思勤专门为自己订做软皮老板椅上转了转，他又看到了满桌子的文件，又觉得烦躁了起来。

    “不对！”

    忽然，他从椅子上站起身来，他总觉得不对。

    思勤，她不是一个不守信用的人，除非她这趟回去，家里发生了什么事，让她耽搁的久了点。

    “还是不对！”

    思勤不见了，怎么思远镖局的老叶也不见了呢？这府城的总部可是重中之重，她会自己离开这么久，还让老叶也离开这么久吗？

    现在他们要举办宴会，不知道多少人盯着呢，在这要紧的关头，叶远平需要再这里镇守。

    除非他们出了什么事。

    想到这里，颜如意再也站不住了。

    他决定去找她！

    “什么时辰了？”走了两步，他又转头问了旁边的助理一句。

    这助理原先是店铺的伙计，方思勤见他机灵，又认得几个字，便让她在自己身边当助理。

    “辰时末。”助理答道。

    “巳时初叫我。”颜如意又走回来，坐下了。

    枯坐了一刻，助理走了过来，“颜公子，已经巳时初了。”

    “欧克，叫人给我备马车，再给我叫上三五个护卫。”颜如意说着，站起身来。

    欧克一词是方思勤偶尔会用的，他也学了过来，有时候说这话，还觉得蛮酷的。

    马车很快就备好了，护卫也安排妥当了，颜如意坐在马车里，途中碰到有卖烧鸡烧鸭的，他又买了两只，而后坐在马车里喃喃自语。

    “思勤，你可别怪我找借口溜走，不处理这些公务啊，是你说的三天时间，你是巳时初走的，我也是巳时初离开的，我可是等了你足足三天了。”

    颜如意想着，又让人注意四周，看有没有方思勤的马车，若是有，便让人拦下来，他好臭骂她一顿，骂她不讲信用，害自己这么累。

    然而，一直到出了城，他都没有碰到的方思勤的马车。

    别说是出了城了，从府城到县城这一路，他都没有遇到方思勤。

    “这个该死的小丫头，肯定是回到家乐不思蜀了，竟然还没回。”颜如意到了县城后，一边骂方思勤，一边又去县城听书问个究竟。

    县城听书阁是轮到邵和管了，他听了颜如意的话有些吃惊，“思勤她根本就没有回来过啊？”

    “不可能，她上前天就回来了。”颜如意笃定的说道，按照巳时出发，下午能到的。

    “没有。”邵和答道，“我这几天一直都在铺子里，她来了，不可能不找我吧？”

    说着，他又问了伙计，伙计们都说她没有回来过。

    “这就奇怪了。”颜如意越发觉得这事古怪的很，但还是说道：“或许是因为她急着回家吧。”

    “我先去她家找找看了！”不知为何，颜如意心中有些发慌，感觉自己先前的猜测要成真了。

    看到他这样子，邵和也有些发慌，“我跟你一块去。”

    两人一路上快马加鞭，到了天黑前，总算是来到了方思勤家门前。

    姚氏正带着几个孩子在吃晚饭，突然，门被人重重的拍响了。

    “谁啊，莫催莫催。”裴松柏也正打算坐下来吃饭，突然门被敲响了，他放下碗，去开门。

    “思勤回来了没有？”门一开，颜如意便急着问道。

    “大小姐不是在府城做生意吗？”裴松柏云里雾里的答了一句，又伸手，“两位公子，快快请进。”

    又急急忙忙去屋里报信，“夫人，颜公子、邵掌柜来了。”

    “他们怎么来了？”姚氏有些纳闷，放下碗，跟几个孩子说道：“娘出去看看。”

    说话的功夫，颜如意跟邵和已经到门口了，颜如意还是开门见山，“婶婶，思勤这几天回家了没有？”

    “没有啊？她不是在府城做生意吗？”姚氏给了他一样的回答。

    “她真的没回？”颜如意再次问道。

    “没回。”姚氏十分笃定的回答，见到他这样，她有些担心的问道：“怎么了，是不是发生什么事了？”

    “马上就是重阳节了，思勤打算在重阳节之前举办一个赏菊宴，想要接您来府城转转，结果她这都走了三天了，一点音讯都没有。”颜如意说着，眼泪都快急出来了。

    “怎么会这样？”姚氏一听，也很是着急，“她一个人回来的吗，叶远平呢？”

    “叶大哥也不见了。”颜如意便也说道。

    “这……”听到颜如意这样说，姚氏饭都吃不下，“那怎么办？是不是又有人绑架了她？”

    “不知道，不过她这次回来，不止她一个人，她还带了好几个镖师呢。”颜如意便说道。

    这镖师的调配，都在册子上写着呢，毕竟，要给镖师们算绩效的。

    而且有了上次的事情之后，方思勤要回家是不可能一个人都不带的。

    “思勤肯定是出事了。”颜如意捏紧了拳头，有些无力感。

    幸好他今天过来寻了，不然他们还要多久才会发现这个事实。

    “你们先别急，先吃饭，吃完饭，明天我们跟你们一块去找，我家勤勤肯定不会有事的。”姚氏说着，招呼他们过来吃饭。

    可颜如意他们哪里吃得下，匆匆扒了两口饭，便将碗放下了。

    姚氏也没劝他们，她自己也是一样，根本就没有一点胃口。

    在方家歇了一宿后，第二天，天才微微亮，颜如意跟邵和便急着离开了，他们要急着去县城、府城，用自己的人脉调查这事。

    等他们走后，姚氏也收拾了东西，前去府城。

