    吕布被调回洛阳只是当前整个征北军调动的一个环节。以洛阳为中心的司隶地区归入陈楚掌中，征北军的整体布署当然要随之进行调整。

    当整个征北军调整完毕后，第二军团、第五军团将驻扎在洛阳，张飞、吕布、庞德、甘宁、典韦五员大将都会留在洛阳，留在洛阳的谋士主要是周瑜和陈宫，还有陈琳等原袁绍方面的投诚谋士。

    第一军团、第三军团、第四军团及虎啸营将仍然驻扎在兖州，张辽、张合、高览、高顺四员大将仍将担起戍守兖州防御曹操的重任，徐庶为军士协助张辽。

    第六军团、苍狼营骑兵、匈奴军团将仍然留守并州；马超将率领苍狼营骑兵屯驻在正在加紧修筑的初城旁边，一则协助步度跟和肃立继续对轲比能残部施压，二则保护初城的建设；鲁肃、司马防、沮授三人仍将留在并州，鲁肃、司马防坐镇在并州，而沮授则在云中，负责北部边郡的民政及马超部的后勤。

    第七军团一部屯驻在玉门关，另一部屯驻在龟兹境内，一是负责西凉的防御，二是协助司马懿的西域都护府处理西域问题，西凉周围基本上已经没有能对征北军构成威胁的存在，而乌孙已经在之前的战斗中被吕布、赵云打落了胆，至少短时间内不敢再生事，所以第七军团这一个军团的新军放在西凉和西域暂时是没有问题的。负责整个西边防务的大将是赵云，有意思的一点是，赵云的岳父马腾归在他的旗下。另外，贾诩坐镇在长安，负责整个关中及西凉的民政及第七军团的后勤问题。

    陈楚不打算在短时间内用兵了，主要是为了消化这场战争的胜利果实，另外，陈楚麾下的众谋士都认为不应操之过急，不应过度刺激已经因征北军兵锋而胆战心惊的天下诸侯。

    ……

    吕布一回到洛阳，首先去大将军府述职，陈楚让他先在洛阳城中休息几天。

    这天，闲来无事的吕布身着便衣在洛阳最繁华的牌坊街晃荡着，几名亲兵紧随在身边，还有一个从小柳村带回来的跟屁虫。

    按理说，像吕布这样的猛将应该比较会往兵器铺中钻，但是吕布却恰恰相反，他关注的都是卖绫罗绸缎、胭脂水粉、珠钗首饰的店铺。吕布的亲兵早就见惯不怪了，而小跟屁虫彩乐则是一脸诧异的神情，一对眸子怪异地看着眼前这个轩昂魁伟的男子汉。

    几个人在一座有三层楼高的豪华建筑前停下了脚步。这座建筑位于牌坊街的中间位置，底层有非常气派的六扇式大门，整个建筑雕梁画栋，非常富丽堂皇；一二层之间挂着一块牌匾，上面写着‘凤栖首饰阁’五个龙飞凤舞的大字。

    吕布双眼一亮，大步走了进去。身后的彩乐一拍额头叹了口气，偷偷地左右看了看，他觉得像吕布这样的猛将跑到通常是女人们喜欢逛的场所实在是一件非常丢人的事情。随即快步跟了进去。

    几人一进入大堂，一名样貌很清秀的婢女便迎了上来，盈盈施礼，然而眼角却在偷瞥着眼前这个轩昂英武的男人，眼眸中不由自主地流露出惊艳的神情，脸颊微红，芳心怦怦直跳。这大堂中不只她一个婢女，其她婢女也都直瞪瞪地注视着吕布，神情都是一个样子。

    看到婢女们的神情，紧随在吕布身后的彩乐很不满地哼了一声。嗓音怎么听怎么像女人，而且是吃醋的女人。对此，吕布没有任何反应，不过那些个婢女倒是一震回过神来了，看了一脸不满的彩乐一眼，都露出恍然的笑容......

    。看到婢女们包涵深意的笑容，彩乐倒脸红了起来。

    吕布四下打量了一眼，只看到几个婢女及婢女身后挂着珠帘的拱门，却没见到有什么珠钗首饰。

    眉头一皱，不满的问道：“你们这不是卖珠钗首饰的地方吗”

    接待吕布的那名婢女连忙恭声回答道：“小店的经营方式与别处不同，货品并不在大堂中陈列。”

    吕布冷笑一声，“简直是故弄玄虚嘛！我现在要买珠钗首饰，怎么办呢”

    “那要看贵客为谁买珠钗首饰，还要看接受贵客首饰的女子是什么样的特点。”，说话时，婢女的眸光有意无意地瞥向吕布身后的彩乐，眼神中偶尔闪过不服气的神色。

    听到婢女说了这么些有的没的，吕布登时感到脑袋发胀，“行了行了，你说这些本将军听不明白，也不想听！”

    听到吕布自称为本将军，婢女的双眸登时一亮，神情立刻变得更加恭敬了。与此同时，站在通往后堂门口的一名婢女闪进了后堂。

    “我要给我妻子买首饰，你们看着办吧！”吕布大咧咧地道。

    婢女露出一个甜美的笑容，恭声道：“请贵客先随婢子上三楼！”，随即做了一个恭敬的请的之势，很优雅美丽，不过有点公式化的味道。

    婢女引着吕布几人走上楼梯。一路上，吕布打量着这‘凤栖首饰阁’的装潢，心中不由得微讶，他虽然身为武将，但也看得出这‘凤栖首饰阁’的装潢中蕴含的典雅美感，‘看来，这首饰店的老板真他奶奶的不简单啊！’。跟屁虫似的彩乐撅着小嘴，很有点不高兴的样子，也不知道他在什么气

    看到吕布眼中微讶的神情，婢女不由得升起骄傲自得的感觉，不禁恭声问道：“不知贵客对本店的景象可有什么看法”

    吕布眼角一挑，看了面前的婢女一眼，不屑地说道：“不过都是些女人的玩意儿，有个屁用！”婢女一愕，登时说不出话来。吕布身后的彩乐掩着嘴巴偷笑起来。

    吕布越过婢女继续朝楼上走去，婢女回过神来，连忙追了上去。接下来，婢女没敢再说多余的话了。

    来到三楼，映入眼帘的是一条廊道，两边各有数扇雕梁画栋垂着珠帘的拱门，在楼梯口上盈盈立着两位身材高佻面貌可人的妙龄女郎，气质很典雅，不论是样貌还是穿着打扮都较楼下的婢女高上一个层次。这三楼给人的整体感觉就是典雅，不媚俗。看来，这‘凤栖首饰阁’的老板是一个追求典雅风格的人。

    引领吕布几人上来的那个婢女在其中一个身着紫色长裙的女郎耳边轻声说了一句什么。耳朵向来很好用的吕布听到‘这位是征北军的将军！’吕布流露出一个得意的微笑。

    婢女在女郎耳边说完话后，便回过头来朝吕布行了一礼，恭声道：“婢子就送贵客到这，接下来就由紫玉姐姐侍奉贵客！”

    话音刚落，那个身着紫色长裙婀娜多姿的女郎微笑着迎了上来，婢女退了下去。

    紫玉盈盈向吕布行了一礼，柔声道：“贵客请随紫玉！”吕布淡淡地点了点头，彩乐鼓着眼眸瞪了眼前这个充满女人味的女人一眼。

    紫玉引领着几人往内里走去，眸光似有意似无意地从吕布身上滑过，心中暗想：想不到世间竟有如此轩昂英武的男人！想到这，美丽的玉颜微微一红。

    紫玉是要将吕布一行人引领到最里面的雅间。当吕布几人走到中段一个雅间门前时，另外几人突然从雅间中步了出来，一不留神之下，其中一人往吕布的怀中撞去。吕布眉头一皱，左手本能的伸出扣住了对方的咽喉。

    惊叫声突然响......

    起，“哎呀！！小姐！小姐！你好大胆！你是什么人”，说话的是几个婢女打扮的女子，不过并不是这‘凤栖首饰阁’的婢女。吕布冷冷地扫了几人一眼，几个正在叫嚷的婢女顿时感到心头一寒，声音嘎然而止，这时他们才发现，抓住他们小姐的男人是一个身形极其魁伟气势骇人的英武男子。吕布的眼光随即落到被自己掐住的那人的身上，不由得愣了一下，一张很美丽的脸蛋，身着金红两色宫装，然而此刻却一脸痛苦的表情，眼神骇然地看着吕布。吕布立刻意识到，自己打错人了。

    正在前面引路的紫玉听到身后的动静，连忙转过身来，眼前的情景让她大吃了一惊。急步上前，急声道：“将军，这，这是怎么回事呀”，心中直打鼓。这宫装美女的身份可不一般啊！这宫装美女叫董青，是洛阳最大的士族董家的唯一女儿，集万千宠爱于一身！董家在天下士林中拥有无与伦比的影响力，属于士林中领袖级的家族，天下诸侯都不会贸然得罪董家，就连陈楚也不例外。

    听到紫玉的惊问，吕布不由得感到有些尴尬。这时，彩乐撸着袖子蹿到前面，“怎么了要打架吗”，小脸上很兴奋的样子。

    吕布狠狠地瞪了彩乐一眼，然后将手中的宫装美女放开，冷着眼神对紫玉道：“没什么事！继续带路吧！”其实，吕布有心道歉，但是生性高傲的吕布哪里肯向第三个人低头。

