    八部浮屠之中，几个万古巨头，都十分的感慨。

    为了度化更多的万古巨头，将其他万古巨头引入正道，他们显然费了心思。

    要不然，以他们五个万古巨头的实力，加上几件上品道器，镇压乃至杀死血蝠老祖也就是一下子的事情。

    “忌都法王，你先出去，一切都按照我的心意来。”

    苏离与忌都法王传音着。

    于是忌都法王从八部浮屠中飞出，又将忌都神烟全部收拢，整个人显现在了血蝠老祖的面前。

    “血蝠老怪，你是看错了吧，你从哪里听说我降服了两个流浪男女散修的事情，这件事连我自己都不是处。”

    忌都法王不动声色，看着巨大血蝙蝠道。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……”

    一阵尖锐刺耳的声音过后，足足有方圆十里大小的“血蝙蝠”震震荡翅膀，里面再度传达出来声音来：“忌都，这片星域没有什么事情可以隐瞒得过我血蝠，快给我一个，见者有份，天地法相的棋子，我自己也没几个，你怎么能独吞？”

    “哼。哪里有什么宝贝。”

    忌都法王冷哼一声。“怎么，莫非你要与我斗一斗法？你我都是万古巨头的存在，你倒是可以来试一试。”

    忌都法王开口之间，随意往前一点，虚空之中显现出黑色切割之力，下一刻，就切割了出去。

    这一道切割之力瞬间划破虚空，带着切割一切，破灭一切的伟力。

    虽然是一击而发，但是一般的修行者，根本不可能在这样的切割之力下活下来。

    忌都法王，竟然也会大切割术，而且以他长生秘境，万古巨头的修为使出大切割术，有横扫一切的气势。

    “该死！大切割术！忌都法王，你不要命了？居然对我动手！”

    这一下切割，血蝠老祖嘎嘎嘎怪叫了起来，无数血光从他的身体之中飞腾而起，化作一道冲天而起的血色蝙蝠，血腥，恐怖，邪恶的气息升腾而起，立刻阻挡在那切割之力前。

    轰！轰！轰！

    毁天灭地的碰撞声响起来，那血蝠老祖的血色蝙蝠遇着黑色切割之力，竟然没有太多的抵挡能力，纷纷被切碎。

    而乘着这片刻功夫，血蝠老祖也成功躲避开了大切割术。

    但是愤怒，忌惮的神情，显现在了血蝠老祖脸上。

    “血蝠老祖，何必生气呢，老祖我只是想试一试你的本事，看你不会把冷血十三少自爆。没错，那两个散修的确被我抓了，一个修行有大切割术，被我吞噬之后，我的大切割术有了一些增强，所以牛刀小试。还有一个，我还没有杀，不过也被我镇压了。他们还有一件下品道器呢，你要不要。”

    忌都法王嘿嘿冷笑，按照苏离的心意说话。

    突然之间，八部浮屠就显现在了虚空之中，正是忌都法王这一次“得到”的下品道器。

    “一件道器！忌都法王，你这一次赚大了！”

    血蝠老祖面上的神情，本来极为愤怒，愤怒忌都法王突然出手，但是在见到那一件道器的时候，他的脸上一切愤怒消失不见，转而变成了贪婪。

    “好，忌都法王，刚才的事，我可以既往不咎，不过这一件下品道器，你我平分。我们甚至可以结盟，与我一道，你将有许多好处。”

    血蝠老祖的声音突然变得神秘起来。“忌都法王，现在有一个机会，你我结盟做一件大事，如果成功了，你得到的好处将数不胜数。”

    “什么好处，还需要先平分下品道器？血蝠老祖你以为我是白痴，还是你是白痴？”

    忌都法王一种看白痴的眼神。“何况，我现在已经多了一件下品道器，两件下品道器在手，天下之大，哪里都能去的，何必要与你平分下品道器？至于好处，无非是你觊觎龙木星核，只怕以你的实力，也很难得到龙木星核吧。”

    “以我的实力，自然很难得到龙木星核，不过这一次，我也有了后台，很强很强的后台。他告诉我，接下来的日子要与一些万古巨头结盟，共同谋划龙木星核。我劝你不要自误，否则也要死于非命。”

    血蝠老祖面上神情冷峻，透着一种神秘气息。

    “你还有了后台？难道是不死之身的强者？”

    忌都法王的神情一变，表现出对不死之身的忌惮。

    长生秘境第一重，万寿境。

    第二重，不死境。

    虽然只是差了一境，但是两者之间的差距，实在是太大太大。

    不死境，既然有一个“不死”的说法，自然而然很难杀死。

    因为不死之身的修行者，全身各个粒子，只要有一个不死，就可以恢复实力。

    哪怕他们的头颅被破，心脏被砍，但是只要拥有一丝元气，依旧可以恢复。

    不死不死，这不仅仅是力量上的增加，更是生命本质的增加。

    可大可小，千变万化，生存能力大大提升。

    不死之身的修行者，更是可以前往各种危险地界，采集元气，大大提升实力。

    而万寿境，虽然寿元也到了一万岁，但依旧无法逃离肉身的束缚。

    脑袋碎了，更是只能转世重修。

    “哈哈，忌都法王，你可以再多想一想。这一次我的后台，可不仅仅是不死之身的强者，你可以再往上想，洞天境，宙光境，甚至造物境！你明白了么，只要与我结盟，给我好处，未来你也会有无数的好处，就算是修行到不死之身，也有可能。现在，还不与我一道平分那件下品道器？”

    血蝠老祖得意洋洋地开口道。

    “你居然有了这样的后台？何德何能？你不过和我一样，是个万寿境的修行者，虽然对于神通秘境来说，万寿万年，神话一样的人物，但是在他们面前，也就蝼蚁一个。”

    忌都法王的脸上，流露出不信的神情。

    “哼，忌都法王，我骗你干什么。你看这是什么？”

    血蝠老祖说话之间，取出了一道符诏。“这就是那一位无上存在给我的符诏，这一道符诏的随意一击，都可以比得上两三个万古巨头。”

    “嗯？”

    此时无论是苏离，还是忌都法王，都感受到这一件符诏上边，的确有十分恐怖的气息，不像是血蝠老祖可以炼制出来的。

    “实话告诉你，我这一次有了很大的后台，他们就是黄泉魔宗。黄泉魔宗，你知道么！上古年间魔道第一大派！他们随意给你一点好处，也可以让你修行到不死之身了。”

    血蝠老祖嘎嘎笑着。

    “什么，黄泉魔宗？他们也出世了？好，这一件下品道器，我可以和你分享，如果能够加入黄泉魔宗，谁又能奈何我们。”

    忌都法王一运转法力，八部浮屠立刻飞了过去。

    “他还真给我？是不是有什么阴谋。”

    眼见着那一件下品道器真的就这么被忌都法王送了过来，血蝠老祖脸上反而显现出不信的神情。

    这个忌都法王，难道真的被他说服了？

    就这么直接送了过来？

    “他究竟在耍什么把戏，想要用这件下品道器把我炸死？那也不可能？他肯定舍不得，还是说……”

    血蝠老祖望着到来的下品道器，突然之间，祭出本命天地法相。

    他的本命天地法相，是一头巨大的血蝙蝠，翅膀震动之间，周身血龙缭绕。

    更为诡秘的是，这血蝙蝠的眼神之中，红光闪烁，一股股的波纹震荡散发了出去。

    “管你什么阴谋，在我的先天邪脑波下，你也要抵挡好一会，那这件下品道器，我就笑纳了！何况，我还有这一道地皇镇狱符，谅你也翻不起什么波浪。”

    血蝠老祖怪叫声中，伸手去抓八部浮屠。

    出乎意料的，他竟然直接抓住了八部浮屠。

    十分的顺利。

    并没有什么意外。

    不过当他的神念看向八部浮屠时，一种不妙情绪升腾了起来。

    “一二三四，四尊万古巨头。”

    “一二三，三件上品道器。”

    “还有中品道器，四件。”

    “完了……”

