    “雷劫符虽然神妙，但也不是万能的，需要用作后面几波。师傅他老人家心里有数”，兰烨好像对天劫有所了解，细声解释道。不过，看他样子也不是绝对的把握。

    陈风再看峰顶时，云层的漩涡里落下丝丝银色的雷丝。这些雷霆丝线密密麻麻，纷纷被吸引向苏牧。当雷丝覆盖而至，一柄红色伞状的宝物被祭出，苏牧用红伞抵御雷丝雨，一面用剑光将绕道转弯袭来的雷丝斩破。

    不过，雷丝越来越密集，越来越粗壮...当最后时刻，一阵剧烈爆鸣声之后，红伞被雷霆丝雨劈碎成灰。随着漫天剑光卷起，这六波雷劫的最后一击被扫荡一空。

    “化灵伞就这样被毁了！不过，师傅还有准备多年，手段不止于此”，兰烨负手昂立，一身灰色长衫，反而显得洒脱。这让一边旁观的陈风佩服；人生一世，生死荣辱，看得开看得破的又能有几人？

    当天空变得银亮时，漩涡中心一阵霹雳，落下一波银色的雷珠。雷霆化珠！

    就在此刻，一道青紫色的雷光从下方凭空出现，形成一道道紫色符文从峰顶向上托起。只见，符文的来源，恰恰就是苏牧老道手掌中的符箓灵光。

    “这就是化劫符...”，乾姓儒生目不转睛地看着空中的雷珠与符文交锋。果然，经过紫色符文光罩过滤后，拳头大小的雷珠缩小成寸许。

    这小型的雷珠继续落下，轰在苏牧新祭出的一面暗黄色护盾上，几个轰鸣声也就消散了。这是第七波雷劫了，还剩两波！

    第八波雷劫依旧是密集的雷珠，但数量更多...

    第九波雷劫出现时，居然是一颗三尺大小的雷球！银光一闪，雷球迅猛地轰击而去，如陨石从雷云中落下。一阵紫光轰鸣后，三尺大小的雷球与符文交锋后，变成二尺大小。

    轰隆一阵巨响，雷球直接融消光色护盾激发的灵光罩，正面轰击在护盾上。雷光爆鸣，雷球爆裂开，形成一片雷蛇向苏牧老道发起最后的攻击。一片青色的剑光再次卷起，所剩不多的雷蛇被剑光一一击破。

    最后一击过后，天空乌云迅速散开，骄阳继续撒播光芒。至此，三九天劫正式结束，苏牧老道依靠化劫符削弱了最后三波雷劫，渡过了这一波劫数。

    对陈风来说，的确是大开眼界的机缘。修炼者渡劫期间的手段和雷劫隐藏的奥秘法门，对每个人都是一次难得的体验。

    “走吧，师傅刚渡过雷劫，需要静修”，兰烨对陈风和悦一笑，就直接将他拖走。

    一边紧张的乾姓儒生大出一口气，转身对陈风鞠躬行礼。

    陈风此时已经跟随兰烨呼啸而去，只是遥看儒生的拱手行礼。苏老头的门下，还算不错，不像邱家那么过份。

    陈风不知道的是，苏牧渡劫之时，天奇主峰不远的兰陵峰和紫霄峰上。邱家老祖和费姓老祖各带着一帮门人在注视着。当化劫符的过程作用被看清楚时，两群人神色各异。

    ......

    苏牧渡劫过后，陈风恢复了平静的修行生活。

    现实之中，陈风除了出入夜星集团，担任着药剂师助手，他的剩余时间全部用来的修炼《修罗心印》和《离星塑能》的异能之路。

    游戏里，陈风花了半年时间练手，将筑基中后期的丹药练熟后，已经将金阳丹这种级别的丹药成丹率提到十成。同时，陈风对这类丹药的中品以上的丹纹几率高达七成。

    有了此基础，陈风开始着手炼制期待已久的昊元丹。这种金丹期的丹药，陈风练废了三炉后，才琢磨出门道，炼制出下品昊元丹。细心品会了一天后，继续炼丹的成丹率高达六成。直到陈风将五级妖丹全部耗尽时，陈风炼制出八十枚下品丹，十五枚中品丹，还有一枚上品丹。

    有了此经历后，陈风一口气将六级妖丹全部炼制，居然也获得十二枚中品和三枚上品丹。至于那只狼王的七级妖丹，陈风打算留住出售。

    有了这些丹药，加上观看天劫的一些莫名感悟，陈风灵修一脉的修炼进展神速，三年时间，法力增加了两成，达到了16.2基点。不过，三年时间一过，这些丹药也被消耗殆尽，昊元丹的所需的主材料，需要再购买或者收罗一批。而且，昊元丹的成丹率和入品需要再提升一个层次。

    在修炼间隙期间，陈风隔三差五地继续专研炼器之道。终于，在第三年快结束时，陈风炼制一件芸洸剑法宝；如此，陈风正式迈入了炼器大师门槛。

    就在陈风想再接再厉时，界弥楼的紫三长老传音到了，界弥楼的东域拍卖大会要开始了。

    陈风只好意犹未尽地传音给兰烨，然后两人汇合来到界弥楼。

    ......

    一阵天旋地转之后，陈风二人跟随紫三长老出现在一座崭新的城池里。走出布置了传送阵的阁楼，陈风见到一座雄壮的巨城。

    高达五十丈的巨型城墙，来回巡飞着一队队二三阶修炼者组成的巡逻队；更远处，是一眼望不到边的阁楼巨堡。各色灵光在阁楼和城墙周围焕发，暗藏各种厉害的禁制门道。

    “走吧，界弥楼东域的总部在悬空殿”，紫三傲然说道。

    “小子，老夫刚进入金丹期，跟随师傅来浴光城时候，也像你这样被吓到了。走吧，一路上够你慢慢看的。其实，和传说中的悬空岛比较，这还是小巫见大巫了”，兰烨津津有味的说道。

    “这就是浴光城！悬空岛是哪里？”陈风疑问道。

    “那是界弥楼本界总部，每百年才开放一次，只有四阶修炼者才能进入。不过，不是所有四阶修炼都有资格进入。兰道友曾经到过悬空岛，机缘不小啊！听说兰道友曾为本楼完成一项风险巨大任务，是本楼外门长老中的佼佼者”，紫三露出羡慕向往神色，又对兰烨的经历。

    陈风目光微闪，连紫三这种界弥楼的嫡系长老都没去过总部，可见进入悬空岛的难度有多高。反而是兰烨老头子由此经历，只怕当年的经历也不一般。