
　　姜云的日记本：

　　11月28日，因为听到了一些让我感觉非常愤怒的事情，所以我决定从今天开始进行日记记录。天籁小说网

　　记录的目的是，将自己的怒火全部用文字的方式记录下来，提醒自己千万不要忘记今天的心情。

　　这件事真的让人非常愤怒，但首先从哪里开始呢，就从美少女是这个世界上的珍宝开始吧。

　　如果说美少女是这个世界上的珍宝，那么我认为，丝袜就是珍宝的盒子，盒子会让珍宝更加......划掉，不会写这种描述。

　　重来，如果说美少女是一道色香味俱全的好菜，那么我认为，丝袜就是这道好菜的精致碗碟。

　　美味的食物如果放在破破烂烂的盘子里，哪怕色香味再是无可挑剔，也不免因为整体印象分的丢失而让人感觉扫了兴致，胃口没法完全被调动。

　　因此美味的食物非得有漂亮的碗碟盛着，才能够彻底展现出她的美丽与价值，就像美少女得穿着丝袜一样。

　　例如我最喜欢的一套“描金骨瓷餐盘”，其质地是优良的骨瓷材质，成品看起来细腻异常，色彩也非常绚烂，虽然价格也贵得吓人。

　　其成品搭配特制的描金工艺，以至于那亮闪闪的复杂金纹一看就十分华贵，能够为菜肴锦上添花，大幅度提升用餐品质。

　　这套餐盘，就像是苏月见那狐狸精偶尔穿着的金边蕾丝包芯长筒袜。

　　她那对修长的双腿特别适合穿这种体现出其整体轮廓的长筒袜，绣有金边的袜缘恰好勒到大腿根部，将那对美腿勒出了诱人的勒痕，看上去更加修长，想摸。

　　对了，苏月见在穿这对袜子的时候，我还没机会摸到，甚是遗憾......晚了，睡觉。

　　11月29日，继续昨天的话题，我听到了一些让我非常愤怒的事，就从美少女是一道好菜，丝袜是这道好菜的精致餐碟开始吧。

　　提起精致的餐碟，我想起了之前在南边水城购买的“煜乾水纹陶瓷餐碟”，这套餐碟古韵典雅，采用优良的陶瓷材质，价格也是不菲。

　　经过特殊的锻烧过程后，在纯白如玉的餐碟上面留下了犹如水波般清新典雅的纹路，给人带来非常清爽又自然的视觉效果。

　　跟这套餐碟非常搭配的，应该是我可爱的女友白檀经常穿的白色天鹅绒连裤袜。

　　她那纤细的双腿被包裹在弹性十足的白丝里头，能够隐约看到里头水润的肌肤，当然如果只有白色连裤袜的话，她的腿还不算太像这套餐碟，但再加上里头穿着的蓝色条纹小裤裤就一模一样了。

　　说起来，白檀是我的正牌女友，照理说应该会让我摸一下丝袜腿，但我不敢提，怕她打我......晚了，睡觉。

　　11月30日，感觉不太对劲，为什么我连续两天都在写餐碟和丝袜呢？不是要记录一下让我感觉非常愤怒的事吗？

　　今晚一定要认真写日记，不过还是先来继续记叙一下昨天晚上的话题，惯例从美少女的腿以及美食的餐碟这两件看似南辕北辙，实际上却有异曲同工之妙的事情说起吧。

　　如果用在甜品上的话，我最喜欢的是一套“珊湖塔高边陶瓷樱粉盘”，这盘子体积较大，盘身厚实，放置甜品时能摆出各种造型，价格倒是没上两套这么贵。

　　此盘有着可爱的樱花粉色调，哪怕是猛男也会不自觉地变得少女心爆棚，除此之外本身倒是没有什么多余的装饰设计，但简约也是一种美，美就行了。

　　因此在看到这套餐碟时，总是会让人不自觉地想到香雪兰的那对最近才换上的粉色珊瑚绒吊带长棉袜。

　　粉色的长袜本来不怎么常见，而且吊带袜对于十几岁的少女而言感觉略微过于成熟了一些，但穿在雪兰那对肉嘟嘟的丰盈大腿上却感觉非常适合，珊瑚绒的袜子弹性不算太好，却非常柔软舒适，简直完全找对了主人。

　　珊瑚绒长袜跟丝袜的手感，多少有点区别，如果可以的话真想摸来对比一下，虽然以香雪兰的性格肯定会让我摸，可是却开不了口......晚了，睡觉。

　　12月1日，仔细看了看前面的日记！为什么我连续三天都在写丝袜啊？混蛋！丝袜也太多了吧！

　　姜云，你不能这样，振作起来！不要再想丝袜了！关于学院里头上百位大小姐下半生幸福的事情这么快就被你忘了吗！

　　对了，说起下半身，现在已经逐渐入冬了，天气也变得寒冷了起来，大小姐们穿的丝袜都变得厚了不少，有些甚至开始穿里头加了棉的丝袜。

　　在我看来，那简直就是异端，那还不如像香雪兰那样直接穿长款棉袜呢。

　　哼，那样的异端丝袜，我连摸都不想摸。

　　......

　　......

　　......不过如果有人肯让我摸的话，还是可以稍微摸一下的，就一下。

　　12月2日，写关于各种丝袜的事。

　　12月3日，写关于各种丝袜的事。

　　12月4日，因为想摸白檀的丝袜，果然被打了，还被骂变态，有点伤心，暂时不想见到丝袜了。

　　12月5日，继续写关于各种丝袜的事。

　　......

　　不知不觉间，随着姜云日记里头的各种丝袜疯狂摩擦着他的大脑，一周的时间迅速过去。

　　在这一周的时间里，姜云按照自己之前制定好的“大小姐好感度提升计划”，积极地陪着妲芙蒂尔、樱姬和卡蜜拉这三位，给她们各种开小灶。

　　比如经常给妲芙蒂尔送养护嗓子的“甘草润肺汤”，给樱姬送强身健体的“白鹿踏雪粥”，给卡蜜拉送......随便送什么，她反正都吃。

　　经过这一周的开小灶，三小只的好感度都有了显著的提升，比如卡蜜拉就提升到了四心好感度，解锁了她的个人回忆录“赤沙霓裳.卷一”。

　　只不过姜云暂时没打算去观看她们个人回忆传记的关系，之前的传记都还没有打开，或许找个机会再慢慢看也不迟。

　　至于妲芙蒂尔跟樱姬的好感度也都纷纷来到了两心，眼看马上就要突破三心的样子，应该也立即就能得到她们的心之厨具。

　　还有自己的小徒弟夏葵，经过一周左右的特训，现在的夏葵在烹饪方面有了长足的进步，并且好感度也同样来到了两心，距离心之厨具应该不远。

　　然而，正当日子这么一天天的过下去，距离下一个寒假越来越近的时候。

　　就在一个突然的午后时分，姜云却收到了一封特别的信件。

　　那封特别的信件出现得非常神秘，是在午后忽然被夹在他的门缝里的，并没有走寻常的记性流程。

　　信件？是谁寄给我的信？而且信封为什么是黑色的？

　　任何一个正常人，估计都不会用这种信封写信。

　　不过姜云拿起那封用黑色烫金信封“寄”过来的奇怪信件时，看了一眼信封上的名字，之前的一切疑惑就都解开了。

　　因为这封信的寄信人不是别人，而是......霞妃.卡文迪许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十八章 姜云日记与魔女的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 