    

    穆紫嫣看了一眼红英，下床走进红英盯着红英的脸看了又看，转过身走到紫霄跟前，盯着紫霄的脸画风突变，对着二人到：“你很俊，你也也很美，俊男配美女，天生一对，不错。”

    二人僵直着身体，红英瞪大眼睛，眼眶微红，这真的是她的主人，样子变了，可性格说话的语气没变，这句话前世主人对他们说过，也就是这句话，定了他俩的终生。

    穆紫嫣看着两人的动作与表情，更加肯定二人有奸情，啊不对是有不一般的感情。

    穆紫嫣摆摆手走到床前坐下，无趣的到：“哎，没意思，你俩一点也不幽默，紫霄你继续说之前未说完的话。”

    紫霄有些无语，他家主人一向不按常理出牌。

    紫霄无奈的陆续说到：“神影卫一共有8000人，分为9个未队，由九位统领掌管，我为神影卫大统领：紫霄，红英，橙香，蓝冥，绿雾，青衣，赤焰，白凌，黑煞，

    我们每个卫队有一个特殊的能力，我预知之力。红英：丹医双绝。橙香：厨艺，通灵。蓝冥：阵法。绿雾：琴曲。青衣：织绣。赤焰，锻造。白凌，占卜。黑煞，傀儡术。”

    红英补充到：“主人，不死仙山是你师尊留给你的，你是不死仙山的主人，也是药仙宗宗主，不过，药仙宗的弟子大多数都战死，如今剩下不过百人，被”

    紫霄轻咳两声打断红英的话到：“主人，你如今归来了，什么时候回不死仙山。”

    穆紫嫣对紫霄与红英话里有话感到困惑，不过她现在没时间追问，摇摇头到：“时机未到，我家里如今处境不妙，紫霄你是神影卫大统领，不死仙山你暂时帮我代管，我还有一些事安排你们去做，你们这两日待这里，再给我安排几个人过来保护我的家人。”

    紫霄点点头，穆紫嫣又到：“我如今住在我外祖母家，我爹如今是驸马爷，我需要人手帮我探听消息，且我如今有一个想法但我自己还实现不了，计划如此”

    穆紫嫣将自己的想法与二人合计一番，紫霄，红英都有些震惊。

    他家主人的想法真大胆，那个什么异世界让人有些向往，二人默契的对穆紫嫣点点头，表示支持。

    穆紫嫣看着二人一眼，又到：“经费问题你们不用担心，你主人我有的是钱！”

    穆紫嫣笑得有些贼，二人看着穆紫嫣一副我不信你的眼神。

    穆紫嫣突然有些泄气，空间这时掉链子，她没法从空间里拿东西出来证明自己。

    穆紫嫣低下头不知道想什么，穆紫嫣突然抬头看向紫霄与红英，眼里透着奇异的光到：“我有挣钱的方法，快速赚钱的法子，赚了钱，钱的问题就解决了。”

    二人面面相觑，赚钱的法子，主人是要他们去挣钱，他们是护卫，都不会经商。

    穆紫嫣似乎明白二人的想法，继续到：“你们不用担心，你主人我不需要你们去挣钱，你们只要给我招募天下能人异士，能工巧匠，还有那些乞丐，流民，我有办法教会他们给我挣钱，且我们的天域城需要人，大量的人与人才不是。”

