    第116章 被一条蛇给秀智伤了

    “操哈哈哈哈哈哈艹！！就这，这都不懂，要你何用？不过弱弱的说一句，其实我也不懂！”

    “牛啊！裴子明大神真的把腹黑这个词发挥到极致了。”

    “有些心痛，周思涵妹纸！”

    “说真的，就算是我会在海水里提炼盐，但是如果真的把我丢在危险四伏的荒岛上，我他喵的根本不会有心思去考虑这些微不足道的事情好不好？”

    “就是就是！像咱们这种小喽罗，首先要考虑的，那就是怎么填饱肚子？怎么能够活下去？”

    “确实，要不然就说裴子明大神牛逼呢！直接把荒岛节目化身成为了美食节目，和其他的求生者一对比，简直牛逼克拉斯到天际了！”

    “说真的，特别喜欢看周思涵妹纸这个懵逼的表情，太有爱了！”

    “哈哈！要是你过去，我估计你也会懵逼的！”

    “233333”

    裴子明看着周思涵，愣在原地，我忍不住眉头微微的皱了皱。

    “别傻站着了，快去把这些竹笋给剥洗干净了，等一下，我要做一锅竹笋肉汤！真的无法想象你是如何在这里活下来这几天的，动不动就浪费时间！”

    这家伙绝对有毒舌的属性吧！并且还是加倍毒舌！

    周思涵完全不知道接下来该怎么接！

    “……讨厌！！讨厌的家伙，周扒皮…不裴扒皮！！”

    周思涵一边清理着竹笋，在内心中忍不住狠狠的诽谤裴子明。

    太可恶！

    这家伙简直就是万恶的大地主！

    不！比地主还要狠！！

    绝对前世是奴隶主！！

    看着裴子明的背影，周思涵暗恨的牙齿直痒痒，恨不得上前去咬这家伙几口。

    结果周思涵刚刚的表情完完全全被竹叶青看到了，就在周思涵又挥动着小拳头，朝着裴子明虚空挥舞示威的时候。

    竹叶青瞬间蹿了出来，直接把周思涵吓得蹲坐在地上。

    “啊！妈呀！”

    裴子明听到周思涵的尖叫声，扭头一看，一脸的黑线，直接周思涵半躺在地上，闭着眼睛，手脚乱挥舞。

    “喂！你这家伙，你这是什么造型？你不会有什么羊癫疯之类的疾病吧？要不然怎么会好好的坐着都能把自己摔个屁股蹲！！”

    “不是！！刚刚刚…刚那条蛇想过来咬我来着！”

    周思涵急忙的爬了起来，心有余惊的揉着被摔得生疼的屁股，一脸委屈的说到。

    “嗯！什么？你在说什么？”

    裴子明疑惑地看着离周思涵还有老远距离的竹叶青，正安静的看着火堆上的烤肉，一副垂涎欲滴的表情，根本没有对周思涵表现出来任何的敌意，这么远的距离，怎么可能会去攻击她？

    “啊！这这蛇怎么这么快？刚刚明明………！”

    周思涵看到这一幕，委屈的把话说了一半便再也说不下去了。

    这是条蛇，难道他喵的成精了？

    刚刚明明都冲了过来，就差那么一丝丝就咬到自己了。

    怎么眨眼之间重新回到原地了？

    “你瞎说什么呢？明明是你自己不小心，什么快不快的小叶子？绝对不会是那样的蛇，他很听我的话。”

    裴子明温柔的摸着竹叶青，完全不相信周思涵所说的话。

    “你赶紧把这些竹笋给剥洗干净了，肉马上就烤好了，接下来要烧竹笋肉汤了！等会儿吃完，你赶紧给我砍木头去！不要想找什么借口。”

    周思涵忽然感觉无比的委屈，眼泪只在眼眶里打转。

    委屈巴巴看着裴子明身旁那条竹叶青，这是条蛇，绝对不对头？

    就在裴子明转过身继续弄烤肉的时候，竹叶青把三角形头转向了周思涵，嘶嘶的直吐舌信子，仿佛在嘲笑和威胁周思涵一样！

    周思涵顿时吓得花容失色，连连后退，急忙朝着裴子明大声喊道。

    “裴子明你…你快看你看看！”

    裴子铭皱着眉头扭过来，看到小叶子就在自己身旁好好呆着，一副乖巧听话的模样。

    再看一看，满脸惊慌失措，像受惊兔子一样的周思涵，忍不住眉头紧锁。

    “你够了！你再这样大喊大叫的话，你现在就给我去砍树，别想再吃什么东西了！”

    “…………”！周思涵。

    太委屈了！

    他喵的想爆粗口！

    真是活久见了！

    活了这么久，没想到竟然被一条蛇给套路了，并且是连续两次。

    这蛇绝对是故意的，故意让裴子明讨厌周思涵，顺便再把周思涵赶走！

    没想到一条蛇竟然还会这么心机婊！

    当然，周思涵也明白了这一点，顿时咬牙切齿的死死盯着竹叶青。

    “别以为这样我会怕你了！”

    “嘶…！”

    竹叶青朝着周思涵吞吐着蛇信子。

    作为正常的女孩子，周思涵还是相当恐惧蛇这种可怕的动物！

    并且还是毒蛇！

    看着竹叶青漠不在乎的表情，周思涵顿时内心紧紧一揪，无法言语的恐惧情绪在心中蔓延。

    裴子明并不清楚他身后一人一蛇这场大戏，但是却全程的被直播间转播过去。

    “66666666！这条毒蛇怕不是已经成精了吧？否则怎么可能这么有心机？我愿称之为心机婊，毒蛇！！”

    “哈哈哈哈！这也太秀了吧？没想到！没想到！做人做了一二十年，今天被一条蛇给套路了！”

    “没错，这个剧本太精妙了！！简直就是一部精心策划的剧情剧啊！！“

    “没错，不仅仅是一场戏而已，而且还是非常精彩的一场戏，不行了，我的鼻血都流了下来了，真是不忍直视啊！“

    “这尼玛的，简直是演技派啊！！“

    “没错，不光是演技，还特别的会撒娇，一点也不像是一条蛇，倒像是一个女人。“

    “不是吧！竟然连一条蛇也欺负我们思涵？这不是欺负我们吗？“

    “我觉得这条蛇应该被封印了！不然怎么会变成这样一副模样？”

    “哈哈哈哈哈，这条蛇也忒会装了，我服了，真的是服了！“

    “6666！这条蛇太厉害了，简直就是无师自通，简直就是妖孽一般的存在，这样都行？“

    “我擦！这条蛇不愧是裴子明大神的宠物啊，竟然连这个都学会了，太牛逼了！“

    “66666，不管它是不是妖孽，反正就这点技术我是佩服的五体投地！“

    “666！我也服了，这么一条蛇就能够套路人，而且还成功的骗到了裴子明的信任，太强大了！“

    (本章完)

