    王者邪魔此时傻傻的站在虚空之中，先前壮志凌云，想要掠夺一尊强大的肉身，但是现在连个毛都没有碰到，自己手中的域外邪魔大军，却是全军覆没，如今仅剩他一个光杆司令了。

    “老铁。”

    林凡与众多器灵将王者邪魔围绕在中心。

    王者邪魔一惊，顿时咆哮了起来，想要反抗。

    可这一刻，一只手搭在王者邪魔的肩膀上，一时之间，王者邪魔愣住了，那已经消沉的内心微微的颤抖着。

    “老铁，不要激动，已经过去了，一切都已经安全了。”林凡现在很想毫无节操的狂笑着，但是现在这情况，必须保持镇定啊，不能伤了人家的心啊。

    “我……。”王者邪魔那丑陋的面容有些低沉，感觉一切生的都是那么的突然。

    “别说话，我们能明白，你们的壮举，不会被世人遗忘的，我会好好的将你们铭记在心里的。”林凡说道。

    “是啊，没想到域外邪魔之中，竟然有你这般大义的邪魔，让人感动，让人震惊啊。”上古大妖说道。

    “哎，好人啊。”雷霆调教法王也是感叹的说道。

    “我……。”王者邪魔再次开口，可是这话还没有说出来，便被林凡给打断了。

    “别说话，我知道你现在有很多话想说，但是老铁，这一次损失惨重啊，那些牺牲的亿万邪魔壮士，誓死守卫洞天，这让我很是感动，如果不是你们，这洞天还真难以晋升为世界啊。”林凡说道。

    “我……。”

    “我知道你要说什么，放心吧，他们是不会白死的，我会带着他们那一份意志，不断成长……。”林凡强忍着笑容，义正言辞的说道。

    “住口，能不能让我说完。”王者邪魔咆哮着，那凶残的双眸中，竟然有了泪水。

    “不，老铁，别哭，你是男子汉啊。”林凡重重的拍着肩膀说道。

    这一刻，王者邪魔再也忍不住的留下了悔恨的泪水啊，亿万大军连对方的毛都没有碰到，不明不白的为对方抵挡了创世之劫。

    如今对方所说的话，更是犹如一柄利剑一般，狠狠的刺穿着王者邪魔的内心啊。

    这人族特么的简直就是畜生啊。

    “能放我离开吗？”王者邪魔不想多说什么，他现在只想离开。

    一切壮志烟消云散，他只想找一个安静的地方，好好的哭诉一番。

    这一次是重伤，没有个千八百年的时间，根本无法恢复过来。

    “哎，敬佩，让人敬佩啊，好事做完，却是急着离开，这等精神，我们不如啊。”林凡再次感叹的说道。

    噗嗤！

    王者邪魔直接一口老血喷了出来，他已经受不了了。

    “老铁，你怎么了。”林凡急忙问道。

    “别，我想离开。”王者邪魔很想跟对方拼命，但是现在只剩他一个光杆司令，还拼个屁啊。

    留得青山在不愁没柴烧，王者邪魔想要再次的组建大军，但前提就是必须留住性命。

    “好，既然老铁想要离开，我也不能勉强了。”

    这一刻，初步形成的世界，出现了一个通道。

    王者邪魔看着林凡，那无神的双眼之中，闪烁着对未来的绝望之色，随后慢慢的朝着通道走去。

    今天的一切，对王者邪魔来说，打击实在是太大了。

    一时之间，根本无法接受啊。

    眼睁睁的看着自己的大军，在自己面前烟消云散，而自己却没有任何办法。

    那创世之劫恐怖无比，如果不是这创世之劫的目标不是他们，恐怕连他都支撑不到现在啊。

    “老铁，一路走好啊。”

    林凡原本是想将这王者邪魔给干死的，但是后来想想也就算了。

    人家王者邪魔也不容易啊，这浩浩荡荡的亿万大军，说没就没，连一点余地多没有。

    这要是一般人，还不活活的被气死了。

    而且如果没有这些域外邪魔，自己这洞天能不能晋升为世界，那还是一个问题呢。

    现在这能晋升为世界，域外邪魔的功劳很大。

    既然如此，就放了这王者邪魔好了。

    王者邪魔走到通道口，随后转头看向林凡等人，那无神的眼眸之中，闪烁着不知所措的神色。

    “老铁慢走啊。”林凡摆着手说道。

    “老铁，有机会来看看我们啊。”上古大妖说道。

    “祝你一路顺风，希望下次来做客。”大凡哥之灵说道。

    噗！

    王者邪魔身躯猛的一颤，捂住胸口，如果继续待下去，他怕自己会被活生生的气死在这里。

    “我会的。”在王者邪魔离开的那一刻，王者邪魔扔下了这句话便离开了。

    当王者邪魔离开之后，林凡再也忍不住的大笑了起来。

    “哈哈，笑死爹了，这运气也太好吧。”林凡大笑了起来，他没想到在这关键的时刻，一群域外邪魔，竟然如同蝗虫一般的涌进了自己的洞天之中。

    直接将这创世之劫给挡了。

    亿万域外邪魔大军啊，这股力量很是庞大，如今不明不白的死在这洞天之中，放在谁身上都无法忍受啊。

    想想王者邪魔那表情，林凡就想大笑起来，实在是太特么的惨了。

    上古大妖等器灵，也是狂笑了起来，笑的蛋蛋都有些疼了。

    “老哥，看来咱们的运气还真好啊，这王者邪魔肯定连死的心都有了。”上古大妖说道。

    “那是自然了，亿万大军啊，这可不是一个小数量，如今全灭，哪怕王者邪魔内心强大无比，那也承受不住啊。”林凡说道。

    “那真的将这王者邪魔给放了？”雷霆调教法王问道。

    林凡仰望虚空，淡然一笑，“是啊，像我这么知道感恩的人，怎么可能将这样的大功臣给斩杀呢。”

    林凡的双眼中闪烁着深邃着目光，仿佛是看穿了未来。

    ……。

    此时。

    王者邪魔内心沉重的从通道之中出来了。

    “可恶，可恶的混账东西，我不杀你，誓不为邪魔啊。”出来的那一刻，王者邪魔怒声咆哮着。

    他不敢相信，自己的大军竟然真的全军覆没了。

    吼！

    就在这时，一阵怒吼声传来，同时伴随而来的还是一股股气息。

    “你们看，那是王者邪魔。”

    “王者邪魔可是邪魔之中的王者，将其斩杀好处极多，杀啊。”

    听到这声音，王者邪魔陡然一愣，突然现，自己的四周竟然有一群大千种族生灵。

    “人族，我必要杀你啊……。”

    王者邪魔没有任何犹豫，立马逃跑，心中愤怒无比，他没想到这人族竟然摆了他一刀。