    水管中的淡蓝色营养液，流向四面八方的各个房间当中。

    “这又是啥？”陆一鸣心中疑惑不已，又不敢乱动这些机器人。

    毕竟这一路下来，还能够工作的机器人的确不多了，加起来可能就只有三五十台，每一台都是宝贝。

    沿着走廊慢慢地向下方摸索，在第22层，人们看到了一整排一整排的机房，以及一百来个缓慢蠕动的红色生物！

    这个红色生物显得很奇怪，它们的体积倒也不大，一米多的直径，就像大脑一样扭曲成了一团，浸泡在营养液当中。培

    养皿四周插满了电线，看上去就像是缸中之脑。

    也就是，那些机器人倾倒的培养液，全都是这些红色生物的培养液。

    “这是啥……阿卡拉文明的某些生物实验？”陆一鸣咽了口唾沫，打量着这些家伙。

    这些红色的生物并没有攻击性，也没有以太值波动，不知道究竟是什么。

    周边的科学家们，也不敢贸然轻举妄动，毕竟，这些家伙是活着的生物。

    就在大家准备离开这个房间，前往下个目的地的时候，突然间，靠在西边的一个大屏幕闪亮了起来。

    可能是因为许久没有得到维护的缘故，大屏幕闪烁了好几下，电压才慢慢稳定。

    陆一鸣立刻心中警惕。

    只见屏幕上显示出了一行夏文明的文字，由于云海之都已经对夏文明有了很深的研究，相关的翻译在第一时间就出来了。

    “外来的人类文明，你们好，我是人工智能‘深红0712号’，这里是阿卡拉世界，第0712号工业生产基地……”

    “我明白了，这些红色的生物，是生物计算机！居然是生物技术，简直不可思议啊！”

    一位教授很快就反应了过来，低声道：“也只有生物计算机才能在目前的环境下长久工作数十万年之久，只要有足够的营养液补充，生物计算机是能够不断自我修复的……”

    “太棒了，找到人工智能了。”

    而且这个人工智能看上去比较友好，是可以沟通的对象。

    陆一鸣深吸了一口气，戴上了夏文明的专有翻译头盔，小心翼翼地说道：“深红0712号，你好，你能够听懂我们的语言吗？你具有自我意识吗？具有智慧吗？”

    “人类文明，你好，我并没有真正的自我意识，但能够理解常规的逻辑语言。我在此处的主要目的，是为了等待下一个人类文明的到来。”

    人工智能深红0712号在屏幕上显示出了大量的字符。

    “这也是我原本的主文明，阿卡拉文明的核心设定之一。”

    “你是说，你在等待我们？“

    “我只是在等待一个人类文明的到来，并不一定是你们，只要是人类文明即可。在这一世界的背后，存在着一个极其恶性的深渊世界群落，由于该深渊群落正在不断靠近我方宇宙群落，必须建设一个足够强大的环世界支点，以延缓我方宇宙群落堕落的进程……”

    “若你方文明愿意继续建设环世界支点，我们目前存留的11982个C级人工智能，以及32个B级人工智能，愿意为你方文明服务。”

    人工智能深红0712号密密麻麻打了一大串文字。

    所有人都是瞪大了眼睛，心脏狂跳，哧呼哧呼喘起了粗气。

    这……又算什么啊？！

    陆一鸣又问道：“要是不建设这个环世界支点，会怎么样？”

    人工智能平缓地解释道：“若环世界支点工程建造失败，更多的平行世界，将以更快的速度出现恶性灾难。目前已经建成的支点为173842个，尚未完成的环世界支点尚且无法统计。”

    “若环世界支点工程计划建设完毕，本宇宙群落将不再受到唯心灾难的影响。”

    “目前的工程进度为33.9%。我们留在这里的任务，便是重启整个工程。”

    房间内沉默了一阵子，17万颗环世界支点，每一个可能都是行星堡垒级别。

    但即便如此，只完成了整体工程量的三分之一稍稍多一点。

    这一场宇宙级别的灾难，还真的超出了人类的想象。

    “我们隔壁的行星堡垒，就是环世界支点？额，就是阿卡拉文明尚未完成的行星堡垒。”

    “是的。”

    云海之都掌控的行星堡垒，只建设了20%不到，多一颗与少一颗，对比环世界支点庞大的工程量，似乎没大差……

    但这样想肯定是不对的，如果每个文明都这样认为，那么这一个由数十万颗行星堡垒组成的超级工程，必然没办法完成。

    合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。

    这个道理大家都懂，但对比眼前巨大的困难，每个人都是头皮发麻。

    这就是星际文明需要考虑的事情吗？

    过了老半天，又有一位教授问道：“你是夏文明的人工智能？”

    “我们由夏文明创造，曾经隶属于阿卡拉文明，目前正处于无主状态。我们的主要使命，是拖延我方人类宇宙群落的堕落进程，若你文明愿意参与环世界支点的建设，我们愿意加入你方文明，帮助你们成为星际文明的一份子。”

    “每一个C级人工智能，相当于11.2万精英人口的生产力；每一个B级文明，相当于610万人的生产力。”

    “宇宙群落当中，其余的星际文明多吗？”

    “数据库缺失，暂时无法回答。”

    陆一鸣苦笑了一下，星际文明可不是那么容易的。

    加入一大堆“好心的”人工智能，就算拥有了一步登天的生产力，又怎么样呢？阿卡拉文明不就这样快速堕落了吗？

    生产力并不是最重要的，只要不断开发机器，就可以指数级别提升，人的精神意志才是更加重要的。要是意志受到腐化，生产力再高也是白搭。

    又有人问道：“外边的那些机器人是你们操控的？”

    人工智能以极快的速度回复道：“是的，自从阿卡拉文明发生钝化危机，遭遇深渊怪物入侵后，我们便进入待机状态，保持最低维护状态，等待下一个文明的到来。受限于权限问题，人工智能仅有有限的抉择能力，无法对抗来自深渊群的大量超自然生命体。”

    好吧，如果星球上的话海量怪物，是由另外一个宇宙群落引发的，那也就有了一个相应的解释。

    “如何避免钝化危机？”

    钝化危机这个名词，应该就是所谓的科技陷阱吧……

    “正在联通人工智能【深红033】……请稍后。”

    过了好一阵子，似乎有另外一个人工智能上线，解答了相应的疑问。

    这个人工智能的智力程度更高，语言风格也显得更加人性化。

    “尊敬的人类文明，你们好，我是深红011号。【钝化危机】指代的是极高生产力环境下，人类种群产生的自发怠惰，就目前的统计数据，达到星际文明的门槛阶段，由于生产力过剩，将有99%以上的概率，遭遇钝化危机。”

    “目前成功率较高的解决方式是【整体思维修改】，夏文明曾经捕获到了一些能够进行思维篡改的超自然生命体，经过改造后，它们能够高效的修改人类文明的整体思维方式。”

    “当然了，这样做的后果是难以预期的，所以您必须要慎重考虑。”

    “思维篡改的相应仪器，放置在第011号大型避难所当中。位于您目前的位置，3512公里。”

    陆一鸣瞪大了眼睛，简直感到口干舌燥。

    思维篡改！

    能够改写思维是什么样的能力啊，又令人感到深深的颤栗。谁都不希望自己脑海中的某个概念被莫名其妙地改写，甚至，在改写之后，自己都不知道这回事。

    这种匪夷所思的能力实在过于强大！

    包括跟在身后的士兵，以及众多的专家，都在不停地吞咽着唾沫。

    这种能力实在是太可怕了，轻而易举就能创造出一个独裁者。

    似乎感应到了这边人类的反应，人工智能011号又说道：“思维改写的概念，可能比您想象地更加复杂，它涉及到文化、意识形态、社会思潮，也涉及到了人类的根本价值观。您可以将自己的思维瞬间改造成某一种动物，也可以改写您文明改造成全体的超人。”

    “您可以凭空创造出一种新的欲望，在这里为了更好的说明，我可以给你们10秒钟的体验时间，体验相应的改写方案。”

    “好吧，可以试试看。”陆一鸣并不觉得这个人工智能报有太大的恶意，毕竟这些东西是夏文明的遗留产物。

    如果它真的有恶意，也没毕业解释这么多。

    在这一刹那，每个人都产生了一种莫名其妙的古怪欲望。

    这种欲望是如此强烈，仿佛四面八方都产生了巨大的危险，以至于有几个意志力不太坚强的教授，全身颤抖着身体，开始寻找安全的地点。

    就连陆一鸣心中，也产生了非常强的不安感。

    这个房间太空旷了，他迫切地想找个地方躲藏起来，哪怕周边没有任何敌人。

    10秒钟的时间很快过去，不安感开始慢慢消失。几个蹲坐在地上的教授也不好意思地站了起来。

    人工智能解释道：“您刚刚体验的是，经过改进后的旷野恐惧思维模板，简单地说，可能类似于老鼠的思维方式，它们不喜欢空旷的地点。”

    “这种思维模板，能够极大的加强人类在极端恶劣环境下的存活概率。它是一种复杂的人类行为模式，但并非星际文明所需要的行为模式。”

    “您的文明正处于星际文明的门槛阶段。如果想要摆脱钝化危机，必须一定幅度地修改人类思维模式，由于每个文明的文化背景不同，为了不降低您文明的发展潜力，我们并没有统一的模板提供借鉴。只有一些相应的碎片化思维模式。”

