    “亲爱的，有没有想我？”轻轻揽着怀里的佳人，威廉怀特的心情显然不错。这幅梨花带雨的样子，一般人可见不到。

    “哼，以为你不要人家了呢。”李富真一阵气苦，这个混蛋，最近和自己的老爹在折腾，你说，她还有什么心思想那些有的没的。

    其他人或者不知道，李富真却非常清楚，威廉怀特这个人，和他老爹属于一个类型。

    是的，按照威廉怀特的话说，就是商人。他们看待事情，往往很在意数字。

    商人重利轻别离，这句可不是什么好话。表明上看，这是说，商人为了做生意，并不在意背井离乡。

    事实上，这话还有另外一层含义，商人见利忘义，为了利益，他们会轻易的舍弃，反正就是从货值最低的来，小妾，老婆，父母子嗣，如果万不得已……

    当然，到了威廉怀特这个阶层。大体上，不会有什么人，可以让他去做选择题。

    “小傻瓜，你老爹是你老爹，你用不用和我如此生疏。

    真的，人家现在很心痛呢，我太失望了，难道说，在你眼里，我居然是如此的不堪。”

    “不，不是这样的。”萌妹子明显有点慌神，这一次的金融危机，她看到了太多的丑陋和不堪。这个正在占她便宜的小混蛋，在意的却是她这个人。

    这很重要，即便明知没有什么结果。

    “好了，好了，我逗你的，怎么还真哭上了。你看，都成大花脸了。”

    “哼，都是你，这么久了，居然都没电话给我。

    别，别在这里。”

    “好吧，好吧，你先去休息一下，我开一个短会。

    看见没，我容易吗，跑到拉奈岛，同样有人追过来汇报。

    唉，最近一段时间，我也是忙疯了。”

    “嗯，那你快去，我在家里等你。”

    威廉怀特很头疼是真，最近的事情都不怎么顺利，除了需要面对各种妖魔鬼怪，还有应付他的一堆女人。

    那啥，你不就是嗨皮一下吗？有必要搞的这么恶心吗，赶脚有点像恋爱呢，你还敢不敢再无耻一点。

    怎么说呢，打一个不太恰当的比方。人类的感情非常奇怪，有人说是日久生情，也有人说习惯成自然。

    这其实都没错，接触的次数多了，时间久了，就会有一种奇怪的依赖感。

    啥，你说会劈腿。

    咳咳，这也是有的，大家都是成年人，你认为这双鞋子不太合脚，打算卖一双新的。反过来其实一样，鞋子认为你太臭，不打算让你继续穿了。这没什么，习惯了就会好。

    除了这些，你也不能否认，有些鞋子是非常合脚的，还会有一种相互依存的赶脚。威廉怀特和他的女人，大体上就是这种了。

    混蛋，你这个渣男，难道，你就不能专一一点吗？

    想什么呢，如果换做你，你会如何选择，除了每天拼命赚钱，难道就没有其它追求了。

    吃？

    你能吃多少，如果没有自控力，早晚要痛风。大体上，只要是心血管的毛病，都是吃出来的。

    住？

    广厦千间，夜眠仅需六尺，家财万贯，日食不过三餐。几百年前，大兔国的老祖宗就说的很清楚了，那么，是不是应该有点更高的追求呢？

    和四星的撕13，其他人或许看不懂，威廉怀特自己却很清楚，只不过扮嘢而已。

    米国的制造业，早早晚晚要扑街，借这个机会，给花生顿施加压力，这就是唯一的缘故了。

    会闹腾的孩子有奶喝，这句话，你放到什么位置都合适。要么，你收拾思密达和曰本，要么，和农产品或者汽车一样，你必须给我好处。

    “杜威廉，你这着急忙慌的，到底什么事情啊，不知道吗，我最近可是烦透了。”

    杜威廉一愣，他虽然和威廉怀特接触的不多，可是，这个老板是什么性格，他也了解了一个七七八八。

    总体而言，越是和你客气，关系也就越是一般。如果真的关系好，就比如杰森高。被老板敲脑袋，也不过是家常便饭。

    “咳咳，老板，我们在兔国的商业布局有点问题。”

    “问题？嗯，你说。”

    “家乐福已经开始盈利，至于麦德龙，也有很大的机会扭亏。而我们的7-11，暂时还看不到盈利模式。

    和曰本不太一样，这些大型卖场，在兔国没有任何限制，如果他们愿意，甚至可以24小时经营。

    有几家7-11，就是因为太过靠近大卖场，现在的日均营业额，甚至不超过一万。”

    看着杜威廉交给他的资料，威廉怀特虽然有些腹诽，大体上，他也没有太多的不满意。这个家伙还真算是挺努力的。

    原本，这一块的业务，他不需要太过关注的。毕竟，依靠他在百富勤建立起来的关系，在兔国靠刷脸就能混的不错。

    这也就是威廉怀特先入为主了，如果没有后来的网购天下，整个亚洲区的零售网络，怕不是要被外资捏在手里。

    “谈判处，这么奇怪的部门，杜威廉，你是说，家乐福已经实现了盈利？

    在我看来，主要的这些供应商，从电器到家化再到生鲜，怎么好像所有人都在亏钱？

    这，难道是我算错了？”

    “不是，他们的入场条件极为苛刻，还有各种花样百出的店庆和促销，反正就是一个目的，从供应商手里拿更多的钱。

    而且，他们的这个账期也很夸张，最为离谱的协议，可能需要六十日或以上。”

    “卧槽，难道没有人去告的？这货要是在米国敢这么搞，早就破产八十回了。”

    “咳咳，老板，兔国并没有相关的法律细则。法不禁止。又没有相对强势的行业协会，这群家伙，也只能用肆无忌惮来形容。”

    “麦德龙呢？难道日耳曼人也这么干？”

    “并没有，所以他们是亏的。我所知他们的合资方已经有点顶不住了。”

    “我知道了你的意思，我们也要搞类似的超级市场。”

    “是，我发现，兔国的房地产大有可为，如果可以和SHOPPINGMALL联系在一起搞，反正一线城市，没有什么失败的可能。

    对了，他们还会有不少的相关支持。”

    威廉怀特一听就明白了，大兔国的消费市场庞大。别看现在有钱人不多，可是，人家的发展势头摆在那里。

    和股票一样，投资也是投未来的现金流。如果已经开发的非常完善，还有你什么事。

    “嗯，这个方案不错，很有建设性。我认为，眼光还要更远一些，别什么一线城市了，二线又如何？我想，他们给出的优惠条件，一定更好才对。”

    “咳咳，老板，条件自然更好，可是……”

    “钱？我有说过自己缺钱吗？别听那么媒体瞎吵吵，如果我愿意，大把银行排队送钱给我，拿少了他们反而不开心。”

