    第87章对凤长歌没有那么惧怕了啊

    说罢，蔡妍颜便风风火火的回去了。

    而其他贵女们看到蔡妍颜的前后巨大变化，看着周嬷嬷的眼神都开始放光了。

    随后争先恐后的朝梳妆台冲了过来，“我要下一个！”

    “还是我先吧，你们都这么美了，就不要和我们不会打扮的抢了！”

    见状，白苏苏唯恐她们因此伤了和气,反而闹出不好的事情来，连忙说道：“大家稍安勿躁。”

    “秋猎还有好几天呢，周嬷嬷一直都在，大家也不必急于一时的，更何况有些姐姐妹妹，就算没有周嬷嬷指点，也已经极美了，依我看,不如先把机会留给最需要做出改变的姐妹如何？”白苏苏笑吟吟的说道。

    随后看向周嬷嬷，“至于哪些姐妹最需要做出改变，我也说不好，不如就由周嬷嬷来决定？”

    听到这话，贵女们对视一眼后，纷纷点头。

    “白小姐说的极是，便让周嬷嬷来决定顺序吧。”李思雨这时说道。

    周嬷嬷听了微微点头，然后随手指了两个贵女，其中一个,便是之前衣着粉嫩的那个。

    她叫林长月，乃大秦威武将军府的嫡女。

    因为出自武将世家的缘故，林长月身上其实是带着一股子英气的,再加上她生的高挑，故而并不适合看起来乖巧可爱的装扮。

    等她坐下后,周嬷嬷随便改了个发型和妆容，便将林长月清冷如月的气质凸显出来,整个人瞬间变得高贵典雅起来。

    然后是另外一位因为胸太大而自卑的含胸驼背的贵女。

    虽然知道有些男人就好这种身材的女子,但是当着这么多贵女的画，周嬷嬷也不能说出这种话来,于是便按照这个贵女的心思，将她的胸口用襦裙遮掩了起来，重点突出她有些娇憨幼态的脸。

    几番对比下来后，贵女们对周嬷嬷的审美和手艺都是服了。

    只恨不得这样的老嬷嬷，是自己府上的人才好。

    而白苏苏也是借着这波操作，给自己拉了不少的好感度。

    再加上很多贵女都是看中了白苏苏手中拎着的包包，所以在周嬷嬷改妆期间，白苏苏又让暖夏告诉她们这礼物盒包包是怎么做的，惹得不少贵女想要学习。

    一时间，整个帐篷内变得无比热闹。

    于是这改妆换头大会还没有结束，便已经有不少想示好的贵女向白苏苏发出各种邀约了。

    白苏苏一一含笑应下。

    虽然对她来说这种茶话会可能会有些无聊，但是对于古代来说，这也是一种探听消息收集情报的渠道。

    最重要的是，可以和各大世家的人打好关系拉近距离。

    她既然选择了站凤栖梧，不管是作为他的妻子还是抱大腿的人，都该帮他做些力所能及的事情。

    但就在这时，暖夏进来朝白苏苏道：“小姐,二小姐和大皇妃她们过来了。”

    白苏苏听了立刻露出惊喜的表情,“婉婉妹妹来了？快请她们进来。”

    ……

    不一会儿后,白婉婉便和两个女子一同走了进来。

    其中一个女子,满头珠翠，全身上下珠光宝气。

    另一个女子，打扮素净，但举手投足间都带着一股优雅从容的感觉。

    白苏苏不用问都知道，前者是出身皇商首富之家的李侧妃，另一个是户部侍郎的嫡女，大皇子妃凌芝。

    想到以后便是妯娌了，白苏苏立刻微笑道：“婉婉妹妹，这两位，便是大皇妃和李侧妃了吧？”

    听到这话，白婉婉淡笑着点了点头，然后上前亲亲热热的去揽白苏苏的胳膊。

    白苏苏强忍着生理不适没有将白婉婉推开。

    “凌姐姐，爽妹妹，这便是我的嫡姐苏苏。”白婉婉这时一副很熟稔的样子介绍道。

    而大皇妃和李侧妃都在这时朝白苏苏友好的点了点头。

    其他贵女们也都赶紧向大皇妃行礼。

    毕竟成了皇子妃以后，这身份地位，便与她们有着阶级不同的区别了。

    大皇妃凌芝见状很是和善的说道：“大家免礼吧，本宫也就是看这边似乎挺热闹，过来瞧一瞧而已，若是打扰了诸位姐妹的雅兴，反倒不美。”

    然后朝白苏苏道：“白小姐，给你添麻烦了。”

    “大皇妃何出此言，我们正要看周嬷嬷如何给大家改容换面，多几个人才热闹呢。”白苏苏笑道。

    随后示意周嬷嬷继续。

    大皇妃也在这时一脸好奇的坐了下来，因为现场只有她是皇子正妃，故而坐在了最中央视野最好的位置。

    白婉婉则是终于松开了白苏苏的胳膊，坐在了她的旁边。

    然后趁其他人在看改妆议论纷纷的时候，神情关切的朝白苏苏低声说道：“我原本还担心太子殿下会对姐姐不好，如今可算是放心了，姐姐，看来你的福气在后头呢。”

    心里却是冷冷的想着：且看你能不能活过这次秋猎吧！

    听到这话，白苏苏立刻露出一副羞赧的表情点了点头，意有所指道：“我也没想到，太子殿下竟对我这般上心，我现在觉得挺好的。”

    随后话题一转，压低嗓音问道：“倒是妹妹你和大皇子怎么样了？他待你好不好？”

    这话一出，白婉婉顿时表情一僵。

    随后勉强笑道：“我也挺好的，姐姐不用为我担心。”

    “那就好，我看大皇妃和李侧妃人都挺和善的，她们应该挺好相处的，妹妹你如今也算是误打误撞有了自己的幸福呢。”白苏苏一脸真诚的说道。

    白婉婉：……

    幸福你个大头鬼。

    这幸福给你要不要？

    但是想到凤长歌跪在她面前心甘情愿做奴才舔她的脚的样子，原本心中积攒的那口怨气，却散了很多。

    至少现在，她能够在某方面拿捏住凤长歌了。

    思及此，白婉婉不由得点了点头，“姐姐说的倒也没错。”

    白苏苏听了不禁有些心中惊讶。

    看白婉婉这反应……好像对凤长歌没有那么惧怕了啊。

    不太对啊。

    白婉婉对凤长歌的惧意应该是从前世带到今生，刻在骨子里的，怎么会在短短的几日内，就发生了这么大的转变？

    难道是发生了什么她不知道书里也没提的事情？

    (本章完)

