    与此同时，深入藏地的陈玉楼三人却有些摸不着方向。

    “我那张师弟可是占卜了好几卦，信誓旦旦的说我们会在藏地遇见我家徒儿，过了边境线，这都晃悠十来天了，怎么连个活人都没遇到。”金算盘抱怨道。

    三人躺在土坡上，蓬头垢面，脸色蜡黄，皮肤黝黑，看样子吃了不少苦。

    陈玉楼也面带愁色，将嘴中的草根吐出：“小黑留下的空间戒指中食物不多了，咱们要想想办法，再这么下去不是办法，到时候还没见到三弟，咱们先被饿死了。”

    鹧鸪哨望着天空，插了一句话：“或许三弟已经根据那金箔找到目的地了。”

    “我也记得金箔上的地图，但没有参照物可不太好找。”陈玉楼陡然爬起身，又想了想道：“还记得先圣留下的羊皮书卷吗？第二幅画是一座冰川，也许我们要找的地方就是在昆仑山，那地方海拔高，冰川也多。”

    “这么说，咱们捣腾那么久，还是要去昆仑山。”金算盘长叹一口气。

    “不能这么说，精绝古城一行我们收获也不小，况且昆仑山脉那么大，而精绝女王棺椁中取出的金箔一定和我们要找的地方息息相关，只是眼下我们还缺少一枚“钥匙”罢了。”陈玉楼坚信道。

    “希望你说的都是对的，但“钥匙”在何处？藏地那么大，总不能徒步去找吧？”

    陈玉楼不接话，他思索着，难道要找个当地藏人问问情况，但他们闯入的似乎是无人区，非常荒凉，遇见活人的概率极低。

    若是改道去昆仑山，物资补给这块倒是棘手的问题。

    一时间，三人都不知如何是好。

    突然，泥土微微震动，远处传来卡车开动的声音。

    黄土坡尽头，三辆军卡载着二三十口人缓缓靠近，烟尘四起。

    这些人带着枪械站在军卡上瞭望四周，有军人的作风。

    三人连忙趴在枯草从中，等眼前一行绿皮军车队消失后，才齐头钻出来。

    “总算见到活人了，不过这是哪方势力？难道是英国佬？”金算盘疑惑道。

    鹧鸪哨微微摇头：“不像，有汉人的面孔，而且数量还不少。”

    “不管是哪一家的，他们应该带了不少物资，咱们跟上去顺一些如何？”陈玉楼建议道。

    鹧鸪哨和金算盘皆点点头，同时他们颇为好奇，这支小队深入藏地的目的意图是什么。

    ......

    五六日之后，叶白带着姜家姐弟来到昆仑山碦拉米尔附近的布青高原。

    这里除了牧场外，还有大片的荒漠和无人区。

    此处是青、藏、新三地交汇处。

    当天，三人寄居在一家牧民家中。

    叶白出了不少钱，三人吃了几十天来最丰盛的一顿饭。

    凉拌牦牛舌、虫草烧肉、藏包子、灌肠、烤羊排、酥油嗞吧...

    很多当地的特色食物让叶白大开眼界，感叹祖国地大物博，美食众多。

    牧民家中有个叫乌吉的藏人男子，不到四十岁，典型的康巴汉子，精明强干。

    他是这一代唯一进过碦拉米尔的人，在饭桌上得知叶白三人要深入碦拉米尔，毛遂自荐，要为三人做向导。

    这人不会官话，全程让姜蝉衣翻译，叶白才能和他交流沟通。

    据他说，叶白三人要去的地方是藏地的无人区，那里平日很少有人踏足，普通人进去定会迷失方向，只有将他带去，才能平安进出。

    叶白笑了笑，这是王婆卖瓜自卖自夸呀。

    还没做出决定，便见姜蝉衣凑到他耳边道：“我觉得把他带上也好，我们不会迷路。”

    “那你出钱？”

    姜蝉衣脸色一僵，又连忙道：“那还是不要了，有你在，咱不怕迷路。”

    得知叶白拒绝，乌吉脸上露出暗淡神色。

    晚餐快结束，餐桌后面的羊皮帘幕中几个岁数不大的孩童伸头出来，可怜巴巴的看着餐桌上的美食。

    一个男孩，三个女孩，都是乌吉的孩子，岁数最大的也不过七岁。

    他们皮肤黑燥，但眼睛却又大又圆，水汪汪的，充满了孩子般的天真。

    叶白他们吃剩下的，对这些孩子来说难得遇见一次的丰盛宴席。

    “告诉乌吉，我们正需要个向导，而且出发前我们会采购很多物资，让他提前准备好。”叶白对姜蝉衣道。

    姜蝉衣望了一眼帘后的孩子，知道叶白为何改变主意，然后又将这番话翻译给乌吉。

    乌吉听后大喜，对着叶白拜谢，连说几句感谢的藏语。

    晚宴结束，三人吃饱喝足，桌上还有一个大羊腿，姜羽想将其带回去慢慢吃。

    但手刚伸出就被姜蝉衣打掉。

    “吃吃吃，就知道吃，都快变成吃货了，不知道给别人留一些！”

    姜羽心中委屈，只好跟在两人身后出了蒙古包。

    三人走后，乌吉的孩子们兴高采烈的冲上餐桌上，愉悦分食残羹盛宴。

    第二日午后，叶白采购了不少资源，空间中装了大半，还有小半让姜家姐弟各自保管。

    加上乌吉，四人五头牦牛带着大量物资向西北方向前进，踏上了前往昆仑山脉的旅途。

    领走前，乌吉和孩子们挥手告别。

    “爸爸，尽快回来，我们在家等你...”（藏语）

    藏北高原深处内陆，气候干燥而寒冷，气温和降雨呈垂直变化，冬季寒冷而旱季漫长。

    当前正是夏末，一年中气候最不稳定的时段。

    荒凉的原野被人称为“赤豁”的无人区，虽然渺无人烟，但大自然中的生灵不少，禽鸟成群，野生动物不时出没，远处的山峦绵延没有尽头。

    山后和湛蓝的天空相接，是一大片雪白，但距离太远看不清是雪山，还是堆积在天边的云朵。

    四人走了五天时间，穿过了无人区即将进入山区。

    这里是比无人区荒原还要荒寂的地区。

    这期间，乌吉确实是一个合格的向导，带着叶白三人绕过了不少坎坷难路，大大节约了行路时间。

    下面的路比较凶险，乌吉不再跟随，嘱托了三人不少要注意的事项后，接过叶白给的报酬，便原路返回。

