    这就是王谦之前担心的情况！

    很多事情。

    只有零次和无数次的区别。

    一旦有了一次开头，后面就会有无数次。

    去了一趟浙大讲课！

    那挨着浙大的浙音得给面子去吧！

    去了浙音讲课！

    那王谦同时还在魔音和央音挂着教授的职称呢。

    不能厚此薄彼吧？

    到时候王谦回魔都了，魔音去不去？

    魔音和浙音都去了……

    那央音还能跟少了？

    也得去！

    这下子……

    王谦感觉自己真的成了专职讲课的教授了。

    而且，是一家一家的全国各地到处跑。

    感觉心累！

    最主要的是！

    王谦一想到以后还要去讲课，就担心忐忑。

    他知道自己的斤两。

    如果这些专业的学霸们问自己这个世界的专业知识。

    他有可能一个都答不出！

    常在河边走哪有不湿鞋？

    一次两次能侥幸，那么三次四次呢？

    王谦心中迅速思考着，然后对彭东湖回答道：“彭主任，我这刚从浙大出来，你让我休息几天好不好？”

    彭东湖马上说道：“那当然可以，王教授你来定时间，什么时候来浙音都行，我们这边，随时给你准备着，只要你确定了时间，马上就能开课。”

    都这么说了。

    王谦感觉自己再拒绝就不好意思了，胃不好，吃软不吃硬呀……

    “好吧！谢谢彭主任理解，要不，下周吧？”

    王谦还是答应下来。

    彭东湖笑道：“好，下周哪天都行，周末都可以，只要王教授你方便。”

    王谦：“行，那就下周三吧，中间的一天！”

    彭东湖大喜：“好好好，我马上就去安排。对了，王教授，你的几首曲子，经过我们系里教研组的研究，决定正式纳入我们钢琴系的教学曲，到时候等你来了，我们商量一下授权费用。”

    王谦：“可以，到时候再说！”

    彭东湖：“好，那我不打扰王教授你休息了，再见。”

    再见！

    王谦挂了电话。

    感觉心累。

    嗡嗡嗡……

    电话又响起来！

    好嘛！

    刚才念叨了一下，这就来了。

    魔音杨建森真的打来了。

    王谦接通了。

    杨建森开门见山地说道：“恭喜王教授在浙大的公开课这么成功。我当初真是没想到，王教授你的文学才华也这么厉害。对了，王教授，你什么时候回魔都？如果有时间的话，我想邀请您来一趟魔音，给大家讲讲您的几首曲子！”

    一只羊是赶。

    一群羊也是赶！

    王谦当下索性直接答应下来：“可以呀，等我回魔都再说吧。”

    杨建森楞了一下，明显没想到王谦会答应的这么干脆。

    当初，他们邀请王谦担任学校钢琴系教授，可是邀请了好多次才成功的。

    就是因为，王谦不想去讲课！

    他们一再保证不让王谦去讲课，才让王谦答应下来，在三所学校挂名教授的。

    现在，让王谦去讲课，已经是违背了当初答应的不讲课的承诺。

    当然，这不是强迫的，是王谦自己同意，如果王谦不同意，他们也不会强迫王谦去讲课。

    但是，他也以为王谦可能会拒绝！

    毕竟……

    魔音和浙大不一样呀！

    他没想到。

    王谦竟然一口答应了？

    杨建森沉默之后，惊喜地问道：“王教授，你这是答应了？”

    王谦：“嗯，答应了，刚才已经答应了彭主任，现在当然也不能拒绝你了。不过，最近可能没时间，等我回魔都了再说，到时候你联系我吧。”

    杨建森笑道：“哈哈哈，好！那我就等王教授回魔都再安排。什么？老彭？你答应了去浙音？也对，你现在就在西湖市，这下让老彭捡了个便宜。”

    然后，杨建森才注意到王谦说的已经答应了浙音彭东湖，顿时表示郁闷！

    让浙音捡了便宜。

    王谦无奈笑道：“没办法。”

    杨建森：“没事，王教授能来讲课，我已经满足了，那我不打扰王教授休息了，再见。”

    再见！

    王谦挂了电话！

    然后。

    眼睛盯着电话。

    他想看看！

    何朝惠会不会打来？

    足足看了一分钟！

    电话没响。

    何朝惠没打来。

    不过！

    一阵规律的敲门声响了起来。

    王谦轻声道：“进来！”

    他知道，肯定不是秦雪荣。

    秦雪荣进来不会敲门的，也可能不是慕容月，慕容月敲门声音没有这么规律。

    房间门推开。

    进来的果然不是秦雪荣，也不是慕容月，而是姜煜！

    姜煜看了王谦一眼，看到王谦也看着自己，脸色红了一下，然后恢复了正常的面无表情，轻声说道：“何主任打电话来，让我问问你，你有时间去央音讲讲课吗？”

    说完，姜煜就急忙看向别处，微微低下头，背在身后的双手紧紧握在一起，似乎很不好意思。

    果然！

    还是来了！

    央音何主任果然也不会缺席的。

    王谦笑了笑：“你给何主任说，我有时间的话，可以去一趟。”

    姜煜惊讶了一下，眼神再次看向王谦：“你答应了？”

    王谦点头：“嗯，答应了。不过，前提是等我有时间。最近肯定没时间，你应该知道的。”

    姜煜也轻轻点头：“嗯，我知道，那我去给她说一声。”

    王谦：“去吧！”

    停顿了一下。

    姜煜回头看着王谦说道：“你看了北美关于古典音乐的新闻了吗？”

    王谦摇头，疑惑地问道：“没有，怎么了？”

    姜煜轻声说道：“泰勒在北美举办的个人演奏会大获成功，尤其是她演奏的你的三首曲子，在北美古典音乐界引起了不小的轰动。泰勒现在被北美专业期刊评为北美年轻钢琴家里的第一人！”

    姜煜的眼中闪过一丝向往。

    钢琴，是她的梦想和事业。

    她也希望自己能如泰勒一样，举办自己的个人演奏会，然后大获成功！

    但是，她知道自己和泰勒之间不管是天赋还是硬实力，都有一些差距。

    所以，她很努力，有时间就在练习，有机会就向王谦请教。

    王谦：“我倒是没注意过，这么说，我的曲子在北美很受欢迎？”

    姜煜点头：“嗯，很受欢迎！根据新闻报道说，泰勒可能接下来会举办世界巡回演出，到时候可能会来我们华夏举办一场。”

    王谦看着姜煜，识女无数的他，一眼看出了姜煜的心思，问道：“来就来吧。怎么，你也想举办自己的个人演奏会？”

    姜煜自嘲地笑了笑：“谁不想？不过，我暂时个人水准还有限，以后再说吧！”

    王谦支持道：“好好加油练习，我相信你一定可以的。到时候你举办个人演奏会了，我送你一个礼物。”

    礼物？

    姜煜稍微惊喜地看了王谦一眼：“谢谢，我会继续努力的。最近我觉得我的提升很多，谢谢你对我的指点。”

    能从姜煜嘴里说出谢谢。

    王谦表示很惊讶和开心：“没事，你是我的乐队成员，你提高了，就是提升了乐队的实力。”

    姜煜：“那我去继续练习了。”

    王谦：“好的，去吧。”

    姜煜转身离开。

    王谦坐在沙发上，打开电脑，看了看平时不怎么看的邮箱！

    发现果然有两个来自国外的邮件。

    泰勒，和道森教授的。

    泰勒：“王谦，我的演奏会很成功，这份成功当中很大部分是因为你的三首曲子。大家都非常喜欢你的三首钢琴曲，很多人都问我这三首曲子的来历，我说了你的名字。我想，你在北美钢琴领域，已经有些名气了。接下来，我在筹划一次世界巡回演出，如果我第一站选择华夏，你会欢迎吗？”

    王谦稍微思考了一下，简单的回复道：“当然欢迎！”

    道森教授说的也是王谦的三首曲子：“王，我在学校对学生们教了你的作品，大家都非常喜欢。已经有不少其他学校的老朋友来询问关于你的三首作品，没有经过你的允许，我没有回答他们，也没有给他们你的联系方式，你觉得应该处理这件事？”

    王谦马上回复道：“当然可以，道森教授，我欢迎所有正常的合作！如果他们需要合作，那么就来联系我，支付一定的版权费用，他们就可以使用了。”

    回复了两封邮件。

    王谦稍微等了一下，没有得到回复。

    显然，北美的两人都在睡觉呢。

    王谦打开网页，进入千千静听看了看。

    现在！

    千千静听已经来了不少独立歌手。

    足有十几个。

    新歌榜单上也热闹了一些了，不再是以前王谦一个人唱独角戏。

    当然。

    他的歌依旧排在最前面，谁都无法超越！

    无地自容，现在总下载量已经超过了一千三百万，后面两天的提升相比于第一天的确是少了很多，但是也不算少了。

    尤其是今天，王谦这一波超级热度也给千千静听带去了不少的关注度和流量。

    他在千千静听上所有作品的下载数据提升都比平时多了许多！

    同时，其他独立歌手发布在千千静听上的作品，拿到的成绩也还不错！

    排在王谦之下的一首作品，就已经拿到了将近两百万的下载数据，这份数据对独立歌手来说，绝对是大爆了。

    在其他平台，独立歌手基本上很难出头，因为竞争不过其他有宣传资源的歌手！

    独立歌手要出头，完全靠着自己的口碑慢慢积累，很难在短时间内有爆发性的成绩。

    在腾飞，成绩最好的独立歌手当然是王谦了，而除了王谦之外，成绩最好的独立歌手作品，首月下载数据记录也就是三四百万，寻常时候能有一首单月下载破百万的独立歌手作品，就已经很难得了。

    而在千千静听，仅仅两天！

    这首独立歌手的作品，就已经拿到了近两百万的下载数据，绝对是很难得了。

    其他十几首作品，成绩也都还不错，还有两首下载数据破百万的作品。

    因为有王谦的指示，平台那边的审核小组将一些不好听的作品直接排除了。

    所以，能发布出来的作品，都还算是好听的歌曲。

    排在最后，最差的歌曲下载量也有二十几万，而且是发布时间比较晚。

    有这份成绩，千千静听对独立歌手的吸引力绝对会上升数个台阶。

    尤其是那些自信有些实力，但是没有机会出头的独立歌手，肯定都想来千千静听这个有流量有用户，却没有多少作品的平台！

    哪怕以后千千静听坚持不住倒闭了！

    他们也没有损失，反正已经在这里拿到了成绩，可能会更顺利的出道，更顺利的累计粉丝底蕴。

    退出了千千静听，王谦再次登上自己的微博，发现自己的粉丝们讨论的依旧热烈。

    不过，这么久过去了，热度已经消退了很多，从热度第一上下降到了第五，第一第二再次回到了好声音节目组和陈晓雯的手中，后面就是几个电影和电视剧的宣传信息。

    这时候，秦雪荣拿着电话从外面走了进来：“你和王谦说！”

    说着，秦雪荣将电话递给了王谦：“是许中飞，网站的事儿。”

    王谦拿起电话：“许经理！”

    许中飞急忙带着一丝尊敬的语气说道：“王教授，今天拜读了你的几首作品，非常喜欢。你对千千文集网站的设计有什么要求？”

    王谦稍微想了想，看了看趴在旁边的秦雪荣，回答道：“和千千静听一样的风格就行，风格简约，操作简单，看起来舒服，不能有广告。”

    许中飞：“那行，我知道了，最多两天就能上线。”

    王谦：“好的，麻烦大家了。”

    许中飞：“王教授，这是我们的工作，不要再这么客气了。下次过来，希望能再问您要一个签名。”

    王谦：“呵呵，签名当然没问题。千千静听的情况怎么样？”

    许中飞马上严肃地汇报道：“千千静听今天下午又增加了将近一百万的新用户，其中九成是付费会员。我们发展的独立歌手也成效显著，他们发布的作品，成绩都还可以。现在，很多独立歌手都联系了我们，想在我们平台发歌。”

    “不过，我们按照王教授您的指示，我们设置了审核门槛，暂时都还在审核当中，过几天可能就会大量发布出来了。”

    王谦：“那就好，一定要记住，我们千千静听，只要精品，只要广大歌迷喜欢的作品！公司的钱还够用的吧？”

    许中飞：“钱当然够用，现在账上还有几千万，足够我们日常开销很久了。”

    王谦笑道：“不用我贴钱就最好了，加油！”

    许中飞：“好。”

    又闲聊两句。

    王谦将电话还给秦雪荣。

    秦雪荣直接挂了电话，有些担忧地说道：“我姐叫我回去公司上班，我拒绝了。她说，我不回去，她就把我和你在一起的事情告诉我爸妈。”

    秦雪荣的眼神有些忐忑和害怕！

    她家教很严。

    从小就很少和异性接触，上学了更是严苛的规定了每天回家的时间。

    后来毕业了，给她牵线介绍的对象也都是各大豪门家族的三代四代，她都没兴趣。

    现在……

    终于和自己喜欢的王谦在一起了。

    她知道，父母绝对会很关注。

    她虽然对王谦有一百个信心。

    但是，依旧本能的很担心。

    担心，如果真的闹出矛盾了呢？

    担心，王谦受委屈生气了怎么办？

    担心，到时候王谦不要自己了怎么办？

    患得患失！

    王谦将秦雪荣搂到怀里，自信地说道：“知道就知道了呗，我直接上门去提亲。”

    秦雪荣惊喜地看着王谦：“真的？”

    王谦肯定地点头：“当然是真的。”

    秦雪荣担心：“那我爸妈不同意呢？”

    王谦：“那我就用更多的诚意，让他们同意！”

    秦雪荣又甜甜的笑起来：“那，那他们故意为难你呢？”

    王谦笑道：“你想多了，做父母的，哪有不希望子女幸福的，就算是为难我，那也是对我的考验，我会尽力让他们满意，放心的把你交给我！”

    “嘻嘻……”

    秦雪荣忍不住笑出声来，脸上满满的都是幸福喜悦，双手搂着王谦的脖子就吻了过来。

    两人在沙发上就玩儿了起来。

    足足过了半个多小时。

    两人才去洗漱休息！

    ……

    又过了两天的休闲平静的日子。

    不过，王谦已经召集乐队成员开始了练习。

    只不过，练习的时间不多，每天也就练半天，其他时间休息！

    这天，千千文集网站上线了。

    网站很简约清新，就如同翻开了一本书一样，看起来很舒服。

    王谦的所有作品，都出现在了千千文集网站上。

    绝句。

    西湖雨后初晴。

    错误。

    断章。

    一棵开花的树。

    江城子，梦。

    江城子，狩猎。

    蝶恋花，春景。

    蝶恋花，不悔。

    丑奴儿，愁。

    以及古文师说！

    等等！

    所有王谦的作品，都可以在上面找到，并且可以免费下载。

    一上线。

    王谦在自己的微博上对自己的粉丝们说了一声。

    “看到很多朋友喜欢我的文学作品，但是还要到处去搜索，所以我让公司给我做了一个个人网站，千千文集，专门发表我的文学作品，方便大家随时来观看和下载，在千千静听页面上就能看到连接！”

    发送！

    立刻。

    王谦的微博再次变得热闹起来。

    “老板，有钱就是任性，自己做一个个人网站，就只发表自己一个人的作品，就问你，还有谁？”

    “喜大普奔，终于有个网站能看到教授所有的诗词作品了！”

    “呜呜呜，我本来想做个网站专门收录王教授的作品，方便大家去阅读，没想到王教授给我们想到了，感动，支持！”

    “最硬核的歌手—王教授，为了方便自己发歌，不受约束，自己做个音乐平台！最硬核的作家——还是王教授，为了方便自己发表作品，方便我们看他的作品，自己做个文学网站。教授，你还想做什么？”

    “去看了，看着很舒服，支持王教授。”

    “王教授，周末好声音直播第二期就要开始了，有没有压力？”

    “王教授，陈晓雯也要唱自己原创的新歌啦，这届好声音的选手太强了吧，不只是唱歌强，创作也很强，比那个什么劳什子最强唱作人更专业，更强！”

    ……

    王谦在微博上给大家说了一声千千文集的事情，就自己登上了千千文集的后台。

    发现，只有他有发表作品的操作权限。

    并且。

    网站上的分类很齐全。

    有现代诗，现代散文，古诗，古词，古文。

    甚至，还有小说，漫画，杂文等等的选项。

    王谦还可以在后台操作是否收费。

    可以设置付费观看，也可以设置付费下载。

    现在，全部都是免费的。

    王谦皱眉看了看。

    然后关闭了后台。

    ……

    时间过的很快！

    周末，好声音第二期直播演出，即将开始。

    这一期，经过上次王谦直播演出的大获成功，和这一周的宣传炒作，热度也是极高！

    大家都期待陈晓雯和其他几名人气选手现场直播演出的表现。

    而陈晓雯也公开表示会在舞台上演唱自己的原创歌曲！

    王谦和秦雪荣，慕容月，姜煜，一起坐在客厅看这期节目。

    而一开始就是崔文锋的选手，两人一个叫杨一龙，一个叫石青！

    杨一龙是摇滚新人，石青则是在圈内混了几年的独立歌手。

    但是，杨一龙是金煌娱乐公司签约的新人。

    金煌娱乐请了专业乐队给杨一龙服务伴奏。

    同时，杨一龙演唱的歌曲也是水准之上的新歌，只是不是他自己创作的，是金煌娱乐邀请了几位实力派创作者帮忙写的摇滚新歌！

    再加上，杨一龙本身的实力天赋也是上佳！

    所以，最后杨一龙胜出，三项分数都比石青高出一截。

    其中，王婧喻给了杨一龙比较高的评价：“杨一龙，你给了我惊喜！”

    这场演出，杨一龙是真的让所有人都惊喜了。

    他在上场之前，没什么名气，是魔音的辍学生，前段时间刚刚签约金煌娱乐。

    而他的对手石青却是混了几年，经验丰富的实力派独立歌手。

    大家都以为他会被早早淘汰！

    没想到，竟然胜出，并且表现的非常好。

    崔文锋这组的其他选手们，都紧张起来。

    后面秦涵和刘军华两人队伍的比赛相对都显得很普通。

    因为两人都是比较传统和老派的学院派歌手。

    所以，他们队伍的选手也都中规中矩，不会做出格的事情，都演唱的是经典老歌，有难度也有知名度，分数也都很相近，但是观众们都已经审美疲劳了，所以没啥期待和关注。

    最后！

    就是王婧喻麾下的陈晓雯，以及对手韩江！

    很罕见的。

    两人对决全部都唱的是自己原创歌曲。

    这一届的好声音，原创歌曲开始大量出现，并且水准都很高，让观众惊喜。

    韩江是比较出名的一名创作型独立歌手，在独立歌手圈子里小有名气，因为创作的歌曲都不错，还有一些忠实的粉丝。

    这一次，韩江的演出也堪称水准之上，不输给职业歌手！

    原创的歌曲也算得上是一首好歌，不输给腾飞新歌榜上的作品，现场掌声很热烈。

    四位导师也都给了不错的评价！

    但是！

    陈晓雯的演出更加惊艳。

    坐在电视机前的王谦几人都被陈晓雯惊艳了一把。

    陈晓雯出身央音，但是她创作的新歌，竟然不是那种传统老派学院风的歌曲，而是一首加入了电子乐的现代流行歌曲，并且表演的很爪耳！

    很显然，陈晓雯想发挥她自己独特的声音天赋。

    这首歌，做到了一些。

    让她那空灵的天籁之音，惊艳了所有人。

    慕容月说道：“陈晓雯的声音真好听呀。单纯比声音的话，陈晓雯是这届好声音最好听的，这首歌让她把优势发挥出来了，韩江虽然表现也很强，但是绝对会输！”

    姜煜和王谦都点头赞同！

    秦雪荣虽然不是音乐专业的，但是单纯从听众的角度去看，她觉得陈晓雯唱的更好听，这就足够了！

    最终。

    陈晓雯碾压胜出，场内外观众的得票率达到了七成多，远超对手韩江。

    整个网络上都被陈晓雯惊艳了耳朵。

    瞬间热烈的讨论起来，陈晓雯也立刻登顶热度第一。

    “陈晓雯这首云空太好听了吧，我听了感觉耳朵都怀孕了，好好听！和上周王教授的无地自容一样，太惊艳了。”

    “陈晓雯第一句就让我浑身战栗，那种好像从天而降的声音，让我一个机灵！”

    “又是一首好听的原创新歌，支持晓雯，希望晓雯快点上传，我要听！”

    “这届好声音是要拯救华语乐坛吗？我感觉，每一个选手都可以马上出道了！那个韩江表现已经很好了，但是还是输给了陈晓雯，就像上周的郭晓输给了王教授一样。”

    “第一个登场的杨一龙也很棒，但是和陈晓雯比起来，不够惊艳。”

    “话说，我感觉陈晓雯可以挑战王教授了。”

    ……

    王谦稍微看了看手机上的评论，看到这些评论，没有回复。

    但是！

    电话响了起来。

    竟然是陈晓雯打来的！

    坐在旁边的秦雪荣也看到了陈晓雯的名字，稍微惊讶：“节目刚结束，她就给你打电话？干什么？信心爆棚，来下战书吗？”

    秦雪荣也看到了很多人在网络上说陈晓雯有资格挑战王谦了，所以不自觉地对陈晓雯有些敌意。

    王谦接通了：“晓雯，恭喜恭喜！”

    陈晓雯语气稍微带着一些轻松地笑意：“谢谢，不过我觉得这没什么可高兴的。如果连这都做不到，哪有资格去挑战你？”

    好嘛！

    貌似真的是来下战书的？

    这丫头！

    看起来文文静静的。

    没想到竟然这么好强？

    王谦笑道：“你已经很强了。”

    陈晓雯：“不，可能还不够！不说这个了，我想问你个事。”

    王谦：“你说！”

    陈晓雯：“我可以在你的千千静听上发布我的歌吗？”

    王谦眉头皱起，疑惑地问道：“你刚才在节目上唱的歌？你要发表在千千静听？”

    陈晓雯：“嗯，我想在千千静听上发布。”

    王谦：“为什么？我的千千静听刚上线没多久，暂时就只有我和一些独立歌手，用户基本山都是我的歌迷粉丝，数量不够多。你可以选择腾飞，对你这种新出道的歌手来说好处更多！”

    陈晓雯：“没什么，就是我也喜欢自由，我不希望以后在腾飞遇到你遇到的事！你同意吗？”

    王谦：“当然同意，你直接发布吧，我给那边说一声！”

    陈晓雯：“好的，谢谢。”

    王谦：“不用，是我要对你说谢谢。”

    沉默了几秒钟。

    陈晓雯才说道：“你，你，嗯，你觉得我的歌怎么样？”

    王谦理所当然地说道：“很好呀，很好听。你在发挥你的天赋优势，但是我觉得你还没彻底发挥出来。”

    陈晓雯和王谦前世认识的那位老王天后很像，但是声音更多变，可以驾驭更多的风格！

    不过，在空灵声音这种独特风格上，陈晓雯却是这个世界华语乐坛的独一份。

    但是，陈晓雯却没有单独在这种风格上深挖，而是想发挥自己的全面。

    这在王谦看来，是完全不必要的！

    别人没有的，才是优势！

    得到了王谦的肯定和夸赞，陈晓雯明显语气更开心了：“谢谢你的指点，我会继续努力。下次演出，我还会继续用我自己的原创！我希望，用我自己的音乐击败你。”

    王谦笑了起来，表示很期待：“那我很期待。”

    啪！

    挂了电话！

    有意思！

