一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百七十二章特殊喂药

    “美娟，你一定很疼吧？你躺着不要动，需要啥让我来就好了。”张铁森眼中真情流露，把杨美娟当成了一个稀世珍宝，生怕一个不小心就把她打碎了。

    杨美娟现在除了疼，还感觉全身乏力，连抬手给张铁森擦眼泪的力气都没有。

    “我，我没事。”杨美娟声如蚊呐，但是现在病房里很安静，张铁森能够听得清清楚楚。

    明明都伤成这样了，还要强的说自己没事，这让张铁森更加心如刀绞。

    “医生说你没有危险了，很快就能好起来了。”张铁森抓住杨美娟的手，心却痛的无法呼吸。

    “嗯！”杨美娟抿着嘴应了一声。

    她想安慰安慰张铁森，让他不要替自己担心，可是她现在连说话都觉得累。

    “对了，你先躺一下，我去给你拿药。”张铁森依依不舍的看了杨美娟，打开房门出去了。

    这医院已经不知道来过多少次了，跟药房的人早就混熟了。

    药房的人已经把药帮他给熬好了。

    张铁森把药热了一下，就给杨美娟端过来了。

    杨美娟静静的躺在病房里，自己也想不通当时怎么就会有那么大的勇气。

    想起自己在鬼门关走了一趟，现在还感觉心有余悸。

    主要是很不甘心，如果这次就这么死了的话，她觉得很不值得。

    因为张铁森的那个答案，她始终没有等到，好在她昏迷之前，听到张铁森说要告诉她了。

    张铁森回来了，看见杨美娟嘴角挂着笑意，心情有点复杂。

    “都要了你半条命了，你还有脸笑。”张铁森故作生气的瞪了她一眼。

    见张铁森这么担心自己，杨美娟觉得一切都值得的，哪怕再挨一枪，她也无所畏惧。

    “我先喂你把药喝了吧。”这可是张铁森亲自开的方子，只要杨美娟喝了，伤口会加速恢复，这样就可以少受点罪了。

    但是杨美娟的身体根本就不动，哪怕稍微坐起来一点也不可以。

    张铁森把药喂到她嘴里，全都从嘴边流出来了。

    “对不起啊，我再重新喂。”张铁森连忙拿纸巾帮她擦了擦。

    但是张铁森喂了几次，结果都是一样。

    “要不你先放着吧，等我好一点了，自己喝。”杨美娟也不想张铁森这样白忙活。

    可是张铁森知道，这药如果不趁现在喝的话，效果就会大打折扣。

    “不行，必须现在喝。”张铁森斩钉截铁的说道。

    话刚说完，他又开始发愁了，心想“这样根本就喂不进去，只会把药白白浪费了。”

    看见张铁森愁眉苦脸的，杨美娟试着想要坐起来，可是只要她一动，伤口好像就要裂开了一般，疼得她完全都不敢再使劲了。

    突然，张铁森灵光一现，想起小翠当初给小康喂药的方法，脸不由的越来越烫。

    “美娟，那个我想到了一个办法，不知道你……”张铁森扭扭捏捏的像个姑娘，不好意思把话说出口。

    虽然他亲过杨美娟很多次，但是用那个方法喂药的话，还是觉得很不好意思。

    见张铁森的脸都红的跟猴子屁股一样了，杨美娟大概也明白了他的意思。

    “要不你就试试吧。”杨美娟说完就把眼睛给闭上了，脸红得都能滴出血来了一样。

    张铁森做了个深呼吸，在心里默默给自己打气“我又不是故意要占她便宜，况且我一定会负责的。”

    说服了自己之后，张铁森含着一口药，俯身向杨美娟靠去。

    杨美娟感觉到了嘴唇传来了一阵暖流，心跳越来越快。

    心电图上的线条是直线上升。

    通过这样的方式喂药，杨美娟一点也没有觉得苦，心里反而甜蜜蜜的。

    大概过了几十分钟，张铁森总算一口一口把药给喂完了。

    “我先把碗拿去洗一洗。”张铁森跟做贼一样，直接溜进了洗手间。

    杨美娟觉得他傻的有点可爱，嘴角勾起一抹笑容。

    张铁森躲在洗手间里长长的出了口气，情不自禁的回想起刚刚的画面，回味的舔了舔嘴唇。

    “他娘的腿，我想啥呢。”张铁森拍了拍自己的脑袋，驱散了那些不好的想法。

    杨美娟现在身受重伤躺在床上，他怎么可能允许自己有不好的想法。

    见张铁森在洗手间里久久不出来，而且杨美娟的肚子已经饿得开始咕咕叫了。

    “铁森，你在里面干嘛呢？”杨美娟轻声问道。

    张铁森浑身一激灵，回答道：“你哪里不舒服吗？我马上出来。”

    把碗放在水龙头下面冲了一下，张铁森甩了甩手出来了。

    “我有点饿了。”杨美娟扁了扁嘴，人畜无害的表情看起来甚是可爱。

    张铁森看了一眼床头柜，发现还有一份快餐，但是杨美娟这个样子肯定是吃不下饭的。

    “那你想吃点啥？”张铁森关心的问道。

    杨美娟想了一下回答道：“我想喝豆浆。”

    “啥？”

    张铁森惊讶的张大了嘴巴，心想“这大晚上的我去哪弄豆浆去啊。”

    “你不想给我买就算了，哼！”杨美娟把头转到了一边，闭上眼睛表示自己生气了。

    “买买买，我现在就给你。”张铁森摸了摸她的脸蛋，温柔的说道：“你等我回来，我一定能买到豆浆的。”

    杨美娟偷偷笑了一下，但是还是睁开眼睛。

    张铁森站在医院门口，突然感觉有点不知道何去何从了。

    医院周边是有不少的店铺，不过都是面店和快餐店，还有一些水果店。

    豆浆可是只要早餐店才有得买。

    张铁森甚至可以在早餐店外面守到店开门，但问题是杨美娟现在就要喝啊。

    他知道这附近有家早餐店，无论如何只能去碰碰运气再说了。

    果然不出他所料，当他来到早餐店的时候，早餐店大门紧闭，而且里面连灯都没有开着。

    “哎，这傻丫头想啥呢，大晚上的要喝豆浆。”张铁森嘀咕了一句，失望的转过身。

    突然，他的面前出现了一道影子，这就说明他的背后有光。

    欣喜的回过头，张铁森看见铺子里的灯亮起来了。

    “果然是天无绝人之路啊。”张铁森高兴的搓了搓手，准备上去敲门了。