
　　“眼光不错！”程思贤夸赞的竖起大拇指对傅渊森道。

　　傅渊森微扬着下巴得意道：“必须的。”

　　“虽然我们家桃桃平时也是这么可爱，但上一次能让她像现在这样羞赧的人是我，您是第二个。”

　　“我也很喜欢她，就像喜欢你一样喜欢她。”

　　程思贤听得出来自家的小崽子正在拐弯抹角的提醒她，让她千万不要伤了他媳妇这颗真心喜爱她的真心，这让她脸上的笑意加深了些许。

　　她眉眼温柔的望向正躲在傅渊森怀里偷偷摸摸的望向她的小女孩。

　　对上她目光的刹那，纪桃桃嗖的下就将脑袋缩了回去，双手激动的扯着傅渊森的衣服，内心里发出阵阵咆哮声，“呜呜呜……麻麻好温柔好有气质好知性优雅，她好喜欢，她想要成为像麻麻这样的人，温柔的坚韧透出的力量感会带给人正面的力量，却又没有那种非常尖锐的侵袭感~她真的太喜欢这样的漂亮姐姐了，柔中带刚的温柔刀……”

　　傅渊森感受到她的激动轻轻的拍了拍她的脑袋道：“自己的妈妈有什么好害羞的，没看见程女士正满怀期待的望向你，想要你给她一个甜甜的拥抱吗？”

　　“真的？”

　　纪桃桃偷偷转过头，瞟向程思贤，却在对上程思贤带笑的温柔眼眸时嗖的下把脑袋收了回来，巴掌大的小脸悄然爬上红晕，眉眼里竟是欢喜和羞赧。

　　见她这样，傅渊森莫名的升起一抹危机感。

　　他双手捧着纪桃桃的脸，微倾着身子对上她害羞的眼眸，语气醋意的酸涩问道：“媳妇，为什么你从没有用这种眼神看过我，难道我的魅力还没有程女士大吗？嗯？”

　　纪桃桃肉嘟嘟的小脸被他捧出怪异的目光。

　　她心虚的移开目光，讪笑道：“那能一样吗？”

　　“哪不一样了？”

　　傅渊森强行将她的视线剥夺了回来。

　　他微眯着眼睛打量着纪桃桃。

　　“媳妇，你是不是忘记谁才是你亲亲老公了？哪有儿媳妇对上自个婆婆满脸害羞的？媳妇儿，你这样有点危险呀！我记得你第一次正眼看我的时候，大大的眼睛里满是纯洁的欣赏和喜欢，完全没有你看见程女士时的害……唔……”

　　纪桃桃几次伸手去捂傅渊森的嘴想要他闭嘴都被傅渊森躲了过去。

　　第一次和婆婆见面就被她的亲亲老公当面翻旧账，难道她就不要面子的吗？

　　再说，她喜欢漂亮姐姐有什么错？

　　哪有人像他这样当着漂亮姐姐的面咄咄逼人的！

　　被惹急的纪桃桃揪住他的衣领猛地将他的脑袋拉了下来，然后踮着脚吻了上去。

　　傅渊森满心的不满和醋意瞬间被她抚平了。

　　一旁的程思贤看好戏般挑起眉，带笑的眼睛里透出打趣和戏谑的欣赏着她家小崽子犹如川剧变脸般变幻不停的俊脸。

　　她好多年没看见过她儿子这么精彩的川戏变脸了。

　　被强吻的傅渊森先是愣了下，回过神来的他抢在纪桃桃逃离前扣住她的后脑勺加深了这个吻，不仅如此，他还忙里偷闲的向程思贤投去挑衅和得意的眼眸。

　　成功接受到他挑衅目光的程思贤被他孩子气的举动弄得有些哭笑不得。

　　好半响，傅渊森才在纪桃桃的拳打脚踢下，依依不舍的松开她。

　　得到自由的纪桃桃像逃般躲到了程思贤身后，生怕傅渊森一不留神又兽性大发钳制住她，让她丝毫没有反抗力，只能被动的配合她。

　　见状，傅渊森俊脸一黑道：“媳妇，你给我回来！”

　　“我不！”

　　纪桃桃一只手揪住程思贤，一只手捂住她被亲肿的嘴。

　　程思贤脚踩着高跟鞋，因此，她看上去被纪桃桃高出许多。

　　她伸手将娇俏玲珑的纪桃桃搂在怀里，打趣对傅渊森道：“儿子，大庭广众之下，你还是要稍微控制下自己，不要仗着自己年轻就没节制的乱来，虽然我和你爸都很想尽快抱上孙子，但我们家桃桃年纪还小，你稍微还是节制下！”

　　傅渊森：“！！！”

　　他这是肉还没吃到就先把锅背上了吗？

　　纪桃桃也没想到程思贤会把话说的这么直接明了，小脸刷的下就红了，滚烫得她恨不得找个地洞钻进去。

　　这也太让人害羞呢！

　　三人的距离和隔阂也在胡闹中不知不觉的就消失和拉进了。

　　由于时间还早，三人也就没急着去餐厅吃饭，而是寻了个私密性好的咖啡厅坐了下来，打算借这个机会好好聊聊。

　　“您要在这边待多久？”傅渊森问。

　　程思贤道：“最少也是十天半个月。”

　　“我和桃桃在S买了两套房，一套小白楼，平日里我们都住在那边，还有一套是三进出的大宅子，那边的风景特别好，您要空了就去看看，反正港城离S城也近。”

　　“好。”程思贤点头应下。

　　傅渊森将他提前准备好的钥匙和地址递给她。

　　程思贤从善如流的收下了，并打算抽空去S城到他们住的地方看一看。

　　“你们准备在S城还呆久？”她问。

　　“不清楚，但应该不会太久，桃桃九月初就得跟她师父离开，我们肯定得抢在这个时间点回去，让她和她爸妈还有干爹干妈什么的聚一聚，毕竟，之后的三年她都不回来，我们主要是在等她的姐姐姐夫的生意走上正轨，她们现在基本上已经走上正轨了，只是在发展上还有些不连贯。”

　　不等程思贤追问，傅渊森继续道：“我和桃桃没有插手她姐姐姐夫的生意，我们留在这边一来有一个震慑作用，二来万一他们遇上什么麻烦，我们也能及时帮他们一把，其他时候我们都是各玩各的。”

　　程思贤了然的点头道：“你和桃桃心里有数就好，倒是桃桃……你师父有跟你说之后他要带你去哪里吗？”

　　纪桃桃摇头道：“没有，但应该是在某个深山老林里面。”

　　“那怪老头巴不得我们所有人都找不见他们，就连他在我们家里住着都要搞个阵法把自己隔离起来，说是不想和尘世牵扯太深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第344章免费阅读。https://xs.23sk.com 