    “何云，发生在四道十州的‘滴血雄鹰’案，都是你一手操纵的？”

    “不错。”

    “这是你们假托厉鬼之名，针对内卫进行的一场清洗行动？”

    “可以这么说。”

    “你们的目的是什么？”

    何云闭上双眼，不再说话。

    “花了这么多心思，设计如此精巧的计划，杀的还是内卫，何云，你以为你能抵过内卫府的酷刑么？”

    何云苦笑道：“我虽然没有在内卫府供职，却也看过内卫审问人犯。

    单单枷刑就有：定百脉，喘不得，突地吼，着即承，失魂胆，实同反，反是实，死猪愁，求即死，求破家十种。

    便是石头人进去，也能被审成稻草人，我何德何能挨过那些刑具。”

    “既然知道，为何不说出实情？现在说出一切，本阁可以给你留个全尸，否则，你知道陛下的脾气。”

    在现代人看来，死都死了，全不全尸无所谓，反正最终都要火化。

    古人对于尸体却是非常看重的，虽然都是死，留全尸却比不留全尸强了太多。

    武则天为了维持统治重用来俊臣等酷吏，使得武周时期奇形怪状的刑具多不胜数。

    何云犯的事若是上报，最低也是五马分尸，赶上武则天心情不好，怕是会被剁成肉酱喂狗。

    想到武则天的脾气，何云吓得魂不附体，身体抖动好似筛糠。

    可即便如此，何云也是抵死不招。

    在他看来，只要能撑几天，国师的计划成了，他就有活命的机会。

    可惜，上天不会把活命的机会给他们这种祸乱天下的恶佞。

    就在今天晚上，凤凰撬开了王知远一位手下的嘴，得知了王知远的部分计划。

    凤凰当机立断，捉拿王知远，连同他设计的那套弑君法器一并缴获。

    ……

    两份奏折摆在武则天的桌案前。

    这位手握四极，脚踏乾坤的女皇帝面上没有一丝半点笑容。

    王知远的计划还没执行就失败了，身边的叛逆也被清理掉，可那又如何？

    武则天岂能不知，这个计划的幕后黑手是她的亲生女儿太平公主。

    以女子之身坐上龙椅，杀的尸积如山，白骨如林，血流成河。

    这其中有她敌人的血，也有她亲儿子的血。

    她坐上了九五之尊的位置，却最终成了孤家寡人。

    别的帝王在皇子年纪小的时候还能享受到些许家庭温暖，武则天身边唯有风刀霜剑。

    不管是儿子李显还是侄子武三思，都盯着她的位子，全然不在乎亲情。

    曾经她以为女儿是亲人，没想到女儿也在想着如何夺取龙椅。

    武则天落寞的翻了翻奏折，脑海中突然出现了两个字——报应！

    想到此处，武则天露出了古怪的表情。

    有苦涩，有落寞，有无奈，最终全部化为一声叹息。

    鬓边的白发在这一刻越发苍白干枯，这个年过七旬的老人最终还是露出了疲态。

    如果是十年前的武则天，太平公主面前已经摆上了白绫和毒酒，现在却无论如何也下不了圣旨。

    种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘使瓜稀。三摘犹自可，四摘抱蔓归。

    原来我已经老了，心慈手软了。

    武则天自嘲的笑了笑，高声说道：“来人，传狄仁杰进宫！”

    不多时，狄公进宫。

    武则天屏退左右，和狄公说了一段不会被外人得知的话。

    那是武则天的心里话。

    放眼天下，能够说一句心里话的不是家人，而是这个一心复辟李唐的老臣。

    这到底是皇位的尊贵，还是帝王的悲哀？

    武则天敢说，狄公就敢听。

    他知道的秘密实在是太多太多了，多到已经不惧“你知道的太多了”这个杀人借口。

    当然，武则天不杀狄公也是惜才。

    不说狄公本人就是宰相之才，国之栋梁，狄公的学生也身居高位，占据朝堂半壁江山。

    《资治通鉴：唐则天皇后久视元年》载：狄仁杰尝荐姚元崇等数十人，率为名臣。或谓仁杰曰：“天下桃李，悉在公门矣“。

    是不是觉得眼熟？没错，这就是“桃李满天下”的由来。

    没有人知道武则天和狄公说了什么。

    清晨的阳光照射进宫殿之中，照着武则天那斑白的双鬓。

    武则天沐浴在阳光之下，在这冰冷的皇宫中，阳光她唯一能感受到的温暖。

    一顶官轿在上阳宫提象门前停下，轿帘打开，太平公主走了下来。

    她是来问安的，可她今天问不了。

    往常时日，这里有千牛卫驻守，今日这里没有半个卫士，只有一个胖乎乎的老头。

    太平公主走上前去，笑道：“国老在这里做什么？”

    狄公道：“陛下和老臣说了一些国事，临走，让老臣转述给公主一句话。”

    “什么话？”

    “这个天下，不会再有女皇帝了。”

    太平公主面色大变，刚想说什么，却见狄公已经走开。

    作为武则天的女儿，太平公主继承了武则天的优秀基因，才智敏锐，瞬间想明白了一切。

    又是可惜，又是庆幸。

    可惜王知远的计划失败了，庆幸武则天不想“三摘犹自可，四摘抱蔓归”。

    回到轿子，太平公主恢复了冷静，冷冷的看了皇宫一眼，冷笑道：“母亲，你已经老了，这个天下，最终是属于我的！”

    人只要活着，就有希望。

    武则天年轻时遭遇的困苦比太平公主困难千百倍，一样挺过来了，太平公主怎会就此一蹶不振！

    王知远失败了，那就选择其他的合作者。

    思索时，太平公主无意间碰到了轿子里摆放的果盘上的李子，瞬间有了想法。

    我不姓武，我姓李。

    我最得力的帮手，刚才不是见过了么。

    轿子缓缓地离开皇宫，回到公主府，圣旨一同到了。

    随便找了个借口，夺了太平公主一些特权，不过只涉及权力方面，财产全然不受影响。

    太平公主也不在意，甚至没有叫幕僚商议对策，安安心心在公主府“闭门思过”。

    或是抄经，或是刺绣，偶尔带着孩子去佛寺烧香，或是去道观许愿。

    老实的让人逐渐忘了，大周还有一位得宠的公主。

