    更新时间：2011-07-22

    （第二更来了，兄弟们再努力一点点，今天的红票很有希望破一万二啊！）

    八月初六的清晨，江宁城里下了细雨，给江宁酷热的暑夏天气带来一丝凉意。

    顾悟尘不动声色的起床，到书房写了几个大字，但心里仍有按捺不住的烦躁，青州那边已经拖得太久了——崇观帝生死不明，这边最多也只能拖四十九天的孝期，等正式拥立了宁王为帝传昭天下，事情就不会那么简单了。

    心里越是烦躁不安，顾悟尘越是要自己冷静下来，在图大事之前不能乱了阵脚，对林缚他自认为还是看得比较透的，有野心有手段有决断，不应该放过这个机会。

    马朝这时候走进来，说道：“宁王府派人过来，要大人去宁王府一叙……”

    “哦！”顾悟尘愣怔了一下，难道今天就要议拥立之事？心里难免又焦急起来，他冷静下来又想：没有遗诏，依制只能由有声望的大臣劝进，宁王才能在江宁继位登基，按照规矩，宁王总要推辞三五次，只要山东将消息封锁得严密，再拖上十天八天不成问题。

    不过真要是劝进，他这边不应该一点消息都得不到，也许只是一般的召议。

    想到这里，顾悟尘心思又稍定一些，吩咐侍婢给他拿来绛紫色蟒袍公服换上，马朝也备好车马，送他去宁王府。

    车到宁王府前，顾悟尘就感觉出气氛的不一样来，宁王府朱红大门两侧一长溜的拴马石柱悉数停满车马，

    车马多无标识，但是官看官，扈从认得扈从，赶车的马夫、车夫也有自己的圈子。

    顾悟尘坐在车厢里，骑马随行的马朝以及坐在马车前的赶车老张，在眨眼间的工夫里就将停在宁王府外的车马大半指认出来，说给顾悟尘听。

    不管是赋闲的，还是正当权的，江宁四品以上的官员，大多数都聚到宁王府来了。

    顾悟尘暗暗心惊，蹙着眉头，这气氛实在令人难安，将马朝唤到车窗跟前，压着声音吩咐了几句，就让马朝带了两名随扈策马离去；顾悟尘照旧下了车，从踏马石下来，站在那里整理袍袖，让一名扈从跑过去递拜帖。

    陈西言正在门厅这边候着顾悟尘，看到马朝等人策马离去，心里冷笑：没有淮东军的支持，青州军、梁家都远在淮泗之北，仅靠区区江宁水营还能搅出多大的浪花不成？

    “顾大人！”陈西言提着袍襟走下台阶迎出来，眼睛微微眯着，挤出很深的皱纹来，作揖道，“我远远看着像是顾大人的马车，原来顾大人也给宁王召来议事了？”倒好像就比顾悟尘早一步撞见似的。

    “陈公！”顾悟尘还礼道，陈西言是与汤浩信同辈份的人，不管背地里刀光剑影斗得不亦乐乎，但遇见还是要执晚生之礼，却对陈西言今日所穿的一身簇新蟒袍又惊又疑……

    陈西言致仕将近十年，虽然一直都不甘寂寞，但都是以清流领袖的身份藏在幕后活动。虽说陈西言有穿蟒袍公服的资格，但这些年有谁见过陈西言在公开场合穿过公服？

    这当儿，又有两辆马车给扈从簇拥着赶来，看架式身份不低，陈西言、顾悟尘也不忙着往里走，就站在台阶下等候，却是沐国公曾铭新与永昌侯元归政前后脚赶来……

    元归政眼里也是又惊又疑，看到这么大的场面，他几乎能肯定是今天要议废立、对宁王进行劝进，但看顾悟尘的神色，对此也是措手不及……

    元归政爵位虽贵，但无实权，劝进这种事瞒着他很正常，但顾悟尘身为兵部左侍郎，不要说对淮东、青州、东阳三支强军的影响，本身就直接掌握江宁水营，劝进之事怎么可能不事先跟顾悟尘透风？除非岳冷秋等人有十足的把握不怕顾悟尘这个变数！或者说岳冷秋等人已经听到什么风声，要强行推动策立之事？

    “宁王竟然也劳烦曾老国公出面了？”陈西言走前搀住曾铭新的胳膊，以示亲热。

    曾铭新狐疑的看着陈西言身上簇新的蟒袍，又看了看顾悟尘、元归政两人脸上的惊疑，他就算不知道梁太后、鲁王之事，但拥立之事拖这么久没有决定下来，江宁城里什么谣言都有，他也敏锐的感觉到今天气氛的异常，压着声音跟陈西言说道：“国难当头，陈阁老你要做这定海神针，可不能闹出什么大乱子！这局面再也经不起折腾了！”

    “乱不了，老国公你就放宽心，”陈西言笑着轻道。

    曾铭新相信陈西言是老谋成算之人，而且他今日穿着蟒袍公服出场，这背后要有什么勾搭，陈西言必然掺了一腿，比起岳冷秋、程余谦那几个不靠谱的，曾铭新在这时候也更愿意相信陈西言。

    听陈西言信心十足的这么说，曾铭新就暂且将心里的惊疑按下，也不多问什么，跟着一起往宁王府里走。

    顾悟尘、元归政也只有硬着头皮一起进去，穿堂过屋，到议事堂，议事堂里挤满了人，刘直与宁王府卫营指挥使谢朝忠就守在前厅门口，谢朝忠身穿甲衣，手执短戟，堂前堂后，布了许多甲卒，要比以往议事严密得多。

    刘直看到陈西言与顾悟尘、曾铭新、元归政进来，迎过来说道：“顾大人、陈阁老、国公爷、侯爷，宁王在里堂正在等着你们呢……”迎着他们四人往里堂走去。

    宁王坐在正中，程余谦、岳冷秋、张晏、王学善、王添、余心源等人在下首分两排而坐，看到陈西言等人进来，随宁王一起坐起身相迎。

    顾悟尘且不说，陈西言在官场资格最老，曾铭新与元归政又是江宁辈份最高的勋贵，便宁王在登基前，在他们三人面前也不能拿架子。

    重新排过席次坐下，宁王也不再等其他人进来，咳声说道：“今日请诸位大人过来，有两桩事，其一津海传来的消息证实圣上在渡潮河时投水崩殂，为朝野大哀，”未等诸人在震惊里表达致哀之情，宁王又迫不及待的说道，“淮东制置使林缚上书言家不可一日无主、国不可一日无君，上表劝本王就位，然而本德浅恩薄，实不敢窃居圣位。但林大人所言也是实情，遂请诸位大人过来另立贤明……”

    宁王话音刚落，林续文就配合的从屏风后走进来，捧着林缚所拟的劝进表，走到堂前双膝跪下，唱诺似的说道：“宁王贤良明德，众望所归，非淮东制置使林缚拥戴宁王，国难当头，臣林续文也恳请宁王不弃天下臣民，临危以挽狂澜……”

    顾悟尘、元归政当下便如遭雷殛，震惊当场，眼前一阵阵发黑，耳朵嗡嗡作响，竟听不得他人在表演什么——

    陈西言、岳冷秋、程余谦、张晏接着跪下来劝进——王学善、王添、余心源等人又惊又疑，特别是顾悟尘如此反应，令他们觉察到一丝不同寻常的异常，但是林续文代表林缚与淮先表了态，岳冷秋、程余谦、张晏、陈西言也接着表了态，也就容不得他们再有什么迟疑，相继走到堂前跪下来，哀声恸人的恳请宁王继位。

    曾铭新不明白林缚为何会跟顾悟尘闹翻了，也不清楚淮东与顾悟尘在拥立宁王一事上有什么分歧，竟要林续文绕过顾悟尘进行劝进事——但不管怎么说，不管背后藏着怎样的秘辛，淮东干脆利落的站起来拥立宁王，终是一桩维护大局稳定的好事。

    也难怪陈西言刚才在大门外如此信心十足，心想早定下君臣名份是要紧，曾铭新也一并跪过来，恳请宁王继位。

    诸人皆跪下劝进，顾悟尘、元归政二人还愣立在堂上，就突然格外的突兀。

    陈西言、岳冷秋、张晏、程余谦等人跪在地上，眼角余光仍看着顾悟尘、元归政二人的反应。宁王看在眼里，心里怨恨犹深，若说从林续文嘴里知道梁太后及鲁王事还有些猜疑，看顾、元二人的反应便是确凿无现代化了，宁王轻轻的冷哼了一声，说道：“本王德浅才薄，实不堪此重任，顾大人与永昌侯便比你们清楚的，你们还是另议贤能吧……”

    顾悟尘、元归政这才惊醒过来，忙跪下来，叩头说道：“请宁王勿弃天下臣民……”违心说这样的话，心里苦涩如破了苦胆，谁能想到这致命的一击竟然淮东先打出来的……

    消息很快传到外面，议事堂里也是黑压压跪了一片——宁王坚持不肯，劝来劝去，劝恼了，就退回内宅，任性的将一干人丢在堂上。宁王虽然躲进后堂，诸大臣却是坚持不懈的劝进，叩头叩得敲木鱼似的。

    好些人为表诚意，额头叩得血淋淋的，王添甚至当堂叩晕过去……

    劝进之事也很快传遍江宁，也不晓得张晏、刘直等人在此之前做了多少准备，一柄柄万万伞飞也似的传进府来。日隅时分，士子清流以及江宁城里的中下级官员，也都聚到宁王府前来劝进……

    宁王等人也怕节外生枝，造势到这一步，差不多已有八成火候，到午后宁王便迫不及待的从内宅里走出来，“勉为其难”的接受劝进。

    接受劝进才是第一步，接着诸臣又共推沐国公曾铭新、永昌侯元归政、陈西言、程余谦、岳冷秋、张晏、余心源、林续文以及顾悟尘、王添、王学善、刘直、谢朝忠等人为临时辅政大臣，共议治丧与立都及新帝继位之事。

    其他人膝盖跪得生疼，额头叩破不少，这会儿见大势定下来，撑着膝盖站起来也没有多大的事。顾悟尘所跪的砖地，跟浇过雨似的，湿了一片，到午后站起来，身子晃了两晃，便一头栽倒在地，昏厥过去。

    所谓遗诏之事，都是秘不能宣的，宁王心里将顾悟尘恨得要命，眼下却是不能公开的向顾悟尘发难问罪，甚至在拟临时辅政大臣名单时，还将顾悟尘加在里面。这就是要堵天下悠悠之口，防止有人质疑他得位不正。

    顾悟尘当堂昏厥过去，倒是让宁王解决了一桩麻烦事，便下令送顾悟尘送回府上好好休息，当下就将顾悟尘的名字从临时辅政大臣的名单里划掉。

    元归政也是失神落魄，以身体不适，推辞掉临时辅政大臣的委任。