    往大了说，元神影响一个人的修为，元神受损严重，轻则实力停滞不前，重则实力倒退，从此在无法精进。

    他竟不知道荆子阳元神受损一事！修复元神的灵草可遇而不可求，若真是被孟凡抢去，这件事情，不管孟凡是否强弱，怕是都不能善了了。

    林邪原本想问荆子阳元神受损一事，还没说出口，又听荆子阳幽幽道：“何况，林邪，你觉得孟凡有实力和我们住一样的地方吗？

    他……配吗？”

    这片专属阁楼一共有十个，可如今只住进来五个人，他并不认为以孟凡目前的实力佩住进这片阁楼中。

    荆子阳语气中是满满的不屑，在他看来，孟凡顶多是个靠院长的关系户。

    “子阳，我知道你为人骄傲，只是这孟凡……”“不必多言，他能轻易打败邱原不代表他就能打败我，这件事以后别再提了，孟凡，不配与我相提并论。”

    荆子阳面色冷淡。

    拂袖一扬。

    林邪在一旁叹了口气，将脱口而出的话又咽了回去。

    是啊，孟凡就算能一招打败邱原，就一定说明孟凡能打败子阳吗？

    子阳是苍龙学院历届来最为出色的弟子，尽管院长大人选择了孟凡，也不代表孟凡就会是子阳的对手。

    子阳在苍龙学院修炼了整整四年，如今第五个年头，而孟凡年龄看起来也才二十三四五，就算他天赋再逆天，也不是子阳的对手。

    想到这里，林邪心里算是安定了下来。

    “好，子阳，这事我日后不会再提，只是你元神受损一事必须尽快解决，否则对你日后的修炼将会有很大的影响。”

    “嗯，这事我知晓。”

    “连老师那里也没有能修复元神的灵草吗？”

    林邪蹙眉，修复元神的灵草本就可遇而不可求，若是迟迟不能遇到的话，子阳这修为……荆子阳眸色暗沉：“没有。”

    在他元神受损之际他便问过自己老师了，只可惜，结果让他失望，如今他老师也在帮他寻找，但一直迟迟未果。

    将这个任务交与荆子玉，他也只是抱着试一试的态度。

    没想到荆子玉竟然遇到了。

    当他被荆子玉从练功楼里唤出来，听到他带回来的消息时，他恨不得将孟凡大卸八块！不过最终还是忍住了。

    不到万不得已，他不想动手，尤其是孟凡如今是院长的弟子，他就更加不能动手了。

    他希望孟凡能够识趣些，乖乖的将灵草交出来。

    否则的话……荆子阳眼眸中闪过一阵狠戾的杀意。

    与此同时，另一座阁楼中。

    商清灵淡眉如秋水玉肌伴轻风，神色淡雅的沏着茶，浑身气质恬静无比，如同空谷幽兰般，一颦一笑清雅十足。

    相反商瑶瑶就格外的气愤，“姐，我还是想不明白，那个孟凡真就那么强？”

    她感觉自己就是在做梦一样，从孟凡将邱原打败开始，她就恍惚极了。

    “你不是都看到了吗？”

    商清灵手上的动作不停，弥漫着清香的茶香味从茶壶间溢出来，她嘴角勾着浅浅淡淡的笑容。

    “瑶瑶，可别忘了之前你是怎么答应姐姐的啊。”

    “姐你就放心吧，我商瑶瑶一言既出驷马难追，答应的事情肯定做到！以后绝对不会再去嘲讽那个孟凡了，何况他若是真那么强，我还想着去打倒他，那不是自讨苦吃嘛。”

    商瑶瑶嘟着嘴，说话间还狠狠地掐了几下自己的大腿，真实的疼痛疼得她嗷嗷直叫，眼泪在眼眶里不停地打转，“嘶，好疼，早知道轻点了！啊怎么不是做梦啊！那个孟凡，他、他、他怎么能那么强呢！”

    商瑶瑶感觉自己要憋屈死。

    又憋屈又生气。

    她想起之前对孟凡放下的豪言壮语，她有些后悔，她现在可不想挑战孟凡了，但若是孟凡记恨她，让她在新生交流会上出车怎么办？

    商瑶瑶越想越郁闷。

    实力强干嘛不早说啊！干嘛要靠关系进来啊！大大方方选拔进来她也不至于误会啊！低垂着头，闷闷不乐，闷声喝着眼前沏好的茶。

    “不行！我得去找人发泄一下！”

    不然她心里憋屈得慌。

    商瑶瑶拍腿而起，作势就要走。

    “瑶瑶，回来。”

    商清灵轻喝，无奈道：“你一个新生，找谁比试去？

    小心被揍得皮青脸肿。”

    “我、”商瑶瑶一顿，抱着头无奈的嚎叫。

    “咯咯咯，没想到淡如水的姐姐竟然有一个脾气这般爆的妹妹。”

    妖媚的笑声从门外传来，刹那间便瞧见一抹紫进入房间，单着撑颌，媚眼如丝，红唇如妖。

    “你、你是……”商瑶瑶指着眼前的女人许久都没有说出话来。

    “紫韵，找我何事？”

    商清灵对此没有任何的疑惑，轻车熟路的将一杯灵茶递到紫韵面前。

    商瑶瑶看得惊奇，许久后惊呼了声：“紫韵！你是紫韵学姐！哇真人真的好漂亮！”

    紫韵眉梢微挑，红唇轻启：“嗯哼，多谢。”

    对于别人的夸奖，紫韵道了声谢。

    “还能有什么事，当然是因为院长选中的小天才一事啦，那场比赛看完之后你有何感受？”

    商清灵朝着孟凡阁楼看了眼，神色凝重道：“他很强，也很有潜力。”

    “所以？”

    “我想拉拢他！”

    商清灵眸光亮起来。

    “没问题，不过先看看他的潜力，我很好奇这位被院长大人选中的小天才，是否比你亦或是比荆子阳要强呢！”

    “也不知何时他们会对上，还真是叫人期待啊。”

    紫韵低声一笑，轻抿了口灵茶，继而感叹道：“清灵，你的手艺一无既往，我很喜欢。”

    “走了，临走前告诉你一个消息，荆子阳始终未能突破阴阳境，或许有一天你可以靠自己哦。”

    说完，紫韵的身影又如一阵清风瞟了出去。

    商瑶瑶看得惊奇，张着嘴微微羡慕，什么时候她也能有这么强悍的实力啊。

    不过紫韵学姐和她姐姐之间说的什么啊？

    她怎么感觉自己听不懂呢，拉拢他？

    是指拉拢孟凡吗？

    “姐，你们在说什么啊？”

    “没什么，瑶瑶你先回去修炼吧，新生交流会并不重要，但之后的天赋实力测试，会影响你的资源，别懈怠。”

    商清灵嘱咐了声。

    

