    徐帅事件已经过去一周，邢宝华每天下班去看他。

    这孩子把自己关屋里面，躺床上用条毯子把自己蒙住。屋里有台小风扇卖力的转着。

    期初邢宝华还喊两句，见没回应就走了。好在这孩子还知道饿了起来啃个馒头回去继续睡。

    估计是睡不着胡思乱想。暂且随他吧。

    这一周，徐帅没去厂里上班，厂里对他的风言风语不缺少。这是个大瓜，一时半会人们消化不了。

    当然, 邢宝华技术性的修理洪明亮的事儿也在传播这。这个厂到处是窟窿，啥风吹草动的事儿也瞒不住。

    邢宝华见徐帅这样下去不是办法。让刘泉盯着车间，他又来到徐帅家。

    这段时间徐妈也是操劳不说天天掉泪。小妹子徐燕倒是听话，暑假也没乱出去玩，在家陪着妈妈。

    “哥。”见到邢宝华进屋，徐燕张口叫了一句。

    “你哥还那样？”邢宝华问向徐燕。见妹子点头，邢宝华轻微的叹口气。

    对坐在椅子上的徐妈说道：“婶儿, 我带徐帅出去一趟，单独和他聊聊，开导开导他。”

    “行啊，可要好好的开导开导。我这一天天的担心啊，生怕他有啥想不开的。”徐妈说着说着就掉泪了。

    “你也别担心，婶儿，徐帅这么皮实的人怎么会想不开呢？他现在也就心里堵的慌，我开导开导他就行。”安慰完徐妈，邢宝华就走到徐帅屋里。

    走到床跟前，邢宝华直接把毛毯给掀开。

    徐帅看他一眼，又转过身去。

    “你想躺到什么时候，就这么躺下去。”邢宝华说完见徐帅没反应。接着说道：

    “想喝酒不，我陪你。还记得我被打击的时候，也是喝酒。清醒后，你都说不认识我了。想不想换个活法？”

    徐帅这段时间也没打理自己，头发和鸟窝似的，眼皮子黑里透着红，不是熬夜熬的就是偷偷的哭红了眼。

    “起来，我带你去个地方, 先把自己捯饬干净了。咱们以后啊将面对新生, 要好好的活给他们看。”

    徐帅还是动了，慢慢的从床上爬起来，坐在床沿上，朦松着眼，看着邢宝华。

    “咱们是兄弟，你的事儿，就是我的事儿。这口气，我会帮你出，只是时机未到。听我的好好的收拾一下自己，先带你去个地方，回来后，咱们好好的喝一杯，好好的醉一回。醒来就你发现自己不是以前的徐帅了。”

    邢宝华说完，拍了拍徐帅的肩膀，见到他嘴唇哆嗦着想要说话，但又说不出来。

    从兜里掏出烟来，点上、塞到徐帅的嘴里。

    邢宝华转身出去, 留给徐帅一根烟的工夫思考。

    骑着黑老鸹带着徐帅突突突的奔向了尚古庄。

    厂房已经盖好, 外面的围墙正在粉刷着。破败的草绳厂, 如今已经焕然一新。

    原先的大门已经重新上了一遍黑色的油漆, 阳光照射下透着黑亮。

    大门边上挂着个白底黑字的牌子。竖式书写着：尚古庄小学民办电子厂。

    骑车直接进入院子里，看到厂院子里建筑垃圾比较多，还没清理。

    邢宝华和徐帅下车。两人四处看着。尤其是徐帅，不明所以，也没问邢宝华为何带他来这里。

    “看到了吗？”邢宝华一手掐腰一手指着高大的厂房对着徐帅说道。

    “什么？”

    “我的厂。我投资建的厂？”

    “……”徐帅没说话，诧异的看了一眼邢宝华。其实这货也不知道该问什么？

    邢宝华也歪头侧脸的看着他，心道：“不用喝酒灌了，人已经变了。”

    以前的徐帅绝对会三连问。“你啥时办的厂，我怎么不知道。为什么要办厂，等等。”

    而现在的徐帅沉默寡言了。

    “我用卖音响的钱，办的这个厂。你可能会问，我为什么要办这个厂。其实最终目的，就是自己当老大，自己赚钱。”

    徐帅还是没说话。也侧头看着邢宝华。

    “呵呵，你是想问，我既然有厂了，为何还在机械厂干？这是一个利益交换，以后你会明白的。”

    说完，邢宝华和徐帅并肩站着，拍了拍徐帅的肩膀说道：“相信我，这家电子厂会在五年内，会扩大三到五倍。”

    见徐帅始终没发话，而是盯着厂房，眼睛有点直。

    邢宝华直接揽着他的脖子说道：“知道你心理难受，你要重新振作起来。让那些瞧不起咱们的人睁着眼看着咱们把钱赚。咱俩是一起干还是你去油田。不管怎么样，我都尊重你的选择。”

    邢宝华松开徐帅，走到黑老鸹边上，拿出一根烟来，点上等着徐帅慢慢思考。

    片刻后，徐帅走到邢宝华身边，从他手里拿过烟来，放在嘴边深吸一口，对着邢宝华说道：“我跟你干？”

    “不，是咱俩一起干？凡是进厂工作的人都会有股，让他们感觉这是在给自己干厂。或许你不明白这种模式，以后你就明白了。”邢宝华说完，嘿嘿一笑，说道：“走，带你去喝酒，大醉一场后，给我打起精神来。”

    来得快，走的也快。

    邢宝华这边刚走，黄书记骑着自行车也到了，看着邢宝华的背景还伸出手，摇摆摇摆的喊道：“哎！小邢。。。”

    就那小摩驴的声音，甭说一百多米外听不到别人的声音。就是五六米内，你不大点声，人家根本听不到你在说啥。

    刘海波的小窝。

    三人带着疲惫的表情，走进来，直接躺坐在沙发上。

    小嫂子赶紧的帮他们端茶水。又去外面院子打一盆温水，用毛巾涮洗一下，拿进来给刘海波等人擦洗用。

    “天天陪着他们喝，我都快喝吐血了。”张涛明懒洋洋的闭着眼说道。

    “谁说不是啊！我这儿也快顶不住了。人脉啊，都打通了，剩下的就看你们的了？”孙长杰也说道。

    只有刘海波半躺在沙发上，嘴角带着微微的笑容，一句话没说。

    “波子，笑啥呢?”孙长杰问道。

    “没啥，就是想笑哈哈。”刘海波说着自己都笑起来，

    张涛明问道：“我这边都给他们跑完了。就等着他们的申请了。打上申请这边估计一周内能下款。”

    “那感情好啊！明天我就催他们。还告诉你们一件事儿，你们先看看这东西是什么？”刘海波说着从兜里拿出一张纸来，纸里有三颗米粒大小的金黄豆子。

    三人凑一起，瞪眼的看着。

    尤其是张涛明，使劲的瞪眼看，之后对着刘海波问道：“哪儿来的，不会是黄金吧？”

    “我看着也像黄金，要是铜的，颜色发沉，不会这么光亮。”孙长杰也说道。

    “你们两个在跑事儿的时候，邢宝华来我这里一趟。涛子，还记得咱们拿着那些板子找他的时候，他说是废板吗？”

    “知道啊！不是没拿回来吗？咋了。”张涛明问道。

    “就是从那一堆的废板里提炼出来的。”刘海波也跟着兴奋的说道。

    “我靠。。。”张涛明都不知道该怎么表达自己的惊讶里。而在刘海波身后的小嫂子，更是震惊的小手捂着嘴？

    “你俩是不知道啊！他送过来的时候，我两眼都快瞪出来了。涛子，金子你拿会去称称，找人兑出去。咱们再去收些破板子专门提炼黄金。”刘海波说道。

    “能行？”张海涛问道。

    “这不明摆着吗？趁着他们还没反应过来知道能提炼黄金，咱们先赚点这个。”刘海波拇指和食指做出个捻手的动作。

    在一边的孙长杰突然问道：“多少板子练出这三颗小金子来的。你就没问问。”

    “我光顾着高兴忘问了。那小子也没说，你这一提，也是个事儿啊！万一涛子弄回来的破板子，再提炼不出数来，咱们还是赔。明天我去找那个小子问问。要是能赚，咱们就多进点破板子。”

    邢宝华和徐帅找个个体摊，要了两个小菜，一人一瓶白的对着吹。

    徐帅讲和刘娟娟那些事情，从相互交换信息开始，慢慢的逐步发展。

    从牵手，到亲嘴。再到两人开荤。徐帅都迷迷糊糊的。

    讲着自己幸福的爱情故事，可是眼泪不争气的留下来。最后是嚎啕大哭，哭的和个孩子似的。

    酒不醉人人自醉，就这么来的，大半瓶子酒没喝完，徐帅已经醉了。

    为一时的快乐，悔恨一生啊！

    其实邢宝华这货也心里也苦悲的慌，自己啥时候也能开个荤啊!

    开不起，开不起。就算自己经验丰富也敢开。

    邢宝华把剩下的酒喝完。好在头脑还清醒，就是走路不太灵活。

    和徐帅两人勾搭着肩膀，一路一步三晃的往回走。

    走了一段路，邢宝华回头看一眼自己的小突突驴，心道：“这咱弄回去啊！”

    想掏手机叫代驾，才发现年代不对。

    邢宝华和徐帅又回到小摊上，对着老板说道：“老板，给你两块钱，帮我喊人过来。”

    “哎吆歪，咋喝这么多啊！也别去喊人了。我骑板车送你们回去吧。”老板听到邢宝华喊他，走过来说道。

    “也别送我了，我有车。你送我兄弟回家就行，我在后面跟着。”邢宝华说道。

    “喝这么多还骑车，万一摔着你可麻烦了。要不你放这儿我给你看着，明天你抽空过来骑。”老板好心的说道。

    “不用。我，我还行。我兄弟住机械厂生活区XXX，你送过去就行。我，我给你两块钱。”

    “不要钱，不要钱，你可小心点啊！”

    邢宝华骑着车，很慢很慢的。在路上左摆右摆，幸亏这年代没啥机动车。不然这货也就危险了。

    邢宝华是要回单身宿舍，快到厂门口的时候，看到一位穿白色群子的女孩。

    手里拎着个大箱子，正在艰难的往前走。

    从背后看着女孩的身材不错，长腿，高挑，细腰。看到对方吃力的样子，好人模式就开启了。帮人拎个箱子说不定能收一张好人卡。

    于是稍微一加油门就冲过去。

    哼一声响，突突突的发动机声音吓的女孩转身，就看到一道黑影从她身边蹿出去。

    咣当。又一声响。

