    众人静静听着王傅说的话，其中不乏些大逆不道之语。

    但众人虽不想承认，却不得不承认，王傅所说就是事实，甚至还说得轻了。

    天下风云渐起？

    何止啊，根本是动荡不安。

    说起来，还是因为当初那个谪仙人，弄出了什么天子诸侯庶人三剑。

    如今天下大多流贼反寇，都是三剑散落之后，才生出了不该有的心思。

    或是本就有野心，以得了天赐神剑，承天之命为由，蛊惑人心，啸聚贼众。

    此类声势最后大者，便是北地三十六路烟尘之一的平天贼。

    听闻其贼首方人杰本不过是一寒门子，当日谪仙人铭刻浩然，天降天子九剑之一，为其所得。

    便暗中积蓄力量，直到数月之前，突然举兵攻陷燕州一座县城。

    喊出“承天命子，均平贵贱，天下一家，四海升平”之号。

    郊野之地，百姓流民景从，聚众数十万，也不踞城，攻下城池，劫掠一番便走，只在牧野之地结营自立。

    各方流民闻声而附，颇有声势。

    或是趁天下动荡，想浑水摸鱼之辈。

    如那净土邪宗。

    趁乱之时，大肆散布“天当大乱，佛母降生”之言论。

    在开、阳二州发展了上百万信众。

    后因其势过大，反内部闹了矛盾，分裂成了如今的赤发、净世两波贼众。

    或是得了剑上所载武学，不再甘于平庸、受人欺压，结众以自立。

    如三十六路烟尘中的绿林寨，便是那些江湖绿林贼寇所聚。

    总之，自三剑出世，像是把天下间的各种妖魔鬼怪都给勾了出来。

    闹得天下纷纷扰扰。

    不过在座之人，都非是无知无见之辈。

    很清楚那三剑不过是一个引子。

    若非这三剑出世，他们这些人恐怕还在醉生梦死，沉浸在“大稷皇皇盛世”之中。

    根本看不到大稷已经埋藏极深的祸根。

    皇权，名门大教，士族，贵族，江湖武人，平民，流民……

    各层阶级，彼此间种种矛盾无数。

    即便是他们以往完全不看在眼里的下层江湖武人、平民，甚至是视牲畜之流的牧野流民，如今也都爆发出了令人无法想象的力量。

    各州各地那些以义军自居的流贼、反寇，狠狠地扇了所有人一个响亮的耳光。

    虽然大多数人，仍然是不将这种叛乱放在眼中，视为癣疥之疾。

    但也足以令人面上无光。

    大座之人，对各地动乱，也并不如何上心。

    对他们来说，楚王才是心腹之患。

    只要楚王之乱一平，那些贼寇自然可以反掌便镇压，不足为虑。

    王傅所说，也唯有最后一句令他们动容。

    “王先生是说，楚逆不久便会来刺杀江绣郎？！”

    “不大可能吧？”

    “郡城外绝圣沟锋芒尚存，连妖魔都不敢靠近，”

    “听闻楚逆手下有十凶，大半皆是上三品强者，其中的百子鬼母已被江绣郎斩杀，天官老怪、罗刹道人也被肃靖司钱老重创遁逃，”

    “近来楚逆潜入城中刺探，也只敢派遣一些中三品的好手，上三品之人是一个都不敢踏过绝圣沟一步。”

    “但若无入圣之人前来，便连江绣郎身都近不了，他如何刺杀？”

    “所以王某才说楚逆会孤注一掷。”

    王傅听他人质疑，不以为意地笑道：“此时天下动荡，是楚逆兵出南州的最好时机，绝不愿错过。”

    “至于绝圣沟……”

    王傅看向江舟：“恐怕这是楚逆唯一的忌惮，以王某所见，过不了多久，楚逆定有手段试探。”

    “江绣郎，近日还请多加小心才是。”

    江舟笑道：“先生不必担忧，江某别的本事没有，自保却还有些手段。”

    王傅微微迟疑，范缜开口道：“王先生有话但说无妨。”

    王傅这才道：“其实王某有一计，可断楚逆妄念，只是此计，却需江绣郎冒些风险……”

    江舟不以为意地笑道：“王先生不避顾忌。”

    王傅正色道：“楚逆想要袭杀江绣郎，必定是雷霆一击，尽遣高手，”

    “与其坐以待毙，不如主动诱楚逆前来，若能将来者尽数击杀，便如断其十指，令其不敢再轻举妄动。”

    “此计却需江绣郎你出城相诱，否则有绝圣沟在，楚逆不敢轻动，必然有种种试探之举，虚实难测，暗箭难防……”

    “不可！”

    他话还没说完，已经有人大声反对：“江绣郎身系吴郡安危，岂能冒险？”

    “王傅，你这哪里是要断楚逆十指，这是要断我吴郡壁垒啊！”

    “你是何居心！”

    “我答应。”

    这边吵了起来，另一边，却忽然响起了江舟淡然的声音。

    众人惊愣地看过去。

    “江绣郎，不可啊！”

    江舟打断众人的劝阻：“王先生说得不错，与其坐以待毙，不如主动出击，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    “此事暂且放下，还是先说说郡中诸事……”

    众人还待再劝，为此争吵不休，范缜开口打断，转移了话题。

    商议郡中诸事，时近黄昏，才各自散去。

    还有人耿耿于怀，怒瞪了“居心叵测”的王傅一眼才离去。

    “江绣郎暂且留步。”

    范缜忽然叫住了江舟。

    江舟转身：“太守大人。”

    范缜将他叫回来坐下，面色犹豫了许久，才沉声道：“其实，朝廷早有旨意到了。”

    江舟一怔：“哦？”

    “御旨上令元将军接管吴郡防务，江绣郎你……”

    范缜顿了顿，神色颇为复杂地道：“调任阳州肃靖司，任阳州肃靖司士史之职。”

    “阳州？士史？”

    江舟愣然。

    士史似乎是个文官，掌司中禁令、狱讼、刑罚诸事。

    但吴郡肃靖司却不设此职。

    阳州那种富庶大州会有却也不奇怪。

    “这次你是升调，具体事宜，肃靖司中应该已经有调令到了，你拿到调令，自会明白。”

    范缜摆摆手，没多做解释。

    面上露出几分歉意道：“江舟，这道旨意，其实数月前就已经到了，但老夫却秘而不宣至今，若非朝廷多次催促未果，直接将旨意下到肃靖司总衙，才有调令再至，老夫也不会说出来，你可怪老夫？”

    江舟沉吟片刻，便摇摇头：“太守大人也是心忧吴郡。”

    范缜叹道：“这道调令一下，其实吴郡存亡便与你无关了，以身为饵之事，你更不必理会，离开南州，到阳州上任吧。”

    离开南州？

    江舟念头转动。

    离不离开，其实现在对他来说已经不重要。

    之所以现在还死守在吴郡，只不过是出于当初那一丝愧意。

    不过半年以来，几乎每天以人头磨刀，鲜血沥心，早已经磨炼出了一颗通明剑心，但不至于还被这一点杂念给束缚了。

    只是有始无终并不是他的性子，才继续坚守了下来。

    等待朝廷派人来接手吴郡防务。

    事实上，朝廷若是再无人过来，江舟也不打算再守下去了。

    不是他不愿，而是无能为力。

    阴阳相隔，不是一句空话。

    阴兵鬼卒，不可久留阳世。

    当初的八万阴兵，其实早已经被他慢慢用纸兵替换，送回了阴世。

    这纸兵化现后，也是鬼气森森的模样，战力也不俗，而且同样不俱刀兵，也没有引起多少怀疑。

    到了现在，众人所见的，其实只有万余纸兵，

    范缜或许看出了些虚实，不过他没有说。

    之前答应要做饵，也是打算最后再尽一份力。

