    赌场建立在地下一层，当电梯门打开的那一瞬间，陈六合眼前豁然开朗，都禁不住亮了一下。

    如果说酒店大厅是异常奢华的话，那么赌场大厅就犹如皇室宫殿一般的贵气逼人，清一色欧美宫廷风格的装饰，地板和墙壁都有金刚大理石镶嵌，明晃晃的犹如水晶玛瑙一般，都能照出人影。

    这里很大，起码一眼望去，看不到尽头，至少得有个几千平米，赌桌一排排整齐的摆放，每张赌桌上都有赌客在玩，人真不少，生意很好。

    对陈六合这个几乎可以说在全世界各个角落都留下过足迹的人来说，世界上大大小小的赌场他到过不少，其中不乏这个世界上最大与最豪华的赌场，所以他的眼界算是很高了。

    不过说实话，就乔家这个并没有合法赌牌的赌场来说，在他眼中算是不错了，虽然规模不如拉斯维加斯那些闻名世界的赌场，但也都能可圈可点。

    一眼望去，陈六合脸上的笑意浓浓：“呵呵，难怪乔家能几十年屹立汴洲不倒，有这么一个吸金器在，做什么事情都能无往不利了。”

    “大叔，这赌场虽然算得上的日进斗金，但你也别真小瞧了咱们汴洲四大家族，如果光靠赌场立足，恐怕早就倒了。”慕青烈有点鸣不平的说道，倒不是为了乔家，谁让他们慕家也是四大家族之一呢？

    陈六合耸耸肩，很不客气的搂着徐晓晓向赌场内走去。

    慕青烈在一旁说道：“大叔，你真的要玩几手？你懂不懂赌博啊？这里的赌桌玩法都不一样的，有21点，有牛牛，有同花顺，有9点半……”

    慕青烈一口气说了十多种，又道：“别怪我没提醒你，小心输的倾家荡产，到时候可别怪姐们不够意思把你丢在这里不管了。”

    “废话真多，赶紧去换筹码，哥们今天让你见识见识什么叫赌神上身有如神助！”陈六合懒洋洋的说道。

    慕青烈那叫一个气啊，鼓着腮帮瞪着眼：“没钱还喜欢出来装逼，到头来还要姑奶奶给你买单，真是遇人不淑，多没有，就一百万，当是对你的施舍。”

    陈六合没有理会，一脸笑眯眯的表情，手掌在徐晓晓身上游走，一点也不老实。

    心情不爽的慕青烈拿着一叠筹码回来，她已经做好了一百万打水漂的心里准备，心中说不肉痛那是假的，这可是她一个月的生活费啊。

    这要是被陈六合输光了，这个月她估计真的要去坐台了，不然连加油的钱都没有……

    陈六合带着两位大美人的出现，自然引起了不少人的注意，他就像是一个古时候的地主恶霸一般，吊儿郎当的摇摇晃晃，两个美妞跟在他的屁股后头。

    走马观花了一圈，陈六合在一张骰子赌桌旁停下。

    所谓的骰子赌博，玩法有很多种，通常所见的就是猜大小、猜点数、赔率都不一样。

    围在赌桌边的人不少，有十多个，陈六合站在这里看了几把，露出很有兴趣的表情，一边还在不断掂量着手中的百万筹码。

    看得慕青烈是一阵心惊胆战，生怕陈六合会抽风把筹码压下去。

    美女荷官再一次摇晃着手中的骰盅，旋即拍在了桌子上：“开始下注，买定离手！”十几个赌客纷纷根据自己的判断买着大小，鲜有人买点数，因为点数虽然赔率高，但太难中，豹子就更别说了，基本没人买。

    就在荷官准备开盅的时候，陈六合懒洋洋的声音响起：“等等。”说罢，他直接把手中的九枚筹码丢了下去，并且准确无误的丢在了三个六的豹子区域。

    他的筹码是十万一枚的，也就是说，一下子丢出去了九十万，他手指上还掐着最后一枚十万的。

    这一手，把赌客也吓了一跳，纷纷用看煞笔的眼神看着陈六合，买90万三个6？这家伙是傻子吧？显然是来送钱的。

    慕青烈也是小心肝直跳：“大叔，你疯了啊？没你这么送钱的。”

    陈六合不予理会，依旧笑的很开心，对荷官点点头：“开吧。”

    荷官礼节性的笑了笑，但心中却在暗暗心惊，她自己摇的骰子，她当然知道是什么数字，的确是三个6无疑，但这个不起眼的青年怎么能知道的？是巧合，还是他也是一个骰子高手？

    不过这都没关系，她有的是办法做手脚，手掌在暗台上轻轻一按，封闭的骰盅内的骰子就变了点数，她要揭开骰盅。

    “等等。”突然，陈六合又说话了，他看了看最后一枚筹码，说道：“唉，留着十万也没用了，要不就输个精光，要么就大富大贵。”说罢，他手指一甩，最后一枚筹码也轻飘飘的落在了三个6的豹子区域。

    慕青烈是拦都拦不住啊，一副苦相的凝着小眉头，暗道完了，这大叔真是败家子啊，不把钱当钱看吗？可特么这是败的她的钱啊。

    一比六的赔率，几率简直是千分之一，如果这都能中，那真是见鬼了。

    在所有人的注视下，荷官轻轻揭开了骰盅，旋即，三枚骰子的点数出现在众人的视线当中。

    这一刻，所有人都傻了，看着那三个一模一样的点数，他们都不敢相信自己的眼睛，死命的揉了几下，就连摇骰的荷官，也是一脸的呆滞，不敢置信的看着骰盅中那三枚赫赫然的6。

    这是怎么回事？这怎么可能？她刚刚明明做了手脚的，绝不可能是三个六啊，难道暗控仪器坏了？

    “哈哈，真是人旺屌旺运气旺啊，我就说我今天左眼皮一直跳嘛，原来是天上要掉钱。”早就知道结果的陈六合装出意外惊喜的高兴表情，得意洋洋的说道。

    他心中却是在冷笑，赌场里的道道，他再清楚不过了，什么都能有假，什么都在作假，十赌九骗说的就是赌场现象。

    他也知道刚才荷官改变了骰子的点数，但荷官绝对想不到，他留着一枚筹码最后才丢下去的用意，也就是这轻轻的一丢，把骰子的点数变了回来。

    -----

    鲜花离第三名还差4票，兄弟们火力支援，我们就要崛起了！！！！

