    “龙首对于其他人，也没有命令的权力？”李道强质疑道。

    百晓生不奇怪这个问题，肯定的笑道：“青龙会是一个平台，大家合作交易的平台。

    龙首也不能命令其他成员。”

    像李道强这样的人物，想让他们听从别人命令。

    哪怕是绝世强者，也不可能。

    青龙会自然不会定下这样的规矩。

    “那龙首有什么权利？”李道强好奇了。

    “这需要寨主加入青龙会之后，才能知晓。”百晓生笑道。

    李道强暗自轻哼一声，也不奇怪。

    对一个不是青龙会的人，百晓生已经说得够多了。

    不得不说，如果百晓生说的都是真的，那青龙会还真是一个不错的地方。

    起码他是比较需要的，更适合他。

    不过······

    “本寨主清楚了，这件事、本寨主会仔细考虑的。

    有了决定，第一时间通知你们。”李道强认真道。

    “那我们就随时等候寨主的好消息。”百晓生点头一礼道。

    “嗯。”李道强不置可否的应了声。

    “荆州城中有一家钱氏布庄，如果寨主考虑好了，随时可以派人去通知一声。

    在下、就先告辞了。”百晓生微笑道。

    “阁下不多在我黑龙寨中留两天？也好让李某一尽地主之谊。”李道强客气的挽留一下。

    “不必了，在下还有要事在身，他日再与寨主畅谈。”百晓生摇头笑道

    “那也好。”李道强点了下头，忽然语气一转问道：“阁下的事都说完了？”

    百晓生心中微愣，有些不明白李道强的意思，但还是点下头道：“说完了，寨主可是有事？”

    “嗯，正有一件事。”李道强正色地点头道。

    “寨主请讲，只要我们青龙会能做到的，必不会推辞。”百晓生立马放出善意。

    李道强露出笑容，好像对这回答颇为高兴，一本正经的道：“百兄弟，你看我们这里是占山为王的山寨，你这路过、不留下活命钱吗？”

    百晓生真正愣了下，双眼中闪过一抹茫然。

    随即惊讶中带着些不可置信的神色看向李道强。

    买路钱!

    这个时候、这个情况，问一位宗师强者要买路钱！

    简直是荒唐、奇闻。

    哪怕以他的心性、见识，都有点怀疑自己听错了。

    眨了下眼，平复心中情绪，百晓生镇定的笑道：“寨主可是说笑？”

    “百兄说笑了，我从不说笑，路过黑龙寨要留下活命钱，这是规矩，我这人最讲规矩了。”李道强好像朋友间的笑谈一样道。

    百晓生眼角跳了跳，心里真实确定了李道强所言不是玩笑。

    这一刻，不禁感觉怪异，想到了评价中对李道强最为着重的一点。

    贪财爱钱。

    这个李道强还真是死要钱，贪婪的都不像一个年轻人。

    哪位年轻强者不是热血沸腾、怎会如此明目张胆的爱钱？

    该说真不愧是死心塌地当强盗的人吗？

    念头一转，又想到了其它地方。

    李道强此人并不简单，要钱、也许还有其它用意。

    一边思索着，一边还努力保持着微笑道：“寨主要多少？”

    一说到这个，深感自己贫穷的李道强好似更高兴了，豪爽道：“我这里都是明码标价的，百兄你也知道。

    宗师呢，我暂时订了两个价钱。

    普通宗师强者一百万两银子，顶尖强者两百万两银子。

    百兄、我还不知道你是哪个层次呢。”

    说着，好像意识到了什么，像是说件小事一样道：“百兄、要不我们试试？”

    百晓生顾不得那股无语、不满之感，只觉心中一凛。

    忽然间，他仿佛被一只猛兽盯上了。

    立马摇头、肯定道：“寨主，在下远未到顶尖强者之列，一百万两银子，在下肯定会尽快送来。”

    他还不确定李道强的真实用意，但他不想跟其动手。

    一百万两他还不放在眼里，所以、他愿意认。

    就当与李道强搭上关系了。

    贪钱的强者，是他们最喜欢的强者之一。

    李道强看着百晓生说到一百万两时，根本不放在眼里的神色，心下就是一阵羡慕贪婪。

    又是一条大肥鱼，不、很可能是一只大肥羊。

    可惜牵连太大，不能动手宰。

    面上笑道：“百兄、你可不能妄自菲薄，江湖上很多的说法都是假的。

    咱们还是试试的好，我这个人，最讲究实事求是、公平交易。

    我绝对不会多要你一分钱的。

    来、试试。”

    说完，已然起身。

    澎湃的气势仿佛汪洋大海忽然怒了。

    惊涛骇浪，如同泰山压顶，狠狠砸向百晓生。

    百晓生脸色一变，恐怖的压力袭来，让他根本来不及说不出什么来。

    真元提起反抗后，就要再次开口拒绝。

    李道强却是悍然动手了。

    一步跨出，一只拳头打出。

    这只拳头却没有了那恐怖气势的样子，平平淡淡，仿佛就是普通的一拳。

    但是这一刻，百晓生却是双眼一惧。

    在他眼里，那只拳头突然间就占据了他所有的心神、所有的视角。

    不可抵挡、无法抵挡。

    本能的真元挡在身前，却见那只拳头化拳为掌，那层真元好像根本不存在一般。

    手掌直接穿过，一把抓住了他的脖颈。

    顷刻间，窒息感袭来，浑身所有力量散去。

    “寨、寨主你？”百晓生脸色通红，不可置信的看着近在眼前的李道强。

    震惊他忽然对自己出手。

    更加震惊对方的实力。

    顶尖最巅峰的层次！

    绝对有这样的实力，否则就算他不擅长战斗，也决不至于就这样被一招擒住。

    至于更强的实力，他现在不能确定。

    一是对方的年纪。

    二来，那等的实力，就算是他、也不能确定。

    李道强脸上还带着笑容，见百晓生的样子，似乎有点可惜道：“还真是普通宗师的实力。”

    说完，松开了手，没什么不好意思道：“百兄、我只是试试你的实力，你应该不会介意吧？”

    百晓生大口呼吸了两下，压下心中的震惊和一股愤怒。

    勉强笑道：“自然不会，寨主的实力果然高强，依在下看，恐怕距离绝世之境、也不远了。”

    “百兄说笑了，什么绝世之境，李某还差得远。”李道强不在意道。

    “对了，百兄、你那一百万两银子，怎么给我？”

    百晓生心中郁闷不已，但也只能道：“我立刻去荆州城中调钱给寨主。”

    “那不行，一手交钱、一手走人，这是规矩。”李道强马上摇头坚定道。

    百晓生心里暗怒，再也忍不住平静。

    狗屁的规矩，都是你自己制定的规矩。

    但形势比人强，只能耐心道：“那就有劳寨主派人拿我信物、去取一百万两银子了。”

    “这个好。”李道强当即同意。

    很快，丁典亲自出马了，去取一百万两银子。

    李道强则是跟百晓生在聚义厅中、继续谈笑风生。

    一个多时辰后，丁典回来，看了眼百晓生，将一百万两银票交给李道强。

    李道强接过银票，查看一下，就对百晓生笑道：“好，童叟无欺，百兄可以走了。”

    百晓生心中松了口气，这李道强总算没有什么花样了。

    起身抱拳一礼道：“在下告辞，寨主、我们随时等您的好消息。”

    “嗯，放心吧。”李道强客气的应道。

    百晓生快步离去。

    李道强笑了笑，将银票收起来。

    “大当家、这·····？”丁典有些好奇的开口问道。

    “呵，没什么，一个有趣的地方、想要邀请我们而已，不用在意。”李道强轻笑道。

    丁典听李道强这么一说，就明白了。

    李道强没有答应，也不想多说。

    他没有再问，点了下头，说了几件执法堂的事，就离去了。

    李道强的笑容缓缓消失。

    心里冷哼一声，在我面前装神秘、一副高高在上的样子。

    想多了。

    青龙会是一个好地方，起码对他来说是这样。

    但现在绝不是他加入的时候。

    先不说他还不了解百晓生说的是真是假。

    单说不管是追女人，还是做生意，或者买东西等等任何的事情。

    容易得到的，都绝对没有艰难得到的被珍惜。

    更何况青龙会这样的一个枭雄组织，只有表示的更强大。

    他们才能对其更让步，更上心。

    至于直接展露绝世层次的实力，成为青龙会的龙首。

    倒也不是不可以，但是如今黑龙寨实力根基太弱，他又成名不过数月。

    想直接成为龙首，肯定要经过一番波折，他没必要去经历。

    还不如等实力强了，直接碾压。

    况且，他现在也忌惮被那群枭雄算计了。

    绝世强者层次的枭雄，那可都是一群人精。

    跟他们打交道，一点都不能大意，黑龙寨实力根基太弱，这可能会成为他的弱点。

    他本身在绝世层次中应该也不强，没必要现在就去勾心斗角、步步算计。

    还是那句话，等实力强大了，直接碾压不好吗？

    所以还是一步一步来的好，不能着急。

    慢慢的撸羊毛，也是挺不错的。

    就比如怀中的一百万两银子。

    像是从天上掉下来的一样，主动送上门。

    他相信，有了青龙会在，以后这样的事，应该不会少。

    看了眼大强盗系统中，新增一百万，达到九百多万的强盗点。

    心里深深的明白一点。

    任重道远啊！

    他还是非常非常的穷，太穷了。

    （谢谢支持。）

    ······

