
　　秦德威不是没见过嘉靖皇帝发火，但嘉靖皇帝这样冲着自己失态动真怒，还真是第一次。

　　嘉靖皇帝当然怒了，今天只有一个讨论主题，就是支持不支持称宗入庙！

　　重点在于“支持不支持”，而不是“称宗入庙”！

　　而严嵩和秦德威扯东扯西的，越扯越跑题！看着还挺象是默契打配合，妄图一起把事情糊弄过去！

　　想到这里，皇帝忍不住继续骂道：“你们二人沆瀣一气，串通勾结，联手愚弄君上，就是如此作臣子的？”

　　秦德威大惊失色，陛下你怎么可以这样污人清白？谁与严嵩联手了？

　　陛下你的言行都是要记在起居注和实录里的，你说话要对历史负责！

　　其他朝臣只觉得不可思议，就凭秦德威与严家的关系，怎么可能勾结？

　　刚才两人那表现，明显也是互相甩锅，何来的联手？

　　只能说，看问题角度不一样，主观感受也不一样。

　　嘉靖皇帝本以为经过十几年“修理”，如今朝廷中都是自己一言堂了，今天动议肯定顺利通过。

　　也不求全都支持，有那么几个站出来表态赞同就完事了，其他人不说话也没关系，充当背景板就好。

　　但是今天大臣们集体冷漠，唯二被推出来说话的还互相甩锅，不肯承担“责任”，这情景给了自以为“尽在掌握”的嘉靖皇帝当头一棒。

　　当场嘉靖皇帝就生了一肚子气，情绪发泄起来话有点多,又对某“嘉靖男儿”狂喷道：

　　“朕自宗藩继大统，世字来者当用作宗号,今被秦德威你这无知小儿施之于皇考,你要置朕于何地,又使朕心何安？”

　　卧槽！群臣内心一片哗然，皇帝他气昏头了？居然口不择言到自己给自己上庙号？M.23sk.com

　　“世字来者当用作宗号”这句话的意思明显就是：世字按礼法肯定要给我支系继大统的朱厚璁用,我踏马的驾崩后，庙号应该就叫世宗！

　　自己讨论自己驾崩可还行？

　　庙号这东西和谥号一样，都是后人给先人上的,哪有自己活着就给自己定庙号的道理？

　　秦德威也彻底懵了，这都什么跟什么啊？

　　难怪很多人对嘉靖有“喜怒难测”这四个字评价，今天算是有了进一步的体会。

　　以后史书上记载世宗这个庙号时，会不会说是自己在嘉靖皇帝生前提出的？

　　只有与秦德威一起被皇帝问责的严嵩，心里又是嫉妒又是庆幸。

　　嫉妒的是,皇帝就算要骂人,也是先想起秦德威！庆幸的是,火力先集中到秦德威那里了,自己这边轻省不少。。

　　忽然听到秦德威开口谢罪，然后又迅速道：“陛下教诲极是,令臣醍醐灌顶！

　　臣此刻已经醒悟到,严嵩另建新庙之说，实乃荒唐无礼，欺君罔上！”

　　严嵩顿时也大怒，在这个一起被皇帝责骂的时候，你秦德威还不忘内卷！实乃奸臣嘴脸！

　　又听秦德威继续说：“祖宗列圣欢聚，独让献皇帝神主另居,人情不堪,时义不顺，岂有让陛下无亲亲之礼乎，可见严嵩残狠之处！”

　　嘉靖皇帝本来还想骂几句严嵩，却没想到，秦德威却帮着自己骂开了。

　　而且骂的角度很不错，说出了自己的心里话，又彰显了自己“孝”的大义，于是嘉靖皇帝就听着秦德威骂了。

　　最后秦德威说：“若严嵩好自为之，迷途知返，尚不失为善也！”

　　大臣们本来就这么听着，没想太多。

　　但听到这里时忽然感到,熟悉的套路又又又来了,黑锅又又又被甩到了严嵩手里！

　　一开始，秦德威确实只是帮着皇帝出气似的，把严嵩骂了一通，扣上了一个“残狠虐待献皇帝神主，妨碍皇上尽孝”的大帽子。

　　然后呢？然后就该严嵩表态了啊！而且严嵩还能怎么表态？

　　严嵩稍稍愕然，他这辈子走过的最长的路，就是秦德威的套路！

　　“严嵩！你还想说什么？”宝座上嘉靖皇帝淡淡的问道，这未尝不是一个机会，逼着礼部尚书这个关键位置支持自己。

　　秦德威重新安静下来，静静等待历史性的一刻。

　　去吧，严尚书！作为历史级别的大奸臣，请开始你的表演！一直往前走，别往两边看！

　　“称宗入庙”就是你权奸生涯的起点，不然你怎么能讨得嘉靖皇帝的青睐，又怎么能进位大学士并当上首辅？

　　反派奸臣这就是你严嵩的宿命啊，也是你的历史使命，不要再逃避了！

　　在所有人的注视下，严嵩缓缓地叩首，然后谢罪说：“臣思虑不周，乱议另建献皇帝庙，万死莫辞！

　　至于献皇帝宗庙事，臣今日不敢妄议！容臣再三思！”

　　因为刚才一起挨训，距离严嵩很近的秦德威极度震惊！目瞪口呆！

　　面对目前这样的高压，严嵩居然仍然不肯明确表态支持“称宗入庙”！

　　这还是严嵩吗？这还是历史上那个无底线谄媚皇帝的大奸臣吗？

　　谷栆</span>秦德威这穿越者感到一丝丝茫然，不应该是这样的，严嵩明明应该是支持“称宗入庙”的，到底是哪里出了问题？

　　不管别人怎么想的，但嘉靖皇帝被彻底激怒了，蛮不讲理的喝道：“严嵩无人臣之礼！革职！”

　　“陛下！”大学士夏言急忙出列，“严嵩罪不至此！其本意不差，实乃无心之过。”

　　又有几名重臣附和，一起出面劝谏。

　　嘉靖皇帝脸色阴晴不定，片刻后又改口说：“罚俸一年，降秩一等，勒令闭门思过一月！”

　　秦德威看着严嵩，恍恍惚惚，一时间忠奸莫辨，难道严嵩被自己逼迫到打算走忠直路线了？

　　假如这是蝴蝶效应，那么可能就是迄今为止，自己对历史进程最大的改变了。

　　等等！秦德威又想到一个问题，连自己看严嵩都感觉眉清目秀了，那别人呢？

　　更揪心的是，别人又怎么看自己？与严嵩相比较，自己是不是接近于奸臣？

　　最要命的是，嘉靖皇帝会不会觉得自己比严嵩更适合当奸臣？

　　这踏马的，今天自己和严嵩之间，到底谁占了上风？

　　此时文华殿气氛极其紧张，大臣怕刺激到皇帝不敢说话，秦德威也更不敢开口。

　　他之前完全没预料到，情况会变成这样。

　　而嘉靖皇帝也有点下不来台，感觉今天可能不好收场。在没有新的准备之前，他也不敢再继续逼问了。

　　如果群体情绪被激化，又冒出几个不怕死的当场拼命死谏，那他作为皇帝也很难办。

　　还是等首辅李时病逝，内阁真正空缺了，再次发动或许更好些？

　　在这所有人都骑虎难下的时候，太监系统二号人物、司礼监秉笔太监兼提督东厂秦福施施然的从边角阴影里走了出来。

　　并凶狠的对嘉靖皇帝奏道：“臣方才监殿，照得秦德威三大罪状！特来弹劾！”

　　众人：“......”

　　好吧，虽然这个打岔很生硬，但总比没有好。

　　得到嘉靖皇帝许可口，秦太监继续奏道：“其一，秦德威屡屡胡言乱语，毫无可取之处，此为扰乱朝议！

　　其二，秦德威有未经奏准，擅自抢话出言的行为，此为慢君之罪！

　　其三，秦德威有一次偷眼仰面视君的动作，此为狂悖无礼！”

　　卧槽！秦德威不禁万分骇然，这秦太监难道全场一直集中精力只盯着自己看？难道他今天是严嵩的盟友？

　　大臣们也齐齐无语，秦太监你这简直就是鸡蛋里挑骨头，就差无中生有了。

　　你编造的再努力点，也许就能赶上“莫须有”的水平。

　　嘉靖皇帝听完后，稍加判断，猜出秦太监大概有两个目的。

　　第一是帮自己出气，今天秦德威表现确实也令自己很不满。刚才只顾得严嵩，暂时放下了秦德威而已。

　　第二是要拿秦德威这个名人杀鸡骇猴，给群臣一点警告。

　　想到这里，嘉靖皇帝瞥了下秦德威。

　　确认过眼神，此人今天看起来确实挺不顺眼的，嘉靖皇帝便下诏：“将秦德威叉出去，廷杖四十，以儆效尤！”

　　修道之人，讲究的就是一个念头通达！不打化解不了心里的执念。

　　秦德威：“......”

　　秦太监催道：“秦德威，你还不上前谢恩啊？”

　　大臣们彼此看了看，居然没有人好意思出来求情。

　　他们也都明白，这是皇帝拿秦德威泄愤，发泄今天事情不遂的愤恨。

　　正所谓大禹治水，宜疏不宜堵啊，善哉善哉。

　　目送值殿锦衣卫官校押着秦学士出殿，众人也是唏嘘不已。

　　最开始也真想不到，严尚书和秦学士这对甩锅二人组，最后结果居然是两败俱伤，双双被重创。

　　人在庙堂的命运，果然奇幻莫测。

　　更让众位大臣忧虑的是，今天并不是结束。嘉靖皇帝是个不达目的不罢休的固执人物，绝对不会轻易放弃的。

　　今天可以说是靠着严嵩和秦德威互相坑比，才误打误撞的挡住了嘉靖皇帝的非礼要求，那下一次呢？

　　算了算了，先不想那么多了，赶紧去午门外观刑，去晚了就没有好位置了。

　　不，这是监督行刑，保护同僚，免得秦德威真被厂卫下狠手打死了。

　　四十下虽然没有八十下那么多，但也不是好受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十四章 谁是奸臣（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 