    其实，开战之初，凤医儿对黑崎等人，一直是有些提防的。

    即便这些人看上去对萧易很忠诚，但毕竟曾是敌域的栋梁人物，忽然就叛变臣服，凤医儿岂能尽信。

    也因此如此，黑崎、姚辰等人行动之时，并没有提前跟凤医儿打招呼。

    康有道也只是遵照萧易的吩咐，对黑崎、姚辰二人传达了以尊罚之力瞬杀段庆、徐万刀二人的命令。

    至于五蛇，他传递则是誓死保护凤医儿的命令。

    所以这才有了五蛇两次悍不畏死的挡在凤医儿跟前的一幕。

    至于公孙晋出手，则是自行随机应变的结果。

    萧易的毒仆之身，只是改变了他们忠臣的对象，自我战斗能力和思维能力，并没有分毫变化。

    黑崎、姚辰、康有道、公孙晋这些人，俱都是身经百战的强大存在，自然知道在什么样的局势里，做出怎样的反应来。

    最后的结局，无疑是最好的结果！

    段庆、徐万刀一众，尽数被诛杀，第九神域这一方几乎没有落得什么损失。

    只因这一场战斗初战便震慌了六域强者，随后又让这些人陷入了康有道的天壁困阵。

    心已慌，意已畏，一身战力都将难以正常发挥。

    最重要的一点是，苏倩文这些强者，都以为只要斩杀了凤医儿就可破局，可偏偏五蛇誓死相护，凤医儿吸引了最强火力，却根本没有承担火力……

    而其他六域强者，则在瞬息之间，被宫诚、紫皇毒龙、肖阳、公孙晋这些强者迅速击杀。

    从交手到敌人灭尽，连半盏茶的功夫都没有。

    这一战，绝对是第九神域方面获得是空前大捷，也是战斗最快的一次大胜！

    “快去看看五蛇的伤势如何！”

    大战一结束，凤医儿便是恢复了正常形态，朝着五蛇坠落之地飞速而去。

    当凤医儿赶至时，已然发现有一人正在为五蛇疗伤了。

    这人，不是别人，正是刚刚赶来不久的萧易。

    在萧易身边，还有一个个头不高的金发小伙子，正提溜着眼珠子，打量着凤医儿等人。

    最后，獾爷的目光有些灼热的落到冰凌身上去。

    冰凌秀眉皱了皱，对獾爷那目光有些不喜欢。但这人能够待在萧易身边，她也没好意思呵斥对方。

    “萧易，你什么时候来的？”凤医儿感受到五蛇的伤势，正在飞速恢复之中，不由笑问道。

    萧易咧嘴道：“你一刀割掉苏倩文脑袋的时候。那一刀的风姿，啧啧，不愧是凤殿主！”

    凤医儿脸色微红，羞嗔道：“你就别瞎吹我了，要不是五蛇替我挡住了苏倩文的大千剑芒，我即便能够挡住那剑芒，只怕也会落得很狼狈的下场，更不要说轻易斩杀了苏倩文。话说，五蛇为什么屡屡舍命护我，这是你的意思？”

    萧易笑道：“你要是出事了，楚大哥能饶了我吗？他们五个要是出事了，他们的父亲可不敢拿我怎样。”

    凤医儿哭笑不得，萧易让五蛇拼命，就因为他们的老子比较好欺负吗？

    “多谢了。但以后不用这样。”凤医儿认真的说道，“第九神域的任何人，我都不能让他们白白牺牲，我更不能让别人替我挡枪挡剑。”

    萧易笑道：“放心吧，我也不是真的让他们拿肉身去替你挡剑啊！这不是我给了他们五片楚大哥自己从身上扣下来的五爪金龙鳞吗？楚大哥早有预见，对方可能会持有尊罚之器，所以就忍痛扣了些五爪金龙鳞来。还别说，他身上的金龙鳞真是厉害，不仅成功挡住了苏倩文那一剑，金龙鳞上连个小裂纹都没有。等再见了楚大哥，我得让他多扣点下来，到时候打造成一些金龙鳞铠甲，组建成一支金龙甲卫来，啧啧，那防御绝对无敌啊！”

    凤医儿无语，这种想法，恐怕也就萧易敢想了。

    “这个你楚大哥怕是不会同意了。”凤医儿一笑，看着五蛇气息渐渐强盛起来，不由惊赞道：“玄冥之力的疗伤效果，果真是神速。”

    萧易笑道：“他们本身就是水属性的，玄冥之力对他们疗伤效果，本来也有加成。”

    凤医儿点了点头，忽然，她讶然道：“对了，你是在我击杀苏倩文的时候过来的，那你是怎么进的天壁大阵？我都没有发现你，康有道按理说也不该发现了你吧？”

    萧易耸了耸肩，嘿笑道：“就是那么凑巧，他发现我了，还给我开了个小阵门，我就进来了。”

    凤医儿眉头一挑：“真的？”

    “真的！不信你问康有道啊！”萧易嘿笑道。

    凤医儿摇头道：“那就不必了。但康有道、黑崎这些人，真的让我意外的很。”

    萧易微笑道：“用人不疑，医儿姐只管使唤他们就是。”

    凤医儿嗯了一声，笑道：“经过这次大战，我也没什么好怀疑他们的了。”

    “咳，你们两个能别只顾自己聊吗？能不能让獾爷和这位姑娘也相互认识一下？”一旁的獾爷，有些郁闷的说道。

    獾爷这一头惹眼的金发，如此犀利的小眼神，就这么让你们给无视了？

    萧易一愣，脸色有些古怪的看向獾爷。

    獾爷对其他人，可是从来没有这么急切的想要认识啊。

    难道……

    “獾爷，你该不会是看上冰凌了吧？”萧易揶揄问道。

    凤医儿一愣，这就对眼了？

    一边的冰凌脸色涨红道：“萧宗主，你可别乱说。我堂堂麒麟一族，岂会看上一只臭獾？”

    獾爷连忙纠正道：“这位姑娘，獾爷我是蜜獾，不是臭獾啊！而且，獾爷可不是一般的蜜獾，而是黄金圣斗獾！拥有玄黄之力的变异獾爷！跟你们麒麟一族配对，其实也是很搭的！”

    冰凌脸色一黑：“休得胡说！否则，就算你是萧宗主的朋友，也休怪我不客气！”

    獾爷气得咧了咧嘴，怒哼道：“到处都是看不起獾爷的人，是吧？你们都给獾爷等着，总有一天，獾爷要让你们所有人都瞪大了眼珠看獾爷！”

    萧易翻了翻白眼，笑骂道：“獾爷，你急什么，追女孩子，哪有一次性就成功的？气急败坏，只会让你在冰凌姑娘心中印象减分啊！”

    冰凌冷笑道：“减什么分，他在我面前已经没分了！”

