    修补体内伤势的同时，石岚的心神已经沉入了系统虚拟空间之内，梳理着自身的修行功法。

    系统虚拟空间，功能分三类，环境模拟、人物模拟及战斗模拟。

    可以模拟出任何环境，以及她接触过得人物，甚至包括石岚自身的镜像。

    模拟的相似程度，以她与之接触的深浅息息相关。

    望着四周白茫茫的空间，石岚拉出了系统面板，上面有无数名字在闪烁。

    按照模拟程度及实力强弱排列，榜首是归云剑帝，随着接触的加深，剑帝的实力模拟度已经达到了十分之一。

     除了剑帝，位于最前方的，是几位异域至尊。

    石岚接触过他们的残躯，剥离过精血，体会过他们道果崩解残留的道蕴，因而在虚拟空间之中，他们的模拟度都达到了十成。

    除了这些名字，一旁还多出了一个选项。

    【时间流速调节】

    【比例：1:20（当前修为最高）】

    系统的虚拟空间这一项功能，随着修为拔高，石岚关注的越来越少，发生在她身边的争锋，就已让她有些应接不暇，实在没有精力再去模拟战斗。

    不过如今，虚拟空间之内，已经可以调节时间流速，如此她便可以在并不宽裕的平静时光中，尽可能的去磨练武技。

    一年光阴，可换二十年之果，已经足够逆天，而且此地并不像小世界那般束手束脚，稍有不慎就会打崩天地，足够石岚去施展。

    实际上，与修为相比，她的武技进展不尽如人意。

    不谈焚天三戟，光是天极印这一门皇道杀伐秘术，落到她手中也有了一段不短的时日，至今也不过踏入了小成之境，大成遥遥无期。

    …………

    …………

    神州浩土，成天域边境。

    一片绝崖之上，黑衣少年孤坐崖巅，面容平平无奇，身材干瘦，手中托着一块棋盘，其中映照了一片星空，星辰幻影挪移间，仿佛棋子在游动。

    “果然……还是无法寻到星象……”

    半晌，他收起棋盘，低声叹了口气，轻抚胸口，一块布满裂痕的古玉静静的躺在他的怀中。

    自初入此界，踏足琅琊洞天开始，便一直受挫，头顶之上的星空穹顶，星力充沛无边，却无法归他所用。

    起源纪元的天地，与后世完全不同，头顶已经换了星空。

    费尽心力，舍弃了身躯，横穿万古时光来到了此地，本以为会是一片坦途，却未曾料到后世的修行路，在此时完全不适用，一切都要从头再来。

    踏踏……

    有些飘忽的脚步声在身后响起，少年转过头，眼中不由闪过一丝疑惑。

    “你是？”

    一道素袍人影缓步而来，长发以发冠束紧，气质儒雅，在不远处站定，如芝兰玉树，脸上挂着温和的笑意。

    “我叫柳云峥，有二三事，想请教阁下。”

    男子脸上的笑容微微收敛，深吸了一口气，郑重开口：

    “关于未来。”

    …………

    …………

    神武大世界，大蒙圣庭北域。

    青岚碾碎了手中干涸的元石，在一片荒凉的山脉上空停下了脚步，身后是风尘仆仆的五十万岚族。

    收下元石后，她并未在边境久留，靠着那一块通行令，短短数日，横穿数千万里，踏入了大蒙圣庭北域之中。

    带着如此之多的生灵穿梭虚空，消耗并不算小，以青岚合道境初期的修为，体内的法力有些难以为继，而且为了应变，她还要保持自身的巅峰战力，因此大半的时间都耗在了后半段路程。

    与天运王朝不同，大蒙圣庭之主，并非长生领域内的巨头，但一朝上下，皆供奉着一尊真神。

    传言这尊真神来自一方大千世界，世界陷落后，索性开始在神武大世界发展信徒，随着时间推移，便有了大蒙圣庭。

    对于青岚而言，唯一的好消息，便是这尊真神不饮血食，只享香火愿力，岚族不至于招来杀身之祸。

    此地方圆数千里内，都没有强大的生灵，虽然稍显贫瘠，但对于岚族而言，作为暂时的栖息之地，也算合适。

    将祖血池暂时安顿好后，望着眼前开始休养生息的岚族，青岚陷入了沉思，她的时间并不多，以石岚的天资，踏入皇级并非一件难事，唯一的阻碍便是灭世大劫。

    但青岚从未觉得这灭世大劫能阻碍石岚多久，或许是因为心底莫名的畏惧，石岚的身影在她的心中被无限拉长了，仿佛无所不能。

    斩去了仙道的影响，石岚在武道一途的精进速度，只会愈发恐怖，渡劫不过是时间问题。

    踏过了这一道关卡，按照石岚的思路，第一反应绝对是寻找一处大世界，以保证实力进境速度，岚族所在的神武大世界，绝对是首选。

    身为化身，青岚的想法与石岚八九不离十，自然能推演出下一步的打算。”

    与武道一途的勇猛精进不同，仙道修行，讲究细水长流，在漫长的光阴冲刷之中，体悟道心，辨明真我，合道圆满，接连踏过‘生死命劫’、‘阴阳混沌劫’‘天地无量劫’三次大劫之后，在劫火之中洗练出仙身，才可直抵大乘之境。

    可如今，她最缺的便是时间。

    此次两朝之间的战争，是由大蒙圣庭挑起，在战争的间隙之中，已经有无数信徒渗透进入了天运王朝之中，传播信仰，显然那尊真神有些不满足于现状了。

    青岚自然没有信仰一尊未知生灵的打算，但这其中未必没有取利之机。

    “尊上，族中有三十七个要化形了。”

    苍月来到青岚面前，神情有些许振奋，一下多出数十位化形妖王，对于整个岚族而言，无疑是一股强有力的臂助。

    而且除此之外，还有数百头天罡境妖兽临近化形的边缘，可以预见，岚族的实力，将在不久之后，得到一次跃升。

    “化形之后，自族中抽调百位妖王随我前往边境。”

    青岚目光微凝，五十万岚族，不可能光靠吞吐日月精华修行，要在短时间内聚敛大量资源，如今摆在眼前的，只有大蒙圣庭的赏金。

    …………

