    第356章 望北遗老

    见丐中丐有些窘迫，穆玄英也反应过来对方并不清楚自己在枫华谷的事，因此，他直接终止了这个话题。

    “先不说这个了。之前我将姐姐们的尸体带到了浩气盟的杨十六那里，他见我脖子上的一块玉佩，问了我好多问题。后来我才从他口中听说，我爹是被他害死的！他....他还给了我一把匕首，让我杀了他，替我爹报仇。”

    好家伙！

    丐中丐被吓了一跳，连忙劝道：“浩气盟也算对你有救命之恩，你可千万别冲动啊！”

    穆玄英点了点头：“是啊。林瑜姐姐她们跟我说过，就是浩气盟的杨十六收养了她们，教会她们侠肝义胆，浩气长存。我的命终究是他出手救的，这一路上也是他在照顾我。如果我真的按他自己说的杀了他，那岂不是恩将仇报？唉，何况他说到我爹的死因时言辞闪烁，老是不能自圆其说，我怕其中另有内情。”

    “你做得很好，是非曲直还是先打听清楚再说。”丐中丐赞同道。

    “你说得对，我不能只听他一面之词，也不能冤枉好人，我们得先把事情真相弄清楚。”

    “丐中丐哥哥，据说这里有一部分村民就是从我老家所在的那个村子迁徙过来的，我现在腿脚不便，你能不能帮我去找那些村民打听一下，看谁知道当年的那些事情，特别是跟我爹有关的。我不会原谅害死我爹的人，但我也不想错怪任何一个人，因为我知道被错怪的滋味。”

    丐中丐想了想，反正只是跑个腿问几个人，也不耽搁多少时间。

    不过，他这脚却不能不处理....

    念及于此，丐中丐半蹲下身子，目光与穆玄英的视线齐平。

    “这事我答应了，一会儿我就去帮你问问。不过在这之前，你得先跟我进驿站一趟，我认识一个很厉害的医师，我请她给你瞧瞧腿，可别落下什么病根。挺俊俏的一个帅小伙，要是成了瘸子就不好了。”

    穆玄英沉默片刻后，答应了下来。

    反正都已经拜托丐中丐帮忙了，再欠个人情也没什么。

    而且自己也确实不想年纪轻轻就成了瘸子。

    “好，那就麻烦哥哥了。”

    见他答应，丐中丐径直背过身，蹲下身子。

    “上来吧，我背你过去。不要拒绝，几步路而已，没什么大不了的。”

    听着丐中丐语气中的不容置疑，穆玄英也知道自己再怎么说也没用，无奈之下，只能承下对方的好意。

    “这....好吧。谢谢你了。”

    驿站内。

    见到丐中丐背着个人回来，李长源等人都很好奇。

    “这是怎么回事？你这出去传个信，怎么还背了个孩子回来？”

    丐中丐先是在已经围拢过来的其他玩家的帮助下把穆玄英放下了放在一张凳子上坐下，随后便将在门口遇到穆玄英的经过以及与他的交谈尽数说了出来。

    听完丐中丐的讲述，李长源有些意外的看了眼一旁的穆玄英，心中暗道：“他就是穆玄英？毛毛？”

    之前稻香村征讨董龙的时候（游戏中的新手任务），他正忙着清理来纯阳宫撒野的神策军和东瀛人，只是把轻狂书生等人打发去了稻香村支援。

    严格来说，他还是第一次见这位未来的浩气盟少盟主。

    再次打量了一下穆玄英，李长源不禁暗自点头。

    虽然年纪还小，但眉宇间的英气却是已经初露锋芒，假以时日，江湖中定会再多一位侠肝义胆的大侠。

    一旁，知晓穆玄英的脚受了伤，谷之岚的职业病瞬间发错，驱使着她来到了穆玄英身边，检查着他的伤势。

    “嘶~”

    突然间，被谷之岚的检查碰到伤口的穆玄英倒抽一口凉气，不过从小养成的坚毅性格倒是令他咬牙忍住没有叫出声来。

    谷之岚没有理会穆玄英的动静，自顾自的继续检查着。

    想要治好病，这些都是必须经历的。

    不过考虑到穆玄英的年龄，她还是尽量的放轻了动作。

    与此同时，祁进不由幽幽的叹了口气：

    “我出道之时穆大侠正值春秋鼎盛，江湖中也处处流传着他的传说，只是好景不长，他三十来岁就如彗星般陨落，着实令人扼腕叹息。没想到，时隔这么多年，我竟然还能再见到他唯一的血脉，当真是世事无常啊。”

    听着祁进的感慨，穆玄英眼睛猛地一亮。

    他那炙热的目光直直落在祁进身上，激动道：“紫虚真人前辈，您认识我爹？”

    “额.....”

    祁进愣了一下，随即遗憾的摇了摇头：

    “很抱歉，我也只是听说过你父亲的些许事迹。别说和你父亲认识有交集了，我连见都没见过他。所以你想通过我来查找当年你父亲死亡的真相，我还真是无能为力。”

    闻言，穆玄英顿时一脸沮丧的低下了脑袋。

    “这样呀......”

    “小家伙，你不要着急。”李长源微微一笑，“你不是说着驿站附近的村子里有些村民刚好是从你老家那边迁徙过来的吗，或许他们知道些什么。你还是按计划让丐中丐去帮忙调查一下吧。”

    “目前也只能如此了。”

    穆玄英点了点头，随即一道无比期盼的目光便落在了丐中丐身上。

    丐中丐嘴角微抽，但还是毫不犹豫的说道：

    “这事就交给我了，我现在就去找人问问。”

    说着，丐中丐便朝着李长源等人拱了拱手，随后径直离去。

    不多时，丐中丐便根据穆玄英的提示，在驿站后边的那个村子里四处找人打听起十年前毛毛老家望北村发生的事情来。

    在询问了好几个人后，他突然被杂货铺的邓大爷叫住了。

    听着有人招呼自己，丐中丐一脸疑惑的走上前去，好奇的问道：

    “大爷，刚是您在叫我吗？”

    邓大爷和蔼的笑了笑，道：

    “呵呵，小伙子，我早就注意到你了，在村里里面问东问西的。要不是我这个糟老头子自问没有做过什么昧良心的事，还真不敢跟你打招呼说自己就是你要找的那个人呢。

    对了，你到处找望北村的老村民干嘛？要说你看起来也面生啊，如何知道这里有个望北村的？”

    （未完待续........）

    (本章完)

