    跟别的女人共侍一夫？

    宋诗雨闻言，额头上浮现几道黑线。

    她怎么可能和别的女人共侍一夫？

    亏贺少锋想得出来！

    “我……”她刚想反驳，可话到嘴边，又被她咽了下去。

    “我既然不打算离婚，有些事情自然是要睁一只眼闭一只眼。”宋诗雨敛了一下水眸，轻轻地回答。

    “你！”贺少锋黑眸猛地一缩，眸底瞬间掀起了一层层惊涛骇浪般，足以将人吞噬掉了。

    宋诗雨懒得再与他争辩，闭上眼睛，靠在那里，不一会儿竟然昏睡了过去。

    醒来的时候，飞机正在降落。

    宋诗雨打了个哈欠，睁开眼睛，才发现自己不知道什么时候，竟然将脑袋歪倒在了贺少锋的肩膀上。

    “不好意思！”她尴尬地连忙坐起了身子。

    “没想到你睡觉还流口水，都流我身上了。”贺少锋懒懒地摆了她一眼，嘴角邪气地扬起。

    宋诗雨身子一僵，赶紧说道：“那要不我帮你擦擦？”

    “我骗你的，你真以为你睡觉会流口水啊。”贺少锋俊脸上浮现出戏谑的笑，心情像是大好了起来。

    “你！”被他戏耍的感觉让她无比气恼，不禁狠狠地瞪着他，几乎要瞪出火花。

    “你这只猪！”宋诗雨恼怒地咒骂出声。

    贺少锋俊脸一黑，危险地逼近她，身上骇人的气息翻涌：“你再骂一遍？”

    “猪，你就是只种猪！”宋诗雨怒不可遏地低吼。

    她的话音刚落，整个身体突然被他抱了起来。

    “你干什么？”宋诗雨惊惶地叫道，发现他正将她按压在自己的双腿上，她整个人被迫沦陷进他的怀抱里。

    “既然你都这么说我了，那我也无需再顾忌什么了。”贺少锋抚过她的长发，直接吻上了她的侧脸，一只手箍住了她的腰身，不让她乱动。

    “放开我，你别冲动！”宋诗雨意识到不妙，惊慌地大喊。

    “你怕了？”贺少锋眉毛一扬，似笑非笑道。

    “最多我收回刚才那句骂你的话，你不要乱来！”宋诗雨幽暗着表情，不得不妥协，向他低头。

    贺少锋微眯了下眼俭，神情慵懒而魅惑，俯下头在她耳畔低语：“如果我想要，谁也拦不住我！”

    宋诗雨恨得牙痒痒的，他总是这样无所谓，毫无顾忌。

    好像她还是他的所有物，他想要就要！

    “宋总，到了！”这时候他们耳边传来一个熟悉的嗓音。

    飞机已经降落了，凌紫曦特意收拾好了行李，走过来喊她。

    却没有想到竟然撞见宋诗雨坐在贺少锋身上的一幕。

    “啊，那个……我什么都没看到……我先下飞机了。”凌紫曦惊叫一声，迅速做出了反应，逃一般地离开了。

    “你这下属倒是还挺机灵的。”贺少锋薄唇一挑，俊脸上绽放出了一抹邪魅的笑意。

    “你还不放开我！”宋诗雨没好气地瞪他，口气不耐，躁动奔流的情绪狂涌。

    贺少锋叹了口气，似乎是有些不舍地松开手。

    宋诗雨赶紧从他怀里起身，拿起自己的行李就下了飞机，恨不得将他远远地甩开。

    可有时候往往就是事与愿违！

    她越想甩开贺少锋，反而越是甩不开。

    宋诗雨跟凌紫曦从VIP通道里出来，F国对方公司的人，已经派人来接她了。

    那些人看到他们，老远就伸出了手，主动迎了上来。

    可当宋诗雨微笑着向他们问候的时候，这些负责接待的人却并没有理会她，而是越过她，直直地朝着她身后的人围了过去。

    “贺少爷，没想到您竟然亲自过来了！”领头的那位负责人，握紧了贺少锋的手就没有再松开过，笑容十分地谄媚。

    “我跟你们介绍一下。”贺少锋几步上前，将宋诗雨扯回到自己身边，郑重其事地开口道：“这位是金池的宋总宋诗雨，这位是尼克，也是这次给你们提供那批绝版面料的供货商。”

    宋诗雨的目光落在了这位叫尼克的负责人身上，棕色的皮肤，眼神却很深邃，五官棱角分明，典型中东人的长相。

    “你好！”宋诗雨笑着与他握手。

    尼克用意味深长地眼神看了看她，又看了看贺少锋，顿时笑道：“我是说贺少爷怎么会突然想到我呢？原来是为了美女啊！宋总你放心，难得贺少爷亲自开口找我帮忙，那批面料的事情包在我身上。”

    宋诗雨顿时一怔，表情惊讶。

    原来那个帮她联系F国的公司，介绍那批面料货源的朋友竟然是贺少锋！

    她真是做梦也没有想到，会是贺少锋帮了她的忙。

    难怪他今天非要跟着她一道飞过来，应该是亲自帮她介绍给F国公司的这位负责人尼克认识。

    “那批面料……”宋诗雨刚提起正事，尼克就笑着摆手。

    “不急，不急！你跟贺少爷远道而来，我已经命人备好了酒席，我先请你们饱餐一顿，再来谈生意。”

    尼克盛情难却，宋诗雨自然不好反驳，跟着他们上了车。

    她跟贺少锋被单独分配在一辆车上。

    车子缓缓向前行驶，宋诗雨却将目光望向窗外，欣赏着这个陌生城市的风景。

    “你就没有什么话要问我的？”贺少锋掀了掀眼皮，高深莫测的表情，突然间出声道。

    “我知道这家公司主动联系我愿意提供那批绝版面料，是你帮的忙，谢了。”宋诗雨依旧望着窗外，淡漠地回道。

    “你就一句谢，就完事了？”贺少锋眉头微微一皱，似有不满。

    “那你还想怎么样？”宋诗雨转眸看向他，直截了当地问道。

    贺少锋眯着眼睛凑近她，将她搂进自己怀里，嘴角放肆地车开一抹弧度：“不如你答应我，若是哪一天你跟霍宇霆离婚的话，就和我在一起。”

    宋诗雨本能地反驳：“我不是跟你说过了，我和霍宇霆不打算离婚了！你不如换一个要求，或许我还能考虑答应你？”

    “只可惜，我就只有这么一个要求！”贺少锋眼底掠过一抹不明的光泽，薄唇轻启，低沉的嗓音带着磁性的质感。

