    <!--go-->    一夜风吹来，

    菊花次第开。

    鎏金的牌匾之下，杨狱微微挑眉。

    “老爷子，居然真的会逛青楼？”

    嗅着浓烈的脂粉气，杨狱眼神示意小武，后者有些兴奋的搓搓手，又有点忐忑：

    “杨爷，我听说，这青楼白天是不开门的……”

    这世上，女子花钱，有千万门道，什么胭脂水粉、绫罗绸缎，可男人，有且仅有那么几个门道。

    面前这犹带着脂粉气的大门之后，就是其中最大的销金窟。

    只是，这也太猴急了。

    大白天的逛窑子……

    “只是不开门，又不是没有人。”

    瞪了他一眼，杨狱收敛心神。

    自板肋虬筋成就后，他的精力旺盛的超乎想象，加之铁裆功本就有强肾壮阳之功，说没有念想，自然是不可能的。

    但他两世童男，怎可轻易葬送？

    “行吧。”

    小武吧唧着嘴，忍着心头的小骚动，敲响了门。

    “谁呀，谁呀？大白天的就来敲门！”

    小武敲的重，没两下，门后已响起宿醉未醒也似的叫声。

    门打开，一头戴圆帽的小个子探出头瞧了一眼，见得杨狱，整个人一个激灵，忙不迭拉开了大门。

    他是个见多识广的，最擅长察言观色，这劲装青年提剑挎刀，一看就不是善茬，骂人的话顿时收了起来。

    “这位爷，来的不巧了。姑娘们刚睡下没多久，怕是有些不方便……”

    小圆帽试探着说着。

    见杨狱微微皱眉，语气顿时一转：

    “不过，您自然不一样，来来来，里面请……”

    说着，就迎杨狱进去。

    小武看的好生生气，这小龟公全当自己是空气了，刚想说什么，见杨狱迈步走进去，也只能冷哼一声跟着进去。

    秋风楼地处偏僻，占地却是很大，其内很是清幽，假山、池塘、回廊、屏风、竹林应有尽有，地下应当还引着地热。

    院子里温暖如春不说，还有着好几眼温泉在冒着腾腾热气。

    端是一处好所在。

    与杨狱想象之中的声色场所并不一样，虽有脂粉气，但整个环境，却比他见过的不少乡绅的宅院还要好的多。

    “我的乖乖……”

    走在竹林里，小武阵阵咂舌，左看看，右看看，只觉眼界大开。

    他虽混迹在青州街头，但也只在街头厮混，从未去过什么好所在，此时就不免有些惊叹了。

    杨狱心中也有些惊诧，但他表情管理到位，一派见多识广的样子。

    “这位爷，之前来过？”

    小圆帽心头有些泛嘀咕，见杨狱摇头，心下才释然，他可是出了名的好记性。

    当即，为杨狱介绍起来。

    秋风楼有四处，菊花台、竹林幽谷、桃花坞、牡丹阁，地如其名，皆藏楼于景观之中。

    “这处，是咱们的竹林幽谷，内有绣楼三十二座，诸位姐姐每日都在楼中弹琴，您来的不巧，这时候，应当都睡下了……”

    小圆帽介绍着，也随时在察言观色。

    见杨狱似乎并不急色，也松了口气，这些个姐们可不好惹，大白天叫醒她们，自己指不定要吃几顿白眼。

    “这叫什么，待嫁闺中？”

    小武信口胡柴，没人离他，他自娱自乐，心中也是痒痒。

    要是杨爷给自己要几个，我是该拒绝呢？

    还是拒绝呢？

    瞧他一脸春心荡漾，杨狱心中好笑，却也懒得点破他，随手掏出一枚碎银，递给小圆帽：

    “秋风楼这般大，仅有小哥一人迎来送往，怕是辛苦。”

    曾经，杨狱很诧异。

    为什么无论是话本小说还是评书里，大侠们似乎都没有为钱担忧过。

    现在，他才明白。

    之前在青州城，他将全副身家都打成了金豆子，可说是两袖空空，但等他到了木林府，已又有了数千里银子在手。

    就这，还是他将大半不易携带的物品、粮食分发给村人之后的收获。

    “哪有辛苦？”

    随手一掂那碎银，小圆帽笑容越发浓郁，身子也躬的越发的低：

    “咱这么条贱命，若非做了这差事，哪有这福气接待爷呢？”

    “武功有高下，命却没有贵贱。”

    杨狱心中一定，佯作不经意的问道：

    “小哥可记得，约莫三个月前，接待过一老者？那老者比我低半头，说起话来口无遮拦……”

    “这……”

    小圆帽眼神微转，似在回想，片刻后，试探道：

    “敢问爷，您寻他可是有事？”

    见这小圆帽的样子，杨狱心头一松，却又升起不可思议，老爷子居然真的来过？

    “那是我家老爷子……”

    杨狱微叹了口气，做欲言又止状。

    “哦~”

    小圆帽心下了然，憋住笑意道：

    “您这么一说，我倒是想起来了。三月多前，的确有一老者来过，与您一般俊朗儒雅，一看就是父子俩……”

    “……”

    杨狱眼皮微抽，没有回话。

    莫说他和老爷子不是亲生父子，即便是，老爷子也远算不上俊朗儒雅。

    “小的记性还算可以，依稀记得，那夜大雪，客人来的却不少，您家的老爷子是凌晨时分来的。

    与他同行的，还有两位俊俏到一眼就看得出不是男儿身的美丽女子，尤其是其中着白衣的，虽半遮面，却还是引得满院瞩目……”

    小圆帽咂咂嘴，正想说什么，就听得阵阵娇笑自竹林深处传来。

    “有客到？真是稀罕，好些年没见过有人白日来了……”

    脂粉气扑面而至，一风韵犹存的妇人袅袅而来，薄裙下，身姿曼妙。

    “吸溜~”

    小武有些眼热，下意识的抽了抽鼻子。

    “林妈妈……”

    小圆帽身子一震，顿时不敢言语了。

    “你这小东西，客人来了不领去楼上招待，在这林中乱走个什么？”

    风韵犹存的妇人瞪了一眼小圆帽，笑意盈盈的招呼杨狱：

    “客官，随我来。”

    “不忙！”

    杨狱抬手架住这妇人不规矩的手，淡淡的看向小圆帽：

    “小哥，你接着说。”

    “这……”

    那妇人脸色微变，随即又笑了起来：

    “这位爷，来秋风楼不吃不喝不叫姑娘，只问话，这不合适吧？”

    小圆帽脸色煞白，望着杨狱，却是半个字都不敢说了。

    “不合适吗？”

    杨狱微微眯眼，笑了：

    “那就头前带路！”

    说罢，一手抓着那小圆帽，望向那半老徐娘。

    “得嘞！”

    妇人捂嘴轻笑，腰肢一扭，走向竹林不远处的小楼。

    小楼高五层，比起竹林里的其他小楼高处不少，其中装饰也多华美，与这竹林气氛不是很搭。

    上得二楼，杨狱径直坐下，小武立在他身侧。

    一脸煞白的小圆帽硬着头皮站着，一双手不知往哪里放，一双眼不知往哪里看。

    “咱这秋风楼，有三等宴席，三等珠圆玉润，二等金玉满堂，一等，又叫百花齐放！不知您，是哪一等？”

    半老徐娘搔首弄姿，顾盼之间，小武忍不住捂住鼻子弯下腰。

    他最受不了这个。

    “有什么区别？”

    杨狱面不改色。

    “百花齐放，需得一掷千金！您大概是……”

    妇人欲言又止。

    “千金？”

    杨狱挑眉，似有动容。

    千金何其之多？

    哪怕按着官方的价格，这也是万两白银！

    以他在黑山城当狱卒的俸禄，不吃不喝也要五千年！

    “我……”

    小武惊的爆出粗口。

    “珠圆玉润，只需纹银百两，您要不？”

    老鸨捂嘴轻笑，美目流转，带着笑意。

    当啷！

    杨狱拍剑在桌：“这口剑，作价几何？”

    “这口剑是……”

    老鸨只扫了一眼，神色就是一变：

    “百炼玄铁剑？！”

    “嘶！”

    何止是老鸨，小武也倒吸一口凉气。

    他只知道杨狱这口剑是上好的宝剑，可哪里想到，这居然是百炼的玄铁剑！

    玄铁，乃是天下最为出名的金属。

    其最广为人知的，就是其可千锤百炼！

    一份玄铁成兵一炼，百炼，意味着，这口剑，足足经过百份玄铁繁复捶打而成。

    百炼刀兵，不止是兵器，更是身份的象征！

    木林府如此之繁华，百炼神兵，据说也仅有那么一柄！

    其价值，远在千金之上！

    “这位爷，怎么称呼？”

    半老徐娘的脸色几变，再不敢说什么一掷千金，腰肢都弯了，露出胸前一片雪白。

    “百花齐放，今个怎么着也得见识一二。”

    杨狱拍了拍腰间的刀鞘：

    “如若不够，此处还有利刃一口。”

    “不敢，不敢。”

    那老鸨额头见汗。

    见杨狱神情冷淡，只得一咬牙，转身敲响了悬挂包间之上的一口铜锣。

    当！

    这口铜锣不知通向何处，是何原理。

    只敲了一声，整片竹林，乃至于整座秋风楼都可听闻！

    “这，这是千金一掷，百花齐放？！”

    幽静的秋风楼顿时热闹了起来，一座座绣楼都有了动作。

    有美人睡眼惺忪，却捂嘴惊呼，有娇俏女子对镜梳妆，惊的脂粉落地，也有女子躺在床上，茫然起身，面上花黄跌落。

    铜锣声未落，整个秋风楼已是醒了过来。

    “这是？”

    刚自踏入秋风楼的阎老三还不及说话，就听到这一声铜锣响声，顿时瞠目。

    千金一声响！

    阎老三骇然了：哪里来的色中饿鬼？

    <!--over-->

