    “决赛马上开始了，你先去请李先生过来。”

    一小时后，复赛决出了两位获胜者。一位是宝岛的赌痴“仇笑痴”，另一位则是澳门的女富豪“丹姐”。

    其中仇笑痴是职业赌徒，完全凭借自身的赌术在菜鸟局中获胜。

    丹姐则是一位衣着华贵，眉目和蔼的老妇人。她在年轻的时候嫁给了一位葡萄牙军官，家中财富甚众，在港澳两地都很有名气。

    不过老婆漂亮，老公一般都死的比较早。这位葡萄牙军官也在十几年前就去世，无儿无女的家庭，丹姐便成为了唯一继承人，继承了大笔的巨额财产。

    这些财产也是丹姐挥霍成性的本钱，帮她养出一些赌桌上的小技巧，才能在复赛赢过同桌的赌客。

    而在骆驼开口吩咐后，萧卓孝便再度来到了李少泽的贵宾室门前，来回扫了保镖一眼道：“帮忙叫下你们老板。”

    安保总监“瓦西尔”低头瞪了萧卓孝一眼，反身敲门道：“老板，比赛要开始了。”

    “知道了。”李少泽从沙发上起身，将门打开后，带着乐慧贞等人走出贵宾室。

    “李先生，请。”萧卓孝眉头一跳，连忙拿出正经样子，乖乖站在前面带路。

    这个家伙在龙头骆驼面前都没这么乖，不过那不是不尊重骆驼，而是因为他实力够大，能够有资格和骆驼说笑。

    但是骆驼都不敢跟李先生乱开玩笑，萧卓孝可不认为自己够资格晃荡。

    ……

    赌船大厅。

    原本场中的赌桌全部已经全部撤下，就留下了一张最大的桌子摆在中间。

    而在赌桌外围，已经拉上了一圈红布条，让围观的宾客们，能够与赌桌保持相应的距离。

    在赌桌入口，红布圈开了一个口子，螃蟹，罗森，都走进找到位置坐下。仇笑痴，丹姐也相应落座。

    很快，代表赌王何先生的赌师“叶汉”，也坐上了赌桌。

    看见叶汉的时候，李少泽坐在观众席上，眼睛情不自禁的眯了起来。

    他知道“叶汉”这个人在澳门名气很响，是葡京的首任技术总监，拥有赌场三分之一的股份。眼下虽然退出了葡京赌场的管理层，常年跟在何先生身边听吩咐。

    但在平常交流的时候，他与何先生都是兄弟相称。往往何先生有什么不想露面的社交场合，就会请“叶汉”代为出面。

    像这种在港澳两地的慈善赌局，只要规模不是太小，何先生都会派人参赛，意思意思一下。

    可以说，叶汉到了，就是何先生到了。

    而在赌术上，叶汉年轻时也是一时翘楚，曾与高进齐名多年。在澳门有一段“大破听骰党”的战绩，目前还是澳门广为流传的佳话。

    最关键，叶汉这人爱赌不是因为爱钱，而是因为真的爱“赌”而已。为了玩尽性，他可以连赌三十二个小时不下场，为了玩的公平，他还修正过当年澳门的骰盅摇法。

    现在荷官摇骰之前，都要给骰盅蒙上白布的作法，就是“叶汉”发明的。这也是他在赌坛上被称为“赌师”的原因。

    像这种老前辈当然也是花钱买进了决赛，而且在落座后，很有礼貌的向螃蟹和罗森点了点头。

    对于这两位在澳门看场的后辈，叶汉也算有所耳闻，态度比较友善。

    螃蟹和罗森连忙回礼，口中称呼道：“叶师傅好。”

    叶汉已经五十余岁的年纪了，他们又是赌坛后辈，称一句“师傅”恰到好处。

    “好好好。”叶汉笑了笑，将手放在牌桌上，开始等待赌局开场。

    “小赌神到了。”赌厅中的记者忽然一阵传话，将镜头都对准了大门。只见高达披着一身白色风衣，面带微笑的走进场内，当仁不让的坐上了主位。

    如果说，这场比赛慈善只是一个名义的话，那么小赌神与赌神的对决，其实才是最大的看点。

    所以先前记者们对于初赛，复赛都是寥寥拍上几张照片，到时候凑版面用的。但是自从高达出场后，场中的相机声便立即频繁起来。

    可是当照完高达之后，记者们没有看见随后就到的赌神，脸色的神情都透露着疑惑。

    “李先生？”骆驼靠近到李少泽身旁，低声试探一句。赌桌主位上的高达，平静的脸色下，已经微微带上愠色。

    “马上到了。”李少泽轻轻笑了笑，语气还是那么随意。

    骆驼害怕遭遇敷衍，甚至想要开口询问，需不需要派快艇去接高先生的时候。赌厅外面忽然响起一阵轰鸣声，一家直升机在天空悬停，稳稳降落在了邮轮的甲板上。

    高进穿着黑色风衣，带着墨镜，一步从飞机上跳下，稳稳落地。

    哒哒哒，直升机的螺旋桨缓缓停下，但是卷起的风浪，却将他的风衣和发型吹起。

    龙五顶着一个大平头，跟在高进身后倒是没有受到什么影响。

    然而赌厅的大门还是敞开状，狂乱的风浪已经卷进了厅中。赌厅内的记者，侍应生，围观群众都不禁眯起了眼睛。

    等到他们想要抬手拍照的时候，高进已经坐在了高达对面的客位上，朝高达露出一个笑容，抱歉的摆摆手道：“对不起，路上堵机，来晚了。”

    “师父，飞机都会堵，你这样不好吧？”在螃蟹开口讲话的同时，侍应生也给高进送上两百万美金的筹码。

    高进将手放在筹码上，点了点数，好似根本没在意过比赛的规则，表现出非常诧异的样子：“为什么这么少？”

    “买进决赛的就这么少，赢进来的会多点。”左手边的“丹姐”看见高进这么帅，好心开口提醒了一句。

    她和仇笑痴两人手边，分别都有一千五百的筹码，足足是其他五人的三倍之多。

    高进揣摩着下巴，老半天憋出了一句话：“喔……谢谢，够用了。”

    坐在在对面的高达脸色气胀红，想要拿出主场的气势，但是老半天之后，才憋出一句话：“荷官，洗牌吧。”

    荷官点点头，开始撕开扑克，将扑克手洗数遍，彻底打乱排序后，将其放进了洗牌器中。

    “呵呵，阿进还是喜欢用攻心计。”叶汉坐在旁边，来回扫了一眼，若有所悟的看着高达和高进两人，心中大概明白过来。

    今天的赌局，貌似有点不对味啊……

    叶汉脸上露出偷笑的时候，高进也将一颗朱古力扔到了他手中：“汉哥，多吃糖少说话。”

    “呵呵呵，一颗糖怕是不够哦。”叶汉撕开包装，将朱古力递到了嘴中。

    高达则在高进出场之后，便被彻底压住了气势……

    嫩，他身上的气势和高进相比，完全就是一个“嫩”字。

    等到荷官将派洗好，开始一张张派发底牌的时候，高达才压下了心头的情绪，以及刚刚脑海当中闪过的无数个念头，勉强恢复平静。

    说实话，刚刚看见高进那么嚣张的出场，高达心里都已经气到发疯，想要站起来骂爹了。

    因为在他的潜意识当中，高进是要来向他道歉，人错，接受惩罚的。

    你接受惩罚的人应该这么嚣张吗？不应该啊！

    这就是高达在心中恼怒的原因。

    可是高进仿佛看透了高达这种心情，从头到尾的态度就是两个字嚣张。根本不是来认错道歉，更像是来教训儿子的。

    这当然也是高进有意为之，表露出的心理战术。

    现在看见高达情绪好像整理的不错，高进呵呵一笑，将一颗朱古力丢到高进身前：“喂，听说你叫小赌神？”

    “……”高达默默将“朱古力”放在旁边，一言不发的看向高进。

    “高达怎么回事？一见赌神就露怯？”坐在旁边的骆驼都看出来不对劲。

    高进则是等到荷官将一明一暗两张手牌都发好后，轻轻按着手牌，环顾桌上四周一圈，最后定格在高达的脸上。

    “今天的筹码太小，今天我代表新乐来打牌，不能没点添头。”

    “小赌神，今天谁输叫谁爸爸，怎么样？父子局，要玩就玩到底！”

    高进直直看着高达，两人间隔着一张牌桌的距离，视线一触即燃。

    “好！我就等着你叫我爸爸！”高达几乎不作思索，便一口答应下了这个赌局。

    “不好，他们不关系不平常。”骆驼从未看过年轻时的高进，这时候发现高达焦急的神态，和平时镇定的模样，完全是两幅样子。陡然间才反应过来，为什么高达要挑战高进了。

    原来…原来…小赌神和赌神真的是父子！

    李少泽看见骆驼脸上的震惊之色，吧唧吧唧嘴道：“年轻人，还是太嫩了。”

    估计高达的计划是先赢了高进，然后再点明关系，痛骂高进一顿。

    要是痛彻心扉的认错，说不定就原谅这个老豆了。

    但是高进显然不是一个按步骤走的人，居然提前用一种“父子局”的方式，点破了高达和他的关系，以此来扰乱高达的心态。

    “叫爸爸的父子局，居然还有这种玩法？”记者和宾客面面相觑，感觉今天过后，港澳的赌场中恐怕又要多出一种玩法了。

    不过在这时候，赌桌上的高手们也开始按照牌面大小，开始一一话事了。