    第146章让乾帝大幅度提升历史弟位的男人【为“梦幻0绝恋”的打赏加更116.5/131】

    “感谢沙未，要不是他，我还真想不到光明正大的帮魏君的办法。”

    王海并不知道，他一句话，就辱了两个屹立在诸天万界巅峰的强者。

    传出去，这是他能吹一辈子的牛皮。

    毕竟他老师都没这么勇过。

    而与此同时，另外一边的尘珈也在辱沙未：

    “魏兄, 说起来有点好笑，沙未让我来你这儿卧底。”

    魏君差点以为自己出现了幻听。

    “什么玩意？”

    尘珈很理解魏君的这种反应。

    他最初从沙未那儿得知沙未的想法后，反应和魏君也差不多。

    “沙未虽然没有明说，但祂的意思就是想让我假意投诚，也不知道祂到底是怎么想的，祂是不是脑子有问题啊？”

    尘珈摇了摇头, 表示十分的不理解：“我要是祂，感觉早就能把你弄死了，祂明明可以那么简单，却非要强行给自己增加难度。当然，也幸亏如此，不然魏兄你就危险了。”

    魏君：“……”

    你这样侮辱我老师，问过我的意见吗？

    我对我老师的感情那是情比金坚。

    绝不允许任何人侮辱祂。

    什么？

    你说祂不想弄死我？

    那你尽管侮辱。

    废物老师。

    给你机会你都不中用。

    而且你这都在搞什么？

    让尘珈来我这儿卧底？

    这样一来，尘珈岂不是就可以光明正大的和我接头了？

    尘珈也是这样想的。

    “魏兄，如果按照沙未的想法，我就可以光明正大的和你接头了。”尘珈欣喜道。

    魏君无力吐槽。

    “沙未指不定有点什么大毛病。”

    尘珈认同的点了点头，道：“我也是这样想的。”

    没毛病干嘛弄这么麻烦。

    “不过不管祂到底有没有毛病，总之祂还是实力很强的，魏兄你一定要多加小心。祂的强大已经完全超出了我的理解，在祂的帮助下, 我感觉现在能一拳打死我老师。”

    尘珈说的老师是国师。

    魏君看着尘珈，真心实意的赞美道：“你可真是一个好徒弟。”

    尘珈谦虚的摆了摆手。

    然后轻叹道：“可惜了, 还是没有把握能打死原盟主, 原盟主那种老古董，天知道他有多少后手。”

    “没关系，再有后手原盟主也不是伱的对手。”

    魏君不以为意。

    这玩意讲究一个神通不敌天数。

    原盟主是神通。

    奉先我儿是天数。

    除非原盟主强到魏君或者沙未那种层次。

    否则, 神通不敌天数。

    咦。

    魏君反应过来。

    他有点明白沙未为什么让尘珈来他这儿卧底了。

    “原来如此。”

    “魏兄，你想通了什么？”尘珈问道。

    魏君解释道：“我知道沙未为什么让你来我这儿卧底了，祂也看出你命格的不同了。可惜，祂还是做的不够，祂应该建议你认我做爸爸的。”

    尘珈：“……”

    魏君来了兴趣。

    “尘兄，不然我们各论各的，我喊你尘兄，你喊我爸爸。”

    魏君还真的挺想体验一下尘珈这种特殊命格的。

    最开始魏君还没有注意。

    但是现在想想……

    前太子、国师、陈长生、神后侍女……接下来下一个受害者不出意外的话是原盟主。

    你以为这是在玩梗。

    实际上，这真的有可能是特殊命格。

    而且魏君还知道，这种特殊命格的下场一般不怎么好。

    另外一个奉先的结局，魏君是很清楚的。

    皇叔一句漫不经心的挑拨，曹贼立马就把奉先给咔擦了。

    眼前这個奉先嘛……

    魏君看着尘珈，心道如果没有我，恐怕结局也好不了哪里去。

    以尘珈从事的高危活动，再加上前太子早就已经烟消云散的事实，作为一个和组织断了联系的卧底，尘珈按照正常的世界线走，未来大概率不会有好下场。

    完全符合他的特殊命格。

    被魏君横插了一杠子之后, 尘珈的命运被改变了。

    现在沙未又横插了一杠子，尘珈的命运被改变的更加离谱。

    魏君现在不怎么担心尘珈的安全，现在应该担心的是原盟主。

    魏君想试试尘珈命格的威力。

    天帝自然不害怕这种所谓的特殊命格。

    可魏君现在还不是天帝呢，他只是一个平平无奇的大帅逼罢了。

    万一真的被克死了呢？

    很显然沙未也是这样想的。

    不得不说，天帝和道祖真的是势均力敌的对手。

    到了他们那个层次，连想法都差不多。

    这大概就是知己吧。

    所以魏君真的想当一回尘珈的爸爸。

    尘珈怒了。

    “魏兄，我没想到你是这种人。我把你当兄弟，你竟然想当我父亲。”

    尘珈气的浑身发抖。

    “你当我尘珈是什么人？”

    魏君努力的说服尘珈：“尘兄，我没想当你爸爸，我只是想让你去迷惑沙未。”

    尘珈表示出了强烈的拒绝：“不可能，绝对不可能。魏兄你年纪还没我大，我怎么可能认你做义父？我宁愿死，也绝对不会做这种事情。”

    尘珈和前太子是一个辈分的，和周芬芳他们一代。

    确实比魏君年纪大。

    说起来，魏君这一世年纪小的吓人。

    因为自从魏君中了状元之后到现在，一共也没过多长时间。

    尘珈虽然很尊重魏君，但是对自己的定位一直都是一个老大哥，很想照顾魏君，保护魏君。

    让他去认魏君做义父……比杀了他都难。

    对此，魏君仰天长叹。

    “尘兄，你这路就走窄了啊，没有前途，谁规定年纪大的就不能喊年纪小的人做爸爸的？你真是太年轻了。”

    想想哥们前世，多少年纪比我大的女明星都跪着喊我爸爸。

    我骄傲了吗？

    我没有。

    我只是感觉到了空虚。

    毕竟我本质上是一个纯洁的好男人。

    但是我可没少给她们好处。

    你这要是认了我做义父，好处大大的有啊。

    哎，尘兄你一看就没有石敬瑭之姿。

    魏君很惆怅。

    看来想要借助尘珈克父的命格把自己克死这条路是走不通了。

    至于沙未让他假装投诚？

    魏君在想另外一件事。

    “威尔那里你怎么交代？”魏君问道。

    尘珈道：“威尔应该也听沙未的，而且我让威尔相信我是假装投诚就好了。反正有原盟主这个冤大头，还有海后给我背书，威尔会相信我的。”

    “也是。”

    魏君不知道自己的便宜老师和西大陆之间有什么猫腻。

    但他知道肯定有猫腻。

    “尘兄，你真不打算考虑考虑认我做义父吗？”魏君还是没有放弃这个希望：“相信我，你如果这样做，沙未会更加看重你的，你能从祂那儿拿到更多的好处。”

    尘珈直接选择了下线。

    这天没法聊了。

    魏君再次无奈的叹息了一声。

    你说这个小奉先，不就是认个义父吗？多大点事。

    怎么就这么舍不下脸来呢？

    脸皮这么薄，干不了大事啊。

    被魏君认为干不了大事的尘珈，现在正在试图干一件大事：

    他试图猎杀幻神宗的太上长老——乌孙海桃。

    之所以把猎杀的目标对准乌孙海桃，自然是有原因的。

    在修真者联盟内部，原盟主的威望很高，甚至可以说有一呼百应的号召力。

    但顶尖的大修行者，都是从尸山血海中杀出来的绝顶强者，而且每一个人都活过了很多岁月，现如今已经都可以说是那种利益动物了。

    他们之所以听原盟主的号召，一个是因为原盟主够强，更重要的原因还是原盟主能够带着他们去得到更多的利益。

    而在原盟主的这些小伙伴当中，他最铁杆的支持者，是幻神宗现在的宗主幻月。

    一个曾经和剑神古月并称的绝代天骄，也是现如今修行界的顶尖大修行者。

    上一次尘珈的身份暴露，和幻月也有关。

    原盟主从幻月那儿借到了幻神宗的镇派神器太虚幻境。

    太虚幻境制造的幻境太过真实，以尘珈的谨慎，也只瞒过了一次，然后就翻车了，将自己的真实身份暴露给了原盟主。

    对于这件事情，尘珈记到现在。

    那是他卧底生涯的第一次翻车。

    太虚幻境的强大，让尘珈甚至有些恐惧。

    所以当他决定对原盟主动手的时候，第一想法就是一定要先解决掉幻月这个原盟主最铁杆的盟友。

    不然再让原盟主借一次太虚幻境，别说他们去猎杀原盟主了，尘珈都担心原盟主会反过来猎杀他们。

    但是尘珈不敢对幻月直接下手。

    在原盟主是一个老古董的事情没有曝光之前，幻月在很多人心目中，实力都未必比原盟主差多少。

    而且，双月争辉，至今依旧是修行界津津乐道的一段佳话。

    双月当中的剑神古月，时至今日距离成神已经只有一步之遥。

    幻月能差多少？

    尤其是现在天地环境大变的情况下。

    幻月的实力再做突破，在尘珈看来十分正常。

    所以哪怕尘珈现在的实力已经进步很多，让他去猎杀幻月，尘珈依旧没有把握。

    更何况尘珈还要伪装成“沙老祖”的样子去猎杀。

    那就更不可能了。

    所以最好的办法，就是去猎杀和幻月关系亲密的人，实力最好不要太强，但足以让幻月怒发冲冠。

    以此为筛选条件，乌孙海桃便脱颖而出，进入了尘珈的视线。

    乌孙海桃，幻神宗长老之一，幻月的嫡系师妹。

    年轻时候，乌孙海桃和幻月曾经一起陷入过一次危机当中。为了幻月的安全，乌孙海桃主动选择了断后，直接造成了她受了非常严重的大伤，桎梏了她更进一步突破的可能性。

    所以尽管乌孙海桃当初的天赋不比幻月差多少，但现如今幻月已经是天下有数的大修行者之一，而乌孙海桃的实力只不过和尘珈之前做国师弟子时候的实力差相仿佛。

    不同的是，所有人都知道乌孙海桃和幻月的关系，也知道乌孙海桃是幻月的救命恩人。

    幻月也承这份情，所以她送给了乌孙海桃很多好东西，并且大力提拔乌孙海桃，让乌孙海桃以现在的实力，依旧成为了幻神宗的长老。

    但是乌孙海桃除了实力不行之外，还有一个缺点——她被破相了。

    脸上留下了一道疤痕。

    而且，无药可医。

    这个世界有一些伤势是不可逆的，有些伤尽管看上去并不严重，但就是治不好。

    之前卫国战争期间的时候，幻月甚至亲自求到了周芬芳头上，让周芬芳去给乌孙海桃看一看。

    周芬芳给幻月面子，去看了，然后直接宣判了乌孙海桃死刑。

    周芬芳是这样说的：

    “留下这道疤的力量远远超过了我的理解，甚至超过了这个世界能够理解的层次。我不知道你们当初到底遇到的是什么危机，但总之，她的疤痕不是我们这个世界的力量能够解决的。”

    周芬芳的医术，没有人会怀疑。

    而当初她们遇到的那个危机，幻月和乌孙海桃自己也很清楚。

    毕竟幻月就是从那一次危机之后，开始逆天崛起的，甚至比起剑神古月这种明显有成神之姿的天骄也不落下风。

    很显然，那不是一次普通的危机，里面蕴含着巨大的机缘，以及巨大的危险。

    看起来，机缘是幻月的，危险是乌孙海桃的。

    周芬芳都治不好的病，幻月和乌孙海桃也就放弃了挣扎。

    从那之后，幻月对乌孙海桃更好了。

    而乌孙海桃……变态了。

    毕竟看着原来和自己差不多的师姐现如今一路扶摇直上，成为了当世顶尖的大修行者。

    而她被毁容不说，前途尽毁也不说，因为脸上留了一道疤的关系，连个喜欢她的男人都没有。

    她当初是有心仪之人的，那人对她也颇多表示。

    但自从她被毁容后，那人就对她再也没有表示了。

    后来伴随着幻月实力和地位的提升，为了抱住幻月的大腿，也有人想要求娶乌孙海桃，走捷径拉关系。

    然后……不到半个月，乌孙海桃就把自己的丈夫给折磨死了。

    而且从此以后，乌孙海桃找到了当富婆的乐趣，把富婆快乐球练成了自己的本命法器。

    总之，乌孙海桃所到之处，修行界美男子退避三舍。

    乌孙海桃虽然变态，但她的智商还真不低。背景很硬的人，她不碰。面对幻月的时候，她丝毫怨气都不展露出来。

    于是……乌孙海桃一直逍遥到如今。

    富婆快乐球大法，依旧是修行界一个恐怖的传说。

    比幻月更牛逼的人，乌孙海桃根本不得罪他们，他们当然也不会去为了主持公道而得罪幻月。

    而不比幻月牛逼的人，他们还真的奈何不了乌孙海桃。

    因为幻月对乌孙海桃是真的好。

    几乎可以说要什么给什么。

    乌孙海桃手上的宝贝，甚至足以让她面对顶尖大修行者也能支持片刻。

    卫国战争期间，乌孙海桃甚至还凌辱过大乾军队的一个少年将军。

    只是那件事情之后，乌孙海桃就回了幻神宗。

    军方虽然愤怒，但到底也是奈何不了幻月，以至于这个仇到现在还没有报。

    那位少年将军的名字，很多人都已经忘了。

    尘珈还没有忘。

    “藏南风，藏兄，很抱歉，这个复仇来的晚了一些。”

    看到出现在自己前方的乌孙海桃，尘珈低声自语，眼神中充满了杀气。

    他知道乌孙海桃和幻月之间必然发生过故事，他也知道乌孙海桃大概率也是一个可怜人，但是这都不重要。

    重要的是，乌孙海桃身上有大乾人的血债。

    而尘珈，是大乾人。

    所以，他不会去怜悯敌人。

    只会将屠刀挥向敌人。

    “乌孙海桃，今日就是你的死气。”

    尘珈一剑刺出，云淡风轻，毫无烟火气。

    但直到出现在乌孙海桃面前，乌孙海桃才发现了尘珈的存在。

    然后，她的脸上出现了极度恐惧的神色。

    “不……”

    尘珈现在的实力已经是当世顶尖的大修行者，以乌孙海桃的实力，是毫无还手之力的。

    乌孙海桃第一时间动用了幻月赐给她的那些法宝和护身神器。

    没有用。

    幻月亲至，挡住尘珈或许不难，但是想要拦着尘珈杀人，也不是那么容易做到的。

    毕竟杀人永远比保护人容易。

    更何况幻月并没有来，乌孙海桃动用的只是幻月给她的护身法宝。

    尘珈的刺杀势如破竹，那些护身法宝在尘珈的攻击下都如同纸糊的一样一戳就破。

    直到……

    “沙老祖”皱了皱眉。

    因为他看到了幻月。

    当然，只是幻月的一道幻影分身。

    幻月的幻影分身很显然也十分意外。

    她懵了片刻，才反应了过来。

    “看在我的面子上，阁下放过我师妹如何？”

    幻月说的很直白。

    幻神宗宗主，在现如今的修行界乃至整个天下，面子当然都是大大的。

    可惜，“沙老祖”没给幻月这个面子。

    他哈哈一笑，大声道：“多谢幻月宗主赐宝。”

    让幻月知道了他的身份之后，“沙老祖”就直接碾碎了幻月的这道幻影分身。

    无非只是一个幻影分身而已，对于他来说并没有什么威胁。

    这道幻影分身的强大其实不在于战力，而是在于幻月的身份。

    一般来说，只要她出面，无论是谁想对乌孙海桃出手，总会给她几分面子的。

    可惜，尘珈为的就是让她知道是“沙老祖”动的手。

    所以，尘珈出手击碎了这道幻影分身。

    然后……

    “不，饶命，沙老祖饶……”

    乌孙海桃也认出了“沙老祖”的身份。

    可惜，“沙老祖”没有给她挣扎的机会，甚至没有给她说完一句完整求饶的话。

    下一刻，乌孙海桃便身首异处。

    “沙老祖”稳健的将乌孙海桃挫骨扬灰，以免幻月有什么神奇的手段能够把乌孙海桃救活过来。

    然后，他直接闪身消失不见。

    乌孙海桃是他第一个准备猎杀的人，但并不是最后一个。

    “沙老祖”这个马甲本来就以杀人越货著称，而且极为神秘，来无影去无踪，尘珈正好借助这个马甲的神秘性，多猎杀几个修真者联盟的核心弟子，以便于让原盟主多得罪几个人。

    坑爹，尘珈是认真的。

    在尘珈继续行动的同时，幻神宗，宗主密室。

    谷窋

    幻月很突兀的睁开了眼睛，黛眉紧紧皱起。

    “师妹……死了？”

    “沙老祖？”

    “怎么回事？”

    幻月不知道具体发生了什么。

    而这个时候，下面有人禀报：

    “宗主，音神求见。”

    “音神？上官婉儿？”

    “对。”

    “请她进来。”

    上官婉儿来幻月这里，自然也是为了拉拢幻月。

    她其实还不知道乌孙海桃被“沙老祖”杀死的事情。

    但是之前沙老祖杀死的人当中，也有幻神宗的高层。

    而且为数不少。

    所以在上官婉儿的拉拢名单上，幻月的排名很靠前。

    当上官婉儿向幻月说出“沙老祖”是原盟主的马甲之后，幻月整个人肉眼可见的失态了。

    “你说什么？”幻月以为自己出现了幻听。

    上官婉儿重复道：“我有足够的证据证明，沙老祖其实就是原盟主假扮的。”

    幻月震惊的看着上官婉儿。

    上官婉儿理解幻月的震撼。

    她第一次从沙未口中得知这个消息的时候，也是如此的震撼。

    毕竟原盟主和沙老祖这两个人，怎么看也都联系不到一起。

    一个是名门大派的正统代表，修真者联盟的盟主。

    一个是散修当中著名的独行侠，杀人越货的代表人物。

    两个看起来完全风马牛不相及的人能联系在一起的时候都没有。

    现在突然说他们是同一个人……

    确实很难让人相信。

    但是上官婉儿摆出了证据。

    这其中大部分都是沙未给她提供的。

    值得一提的是，沙未提供的这些证据，反而让上官婉儿对沙未的恐惧心理减少了很多。

    因为之前沙未在她面前装逼装的行云流水，掐指一算就算出了沙老组是原盟主扮演的，这一度让上官婉儿怀疑人生。

    毕竟如此强大的人掐指一算就知晓天下之事，你怎么和这种级别的强者去斗？

    但是当沙未把沙老组是原盟主扮演的证据交给她之后，她意识到沙未之前是在吹牛逼了。

    什么算到的，都是扯淡。

    这明显是早就查到的。

    上官婉儿事后也调查了一下。

    尽管原盟主做的十分隐秘，但其实如果有心的话，确实是能够查出很多东西的。

    有沙未交给她的证据，再加上上官婉儿自己查到的证据，已经足以证明沙老祖确实就是原盟主的马甲。

    幻月无法不信。

    她晃了晃脑袋，然后把目光重新放在上官婉儿身上，问道：“你和我说这些，是想要什么？”

    上官婉儿坦然道：“当然是地位和影响力，把原盟主从高位拉下来，会福泽很多人，尤其是我。”

    这就好像是王尚书说的儒家很多人都想把魏君从神坛上拉下来一样。

    造神能影响很多人的命运，倒神同样可以。

    因为空出来的位置，是需要有人去填补的。

    上官婉儿没有掩饰自己的野心。

    幻月明白了。

    “一个天音宗还满足不了你？”幻月问道。

    上官婉儿笑了：“天音宗？那是我上一世的玩具罢了。重来一次，如果还不能取得进步，我便不配称神。”

    “有理。”

    幻月认同上官婉儿的观点。

    音神当有如此抱负。

    如果堂堂神明，能看得上天音宗的权力，那才真的是自降格调。

    把目光瞄准原盟主，是上官婉儿应该做的事情。

    幻月没有怀疑。

    她只是奇怪。

    “你背后还有谁？”

    这次轮到上官婉儿愣了。

    幻月解释道：“凭你一个人，是查不了这么清楚的。原盟主何等枭雄，我知道你是音神转世，但是你在人间并没有多少人手可以动用，不可能把原盟主的底细调查清楚。而且想要针对原盟主，也远不是修为未复的你能够做到的。说吧，你背后是谁？这一次是谁在主事？”

    走到修行界巅峰的大修行者，都是从尸山血海中杀出来的，谁都不会比谁蠢太多。

    幻月一眼就看清了，上官婉儿绝对不是一个人在战斗。

    她背后还有隐藏更深的幕后凶手。

    甚至是一个队伍。

    上官婉儿犹豫了一下。

    最终她决定隐藏沙未的存在，而是把幻月的注意力引向了她更容易怀疑的方向。

    “我在天上时，与神后关系匪浅。”上官婉儿道。

    她没有明说是受神后的指使。

    但是她这样回答，幻月自然不会有别的猜测。

    幻月点了点头，道：“果然是神后。”

    她猜测也是神后。

    毕竟原盟主和神后之间的恩怨纠葛现在已经不是秘密。

    在原盟主的底细被曝光之后，如果神后一直没有什么动作，那才真的不合理

    原盟主想杀神后，神后肯定也想杀原盟主。

    他们之间的斗争，注定会十分精彩。

    幻月只是没想到，自己也被卷了进去。

    而且，还有乌孙海桃。

    “神后想要我做什么？”幻月问道。

    上官婉儿道：“修行界苦原盟主久矣，而幻月宗主如果能站出来反对原盟主，自然可以一呼百应。”

    幻月没有说话。

    上官婉儿补充道：“神后自然不会让幻月宗主一个人去面对原盟主，这一次我们做了充足的准备，原盟主在劫难逃。毕竟宗主您也知道，沙老祖到底得罪了多少人。另外，神后应允您一件事。”

    看着幻月，上官婉儿自作主张，假传神后的神谕：“神后承诺，如果宗主您愿意站出来反对原盟主，等您飞升上天后，神庭必然有幻神的一席之地。”

    幻月神情一动。

    “幻神？”

    “自然，神后很看好宗主的未来。”上官婉儿章口就莱。

    实际上根本没有这么回事。

    但是不重要。

    先把幻月给忽悠了再说。

    等幻月上了天，以上官婉儿对神后的了解，神后本来也不会放过幻月这种潜力股。

    再说了，幻月上不上得了天还不一定呢。

    万一死在了围杀原盟主当中，那就更不用担心了。

    对死人的承诺是不用兑现的。

    上官·画饼大师·婉儿很显然对于此道十分擅长。

    而幻月也被打动了。

    毕竟，上官婉儿拉的是神后的虎皮。

    幻月肃然道：“幻神不幻神的，我从来都不在意。只是沙老祖和我的确有血海深仇，我必须要找他报仇。”

    上官婉儿轻笑：“我相信。”

    才怪。

    幻月摇头道：“不，你不信，但是音神你有所不知，乌孙海桃死了。”

    上官婉儿一愣。

    这个她是真的不知道。

    幻月也有观察上官婉儿。

    上官婉儿的愣神，幻月清晰的观察到了。

    随后幻月继续道：“就在刚刚，前脚乌孙海桃出事，后脚你就前来拜访我，还拿出了沙老祖就是原盟主伪装的证据。”

    上官婉儿面色一变，赶紧解释道：“幻月宗主，此事我并不知情，我可以对天发誓。”

    “我知道，你和原盟主是对立的。如果知情，不会挑现在这个时候来，毕竟这样前后脚痕迹太过于明显了。”幻月道。

    这一波尘珈和上官婉儿的确是没有配合到一起去。

    主要是两人也没有配合的意识。

    他们都是自己干自己的。

    差点就车祸。

    还好，幻月并没有因此就改变自己的想法。

    幻月继续道：“我与乌孙海桃的关系，音神应该是知道的。”

    上官婉儿点头。

    乌孙海桃在修行界乃至在大乾都是一个名人。

    毕竟嗜好富婆快乐球的女人，很难不出名。

    尤其乌孙海桃还是幻月的师妹。

    这就更容易让她出名了。

    但凡不是幻月一直罩着她，乌孙海桃早就死了八百遍了。

    上官婉儿想到这里，甚至有些疑惑。

    “原盟主杀乌孙海桃做什么？”

    幻月道：“我给了师妹很多宝贝，匹夫无罪，怀璧其罪，是我的错。”

    上官婉儿：“……”

    她很想说，你要是不给乌孙海桃那么多宝贝，乌孙海桃恐怕早就被人打死了。

    在这方面，你做的没错。

    不过上官婉儿知道幻月和乌孙海桃的姐妹情深，所以没敢多说。

    她只是安慰道：“这样一来，就更不能放过原盟主了。原盟主明知道宗主您和乌孙长老姐妹情深，竟然还对她下手，这是摆明了没有把您放在眼里。您把原盟主当成自己人，可是在他心目中，很显然没有把您当成自己人。”

    “我明白，我会让他付出代价的。”幻月沉声道：“没有人能在杀死我师妹之后，还不付出代价。”

    上官婉儿内心松了一口气。

    原盟主除了自身战力逆天之外，身边还有很多愿意帮他的大修行者。

    幻月就是其中的领头代表。

    搞定了幻月，代表着原盟主距离成为一个光杆司令已经不远了。

    想要削弱原盟主自身的实力，这个太难了。

    但削弱原盟主的外在势力，这就是他们正在做的事情。

    目前来看，一切进展正常。

    从幻神宗出来之后，上官婉儿联系了一下“沙未党”的其他人。

    王海给了她一个肯定的回复，并且表示已经集结了儒家的精锐，随时准备出手。

    尘珈倒是没有及时回复她。

    因为尘珈很忙。

    在杀死原盟主这件事情上，尘珈是最上心的，也是准备工作做的最多的。

    除了伪装成沙老祖，到处替原盟主树敌之外，尘珈还要在长生宗内部统一认识。

    好在这点不难。

    因为杀死原盟主本就是长生宗上下的统一认识。

    尽管长生宗内部的很多长老和尘珈都不对路，但是在对于原盟主的问题上，他们都保持着一致的态度：

    原盟主必须死。

    有这个前提在，当尘珈号召他们精锐尽出的时候，他们也没有拒绝。

    只是原盟主作为天尸门的门主，想要杀死原盟主，只靠长生宗一宗之力是绝对不可能的。

    所以，在搞定了长生宗之后，尘珈又马不停蹄的联系了威尔。

    而且直截了当的选择了求助。

    威尔表示为难。

    “尘宗主，不是我不想帮你，而是我们和原盟主现在名义上也是合作关系。”威尔摇头道：“我们的处境现在并不好，如果再和原盟主开战，只会腹背受敌。”

    尘珈道：“元帅，我不会为难您的，您可以不选择直接出手，我只希望您在原盟主向您求援的时候，能背后捅他一刀。”

    见威尔还有犹豫，尘珈补充道：“看在海后的面子上。”

    听尘珈说到“海后”，威尔顿时苦笑。

    “罢了，看在海后的面子上，我可以答应你。不过尘宗主你确定原盟主会向我们求助吗？原盟主和我们的关系并不亲密，而且原盟主的势力根深蒂固，本身又极为强大。除非是走投无路，不然他根本不会选择向我们求助的。”威尔道。

    尘珈自信道：“将原盟主逼的走投无路这件事情交给我，元帅只需要完成我们的承诺，在原盟主选择向您求助的时候，背后捅他一刀，让他彻底走投无路。元帅大可放心，等原盟主死后，重建的修真者联盟一定会是西大陆最坚实的盟友。”

    “希望如此。”

    威尔对此并没有抱太大的希望。

    倒不是他不信任尘珈，而是他不相信尘珈能够将原盟主逼的走投无路。

    原盟主的资料他看过。

    在威尔心目中，原盟主绝对是一个不世出的枭雄，无论是从智慧还是手段甚至是实力，都有可能在西大陆的神明之上。

    对于这种级别的枭雄，威尔根本不想与其合作，因为他感觉那样更像是与虎谋皮。

    但是这种人也是最难对付的。

    尘珈的资料，他也清楚。

    尽管海后对尘珈极为盛赞，但是在威尔看来，尘珈的潜力在未来。

    现如今的尘珈，连长生宗都掌握不了，即便有几分小聪明，又能顶的了什么事情？

    和原盟主比起来，尘珈根本就不是一个级别的对手。

    所以，威尔并不看好尘珈对原盟主发起的攻击。

    在他心目中，这更像是螳臂当车——自不量力。

    当然，威尔也猜到了，尘珈很可能是得到了神后的授意。

    只是，把这种事情交给尘珈负责，神后也没有亲自下场，太托大了。

    而且如果真的是神后授意，想让自己帮忙，却没有给出多少实际的好处。

    这只能说明一件事，神后太过傲慢。

    而太傲慢的人包括神，都很容易失败。

    所以，威尔对于尘珈想要对原盟主下手这件事情持悲观态度。

    如果不是看在海后的面子上，他甚至连参与都懒得参与。

    事实好像也完全符合威尔的推测。

    尘珈和上官婉儿王海他们约好的是七天之后会和。

    留出七天的时间来，他们各自聚拢力量，做大战之前的准备。

    但是在第五天的时候，出事了。

    神刀门。

    当上官婉儿还在说服老刀把子的时候。

    老刀把子忽然抬手制止了上官婉儿的发言，然后目光诡异的看着上官婉儿，把上官婉儿看的心中发毛。

    “你说沙老祖其实是原盟主伪装的？”老刀把子问道。

    上官婉儿点了点头，道：“证据确凿，您刚才已经看过了。”

    “确实看过了，我刚才也差点信了。”老刀把子道。

    差点？

    上官婉儿敏锐的抓住了老刀把子话中的重点。

    刚才也差点信了，意思就是现在已经不信了。

    发生了什么事情？导致老刀把子的态度竟然有了转变。

    不等上官婉儿询问，老刀把子自己就说出了答案：“我刚刚得到消息，就在我们聊天的时候，你口中的‘沙老祖’——死了。”

    上官婉儿瞳孔剧烈的收缩，脱口而出：“这不可能。”

    “这是事实，而且沙老祖还是被天音宗的太上长老镇杀的。”老刀把子道。

    上官婉儿：“……”

    “最重要的是，在天音宗太上长老镇杀沙老祖的同时，原盟主在天尸门公开露面了。”老刀把子看着上官婉儿，眼神中流露出些许的同情：“音神，你棋差一着。你想杀死原盟主，却被原盟主反过来偷了你的家。”

    上官婉儿面沉如水。

    沙老祖是原盟主的马甲，这点她已经证实，是不会错的

    但是老刀把子也没有必要骗她。

    沙老祖竟然死了。

    还是天音宗的太上长老杀的。

    而原盟主在此时公开露面，自然撇清了和沙老祖的关系。

    那么之前她以沙老祖的名义指责原盟主的那些事情也都会落空。

    原盟主这是在反击。

    上官婉儿意识到了这一点。

    但是原盟主为什么要舍弃沙老祖这个马甲？

    原盟主是怎么知道沙老祖这个马甲暴露了的？

    上官婉儿忽然想到了一个人。

    ……

    天尸门。

    原盟主向幻月鞠了一躬。

    “多谢道友救我。”

    幻月笑道：“也是运气使然，毕竟我知道沙老祖是肯定不会杀乌孙海桃的。上官婉儿也不会想到，沙老祖这个伪装的身份，其实我早就知道。”

    所有人都知道幻月是原盟主的支持者。

    但是没有人多想。

    大家都以为幻月支持原盟主，就和修真者联盟的其他大修行者支持原盟主一样，没有什么区别。

    但实际上是不一样的。

    原盟主甚至能借到幻神宗的镇派神器太虚幻境，就足以说明了原盟主和幻月的关系之亲厚。

    幻月对原盟主如此大方，当然不是没有理由的。

    原盟主活了这么多年，当然也不会不懂得笼络人心。

    上官婉儿之前查到了沙老祖其实杀过很多幻神宗的人。

    但是她没有多想。

    也没有继续深入调查。

    其实真正的秘密就隐藏在那些死人当中。

    幻神宗被沙老祖杀掉的绝大多数人，都是阻止幻月在幻神宗上位的人。

    如果那些人不死，现在幻神宗的宗主未必是幻月。

    而沙老祖杀的，从来都不止是幻神宗的人。

    想到这里，幻月看向原盟主。

    “其实你早就知道有人在伪装成沙老祖故意杀人给你吸引仇恨吧？”

    原盟主微微一笑，没有否认。

    他是以杀掉神后为目标的男人。

    而不是被魏君戏言为乾帝一生之敌的男人。

    修真者联盟的盟主——能力从未掉线。

    原盟主淡淡道：“我准备好了一场饕餮盛宴，希望尘珈他们能盛装出席。”

    猎人、猎物，瞬间反转。

