    

    见两名队友接连倒下，剩下的三人开始慌了。

    “这小子邪门儿，咱们靠近一点，不要被逐个击破。”方达道。

    另外两人闻言点了点头，旋即朝方达靠了过去。

    “得把他们引走，韩凝薇还没完成突破，不能让人打扰到她。”燕翎羽暗道。

    见对面三人跟缩头乌龟一样抱在一起，燕翎羽直接转身离开了这里。

    他刚一走，那三人又威武了起来，在后面追着喊打喊杀。

    燕翎羽一路狂奔，围剿他的人从原来的三个变成了十三个，不过这些人都是庆王府的侍卫，荣治派来的兵倒是一个没见着。

    此刻，玄鸟峰某处，苏勒正带着人龟速集结。

    “苏中尉，我们这么慢姚弘业会不会有意见。”某士兵问道。

    “慢？慢吗，在接到通知的第一时间，我就立刻召集全体人员火速赶往集结地点，但天黑路滑，山路崎岖，实在是不好走啊，懂了没有。”

    “是是，我们正火速赶往集结地点，但夜晚山路不好走，所以要谨慎行军。”

    “嗯，记住了就好。”

    看着夜空中的冷月，苏勒自语道：“希望你能逃过这一劫。”

    在苏勒磨洋工的同时，燕翎羽已经和追杀他的人交上了手。

    有了人数上的巨大优势，众侍卫们也不再退缩，他们一拥而上准备用人海战术埋了燕翎羽。

    燕翎羽手持弑天剑来回穿杀，八道剑影悬浮在他周身保护他不受伤害。

    有了之前的教训，这次侍卫们全都抱团贴在一起，燕翎羽根本找不到落单的人。

    “放弃挣扎吧燕翎羽，你跑不掉的。”马书峰道。

    “为了夺取我的御剑之法，王室连脸都不要了，这样的主子也值得你们效忠？你们想助纣为虐吗。”燕翎羽道。

    “王室想干什么跟我们没有关系，我们只是听命行事。”

    “听命行事，哼，好一个听命行事，滥杀无辜是非不分的命令也听吗。”

    “命令就是命令，没有好坏之分。”

    “一帮没有思想的走狗，飞影逐风。”

    燕翎羽俯身向前，接着身形化为十二道白影，与此同时他还使出了御剑术，白影和剑影同时杀出，逼的十几名王府亲卫连连后退。

    “此子战力凶悍，老马，向苏勒请求远程火力支援。”徐杨道。

    “好。”马书峰点了点头，旋即对着通讯机喊道：“苏中尉，苏中尉，听到请回答，燕翎羽实力太强，我们需要邵武城的远程火力支援。”

    几秒之后，通讯机的另一头传来了声音：“此次入长堰山脉，我们并没有携带远程热武器，还请王府的兄弟们再坚持一下，我正带人火速赶往集结地点。”

    “没有携带远程武器？老徐，邵武城那边说没有支援，让我们再坚持一下。”

    “没有就算了，早就知道那帮家伙靠不住，兄弟们，结阵，我就不信咱们十几个人，还敌不过他一个燕翎羽。”

    “喝。”众人大喝一声，旋即靠在一起。

    见对方结阵，燕翎羽赶紧显现出身形：“阵法不错，下次再向诸位讨教，告辞。”

    说完他便一溜烟跑了，只剩下十几个王府侍卫在风中凌乱。

    “追，快追，都愣着干嘛。”马书峰赶紧吼道。

    下一刻，双方又开始了你追我赶的游戏。

    “燕翎羽，哪里跑。”

    就在这时，又有一名王府亲卫从前方拦了过来。

    见有人拦路，燕翎羽非但没有降低速度，反而加速冲了过去，他把剑横在腰间，等快要和那人相遇时，一招斩出。

    “斩风·拔剑式”

    “锵”，一道剑光亮起，那人脖子瞬间喷出大量鲜血。

    掠过拦路者后，燕翎羽没有丝毫停顿，他继续朝前方跑去，十几名王府侍卫依旧在他身后紧追不舍。

    突然，燕翎羽脚步一顿，他转过身朝众人一指点出：“剑九。”

    弑天剑化成九道剑影朝侍卫们杀去，在风之力量的加持下，剑影速度相当之快。

    “不好，快...啊。”

    马玉峰本来想提醒众人赶紧防守，但话还没说话他自己就被一道剑影刺穿了。

    接二连三的惨叫声不断传出来，燕翎羽这一式回首掏效果非常不错。

    侍卫们为了追击他都把速度提到了最大，结果燕翎羽突然转身亮了一手御剑术，根据不知名相对论，敌方减速等于我方加速，所以剑影朝侍卫们飞，侍卫们又向前冲，这一来一回就等于剑影速度乘二。

    如此情形下，基本没人能躲过剑影的袭杀。

    “一招解决六个，还不错大赚。”收回弑天剑，燕翎羽转身准备继续奔跑。

    然而当他刚转过头，就有一道强劲的掌力从空中打了过来。

    “呃啊。”痛叫一声，燕翎羽倒飞了出去。

    “轰”，他身体如炮弹一样撞在一颗巨石上，巨石应声碎裂。

    “咳咳。”燕翎羽捂住胸口，接着哇地吐出一口鲜血。

    “你还挺能跑的，杀了本王那么多侍卫，我真想把你就地正法。”

    姚弘业缓缓从天空落下来，他从容不迫地走向燕翎羽。

    “自我介绍一下，我叫姚弘业，交出御剑之法我给你个痛快，否则我就带你去炼狱房里享受享受，那里的刽子手精通很多折磨人的手段，每一种都让人难忘。”

    燕翎羽艰难地翻过身来：“想要御剑之法啊，行，跪下给小爷磕几个头，爷高兴了，说不定就把御剑之法传给你了。”

    姚弘业面露愠色：“你知道什么叫凌迟吗。”

    燕翎羽没有答话，他轻轻动了动左手中指，那根手指上戴着储物戒。

    “不知道吗，那我来告诉你，凌迟是一门很有艺术气息的刑罚，受刑者要挨千刀之痛才能断气，少一刀都不行，若是犯人提前死去，那执行人也要受刑。”

    “是吗，不过我可没觉得这种事情是艺术，恐怕只有你种的变态才会把杀人当艺术。”燕翎羽道。

    “不不不，杀人就是一种艺术，但这种艺术需要用鲜活的生命去体现，如果你不肯交出御剑之法，我保证，你会体验到无数种这样的艺术。”

    “是吗，你这么一说我还真有点害怕，好，我交，御剑之法我把它埋在邵武城的地下了，你赶紧回去找吧，当心晚了被别人捷足先登。”

    “你是不是觉得我很好说话，看来不吃点苦头，你是不会说实话了。”

    姚弘业拿出一柄匕首，旋即狞笑着走向燕翎羽......

    此刻山顶某处，韩凝薇已经到了突破的最后关头。

    刚才有人靠近这里她也感觉到了，但碍于自身状态，她没办法过去帮燕翎羽，这会儿停止突破，不仅会导致前功尽弃，还会被功法反噬有走火入魔的风险。

    韩凝薇额头满是汗水，她很着急，远处的打斗声不断传来，起初她还能保持镇定，但当听到燕翎羽的那一声惨叫后，她慌了。

    大量红色灵力从她身上涌出来，如果此时有人用精神力探查韩凝薇的身体，就会发现她体内的能量正在剧烈波动。

    这个情况，不太像是往聚神境突破的样子。

    红色灵力越来越多，周围的草木开始疯狂摇曳，韩凝薇已经处在了爆发的边缘。

    另一边，姚弘业站到了燕翎羽身前：“你说，我先割哪块肉比较好呢。”

    “我觉得先割你自己的肉比较好。”

    燕翎羽把精神力探到了储物戒里，然后选定了一枚小玉剑，那是凌霜给他的保命底牌，使用次数非常有限，用一次少一次，所以不到关键时刻他不会拿出来。

    当然，除了这枚小玉剑，他还有另一个保命手段，那就是冷青璇给的金属球，但那个金属球是一次性的，用了就没了，所以燕翎羽不想用它。

    “人常说十指连心，要不我先削你几根手指如何。”

    姚弘业拔出匕首，随即露出了一个阴狠的表情。

    “必须用师父给的玉剑了。”燕翎羽暗道。

    看着姚弘业越来越近的脸，燕翎羽悄悄凝聚了一丝灵力，他准备激活玉剑轰杀这个变态的王爷。

    侍卫们站在不远处看热闹，有的人处理着身上的伤势，有的人整理着自己的装备，有的人则哈哈大笑，仿佛马上就要观赏一场令人愉悦的表演。

    “你是右手持剑，那就从右手开始吧。”姚弘业阴笑道。

    燕翎羽眼神一凝，他取出储物戒里的小玉剑，下一秒就要将其激发。

    然而就在这时，一道响彻寰宇的凤鸣声突然传来。

    “唳～”

    玄鸟峰山顶之上，一只巨大的火焰凤凰腾空而起直冲云霄，周围树木都被它摧垮折断，一时间灵力肆虐火光冲天。

    “这是什么？”姚弘业停下动作转头朝山顶看去。

    “唳”，凤凰尖叫一声朝山腰俯冲下来，它所过之处一切草木皆化为灰烬。

    “嗯？这凤凰背上怎么有个人，好像，是韩凝薇？”燕翎羽暗道。

    一开始姚弘业并没有把凤凰当回事儿，但片刻之后他就脸色大变。

    “不好，都躲开。”姚弘业大喊道。

    其他人也察觉到了不对劲儿，然而凤凰体型那么大，速度还奇怪无比，现在想躲已经来不及了。

    “啊”，一道道惨叫声响起，侍卫们瞬间就被凤凰的火焰烧成了灰烬。

    “坚壁圆环”

    姚弘业手势不断变换，眨眼间他身前就出现了三个圆形光盾，接着是第四个，第五个，直到第七个才停了下来。

    七重光盾叠加在一起将姚弘业护在身后，燕翎羽也想起来反抗，但奈何身受重伤根本动不了，他也不敢用玉剑对付那只凤凰，因为韩凝薇在它背上。

    一声长鸣，凤凰携卷着热浪呼啸而来。

    “砰砰砰砰......”，七道光盾被瞬间击碎，姚弘业本人也被凤凰撞翻在地。

    韩凝薇朝燕翎羽抛出一道锁链，燕翎羽赶紧伸手将其抓住，接着她一用力把燕翎羽拽到了凤凰背上，两人在黑夜中飞速远去。

    而在他们身后，姚弘业正趴在地上疯狂打滚，嘴里还不停发出痛苦的哀嚎声。

    就在这时，一大批身穿士兵制服的人来到了这里。

    “这......苏中尉，好像全死了。”

    “啊，苏勒，救我，救我，啊。”

    “苏中尉，他好像是瑞王殿下。”某士兵惊呼道。

    看到姚弘业在火中打滚，这名士兵赶紧脱下外衣上去拍火，然而，他刚一碰到姚弘业，火焰就顺着他手里的衣服蹿了上来。

    几乎是瞬间这名士兵就被火焰包围了，下一刻，他也躺在地上打起了滚。

    “别上去，这火有问题，都往后退。”苏勒急忙拦住另外几个想上去灭火的人，然后带着众人往后退了几步。

    “啊，呃啊......”姚弘业身上涌出大量灵力，他试图用灵力将火焰打灭，可惜事与愿违，火焰没有丝毫减弱的迹象。

    数十秒后，姚弘业被当场火花，只剩下了一堆白色的骨灰。

    周围的士兵都咽了口唾沫，这火焰也太恐怖了，不到几分钟就把活生生的一个人烧成了灰，而且这个人还是破空境修士。

    定了定神，苏勒道：“把殿下的骨灰收起来吧。”

    闻言几个士兵走了过去，其中一人摘下了自己的钢盔帽，其他几个人小心翼翼地拿小铲子装姚弘业的骨灰，众人胆战心惊，那样子就好像害怕骨灰会把自己引燃了一样。

    装完了姚弘业的，苏勒又让人把刚才那个士兵的装了，至于之前那些侍卫们，由于死的太早，哪还有什么骨灰，早就被风吹没了。

    “都别闲着，在附近搜寻一下，看看有没有别的尸体，有的话就抬过来。”

    “是。”士兵们齐声答道，旋即开始清理战场。

    “玄鸟峰出凤凰，莫非这座山峰真有什么古怪？”苏勒自语道，突然他眼神一凝：“葛联，葛联。”

    “哎，苏中尉，你叫我。”

    “嗯，刚才那些画面你都录了吗。”

    “录了录了。”

    看了下四周，苏勒小声道：“姚弘业被烧死的画面录了吗。”

    “都录了，田谱上去救人被引燃也录了，放心吧苏中尉，打仗我不行，搞这些咱是专业的。”葛联道。

    葛联是个战地记者，常年跟邵武城驻军上前线摄影，这次他随队进山是想拍些野战视频，可没想到竟然拍到了这么多神奇的画面。

    “拍到了就好，这次出来没带随军摄影师，辛苦你了。”苏勒拍着葛联的肩膀说道。

    其实他自己也用通讯器录了一些视频，但并不完整，他需要非常完整的视频，从凤凰出现，到姚弘业被烧死，整个过程都要。

    姚弘业死在了玄鸟峰，如果不给王室一个合理的交代，那所有人都要遭殃。        

