    

    
第1561章

    
突然间，跑进来几万游客，在那扣字叫骂，给穆如风都整懵逼了。

    
看了下票数排名，白若云从第二，被人干到第四去了，第一名是力哥，已经刷了一千多万，票数还在哗哗往上涨，第二名五百万票，第三名三百万票，白若云只有一百多万票，跟个乌龟一样，在那一动不动，票数都不带涨的。

    
“尼玛，这些主播疯了吗？一点面子也不给风哥，这是非得逼风哥我冲钱干他们吗？”穆如风很不爽的道。

    
“干啊！你干啊！”

    
“沙比风狗，别只会动嘴皮，你倒是拿出实际行动来啊！”

    
“你敢干，你就退网去吧，否则全直播平台的人，都会看不起你这个嘴炮的！”

    
直播间内，很多黑粉在那骂咧咧的。

    
白若云道：“风哥你看，这些沙比黑粉，瞧不起你，那你就拿出行动来，把黑粉们的嘴全堵上，看他们还敢不敢在这骂咧咧。”

    
穆如风闻言，腹中千万匹草泥马践踏而过。

    
尼玛，你是巴不得我刷钱，你好赚钱，搁那架我好玩是不？

    
尽管他心里很不爽，但话都放出去了，要是跟白若云翻脸，整个直播平台的人，都会笑死他，说他没钱爱装逼，装大了就跟主播翻脸然后不用刷钱什么什么的，那样一来，他在直播平台就没法混了，去哪都会有一群人跟着骂他。

    
所以，他忍了，说道：“云弟，大力用公会号，自己给自己上了千万了，你和你的公会，准备给你上多少？”

    
“这个...”白若云有些不好回答，他是想自己一分钱不掏，趁年度大赚一笔的，但不掏的话，怕不拿出态度，穆如风不不刷。

    
所谓舍不得孩子套不到狼，为了套住狼，他决定先出点血。

    
“这样吧风哥。”白若云道：“我直播才一年，也没有多少积蓄，不过我不能让我风哥孤军奋战，决定拿出三百万来，给自己刷一刷，然后再叫我的公会，也给我整一些，你看如何？”

    
“行。”穆如风道：“你和你公会先整起来，你们刷多少，我刷你们的三倍。”

    
“好咧风哥！”

    
白若云乐坏了，心里头盘算了起来。

    
我要是给自己刷五百万，只亏三百万，风哥给我刷三倍，就是一千五百万，我能赚六百万，岂不意味着，我刷的越多，赚的也就越多了？

    
于是乎，他立即扣字，联系工会的管理。

    
讨论一番，怕穆如风骗他们，为了试试看，穆如风说的是不是真的，白若云和公会，各刷了一百万，将排名干到第三。

    
“风哥，公会在开会，先刷一点表明一下态度，他们要商议一下，准备拿多少钱来捧我，所以你看...”白若云想知道，穆如风到底唰不刷三倍。

    
“行，看我的。”穆如风直接开刷。

    
一口气六百万刷了进去，把票数干到一千万，暂时名列第二。

    
白若云和公会，见穆如风这么给力，真刷三倍，都乐的不行，特别是白若云，二话不说，直接把所有积蓄一千万，全怼了进去，公会也怼了五百万，想让穆如风刷三倍。

    
穆如风见力哥那边，已经把票数干到四千万去了。

    
“这尼玛是个无底洞，我要是再刷四千五百万进去，也未必能给云弟拿下第一，而且云弟和他公会，明摆着是要坑我钱，那我还刷个基霸？”

    
这么一盘算，穆如风直接将号退出白若云的直播间，心说：“大不了换个号玩，不然姐和姐夫不刷，我就是把我的所有存款刷进去，也拿不了第一，干嘛全花这钱？”

    
然后，他直接洗澡睡觉去。

    
而白若云却哭了。

