
张禹现在看到了求生的希望，但他并没有说话，因为他知道，自己身中剧毒，羲虹子能不能救得活他，都是两句话说。而且，人家愿不愿意出手救他，也还说不准呢。

虽说自己这次也算是帮了阳春观的忙，可阳春观方面，并没有请他，亦或是求他出手。更为重要的是，尸王被封印在此，对于阳春观来说，恐怕也是一个大秘密。阳春观内部知道的人，恐怕都不多，更别说是被他一个外人知晓。

“呵呵呵呵……”韩先生此刻大笑起来，他盯着羲虹子，颇为无奈地说道：“原本我以为是天衣无缝的计划，现在看来，我真的是太自以为是了……”

“我看你现在身负重伤，根本无力再战。我劝你还是莫要挣扎，不如跟我去见住持，讲明罪行，或可留下性命。”羲虹子平和地说道。

“留下性命……那是不是会废了我的修行……”韩先生苦笑道。

“这我不知……”羲虹子淡定地说道。

“哈哈哈哈……”韩先生猛地狂笑起来，“只有断头的十二星相，没有屈服的蝮蛇真君……”

“刷！”

他的话音未落，右手手掌一翻，七支蛇形锥一股脑地从袖口中射了出来，分为七个方位，射向羲虹子。

蛇形锥变化多样，当时张禹有108枚铜钱护体，组成阵法，滴水不漏，方能轻而易举的挡住蛇形锥。可是现在，并不见羲虹子的身周有什么护体的法器。

张禹紧盯着羲虹子，且不说等会羲虹子会不会救他，但他却不想这个看起来烂醉的邋遢道人有个闪失。毕竟，羲虹子赢了，就算自己死掉，起码尸骨能够留存，若是让韩先生赢了，自己可就倒了大霉。

羲虹子看起来不紧不慢，他抬起单掌，只是口宣道号，“无量天尊！”

“呼……”

他身上穿的是一件埋埋汰汰，已经分不清具体颜色的道袍。就这衣服，估计扔大街上，收破烂的都不会捡。可就是这件道袍，此刻竟然鼓荡起来，当蛇形锥近身之时，竟然全都定在半空之上，不停地颤动。

“当当当当……”

紧接着，蛇形锥便被震飞出去，从四面八方撞击到石壁之上，弹落到地。

韩先生似乎早就料到会是这样，根本不认为蛇形锥能够伤了羲虹子。他在射出蛇形锥之后，立刻把腿朝斜刺里冲去，当蛇形锥落地之时，他已经停下脚步，身上同时掀起一团黑雾，这团黑雾的十分的稀薄，都可以看到黑雾中韩先生颤巍巍的身体。

“刷刷刷……”

猛然间，又有七条长蛇从黑雾中射了出来。

羲虹子不以为然，手腕一抖，一条手串打了出去。手串上有七枚珠子，这珠子即刻散开，“噗噗噗噗……”

每一枚珠子都正中长蛇的脑袋，将蛇头打的稀巴烂，更是掀起无尽的血雾，血雾之中，还夹杂着极为浓郁的腥臭。

蛇血中有毒！

躺在地上的张禹，见识过这一招，知道韩先生这是想跑，上次韩先生跑路时，用的就是这个。他赶紧喊道：“他想跑！”

“啊……”

张禹的话音才落，一声痛呼便跟着响起。张禹扭头看去，就见在距离月亮门只有两步远的地方，韩先生摔倒在地。

打中韩先生的是什么，张禹并没有看清，但他知道，羲虹子应该是早就料到，韩先生想要逃跑，所以做了两手准备。

“当啷啷……”几乎是一刹那，清脆的声音响起。张禹这才发现，原来打中韩先生的是五帝钱。

羲虹子的手臂一挥，道袍之上刮出一阵清风，将血雾扫散大半。羲虹子跟着一摇三晃地朝韩先生走了过去，嘴里淡淡地说道：“不辞而别，可是不对的……”

“呵……”韩先生苦笑一声，他有心站起来，却根本没有半点力气。

之前震开张禹的玉虚绳，几乎已经让他耗尽所有的元气。刚刚的出手，让他的元气彻底耗尽不说，加上身上的伤，更是叫他彻底的虚脱。

他眼瞧着邋遢道人走过来，眸子已如死灰。这一刻，他彻底的绝望了。

韩先生清楚，自己如果落入正派手掌，结果会是什么。因为无论正邪，在对付对手的时候，手段都是极为的残忍。为了得到自己想要得到的东西，都会让对方求生不得求死不能。

“想要抓我……做梦……”韩先生说着，上下牙齿猛地一咬。

一瞬间，他的脸色变得漆黑，嘴角甚至有黑色的血液淌出。紧接着，他的右脚一瞪，身子挺直，双眼泛白。

看到他这般样子，羲虹子两步抢到韩先生的身边，弯腰抓住韩先生的手腕。

羲虹子跟着摇了摇头，无奈地说道：“人死了。”

“原本以为，我死后还会被他折磨……他终于死了……”张禹忍不住感慨一声。

“你就是无当道观的张禹。”羲虹子直起身子，朝张禹走去。

“道长认识我。”张禹有点纳闷地说道：“我们好像并未见过。”

“在整个镇海市，如此年纪，能够和十二星相中的蝮蛇真君拼个两败俱伤的人，除了无当道观的张道友之外，我实在想不出还有其他的人……你我虽然素昧平生，可镇海市出了一个小小年纪就成为法师的高手，我还是听说过的……”羲虹子嘴里说着，人已经走到张禹的身边。

他蹲下身子，伸手抓住张禹的手腕。

张禹苦笑一声，说道：“我中了他的九蛇毒，怕是死定了……”

“这毒果然厉害……”

羲虹子嘴里说着，张禹跟着感觉到，有一股暖洋洋的气流从自己的手腕上传递过来。

这股气流，让他感觉到十分的舒适，身上的麻痹，竟然开始慢慢的舒缓。张禹心中大喜，看来韩先生的话，多半是危言耸听，亦或是这位羲虹子前辈实在是太强。

大概过了两分钟，羲虹子重重地喘息一声，“呼……”

随着这一声叹息，从他的额头上，滴落不少汗水。因为杂乱的头发和胡须在那里当着，张禹看不清羲虹子的全貌，只能看到羲虹子脸上露出的皮肤，都已经泛红。他心中清楚，刚刚羲虹子是在用真气为他疗伤。

“前辈，怎么样？”张禹感激地问道。

羲虹子无奈地摇了摇头，说道：“这毒实在是太过霸道，而且已经渗入你的五脏六腑，就差最后的毒气攻心……此毒世上怕是无药可解，我能做到的，只是用真气勉强压制毒素，暂缓毒气攻心的时间……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10496815"  chaptername="第2447章  援手">加入书签</a>
</div>
