
　　周峦城也没意外，他之前在林子里，就看见慕小晚在看见尸体时，脸色瞬间变得惨白。

　　不是看见尸体时的害怕，而是一种陷入不能自拔的恐惧中。

　　所以，当时他就断定，慕小晚应该是通过某些特殊特征，认出了死者，只是不愿意说。

　　慕小晚性格果断，既然开了头，索性就都说了：“那个六指的人，看身高和年龄，很像我下乡时待的那个村里的一个民兵，叫时大雷。”

　　“他仗着老子是村支书，混了个民兵连长当，没事就往知青点跑，有人丢了东西她就赖我偷的，我没做过的事情肯定不会认的，他就威胁我。

　　慕小晚梗着脖子：“我没偷东西，肯定不会认的，有些胆小的知青让我服个软，我怎么肯，我没做过为什么要服软。所以他冤枉了我，我自然记得他。”

　　具体是怎么威胁她的，慕小晚没说，也不想说。

　　周峦城却都知道，看着姑娘倔强的模样，虽然尽量用了平静的语气，眼中还是闪过戾气。

　　沉默地伸手揉了揉她的发顶：“走吧，我们可能要先走到前面的西坪镇，到时候再说这个案子的事情。”

　　慕小晚不安和要炸的情绪被这么一下抚平，努努嘴说着心里话：“如果真是时大雷，死了也是活该！但是就算他是个十恶不赦的坏人，这个案子也不应该这么草率地结案。对不对？”

　　周峦城眼底含笑的点头：“对，是不能这么草率的结案，不过我们也要先到前面镇子上再说。”

　　路上也没什么车，两人只能走着过去。

　　周峦城问了一些慕小晚当知青时的生活。

　　慕小晚想了半天都没什么有意思的事情发生，全是不好的回忆：“我那时候年纪小，脾气也不好，不会跟人交往，所以没人喜欢我。给我分的活也都是放牛或者去守夜。”

　　想了想好像也有好玩的事情：“每次我回来晚了，都没人给我留饭，因为我容易得罪人啊。可是我也不能饿肚子，又不敢去偷地里的东西吃，抓到是会被关起来，严重还会劳改的。”

　　“所以我就去山上抓野兔或者其他吃，我还吃过老鼠和蛇，你肯定没吃过吧。”

　　人都吃不饱，山上的野兔也早跑得不见踪影，所以只能抓老鼠或者蛇吃，运气好了，还能抓到一些其他的野味。

　　“我最厉害的时候还抓到过一只猪獾，就是偷吃玉米的嘴巴尖尖的，有点儿像是猪，但是丑多了。”

　　周峦城侧眸，看慕小晚说得开心，心里却有些难受。

　　要不是破不得，谁会吃这些东西？都能想象到她满山趴着抓野味的模样。

　　比朝阳还小的年龄，却经历了很多他都没经历过的事情。

　　走到慕小晚觉得腿都要断了时，遇到个过路的拖拉机，周峦城拦下拖拉机，对方也挺热心，送他们到镇子上。

　　慕小晚这会儿是又饿又累还非常的口渴，两个包子在路上时，已经和周峦城分吃了，这会儿饥饿的情绪直接在脸上。

　　表情恹恹，非常不开心。

　　周峦城这才发现，这姑娘只有饿肚子才能影响她的情绪，不由失笑：“你再忍忍，一会儿我们去找个地方吃饭。”

　　慕小晚兴趣不大：“这么晚了，镇上的食堂早就关门了，说不准我们今晚要饿肚子。”

　　周峦城保证：“不会，肯定还有食堂开着门。”

　　慕小晚这才打起精神，跟着周峦城在镇子上找吃的。

　　看着他对镇子很熟悉的样子，有些好奇：“你来过啊？”

　　周峦城点头：“以前和朝阳她们来过。”

　　慕小晚突然有些醋意，朝阳她们，是不是包括洛安冉，有些小心眼的嫉妒。

　　周峦城果然对镇子上很熟悉，找到了挺偏僻的一个国营食堂，晚上也做生意，主要接待镇上的领导过来吃饭。

　　食堂是个不大的院子，里面有六七间房子还有一间厨房。

　　有一间稍大点的房间里，摆着三四张桌子，其他几间都是独立的包间。

　　慕小晚进去后好奇地看了一圈，凑近周峦城很小声地说：“为什么搞得这么偏僻？”

　　周峦城笑起来，姑娘还是单纯了，这两年政策好了，管理也没那么严格，允许一些副食生意私下经营，也允许一些农贸市场开市交易。

　　所以饭店里，公款吃喝也不算什么大事。

　　偏僻一点，也是为了避人耳目。

　　周峦城要了两个炒菜，还有两碗炸酱面。

　　在等上菜时间里，外面又有人进来，直接去了隔壁房间。

　　房间隔音不是很好，进去几人的嗓门又格外大，周峦城他们能清楚地听到他们的聊天。

　　几人聊的内容偏偏还是那两具尸体。

　　“马上要工作验收了，这时候要是出个案子破不了，就是我们的工作失误。”

　　“可不是，这两人哪里不能死，偏偏死在我们这边，真是晦气，这不是影响我们朱哥的前程。”

　　“小点声，小点声，这回还不知道能不能转正。”

　　“算了，不用多想了，反正案子咱们已经结案了，尸体也派车拉回来，回头没人认领，就直接埋了。”

　　慕小晚听得瞠目，就这样不负责任？

　　周峦城轻轻点了点桌子，示意慕小晚消消气，很小声的跟她说：“这些人以前都是些混混，因为家里有关系，被安排在派出所上班。”

　　慕小晚生气：“那也不能这样啊，你说怎么办？我们不管了？”

　　周峦城笑起来：“不着急，管肯定是要管的，我不去南山了，直接去你下乡那个村里。”

　　慕小晚没犹豫：“我也要去！”

　　如果真是时大雷，她要看看他父母知道后，难过的嘴脸。

　　这么好的落井下石的机会，她怎么能放过。

　　周峦城显然能看出她的想法，依旧温和笑着：“你不去跟老师请假，没有关系吗？”

　　慕小晚犹豫了一下：“我明天早上找个电话打给老师，就说我生病还没好，晚个一两天应该没问题。”

　　周峦城还挺赞成：“好，我们就一起过去。”

　　顺便去给你出出气。天籁小说网

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第555章 去给你出气免费阅读。https://xs.23sk.com 