    后面不知还有多少追兵，而墨雨楼这个强敌就在眼前。

    “小子，天妖之战的时候你不是很神气吗？”墨雨楼冰冷的低笑道。

    伸手打出妖力，狂暴的力量宣泄之下。龙文牧调动冰火之力加以抵挡，依旧是被轰飞了出去。

    本就伤重的身体再次受创，口中喷出血红摔落在地。

    如今的墨雨楼对他，纯粹是一种猫戏耗子的态度。

    对墨雨楼而言，从修为晋升到地妖师之后，龙文牧已经算不上劲敌。

    他承认龙文牧的强大，也许在同修为中，没有人能出其右。

    但是在现在的自己面前，即便他比之前强了，也不过是一只自己随便就能碾死的蝼蚁。

    龙文牧浑身血污，剧烈的咳嗽。

    之前闯出皇城，再和追兵一次次大战，再到现在面对墨雨楼，他的身体早就已经千疮百孔，妖力也消耗巨大。

    别说是现在，即便全盛时候面对如今的墨雨楼，正面冲突都不会有胜算。

    龙文牧默默的爬起身。

    地妖师……墨雨楼晋升地妖师，跟过去已经是天壤之别，这就是他如今的实力。

    流云步施展，往旁边奔袭。墨雨楼冷笑一声，甚至连身法都不用施展就追上龙文牧的速度，从旁边轻飘飘的一指点来。

    龙文牧见机不对，身躯雾化，墨雨楼的攻势从雾气里穿过。

    “臭小子！”墨雨楼冷喝一声。龙文牧的本命妖技他见过，这小子难不成以为故技重施就会有用？

    龙文牧雾化的同时，墨雨楼身影突然消失，同样是施展本命妖技。

    龙文牧身躯凝实，感觉一股杀意袭至背后，他不加犹豫的托起一团明亮的火球。

    周围黑影消散，墨雨楼从一处消失的黑影里狼狈的跌落出来。

    “今天不杀你，我誓不为人！”墨雨楼披头散发的低吼。

    他的本命妖技对任何人都有用，他的能力是“影”。别说是普通妖兽，哪怕天妖师来了都休想轻易破解他的能力。可唯独龙文牧那诡异的火焰是他的克星。

    朝着龙文牧猛轰一掌，龙文牧虽然能克制墨雨楼的本命妖技，但实力差距却弥补不了，身躯宛如狂风中的枯叶，被直接掀飞了出去。

    撞进一片丛林里，龙文牧觉得浑身都骨头都快被那力道碾碎了，一连撞塌了大片的树丛才终于被一棵巨树的树干给拦住。

    口中呕出一口血，眼皮灌了铅样的沉重，身上骨头不知道断了多少根。

    感觉到前面劲风袭来，双臂朝前交叉抵挡，又是一道劲气轰在他的身上，龙文牧再次被轰飞了出去。拖出一道血线撞进一片树丛。

    接连承受这种冲撞，他五脏六腑翻江倒海一样的剧震，连丹田的妖痕都震动不休。

    还不等他站起身，墨雨楼就已经出现在他前方。

    龙文牧调动体力所剩不多的妖力汇聚成冰火的漩涡轰向墨雨楼。墨雨楼抬掌便将那漩涡轰散。

    一个是实力的巅峰，一个是强弩之末，其间的差距显而易见。

    墨雨楼抬手，指尖汇聚妖力点出，锋利的气劲直接洞穿了龙文牧的肩头。

    龙文牧闷哼一声，遍布血丝的眼睛瞪大，肩膀后面喷出一片血红，留下一个对穿的洞。

    身后撞在一棵树的树干上。

    “你不是很能跑吗？你再跑一个让我看看。”墨雨楼含恨冷笑。

    他当然不会这么轻易杀了龙文牧，天妖之战的时候，自己在这小子手里吃了大亏，在这小子手上被重创，这个仇墨雨楼可清清楚楚的记得。

    他走上前去，一把捏住龙文牧的咽喉，把他提了起来。

    墨雨楼自从成为妖师以来，何时尝过那样的败绩。即便是在他来的那个地方，也没有人让他感到过这种羞耻。

    对于龙文牧，他恨不得将这小子碎尸万段。

    龙文牧虽然在挣扎，但根本挣脱不开墨雨楼的钳制。

    墨雨楼的手掌微微收紧，龙文牧的喉咙上咯吱作响，似乎下一刻连骨头都会被对方捏碎。

    “你能在天妖之战上胜过我，但今时不同往日，你拿什么来赢我。”墨雨楼狞笑着丢着龙文牧咆哮。

    龙文牧牙齿紧咬，齿间渗血。

    墨雨楼也不知道第三块源石炼化的是什么层次，实力居然强大到这个份上，一般地妖师根本不能跟他相提并论。

    龙文牧抬手刺向墨雨楼的心口，他手中握着断掉的浅隐刀。

    到了现在，龙文牧身上真没剩下多少力气。断刀刺出，墨雨楼甚至都不闪躲，任由龙文牧刺过来。

    刀的断处刺在墨雨楼身上，甚至伤不了他的肉体，仅仅只是划破了他的衣衫。

    墨雨楼实力远胜当初，他有妖力护体，又岂是如今没剩多少力气的龙文牧能伤到的。

    “不错，死到临头你还能挣扎。你还想怎么挣扎，再挣扎一个给我看看。”墨雨楼言语轻挑的讥讽，手掌缓缓收紧。

    反正他已经能肯定，龙文牧今天已经逃不出自己的掌心。

    龙文牧脸上已经没多少血色。

    “今时不同往日……你说的……对……”龙文牧强忍着吐出几个字。

    断刀一次次刺向墨雨楼，而墨雨楼甚至连躲都没兴趣躲，任由着他，想看看这小子还能怎么垂死挣扎。

    龙文牧越是挣扎，墨雨楼越是能感受到复仇的快感。

    龙文牧断刀一次次刺出，似乎已经黔驴技穷，刺了几次无果，换了一把短刃接着刺。

    墨雨楼越是看他这垂死的模样，越是兴奋。

    这小子换一把兵刃就能伤到自己了？

    龙文牧手中的短刃刺在墨雨楼的胸膛。

    墨雨楼狞笑着低头去看，龙文牧手中是把小巧的匕首。

    匕首流光四溢，看起来做工精良。

    但是仅凭这个就想伤到自己？墨雨楼还想嘲讽他两句，却发现龙文牧眼里透着某种淡漠，这种淡漠好似看着一个死人。

    刹那间，斑驳的光芒汇聚成光柱飞溅而出，毫无保留的洞穿墨雨楼的胸膛。

    天虹刺的威力顷刻释放，瞬间就绞碎了墨雨楼的半边肉身。

    当那虹芒消失在天际，墨雨楼的半边尸身软软的倒下。直到死了，他脸上都还没褪去嘲讽和轻蔑。

    龙文牧软软的单膝触地，捂着脖子大口喘息和咳嗽。

    天虹刺的威力，堪比天妖师之力，即便是墨雨楼都抵挡不住。更别说他现在根本不把龙文牧当一回事，吃了大意的亏，被一举击杀。

    龙文牧咳嗽了好一阵才缓过劲，嘴角上翘。

    “你说得对，今时不同往日，不是在擂台上，我若要杀你，一样能做得到。”

    墨雨楼是他迄今为止遇到过唯一一个能称之为“对等”的强敌。

    如果是在擂台上，龙文牧要赢过他很难。但如果是生死交战，无所不用其极，龙文牧要杀了他不是没有办法。

    龙文牧无力的跌坐下去，靠着背后的树干大口喘息。

    取出一瓶药粉涂抹在肩膀的伤口上，很快就止了血。

    想想昔日这个强敌，如今也死在自己脚边，要怪只能怪他自己运气不好。

    龙文牧深深吸了几口气，平复了体内的气息。不能再耽搁了，天虹刺动静太大，肯定引起其他人注意了，再停留下去，搞不好又被人盯上了。

    把墨雨楼身上的储物之器取下来，又从他尸身边收起三块源石。

    乍一看，龙文牧不免一怔，三块源石，居然都是大妖龙种的源石。墨雨楼能吸收这三块源石，这等资质，在地妖师中怕都难得一见。如果今天他没有死在这里，而是让他继续变强，也许有朝一日，他会成为天妖师中的佼佼者，甚至走的比其他人都还要更远。

    只可惜一朝化尘，便一无所有。再好的资质，也变成了空谈。

    龙文牧拖着残破的身躯缓缓朝前飞去，接连的大战，妖力耗损太多，身上也已经千疮百孔。

    一边飞，一边取出一块核桃大小的晶石。

    这是猎杀地妖云隐兽之后在地妖身体里发现的东西。

    这东西像是妖晶，但跟普通的妖晶又不同。

    靠着这东西，龙文牧感觉自己的妖力在快速的恢复。

    没飞多远，后面又有喊杀声传来，龙文牧知道追来的肯定是出阳国的追兵。

    还不等他远遁，那些追兵已经追上了他。龙文牧知道不把追兵解决，自己很难脱身，双方轰轰烈烈又一场大战。

    龙文牧也不知道自己跟他们交战了多久，只觉得自己大概又斩杀了数十人，深深也多了不少伤。脑海中昏昏沉沉，继续朝前赶，但是没消多久，又有追兵追来。

    这些追兵就像是闻见了血味的狼，龙文牧只要在这边交手，总有人会感应到这边的动静前来支援。

    龙文牧一次次击退追兵，不知道死在自己手里的有多少。

    总觉得这些追兵越来越多，恐怕是接到了什么传令，都在通通往这边汇聚过来。

    龙文牧应付一次次追赶的人，有时候还没应付完，新的追兵便又加入进来。

    一次……两次……三次……四次……这些追兵就像是潮水，来了又去，去了又来。

    战斗好像永无止境，龙文牧在人群里不断的左冲右突，毫不停息的和源源不断的人群激斗。拳与脚，刀与剑，兵刃相撞，拳脚相向。一次次又一次，不断重复相同的战斗，似乎永远没有结束的时候……

    龙文牧只觉得连天色都渐渐暗了，血色的夕阳从天边照来，把整个世界都照成一片血色。

    他手上拿着一把也不知从哪儿抢来的妖刀，刀插于地，人坐在某个高处。

    周围已经不再有追兵追来了……

    他已经没剩什么力气，觉得自己现在连御空都已经做不到。意识游离在清醒的边缘，仅仅的看着夕阳照红周围。

    想着今天死在他手上的地妖师都要好几个，大妖师不知繁几。想他一个小妖师，能斩杀那么多的强者，传出去怕是得惊掉人的下巴吧……龙文牧的意识越来越沉，似要落入那无底深渊。

    前面又有人飞来，龙文牧握刀的血手上青筋微微跳动。

    朦胧的目光中，见到的是岚芷音的面容，在岚芷音背后，还有虞大帅和绯小鱼等人。

    也许是见到了熟悉的面孔，心头绷紧的弦终于断了，眼前一黑，无力的栽倒在了扑来的岚芷音的怀里。

    岚芷音几人是久等不到龙文牧，才急忙赶回来的。

    所有人都在沉默。

    看着体无完肤的龙文牧，手握残刀，浑身都染成血色，几乎没有一片完好的皮肤，周身伤痕数不胜数。也不知道要经历怎样的大战才能把一个人变成这样。

    每个人心里都有相同的感受，敬畏，同时也是惊悚。

    天边血色的夕阳，赤红的大地。

    不是被夕阳照红的地面，而是被鲜血染红的旷野。

    龙文牧坐在尸堆之上，尸骸堆成一座小小的山峰。

    放眼所见，广阔的荒原上，触目惊心的惨烈模样，尸骸遍野，血汇成河，不知那是几百尸骸还是几千尸骸，几乎将荒原铺满。

    一切都在无言中沉寂，只有血色的夕阳，似诉说着在这里曾发生的一切。

