    “嗯，帮我安排个学子身份吧。”

    “行。”

    月浩点了点头。

    “嗯，你怎么还不走？”袁大宝看着月浩，静静的问道。

    月浩顿时一怔，旋即语气悠悠的说道：“我这刚来，你不让我喝口水，直接就赶我走？”

    “赶紧走，我还得去找老鸨，特么的，找了半天的妹子，到现在都没有来，搞什么鬼。”袁大宝骂骂咧咧的撤去了结界。

    “哈哈哈，没想到圣城的驸马竟然背着公主出来找女人，这要是被公主知道，怕是她不会放过你。”月浩有些幸灾乐祸的笑道。

    “笑得挺开心啊。”袁大宝说道。

    “当然……嘶！”

    月浩脸色猛变！他只觉得心脏一阵抽痛！！

    “你，你做了什么！”

    他感觉自己仿佛随时要炸裂了一样。

    “别忘了，你的命归属于轮回池，而轮回池由我掌管。”袁大宝嗤笑道。

    “你狠！”

    月浩强忍着剧痛，慢悠悠的踏入轮回池中。

    袁大宝轻‘切’了一声，将轮回池收了回去，随后打开门，寻了出去。

    “何少爷，要不，让烟云跟我去给那位贵客赔个礼道个歉，然后再让她回来陪您，您看怎么样？”老鸨为难的说道。

    “不行！老子花了钱的，凭什么把自己的女人让给别人？”何少爷头摇的像个拨浪鼓。

    “这……”老鸨还想说些什么。

    这时。

    “老鸨，你在哪？说好的花魁怎么还不来？嫌钱少早说啊，我在加五万两！”袁大宝的声音传入房间内。

    五万两的数字不停得在老鸨和烟云的脑海中盘旋。

    “卧槽，五万两……何少爷，对不起，我家烟云不伺候了，你要是想继续让烟云陪您，就加钱吧。”老鸨拉着烟云直接走了出来。

    何少爷一脸懵逼的愣在原地，‘啪！’的一声，他猛地将手中的杯子摔在了地上。

    “哪个傻比居然把价格抬这么高，这特么不是哄抬身价嘛！”

    他刚站起来的身子，瞬间又坐了回去，自己能拿出五百两已经是极限了，再让他出钱，根本出不起，更别说现在出去跟人理论了。

    无奈之下，只好认怂。

    房间外，袁大宝眸中闪过一丝轻蔑，他的神识早已经将老鸨等人的对话都收进眼中。刚刚那句话不过就是为了刺激老鸨她们，而故意喊出来的。

    “贵客贵客，真是不好意思，烟云为了能来见您，特意打扮了一番，所以才耽搁了一点时间，不好意思啊。”老鸨赔笑道。

    “噢，这样啊，那行吧，跟我进来吧。”袁大宝招了招手，说道。

    “烟云啊，伺候好这位贵客啊。”老鸨勾了勾眼神，示意了一番。

    烟云不动声色的轻轻点头，随后跟在袁大宝身后，进了天字一的房间。

    与此同时。

    阴阳学院内，小兰找到了正准备去上课的柳苗儿。

    “公主，不好了，不好了，驸马他，他……”小兰气喘吁吁的弯着腰，一口气楞是没喘上来。

    “别急，慢点说，他怎么了？是不是给我惹祸了？还是被月城来报复的人打了？”柳苗儿兴奋的问道。

    “这家伙早说敢拒绝我，被打了也是活该！”

    “不，不是，都不是，驸马他，他去了烟柳之地！”小兰平复了下气息，说道。

    “什……什么？”柳苗儿尖叫了一声，见周围的人眼神怪异的看着她，旋即压低了声音。

    “我不是让你看着他嘛？你怎么带他去了那个地方啊，这要是被人找到公主的夫婿去了那地方，我们圣城的颜面何存？”柳苗儿气愤的说道。

    “公主，不是我带他去的，是，是他自己逛街，然后走到那里，他就进去了。”小兰一脸委屈的说道。

    “哼，这个混蛋！不行，我要去找他！”柳苗儿气愤的说道。

    “啊？那公主，这课怎么办？”小兰惊讶的问道。

    “你替我上。”柳苗儿拉着小兰直接跑回厕所换了衣服。

    夜色渐黑，柳苗儿离开学院后，丝毫没有注意到不远处的几道跟踪的黑影。

    “老大，那女人出来了。”

    “跟上她，少爷说了，不要伤她性命，抓住她就行。”

    “是！”

    当夜晚的钟声敲响，袁大宝从房间内走了出来。

    他脸颊熏红，醉醺醺的往楼下走去。

    “客官，下次再来啊。”

    袁大宝挥了挥手，随后摇摇晃晃的往西苑走去。

    以他的实力，轻易便可以驱散醉意，但是他没有这么做，现在的他，难得享受到这么安心的一刻。

    回到西苑后，推开门，入眼一群人正聚集在院子中。

    “圣主？你们来是有什么事情嘛？有事传唤就行，不用亲自来吧。”袁大宝打了个酒嗝，呵呵笑道。

    圣主皱起眉头，闻到袁大宝身上的酒味，语气不善的问道：“我问你，今天去哪里了？”

    “去喝酒了啊，怎么？喝酒都不让？”袁大宝诧异的问道。

    “那倒不是，主要是，驸马呀，公主不见了，所以圣主才会如此焦急。”侍从官紧张的说道。

    “噢？她今天不是去上学了吗？”袁大宝惊讶的问道。

    “你不知道她去哪里了？”圣主沉声问道。

    袁大宝脸色顿时黑了下来，这话什么意思？难道自己还能拐卖掉你女儿不成？

    “抱歉，我真的不知道，苗儿不见了，我也很担心，不过我想，她应该不会有事。”袁大宝淡淡说道。

    “好了，我困了，各位，晚安！”

    说完，袁大宝走进房间，直接锁上了房门。

    圣主脸色阴晴不定，半晌后，他叹了口气说道：“他确实不知道。”

    “那圣主，会不会是月城那边的报复？公主是不是被他们抓走了？”侍从官说道。

    “传令下去，抓捕每一个月城来的人！仔细盘问，不要放过任何一个细节！”圣主看了眼袁大宝的房间，随后转身拂袖离开了。

    房间内，袁大宝摸着下巴，释放出了轮回池，唤来了月浩。

    “我问你，公主是不是被你们的人抓了？”袁大宝问道。

    “这怎么可能？我父亲知道我没死，他既然决定按兵不动，就绝对不会悄悄动手。”月浩摇头说道。

    “那奇怪了，公主不见了。”袁大宝说道。

    “什么？”月浩顿时担忧的起来。

