
无晋快步穿过一扇小门，走进一个院子，来到兰陵王爷王妃居住的小楼前，他在门口等了片刻，一名丫鬟出来道：“公子，请进吧！王爷和王妃都在等你。”

无晋走进房内，只见兰陵王爷和王妃相对而坐，一边喝茶，一边说着什么事，他连忙上前跪下行礼，“孙儿无晋，叩见祖父祖母。”

皇甫疆见无晋下跪出于本心，自然而真诚，没有半点做作之态，不由暗暗点头，这孩子本性淳厚，很不错。

其实说起来，皇甫疆是无晋亲生祖父的堂弟，也算是无晋的祖父，他们之间有很深的血缘关系，要远远超过东海郡的皇甫百龄，无晋称他为祖父也完全正确。

“无晋，起来吧！”

“是！”无晋起身，垂手站在下方，

“无晋，上午你祖母去了苏府提亲，对方已经收下婚书，但结果如何还不知道，只是有一件事要告诉你。”

皇甫疆看一眼妻子，意思是让她来说，王妃便和蔼地说道：“今天去苏府，很巧，齐王妃也同时来求婚，是为她弟弟罗启玉求婚，来头很大，有点仗势强压苏府的感觉，你的婚事就有点变复杂了，不过你也不用担心，我和王爷会尽力而为，使你心愿达成。”

无晋心中暗暗一惊，他没想到罗启玉居然真的看上九天了，还让王妃前来求亲，虽然九天是绝对不会答应，以苏家的清高，也看不上罗启玉的人品，但齐王势力极大，而且苏府的祖籍就在齐州，苏府会不会承受不住齐王的压力？

皇甫疆看出无晋的担忧，便又笑道：“正因为出现几家竞争势态，所以我估计苏府不管任何一家都不会轻易答应，而且他们家主苏逊现在已经被隔离，也不可能马上有结果，我让你来，是要你安下心，不要着急，耐心地等待，我会动用一切关系和人脉和齐王竞争，以我凉王系的势力，未必会输给他。”

“孙儿明白，让祖父操心了。”

皇甫疆摆摆手又道：“我叫你来，是要告诉你，我会全力而为，而且这件事也不会很快有结果，你就不要把心思过于放在这件事上，虽然你现在没有什么事，但可以多结交朋友，增加人脉，你明白吗？”

无晋点点头，“孙儿明白了。”

“那你就先回去吧！整理一下思路。”

无晋告退，等他退下去，王妃才对皇甫疆道：“王爷，你为什么不让他自己去争取？其实我觉得他自己去争取，或许比我们的帮助更会有成效。”

皇甫疆喝了一口茶，慢悠悠笑道：“那是你不了解他，你以为他真的会全部依靠我们吗？我只是这样说说罢了，要想获得美满良缘，他自己不努力怎么行？放心吧！他是个聪明能干的孩子，他会自己去争取。”

．．．．．．．．

无晋回到自己院子，刚走到院门口，正好一名家人远远奔来，“公子！”

“什么事？”无晋停住脚步

“门外有个小姑娘找你，她说是苏小姐的丫鬟。”

无晋精神一振，拔足便向大门奔去，刚跑了两步，又转头回来，跑回自己院子，片刻，他拿了一封信向大门疾速奔去。

大门外，小丫鬟阿巧站在台阶下，伸长脖子张望，眼中充满期盼和焦急，她最担心无晋正好不在家，那她这封信就送不出去了，小姐再三叮嘱要亲手交给无晋。

阿巧也知道这封信的重要，这封信是什么，就是小姐给情郎的书信，怎么能交给外人。

这时，远处一个黑影奔来，阿巧眼睛一亮，她立刻睁大眼睛，待来人跑近，她也认出来了，正是在维扬县书店几次遇到的那个年轻人，她兴奋地向无晋招手，“公子，这边！”

无晋跑到她身边，歉然笑道：“抱歉，让姑娘久等了。”

“我叫阿巧，以后你也可以这样叫我！”阿巧抿嘴一笑道，

“嗯！阿巧姑娘，苏小姐有话给我吗？”

“话是没有，但有一封信。”

阿巧把信递给他，“你自己看吧！小姐要说的话都在里面。”

无晋接过信打开，一行行娟秀的字迹出现在他面前，信中苏菡讲述了今天发生的一系列事情，虽然没有任何情谊绵绵的字眼，但无晋还是能感受到苏菡隐藏在字里行间中的一种思念，一种对他绝不动摇的情谊，一种对他的期望，期望他能积极行动，不要让自己遭遇悲剧。

在信的最后，苏菡又添加了一些内容：“写这封信的时候，伊妹告诉我，申相国夫人也来求亲了，就是为东海郡的关贤驹，你是知道那个人的，曾让我们发生误会，这是一个很突然的消息，希望引起你的重视，我个人以为齐王妃之弟不足为虑，而关家之子才是威胁，切记！切记！望君早能说服家祖，莫要让我担忧。”

无晋合上信，又低头沉思片刻，他心中有了一点底，随即将自己的信交给阿巧，“这是我昨晚写的信，给苏小姐，另外，请转告小姐，我会竭力而为，绝不会让她失望。”

阿巧接过信笑道：“有你这句话，小姐就放心了，那我走了，以后我会中午来找你，你中午可要在。”

“放心吧！我中午一定在。”

无晋又从怀中摸出一颗蓝宝石，递给阿巧笑道：“阿巧姑娘，这颗宝石送给你，是我的一点心意。”

阿巧有些不好意思地接过宝石，按耐不住眼中的欢喜，她连忙行一礼，“谢谢公子美意！”

无晋又取下自己的族戒交给她，“这是我的族戒，是我最珍贵的东西，请交给小姐，告诉她，我心如族戒，一定会娶她为妻。”

阿巧接过族戒，小心收好了，向无晋行一礼，“公子，我走了！”

她转身便快速奔向一辆马车。

无晋又沉思片刻，转身回府了，片刻，他牵马出来，翻身上马，向北方疾驰而去。

．．．．．．．．

半个时辰后，无晋和东宫侍卫天星走进了皇宫附近的一家酒楼，一名伙计迎了上来，笑容满面问道：“两位客官，要喝酒吗？”

“嗯！给我们一间安静点的雅室。”

“好嘞！请随我来。”

伙计带他们上了二楼，走到最顶头，推开一间房门，“这里是本店最安静的房间，墙壁都是实心砖墙，可以随意说话。”

无晋和天星走进房内，两名侍女托着酒盘进来，给他们先上了一壶酒和几盘下酒凉菜，无晋点了几个菜，伙计退下去了。

他给天星倒一杯酒笑道：“把你叫出来，太子不会生气吧！”

天星端起酒杯笑道：“太子一向对你很重视，他怎么会生你的气，我倒是劝你有空去看看太子，他一定会很高兴。”

“我倒是想去，但这两天杂事繁多，乱得没有头绪，等我稍稍理顺一点，我就去看望太子。”

“你可要当真，不能随口说说，你毕竟是从东宫出来的。”

“放心吧！我一定去，来，我先敬你一杯。”

两人碰一下杯，将酒喝了，天星却抢过酒壶，替他把酒满上，又笑着问道：“今天怎么想到把我叫出来，有事吗？”

无晋笑着点点头，“是有一点事，想请你转告太子。”

“你说！”

无晋沉吟一下便道：“我很清楚苏翰贞刺史是太子心腹，但我不了解苏府和太子是什么关系，你知道吗？”

“这个．．．．”

天星想了想便道：“因为苏翰贞长期在东宫为官，太子对他很器重，所以苏翰贞便渐渐成了太子心腹，苏府其他人，据我所知，和太子接触不多，像苏逊、苏翰昌等人，只是逢年过节时，太子会派人送去一点米油之类的东西，其他就没有什么深交了，不过苏翰贞既然是太子心腹，那我想就算苏家不是东宫系，那至少也是支持太子。”

停一下，天星又好奇问道：“你问这个做什么？苏府出什么事了吗？”

无晋点点头，“有个消息我想请你告诉太子，申国舅现在在极力拉拢苏翰昌，他想帮礼部侍郎关寂和苏翰昌联姻，一旦联姻成功，东海郡的局势可就微妙了。”

天星吃了一惊，“还有这种事？”

无晋不露声色地笑了笑，“确实是真的，今天上午，申国舅的夫人到苏家递交婚书了，太子若不信我的话，可以去打听。”

无晋带来的消息使天星感到事态非常严重，很明显，申国舅是向挖苏家的墙角，从侧面争取苏翰贞，一旦苏家和维扬县关家联姻，苏翰贞就未必完全靠在太子这边了。

天星也无心喝酒，将杯中酒一饮而尽，便起身道：“我立刻去禀报太子，多谢你的消息，先告辞了。”

他转身便夺门而出，房间里便只剩下无晋一人，他端起酒杯得意地笑了笑，一仰脖，将酒一饮而尽。

这时，门开了，伙计和几名侍女端着菜上来了，他们见只有无晋一人，不由愣住了，还有一人呢？

无晋微微一笑，“不妨，把菜上来吧！就我一个人。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474913"  chaptername="第七十八章  婚姻背后的斗争（四）">加入书签</a>
</div>
