    热光波手枪射出的黄色光直接击穿护盾，打中了白色盔甲统领的手臂，一整块皮肉被当场掀飞。

        这波操作似乎彻底激怒了白色盔甲统领，只见他挂起佩刀，顺手从一旁战神士兵的手中抢过一面盾牌，单手举盾来抵御热光波手枪的射击，丝毫不惧怕手臂受伤所带来的疼痛。

        这名统领确实天生神力，手中的盾牌与巨锤每一样都有起码二百斤重，而他居然一手一个，看起来毫不吃力。

        周围的战神士兵看到统领如此威猛，都不禁振臂高呼，杀声四起，一个个卯足了劲全力砍杀蛮族士兵，不一会，居然将盾牌阵缺口给补上了。

        马略首领看到这个情况，明显不高兴了，自己手下辛辛苦苦打出来的缺口，岂能坏在自己手上。

        于是乎，马略收起手枪，再次挥舞利斧，哇哇叫地直接冲了上去。

        白色盔甲统领看到马略首领冲了过来，也毫不示弱，丢掉盾牌，举起巨锤与马略彻底厮杀在一起。

        两名勇士间的决斗惊天地，泣鬼神。

        巨斧与巨锤的撞击，迸发出阵阵火星，每一击都蕴含了千斤之力，每一次躲闪都是身体的极致扭曲。

        双方就这样缠斗了数百回合，我突然发现，马略首领似乎开始渐渐处于下风。

        我不禁对于战神一族油然升起一股钦佩之情，这仅仅只是一支部队的统领而已，居然能够在与蛮族人首领的单挑中不落下风，甚至还有隐隐取胜之势，由此可以推想战神一族军队的战斗力有多强悍。

        “这支骁战的部队，小爷我要定了。”我暗暗地对着自己命令道。

        缠斗之中突然响起一声暴喝，只见白色盔甲统领的巨锤全力对着马略首领的脑袋砸去，这一次的砸击力道万钧，马略虽然伸手格挡住了攻击，但是自己身体居然没站稳，被砸倒在地上。

        战神一族的士兵见状，顿时士气大振，杀声四起，盾牌阵居然缓缓开始向着伏击队伍展开了进攻。

        蛮族首领马略显然没有预料到这个结果，原本想借助打击对方一个小小的统领来提升士气，对于身经百战的自己，这是计划中手拿把攥的事情，结果马失前蹄，反而起到了反作用，间接帮助战神一族的士兵提升了士气。

        克南特王国的士兵借助大振的士气，开始疯狂砍杀蛮族士兵，整个战场上躺满了蛮族士兵的尸体，主包围圈内将近五千人的蛮族阵型，居然被只有两千人的战神士兵给打散了。

        马略手下四名彪悍的护卫，带领十几名精壮士兵，在战神士兵的盾牌阵中奋力杀出一条血路，保护马略撤出了高达部队的包围。

        其余的蛮族士兵可就没有这么好的运气，在战神一族严谨的战斗队形攻击下，散乱的蛮族士兵犹如案板上的鱼肉一般，任人宰割，四下奔逃。

        没想到被伏击的战神一族部队居然将要反败为胜，看来我的顾虑与提前埋伏似乎有些多余，战神士兵确实是不可能被打败的。

        “残月，我们乘势追杀蛮族，一鼓作气击溃他们。”老杜快速对我建议道。

        一旁的休斯男爵与凯丽也露出了同意的目光。

        正当我准备下达全军出击的命令之时，晶大师突然伸手制止了我。

        顺着晶大师的手指的方向，我看见在路边蛮族士兵之前伏击的山头上，出现了一队排列整齐的弓箭手，大约有五百人左右，站在队列前方负责指挥的，正是那名风暴一族的族人。

        随着这名晶大师同类的一声令下，密密麻麻的弓箭准确地飞向了靠近山脚的战神士兵盾牌阵地。

        巨大的爆炸声四起，这次袭击的箭头改成了爆破箭头，强烈的爆炸破坏力彻底掀飞了高达部队的手持盾牌阵，一大堆战神士兵被炸得残肢四下飞起，现场一片血腥。

        紧跟着第一轮攻击，这名风暴一族指挥官又指挥弓箭手队伍射击了头尾两截盾牌阵，巨大的爆炸伤害迅速扭转了现场蛮族士兵被动的局势。

        刚刚占得上风的克南特部队，被这突然的弓箭爆破袭击搞得措手不及，大量的伤亡，彻底打乱了刚刚恢复整齐的阵型，原本高涨的士兵士气又再次受到了巨大打击。

        而蛮族士兵却紧紧地抓住了这次机会，重新排兵布阵，设立好阵型，待弓箭射击结束后将会重新发起进攻。

        风暴一族的指挥官继续指挥着弓箭队进行着一轮又一轮地弓箭爆炸袭击，以一种弹药不要钱的态势，对战神士兵造成了巨大的杀伤。

        现场已经重组队形的蛮族士兵见到此景，全部大声呼喝起来，声音响彻山谷天地，整个蛮族队伍的士气已经彻底恢复。

        战场往往就是这样，就在之前不久的时候，蛮族士兵已经有崩溃的迹象，但是短短几分钟后，这支队伍似乎又重新聚集起了强大的战斗凝聚力。

        这个时候，我知道自己必须要立即出手了，否则高达的部队即将崩盘。

            “全军注意，目标为正前方山头敌军弓箭手阵地，直接降落至敌军阵型中央，所有武器调整至致昏模式，没必要不杀生。”我快速对着埋伏的众人命令道。

        “致昏模式，残月你是还有什么想法吗？”休斯男爵听到我的命令后，惊讶地问我道。

        “我在想有没有机会连着蛮族队伍一起争取过来，我们现在需要更多的力量来对抗帝国。”我对着休斯男爵解释道。

        “对方的冷兵器可不长眼，你务必要想好了。”休斯男爵继续提醒。

        “尽量不杀生，见机行事，大家跟着我，立即行动。”我坚定地坚持着自己的命令。

        命令完毕，众人启动变形能量防护的跳跃装置，休斯男爵与安小射虽然第一次使用星际联盟的这种设备，但是科技设备傻瓜式的操作，毫无违和感。

        我第一个冲出了伏击地点，直接从山岭上跳了下去。

        一个肥胖的身影突然从我身体左边冲了出来，张保尔将喷射装置功率开到最大，奋勇当先地越过我，直接对着弓箭手阵地第一个冲了过去。

        紧接着，“嗖”的一声，一支利箭从我身体的右边直接飞向了弓箭阵地，安小射出手了。

        射出的利箭力度十分巨大，带着划破空气的速率，直接击穿了弓箭手阵地的护盾，我看见一名弓箭手捂着手臂倒了下去。

        我对着安小射点了点头，心里想道:“这小子命令执行得不错。”

        紧跟着进攻的弓箭，伏击的第七装甲师士兵一个个及时跟上，犹如神兵天降一般直接降落在弓箭手的阵地当中。

        张保尔首当其冲，举着集束激光枪疯狂射击，近距离的射击直接击穿了弓箭手的护盾，队列中的蛮族士兵纷纷倒地。

        五百人的阵型，被我们一百多人的突袭给彻底搞乱了。

        原本即将崩溃的战神一族士兵也被眼前这个场景搞糊涂了，但是很快他们就醒悟过来，不管如何，敌人的敌人就是朋友，趁着敌军弓箭手攻势停止之际，克南特王国的士兵立即将盾牌阵重新组织了起来。

        这一边山头上蛮族弓箭手被我们彻底打乱了阵脚，近距离的战斗，集束激光枪的优势尽显无疑，弓箭很难在如此近的距离进行瞄准射击，而集束激光枪作具有自动校准模式不存在这方面的问题。

        不过我心里明白，我们人数太少，只能速战速决。

        我看见几名蛮族弓箭手已经抽出了佩刀，对着我的士兵发起了围攻，我的一名士兵在被几名蛮族弓箭手合力攻击的情况下，护盾被击穿，中刀受伤倒地。

        另外一个更可怕的情况是，我看见两名魁梧的马略首领护卫，正带着百来个精壮的蛮族步兵，快速朝着山头冲来，意图支援弓箭手阵地。

        “林飞雪，迅速架起机枪阵地，全力阻击敌军救援部队。”我大声对着林飞雪命令道。

        在几名士兵的掩护下，林飞雪指挥机枪班在山头上架起了三挺机枪版集束激光枪。

        “立即射击，随意开火，全力射击蛮族士兵。”我迅速命令道。

         机枪阵地立即开始发出咆哮声，巨大的激光束对着正在冲锋的蛮族士兵疯狂地射去，埋头冲锋的蛮族士兵护盾根本扛不住这种机枪威力的打击，直接被打穿护盾，士兵犹如割稻子一般纷纷倒地。

        看到这种情况，一名首领护卫直接红了眼，只见他从地面上抓起一块巨大的钢铁盾牌，横在身前用以抵挡激光束的射击，快步向机枪阵地杀来。

        蛮族的盾牌似乎非常坚固，集束激光枪的光束打上去之后，被立即弹开，看到此状，道姆掏出了热光波射线枪对着盾牌开始射击，但是热光波枪也只是在盾牌上留下了红色的印子。

        眼看着这名三米高的猛士离机枪阵地越来越近，我已经顾不上所谓的致昏模式，立即对着他发射了数枚集束炸弹。

        令人意外的是，虽然集束炸弹产生了巨大的爆炸力，隐藏在盾牌后的其他士兵都被炸飞，可这名首领护卫凭借一股强大的蛮力与粗壮的身体优势，居然硬生生地挡住了爆炸的冲击没有倒下。

        “坏了，要出事！”我心里顿时咯噔了一下。

        这时候这名首领护卫距离我军的机枪阵地只有不到三米的距离，我看见他的另一只手已经举起了一把巨大的砍刀。

         就在这千钧一发之际，一支弓箭从首领护卫的背后袭来，带着爆炸箭头的弓箭直接在这名护卫的脚下爆炸，失去了盾牌保护的护卫身体再强大也经不住这种爆炸的威力，整个身体直接被爆炸掀飞，昏倒了过去。

        看到此景，其余进攻的蛮族士兵顿时慌了手脚，纷纷转身下山下逃去。

        林飞雪怎么会放过如此良机，指挥机枪阵地开始疯狂收割溃逃的士兵，山坡上躺满了蛮族士兵的身体。

        “幸好不是使用杀伤模式，否则这罪孽得有多大。”我心里暗自惊叹道。

        “残月，为何不用背负式机关枪进攻，这样跟踪子弹可以轻易地击倒那些躲在盾牌后的士兵。”一直跟在我身边的凯丽开口建议道。

        “万万不可，那样可能会杀伤更多的士兵，假如是这个结果，那么这支蛮族队伍我们是永远不可能用到了。”我还是继续坚持我自己的计划。

        机枪阵地在对着山下的蛮族士兵疯狂射击之时，一挺机枪调转了枪口，对着山顶上正在混战中的两军部队开始进行点射掩护。

        现阶段蛮族士兵已经陷入了被两面夹击的不利局面，我看见马略被一堆护卫围着已经不参与直接战斗。

        地面上横七竖八地躺了一千多具蛮族士兵的身体，我相信马略首领无论如何都想不通，八千人伏击三千人的战斗，如何会打成这种结果。

        而相反的是，由于看见援军，高达的士兵越战越勇，三千人的队伍竟然出现了一种即将对八千人队伍的反包围之势。

        蛮族的士兵眼看着就要呈现出一种即将崩盘的状态，就在这时，天空出现了一只绿色翅膀的机械鸟。

    

