    “有了这些东西做根基，我用不了多久就能超越你了。”

    “你视我如狗一般，让我干这个干那个，到时候，我会好好泡制你的！”

    原来，蛇十七当真心理扭曲，竟然连摄魂仙翁都已恨极，甚至现在都起了杀心。

    等待实力增强，便会直接发难！蛇十七连连攻击。

    以他九星武帝巅峰，几乎镇压整个小千世界的实力，这些灵植哪里会是他的对手？

    转眼之间，便是被他毁去了一大片。

    蛇十七一边随意杀戮，一边收集它们的那灵植精华。

    此时，整片大陆都是被惊动了起来。

    上面所有的灵植，都是晃动着，发出怒吼，纷纷化作灵植傀儡，冲向蛇十七。

    蛇十七哈哈大笑：“你们这群卑贱的蝼蚁，也配与我争锋？”

    随手便杀了不知多少。

    事实上，这些灵植也确实完全不是他的对手。

    只有大陆最中心区域的那座百万里霸主，能够与他一战。

    而这头百万里霸主，化作灵植傀儡之后，却也在一个时辰之后，被蛇十七直接解决。

    随着一声轰然巨响，黑火鬼刀狠狠劈落，直接将已经浑身伤痕累累的百万里霸主劈成两节！灵植精华掉落而出！蛇十七大口大口的喘着粗气，身上出现不少伤势。

    但，只是轻伤而已。

    就连这百万里霸主，都只能让他受一点轻伤。

    他更是狂妄大笑，完全不将玄冥七海界放在眼中。

    在他眼里，这些都是一群猪狗牛羊罢了。

    强敌铲除，杀戮疯狂持续。

    不知多久之后，志得意满的蛇十七转身离去。

    这里，再无之前的欣欣向荣，生机勃勃。

    而是变成了一片废墟。

    黑色鬼火疯狂燃烧，将大陆之上的所有灵植都给烧成了一片焦炭。

    白烟袅袅，如同鬼蜮。

    到处都散布着灵植傀儡的巨大尸体，而毫无例外，它们胸膛位置都是被破开一个大洞，里面的灵植精华已经被取走！更是有不知多少灵植傀儡，直接被轰碎。

    躯体散落在各处。

    这番杀戮，比陈枫多出何止万倍？

    而蛇十七的轮回玉牌之中，几乎已经是被无数的灵植精华给填满了。

    灵七海听完，面露沉思，片刻之后轻声说道：“我终于知道，为何莫名的，我们对你有如此之深刻的敌意。”

    “原来！”

    他盯着陈枫，眼中杀机四射：“你们家族，之前取走了多少我们玄冥七海界灵植的性命！”

    “拿我们炼制宝物，该杀！”

    他骤然来到陈枫头顶之上，俯视着他。

    杀机，似乎凝成实质！“你也是我们的生死大敌，我们为何要与你联手？”

    “我们玄冥七海界灵植若是出手的话，可以将你和蛇十七一起击杀！”

    “因为，代价！”

    陈枫微微一笑：“你当然可以将我们两个一起击杀。”

    “但是，我可以很清楚的告诉你，我们两个出身的缘故，有的是手段对付你们这些玄冥七海界灵植。”

    他盯着灵七海，微微一笑：“我可以很确信的告诉你，现在你甚至都留不下我。”

    “而且，想要杀掉我们两个，我估计至少要付出你手下灵植损伤七成以上的巨大代价。”

    “这个代价，你承受得起吗？”

    “另外！”

    陈枫目光衣衫，看着灵七海，低低一笑：“对于这些普通灵植来说，取走灵植精华，当然是灭顶之灾。”

    “但是，如果我现在跟你达成一份协议。”

    “以后，你为我们提供这些灵植精华，而我则给你相应的我们中千世界的强大宝物，如何？”

    陈枫这句话，并非是空口白话欺骗灵七海。

    他是真的想这么做。

    陈枫知道，自己绝对不可能把玄冥七海界的好处拿光，而且，无论自己以后来不来玄冥七海界，玄冥七海界之上的这些灵植精华都是自己所急需的。

    那么，陈枫需要和玄冥七海界上面的某个存在做交易。

    他没有什么中千世界，但是陈枫有苍穹之巅。

    苍穹之巅上的某些东西，来换取巨量的灵植精华，何乐而不为？

    听了陈枫这句话，灵七海瞬间呼吸粗重了起来！财帛动人心。

    老天爷，那可是中千世界！他对陈枫口中的那个中千世界无比的向往，而由于他多少知道一点中千世界的消息。

    所以，陈枫这个提议，对他来说，可谓是无比的诱人！那可是中千世界的宝物啊！里面之强大，超乎了他的想象！“而且！”

    他瞬间呼吸粗重起来，心中更涌起一个想法。

    “如果我有了那个中千世界宝物的话，那么是否能够突破现在苍天霸主的级别，达到更高？”

    “不在和其他六个存在分享这玄冥七海界，而是独自统治玄冥七海界？”

    “成为玄冥七海界之上的最强者！”

    这个想法一出现，便是让他似乎眼神都在燃烧！陈枫在旁边看了，嘴角露出一抹莫名笑意。

    便是知道，自己的提议，他心动了。

    就在这时，外面那十万里霸主的声音忽然响起：“老祖宗，不好！大事不好！”

    声音里面带着十足的慌张。

    灵七海脸色一冷：“什么事？”

    但下一刻，他便是让他神色大变。

    “咱们祖宅，咱们祖宅，被蛇十七给杀光了！”

    “咱们所有的幼苗全都死了，咱们的根，断了啊！”

    灵七海脸色瞬间苍白无比，那喷泉骤然之间爆发，整个巨大的七海罗汉莲都是摇晃了起来。

    他呆呆站在原地，失神许久。

    下一刻，方才发出一声疯狂到了极点的怒吼：“蛇十七！我要你的命！”

    “蛇十七！付出任何代价，我也要杀了你！”

    陈枫在旁边看了，心中大笑。

    “蛇十七啊蛇十七，我还真是要感谢你呢！”

    “若不是你这一把推波助澜，只怕今日之事还没有那么顺利！”

    灵七海整个人都有点傻了。

    玄冥七海界，之所以得名，乃是因为，它的整个区域分为七个巨大的海洋。

    而每一座海洋的统治者，便是一名苍天霸主级别的强大灵植！恰好，陈枫和蛇十七所在之地，乃至于升阳学宫这些家族、宗门所在之地，都是在这灵七海的地盘儿上！ 

