    “哈哈哈！”

    “是你们啊。”

    “我的天。”

    “我说为什么会有一盘生鱼片。”

    “好久不见咯。”

    餐桌背后的黑布落下，原来还站着人呢。

    B组：徐正，余钱，

    A组：王欧，杨蜜，

    C组：周东华，李强。

    看到意外来客，选手们都迎了上去，双方好一阵寒暄。

    比较尴尬的是C组选手。

    来的是明星没错，只是，完全是陌生状态。

    B组的两位是吴晶的朋友，其他人也都算认识，A组也一样。

    只有他们不晓得该说什么做什么。

    “小欧，蜜蜜...”

    妮妮和热巴先冲了过去，又是抱，又是跳，宁放和王蒙两人跟在最后头。

    “你认识她们吧。”

    “当然啦。”

    “那不上去打个招呼。”

    “我认识她们，关键，她们不认识我啊！”

    “哈哈哈。”

    还没哈完呢，妮妮招手：“蒙姐，宁放，我给你们介绍。”

    “不用介绍。”王欧连连摇头：“我可是你们的粉丝，蒙姐好，宁放你好。”

    “啊你们好。”宁放有些局促地伸出手，与两人轻轻一握。

    一旁男人们动作大不少，又是拥抱，又是捶胸，又是拍背。

    李锐在边上只是笑着，没有打扰。

    这也算是对于选手安抚。

    在岛上生活了四十来天，好友的来访，应该能给予慰藉，没看见热巴，眼角都泛泪。

    寒暄了一阵，宁放等人也明白。

    原来这顿饭是明星们准备的，全都是高热量，高营养，很了解选手们的需求。

    “我一个人，就能吃掉一只烤鸭！”

    妮妮放出豪言。

    “加油啊！”

    “一定要胜利，要不对不起我们准备的东西。”

    “你们可以的。”

    “努力！！！”

    愉快的时间总是过得特别快，终究要面对比赛，六位明星挥着手，依依不舍的告别。

    节目是有些牛逼了。

    他们为了学做这些菜，提前了好多天就在准备，接着花了一两天的功夫赶到金骷岛附近，今天更是起了个大早，躲在黑布后面一个多小时，结果只出来了十五分钟，就得回去。

    不舍地目送好友们上了导播船之后，所有人喝了口饮料，定了定心神，进入准备环节。

    这一次，给的商讨时间比较充足，环节多嘛。

    队伍之间的位置也足够远，不用担心情报泄露。

    宋铁拿着纸笔，其他人或坐或站，发表着个人的看法。

    “第一个，平衡，耐力！”

    “说平衡肯定是蒙姐还有小爱凌了。”

    “我可以！”王蒙点点头。

    “咱们有一点要注意，”妮妮分析道：“所有人都只能出战一轮，也就是必须要找到最适合自己的项目，否则，和男生比赛，多少会有些劣势。”

    “没错，该拿的分，绝对不能输。”宁放表示同意。

    直播间里的观众也不算无聊，队伍的分析策略原原本本地传达，与不认识的网友们商讨着各自认为最好的安排。

    很快，半小时过去，三个队伍也将各自的排兵布阵表交给了李锐。

    队员们互相观察着对方的表情，哪怕，知道现在已经没啥用。

    “好的，”

    短暂等待时间过去，李锐以及四位裁判来到了第一项比赛边上。

    “万众期待的第六次变数正式开始，除了参赛选手之外，其余人员只能在休息区等待，

    我宣布，第一项平衡大战的三位参赛选手是...

    A组：古爱凌，

    B组：小茹，

    C组：卡梅隆。

    请三位选手进入赛场。”

    “加油！”

    宁放等人纷纷起身，给着小爱凌拥抱和鼓励。

    “我会努力哒。”小爱凌双手握着拳头。

    “看来，和我们分析的差不多。”

    “对，选的手是身形较小的选手。”

    “看看谁的策略正确吧。”

    没机会上圆木尝试，上头有多滑，并不知晓。

    原本，是想让下肢力量强悍，但个头不大的王蒙参加。

    但是宁放提出了一点可能。

    相比于平衡感，会不会更要求体力呢？

    毕竟圆木的面积不小，你在上头，也许要呆很长一段时间。

    烈日高温，随时可能转动的圆木，来自边上对手的压力...

    他觉得，短时间内结束比赛的可能性不大。

    成员们觉得有道理，最终决定，让一米七五高，但平衡感体力都比较好的小爱凌先上阵。

    第一轮比赛很重要，但宁放是宝贝，不能太早放出，否则其他两队的压力會减小很多。

    讓愛凌上，不管是单轮比赛还是整体布局，都是最恰当的选择。

    遮阳伞下，没有一个成员有兴趣坐下，食物虽然被暂时撤离，但都知道在为什么而努力。

    三人来到了水池里，裁判之一开口道：“所有选手上了圆木准备完毕后，比赛开始，只允许双脚接触圆木，不允许采用蹲下的姿态，身体的任意部位碰触或者掉下圆木，随即淘汰...”

    “哦，”李锐在不远处做着讲解：“小茹以及卡梅隆选手都选择了脱去鞋子，这样一来，脚底能更贴切地感受到圆木的变化，而古愛凌则是选择穿鞋，她认为鞋底的纹路可以增加摩擦力。

    好的，三位选手已经站上了圆木。

    身体都有些轻微的摆动，中间的小茹选手晃动的比较厉害...哦，她稳定了下来。”

    哔...

    “好的，裁判长吹响了比赛开始的哨声，和大家汇报下现在是早上十点十八分，虎岛上户外温度是36.8度，在本轮比赛中，坚持到最后的选手，将会获得三点积分...

    古爱凌选手不愧是运动员，平衡对于她而言，不算难事，脚下纹丝不动，更是唯一一个正面站力的选手。

    小茹似乎一直都不太稳定，身体在微微摇晃，但幅度并不大，她也许还在适应之中。

    C组派出卡梅隆选手，应该是看中了他身体轻盈的关系，这似乎是正确的选择。

    我们可以清晰地看见，他脚下的圆木几乎看不见晃动，整个人也相当平稳，是冠军的有利争夺者。

    提醒下各位屏幕前的观众。

    在节目组进行测试时，最长的一位，坚持了二十七分钟，而最短的一位，只有三十秒。

    所以，千万不要离开，一起给选手们加油！”

