    魏国。

    西陇驻军。

    两万精兵整装待发，每个人手里都握着一颗丹药，整个西陇山脉东北侧都弥漫着一股悲壮的气氛。

    奔驰而来以后，他们几乎将西陇驻军库存的肉吃了一大半。

    其实从看到这顿饭有多么丰盛时，他们就已经猜到了自己会面对什么情况。

    可看到派发下来的丹药时，还是忍不住心头一阵悲戚。

    当然，只是悲戚而已。

    因为自从军的那一天开始，他们已经做好了为国捐躯的准备。

    在哪死不是死？

    这次可能死得更悲壮，意义也更大一点而已。

    贺繁从怀中取出玉佩，已经是白光闪烁。

    按姜淮所说，白光闪烁之后半个时辰，巍峨平川大阵就会开启。

    也就是说，半个时辰以后，众人就都可以赴死了。

    “将军！要服药么？”

    副将沉声问道。

    贺繁摇了摇头：“等巍峨平川大阵启动之后再服药。”

    虽说姜淮现在看起来并没有太大问题，但还是得留一手，别所有人都服了药，疯狂燃烧本源，结果被姜淮放鸽子了。

    只要巍峨平川大阵启动，就足以说明姜淮没有问题了。

    一是与魏国合作犯了大忌讳，不杀赵定边，她那边很难收场。

    二是巍峨平川大阵的成本极高，用这个放鸽子的成分实在太高。

    贺繁看向圆真和尚和冲和道人：“大师，真人，等会巍峨平川大阵启动之后，还请你们先行，确定赵定边在了之后，我们这边再服药！”

    圆真和尚笑眯眯道：“贺将军果然是爱惜羽毛的好将军，不过即便有了巍峨平川大阵，全军赶到望归山也需要一炷香的时间。这一炷香的时间，贺将军是打算让贫僧与真人独自面对赵定边和镇国卫么？”

    贺繁噎了一下：“这……”

    他刚才想的自然是确定万无一失之后，再让将士们服药。

    但佛道两家，肯定是想最大程度保全自己利益的，若是有可能，他们甚至希望两万精兵全都修炼自爆的法门，一到望归山就纷纷自爆，炸死赵定边，然后他们坐收渔人之利。

    说是合作。

    其实每一方都有自己的小心思，怎么可能事事都顺自己的心？

    贺繁退了一步：“那这样，阵法一启动，我们就全员服用丹药，不过还请大师与真人领兵前行走在最前面，以防望归山那边赵定边有什么埋伏。”

    圆真和尚依旧是那副笑容，显然对贺繁的说法没有丝毫认同。

    他正准备说什么，却被人挥手打断。

    冲和道人语气很暴躁：“你们这些和尚满口都是你佛慈悲，安逸享受香火的时候，整日叫嚣割肉喂鹰，还说什么以自身血炼焚心丹，怎么一到关键时刻就那么多理由？反正你们和尚也不能娶亲，干脆自己割了进宫当太监吧！”

    圆真和尚脸上的笑容顿时就僵住了。

    贺繁也愣了一下，缓缓伸出一根大拇指。

    冲和道人大喘气了许久，呼吸才平稳下来，神情又恢复了高冷：“修心功夫不够，诸位勿怪，区区赵定边不足为惧，贫道先行便是。”

    说罢，便冷冷站立不说话了。

    贺繁不禁莞尔，虽然冲和道人扬名在外，但几乎没有人和他见过面，传言就是冲和道人脾气太过暴躁，每次情绪失控都会影响他的修炼进度，所以大多时候都是出于闭关的状态。

    难怪今天一直沉默着不说话，原来一直在忍。

    被冲和道人讽刺了一通，圆真和尚只能勉强笑道：“贫僧又岂有寒了将士赴死之心的道理，既然真人愿意与贫僧一起前往，那便你我二人联……”

    冲和道人直接别过头，碎碎念道：“假慈假悲老秃驴。”

    圆真和尚：“……”

    贺繁：“……”

    就在这时，西陇山脉腹地爆发出了冲天的亮光，一时间白夜如昼。

    恍惚间，绵延千里的西陇山脉似拔高了不少，看起来如同巍峨的天山，让人感觉高不可攀。

    但同时，光晕波动之下，一条通天大道从山脉腹地延伸出来，径直铺到众人眼前。

    这便是巍峨平川大阵，纵使众人都不是没见过世面的人，但头一次见到这种大阵，还是忍不住有些失神。

    失神之后，就是悲壮。

    贺繁轻轻抬了抬手：“服药！”

    “是！”

    没有任何犹豫，两万精兵齐齐将丹药吞入腹中，等抵达望归山时，药效刚好完全发挥出来。

    现在，需要考虑的问题已经不是生死。

    而是自己这条命，能够给魏国换回些什么。

    ……

    西陇关。

    白澜望向西陇山脉腹地，整个人都陷入了呆滞。

    这这这……

    长公主殿下不是说只是阻止镇国公找到消除国运反噬的方法么？

    这巍峨平川大阵是怎么回事？

    为什么还连到魏国那边去了？

    白澜只觉自己手脚冰凉，望归山那边时不时也会有军情处的斥候出现，布置阵法的动静算不得小，姜淮能够顺利布置阵法，就说明她已经掌握了军情处斥候的所有轨迹。

    这，还如何跟自己扯开关系？

    他本来还想着，在姜淮的带领下重回巅峰，现在看来……

    白澜现在心中无比悲戚，不知道为什么姜淮报复赵定边，第一个受伤的反而是自己。

    他深吸一口气，此刻脑海里只有一个想法：跑路！

    却不料，刚刚推开军情阁的大门，他就被几个执事围住了。

    这些执事一个个神情严肃：“白主事，请主持封门自检！”

    军情处作为最应该保持纯洁性的组织，第一条铁律就是，当发生可能与军情处工作纰漏有关的大事件时，第一件事就是全员禁足，将所有相关的人员与资料调动都一条一条捋出来，直到查出涉事人员或者确定事件与军情处无关，才会解除禁足。

    这次，巍峨平川大阵直接杵到了西陇山脉腹地。

    如果这都不算大事，那什么才算大事？

    “……”

    白澜沉默了好一会儿，一句话都说不出来。

    别人或许还能找机会逃窜，但他作为主事，乃是西陇关军情处职位最高的人，理所应当成为封门自检的主持者，必须时时刻刻处于所有人的视线范围内。

    自检？

    怎么自检？

    斥候可能有问题，但必须望归山附近所有斥候全都出问题，这大阵才能短时间内落成。

    只要查一下军机大营给赵定边的资料数量，就能推出出具资料应用的时间，本应该中午交出去的，却在军机阁凭空拖了半天。

    谁干的？

    除了我还能是谁？

    以军机阁的效率，最多一个时辰就能查到自己身上。

    可以说。

    从那天昨天会面，姜淮就已经默认自己是一个死人了。

    白澜忽然很想笑，曾经的领袖和白月光忽然出现，他这颗在军情处埋葬多年的野心好不容易有了一丝复苏的征兆。

    却没想到，姜淮让自己输得这么彻底。

    焯！

    执事们见白澜神色有异，不由疑惑道：“白主事，怎么了？”

    白澜直接摊开手：“不用自检了，问题出在我身上。”

    说着，他就从墙上取下专门用来锁内奸的镣铐，直接锁住了自己的手腕和脚腕。

    然后回到军情阁，瘫在了椅子上，对着门外的众人说道：“你们也别问我为什么这么做，反正我也不会说，给我留点体面，等皇上降死罪就行。”

    他已心如死灰。

    原本以为是仙子下凡，结果一转眼就变成了仙人跳。

    这谁顶得住？

    众人都懵了，面面相觑了好久。

    这啥情况？

    我们连对面的阵法是什么都没弄明白怎么回事，我们的领导就直接自爆了？

    犹豫了一会儿，为首的执事忍不住说道：“白主事，这究竟是怎么回事？”

    白澜惨然一笑：“不是说了么？别问，给我留最后一丝体面。”

    执事有些生气：“你这是摆烂！”

    白澜摊了摊手：“对，我就是摆烂！”

    众人：“……”

    而就在这时，军情处的正门被人敲响了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    敲门声很平稳，力度不重也不轻，频率平缓很悠闲，好似隔壁的邻居串门一样。

    但就是这么一个声音，让所有人都毛骨悚然。

    因为，军情处的人从来都不走正门。

    正门，从来都只为一个人准备。

    那就是皇帝。

    从职能上，军情处属于军队，无条件协助军队做任何职能范围以内的事情。

    但其实具有直接指挥权的人，并非军队的将军，也非荒国所有军队的统领元帅，而是皇帝。

    正门响了，代表皇帝到了。

    敲门声只响了三声就停止了，随后就是“吱呀”一声，仿佛刚才敲门只是为了通知众人。

    众人循声望去，姜峥正面带微笑走来，身后只跟着两个太监。

    一个是皇帝的贴身内官曹公公。

    另一个公公大家都不认识，只觉得他笑得很和善。

    三个人看起来一个比一个和蔼，却一个比一个让他们心凉。

    “拜见皇上！”

    众人连连下拜，手心已经开始冒汗了。

    谁都没想到，皇帝竟然来得这么快。

    前脚军情处刚刚出了差错，后脚皇帝就到了，这究竟是未卜先知，还是本来就是针对军情处的考验？

    众人心中紧张无比。

    姜峥却是神色平静，脸上的微笑不像作伪，甚至有种如释重负的感觉。

    “白澜何在？”

    主位之上，白澜蓦然惊醒，连忙颤颤巍巍站起身来，一路蹒跚跑过来，噗通一声跪在了地上。

    “拜见皇上！”

    “不错！”

    姜峥微微一笑：“多年不回西陇关，刚回来一次，就有烟花迎接，真的不错！”

    白澜跪伏在地上，早已汗如雨下。

    ……

    在军情阁内气氛极度尴尬的时候，西陇军已经整装待命。

    冯大钧虽然资历尚浅，但早已熟读各种兵法典籍，凡是在战场上可能起大作用的阵法，皆已了然于胸。

    所以他一眼就认出了巍峨平川大阵，没有任何犹豫，直接召集了西陇军所有精锐。

    不过他知道，虽然荒国军中不少精兵强将，但若一起出动，想要抵达西陇山脉腹地，至少要两天两夜。

    可看山脉腹地的态势，两天两夜之后，估计战死者的尸体都被凶兽叼走了。

    即便让所有脚力好的单独摘出来，最多也就省出半天的时间。

    驰远不及！

    这是注定的结果。

    但他却不能不采取行动，哪怕徒劳无功。

    冯大钧心中焦急，却只能咬牙道：“所有一品，都跟我走！其余人……”

    他命令刚下到一半，就听到远处传来一阵破空声。

    循声望去，一匹悍骑如白昼流星，转瞬就砸在了自己面前。

    “嘭！”

    火麟马甫一落地，马蹄就砸出了四个深坑。

    强大的威压，和灼热的气焰，让所有人都为之窒息。

    然后……

    火麟马当着西陇军所有精锐的面，拉了一坨。

    黑脸汉脸都绿了，不动声色地朝它嘴里塞了一颗丹药，就当这一坨不存在。

    他怎么也想不明白，这火麟马堂堂宗师级的凶兽，为什么拉肚子能拉成这个熊样。若不是带够了补气的丹药，恐怕现在已经半路抛锚了。

    哪个狗日的给火麟马喂泻药？

    早知道就不跟那个臭小子抢了。

    他朝冯大钧拱了拱手：“大钧，京都修整的同袍们马上就到，汇合以后你带他们尽力支援就行，我先去了！记住，望归山！”

    “哎！赵将军……”

    冯大钧还想说什么，但奈何黑脸汉实在太急，双脚一夹马腹，火麟马就全身火光冲天，腾空跃起，踩着空气朝望归山的方向飞去。

    一边嘶鸣。

    一边肠鸣。

    场景好不壮观。

    冯大钧：“……”

    黑脸汉来得快，去得也快，没有给他任何反应的时间。

    不过他很快就明白了黑脸汉的用意，整个荒国之中，能够无视西陇山脉地势的，只有火麟马这头宗师级凶兽坐骑。

    虽然，它好像在不停地拉肚子。

    但有丹药顶着，三个时辰内肯定能够赶到望归山。

    宗师级坐骑，加上赵无敌这个一品巅峰的高手，已经是极强的助力了。

    只要镇国公那边能够撑过三个时辰，压力就会缓和很多。

    而自己作为将军，应该做的就是将大军铺开，漫向望归山的方向，将己方的损失降到最低，让对方的损失提到最高。

    虽然有些自欺欺人，但已经是他唯一能做的事情了。

    ……

    数百里开外。

    一辆马车不急不慢地朝望归山的方向赶着。

    老杨甩着缰绳，语气担忧地问道：“公子，你真就一点也不急啊？”

    马车里。

    赵昊撇了撇嘴：“急有什么用，火麟马都被我爹抢走了，就算我们全速前进，最多也就赶上一个闭幕式，然后被人骂吃粑粑都赶不上热乎的。你隔着几百里都能感应到阵法的威力，要打早就打完了，他们速度快又怎么样，跟我们无非就是吃热粑粑还是凉粑粑的区别，很光荣么？”

    老杨：“……”

    洛水抱着剑坐在对面，本来嘴里正咀嚼着点酥庄新出的糖果，听到赵昊说话，腮帮子都不敢动了，面部肌肉无比僵硬。

    生怕这个时候，咽一下口水，引起天大的误会。

    赵昊被颠簸得有点难受，只想找一个软和的地方垫着。

    找来找去，目光落在了洛水身上。

    洛水面无表情，只是抱紧了怀里的剑。

    这一抱紧，整得赵昊愈发意动，却只能悻悻把目光转移开。

    ……

    望归山。

    姜淮盘腿坐着，左手攥着枯草，右手指着阵法引发的漫天霞光，满脸都是笑容：“定边，这些都是我为你准备的，好看么？”

    她又指向通往魏国军营的平川大道：“这条路也是我为你准备的，你看它像不像咱们初遇那天，你从异族手中抢下的那条官道？”

    随即，她又从头上取下来一个花环。

    花环上的花早已枯萎，就连枝条也已经破败，风一吹，碎末哗哗朝下飘。

    她把花环举向赵定边：“还有这花环，那天你给那个贱人编了一个，没有我的份，我就给自己也编了一个，骗自己说这也是你编的，你看像不像你送给她的那个？”

    赵定边：“……”

    他不懂姜淮对她的感情，但他大为震撼。

    沉默良久，他把长戟插在了山顶的岩石上，神色严峻地说道：“你看这破天戟，像不像十几年前差点把你打死的那杆？”

    姜淮：“？？？”

    她不明白。

    为什么眼前的男人，如此的不解风情？

    这次再相见，每一个礼物都是她精心准备的，甚至能够把她感动得不能自已，这个男人却无动于衷。

    就跟几十年前一样！

    她笑容没有任何收敛，拿着花环的手却在慢慢收紧。

    枯枝败叶保存几十年，还是枯枝败叶，经不起半点摧残，五指只是轻轻搅动，便化作浮沫尽数从山顶飘下。

    “原来不像啊！”

    姜淮语气有些失落，终于缓缓站起身来，看着面前容颜早已苍老的男人，笑容逐渐变得勉强：“是不是不管我做了什么，都没有办法让你多看我一眼？那时，不管我立了多大的军功，你夸我的时候，都跟夸赞部下没有不同。而她，只是砍了一些异族，救治了一些伤员，你就一直冲她傻笑。

    我想不明白啊，她明明什么都不如我，为什么你的眼里只有她？

    我想不通，所以就一直想，一直尝试，试遍了所有方法。

    后来才发现，只有我对她做了什么，你才能多看我几眼。

    你们喜枕里有毒针，你多看我了几眼。

    她怀孕时中毒，你多看了我几眼。

    她国运反噬离开，你看我了。

    她孙子丹田被废，你看我了。

    可你又把这些都藏起来了，我还怎么找机会让你看我？

    你真是好狠的心！

    可是，可是……”

    姜淮脸上终于露出了笑容：“可我还是成功了，中秋之后，你的人一直在找我，你都不知道我发现这件事情的时候有多高兴，你何时这么主动找过我？你现在的眼神我认得，找到我你很惊喜对么？”

    呼！

    破空声响起，破天戟以雷霆之势挥向姜淮咽喉。

    姜淮却不闪不避，身体接触到破天戟的瞬间，霎时间如同水幕消散，等破天戟挥过之后，又重新凝聚成人影。

    果然是假的。

    这黑水人傀，他已经见过太多次，真正的姜淮，想必正藏在不远处，等着欣赏自己暴怒的神情。

    姜淮愈发兴奋：“你曾对我动过十三次杀心，这次是第十四次，不过前十三次都是因为那个贱人，这次却没有任何外因，可否证明，你心里有我？”

    赵定边眼神淡漠，对她的胡言乱语早已习以为常。

    他不明白这世界上为什么会有姜淮这样的人，也不知道她为什么会选择如此极端的做法。

    但他知道姜淮这种人不会以身犯险。

    他看了一眼面前的假身，知道手刃姜淮已经是不可能的事情了。

    没有多说一句话，直接转身离开。

    若是之前，他还会因为姜淮这番癫狂之言而愤怒。

    但得知妻子死讯之后，姜淮已经不会对他产生任何影响。

    因为以前，她是夫妻分离的罪魁祸首。

    而现在，她只是自己需要替家人解决的祸患。

    这种人。

    你越看她。

    她就越兴奋。

    你但凡多看她一眼，便是你输了。

    身后，姜淮状态愈发错乱。

    “定边，你为什么要走？”

    “若你想杀了我，我真可以见你的。”

    “你多看我几眼！”

    “其实你真不用走的，困山大阵已经启动了，你只能死在里面。”

    “不过你别担心，我不会抛弃你的，我会把你装在最美的盒子里，陪我一起变老。”

    “她抢不走你，她抢不走你！”

    “你会回来的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    赵定边听得直冒鸡皮疙瘩，还没有到望归山时，他一眼就看穿了那女娃不是姜淮。

    但其实并不是因为声音的年龄和语调，这些只是他凑上去的理由，真正的原因是这种疯癔根本不是正常人能学来的东西。

    他回头望了一眼巍峨平川大阵，最多只要一刻钟，魏国人就要到了。

    隔着老远，他就能感受到那冲天的杀气。

    其中两道气息尤为强横。

    这些魏国人，可真是舍得！

    为今之计，还是得先跟镇国卫汇合。

    他自认六国之中无人能胜得过他，也不想独面两个顶尖宗师，以及数万精兵。

    最优之选，还是破阵离开。

    却不曾想，他刚准备下山，就看到镇国卫齐齐赶了上来。

    “你们……”

    赵定边微微皱眉。

    为首的镇国卫脸色有些凝重：“出不去了！”

    赵定边向下望了一眼，只见山腰以下所有东西都已经消失不见，这世间仿佛只剩下了半坐望归山，静静地浮在半空中。

    他微微有些错愕。

    没想到姜淮为了自己，竟然同时准备了两个极度奢侈的阵法。

    破阵，估计不可能。

    这一战，不打是不行了。

    唉！

    他轻轻叹了一口气，他低估了姜淮发疯的程度，但那臭小子没低估。

    至少现在的情况，是那臭小子穷举出来的可能之一，就是不知道他给自己留了什么后手。

    可不管什么后手，最终归宿仿佛都是困兽之斗。

    他摇了摇头，轻声说道：“那便战吧！”

    镇国卫皆是点头：“那便战！”

    一行人斗志昂扬。

    他们跟着赵定边出生入死几十年，什么绝境没有遇到过，虽然两个宗师的确有些夸张，但其实也就那样，毕竟再绝的绝境，最多也只是把人杀死而已。

    镇国卫的头头有些纠结：“话说将军，我们这次是不是被人坑了啊？”

    “嗯。”

    赵定边应了一声，随即腾开身位，让他看到了对面的姜淮。

    一众上了年纪的老头们脸色一个比一个精彩。

    “娘的！又是这个毒妇，没完了是吧？”

    “我就说少公子被下毒肯定跟她有关系吧！”

    “这毒妇，怎么还活着呢？”

    姜淮的黑水人傀显得有些恼怒：“定边，是不是因为这些人说我坏话，所以你才讨厌我的？”

    众人：“……”

    镇国卫的头头沉默了好一会儿才问道：“将军，听到这话，你为什么一点都不震惊？”

    赵定边沉默不语。

    为什么不震惊？

    因为已经习惯了啊！

    姜淮却越说越起劲：“不过没关系，他们马上就要死了，他们会埋尸在这里，以后就再也没有人挑唆我们两个了。你听到这些马蹄声了么？他们要到了，你快把他们都杀了，他们死了魏国就会元气大伤，十几年内都不会对荒国造成威胁，你最爱的百姓，还能过十几年安稳日子。

    你的好兄弟，我的好皇弟，就不会怪我了！你会把他们全都杀了的，对吧？你看，他们来了，他们来了！”

    马蹄声越来越近。

    整个望归山仿佛都因此震动。

    镇国卫们只感觉头皮发麻，一方面是因为姜淮这个神智错乱的毒妇，另一方面是魏军狂暴的气息。

    这些人，显然都磕了药。

    虽然嗑了药也不可能比得上镇国卫，但这精兵足有几万之众。

    几万精锐中的精锐，燃尽本源与敌换命，即便是宗师也要怵他们三分。

    更何况，随行而来的还有两个宗师。

    不说别的，望归山虽然不小，但也不算大，光是容纳上万人都有些勉强。

    等这些人全到了，整座山就是一个巨大的绞肉场，谁也别想幸免。

    终于，平川大道上凭空跃下两道身影。

    紧接着，便是奔腾的精锐骑兵，每个人都气息狂暴、身披重甲，俨然已经成了杀戮的机器。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    数吨重的骑兵一个个落到山顶，有巍峨平川大阵，让他们在山顶都能如履平地，强横冲击力让整个望归山都颤抖了起来。

    镇国卫一个个都下意识咽起了口水，这些所谓精锐的确与他们相差甚远，但架不住人多啊。

    这种不要命的骑兵，他们最多扛住两千，再多一点都顶不住。

    这两万……

    恐怕有不少都是给老将军准备的，自己这些镇国卫估计只是添头。

    姜淮看着眼前的场景：“定边，这是我花大价钱给你准备的葬礼，喜欢么？”

    赵定边对她的话充耳不闻，神色淡然，静静地看着半空。

    骑兵一个接一个落下，丝毫没有停止，整个望归山地动山摇，万分可怖。

    一僧一道却是悬浮在半空之中，仿佛与这末日景象无关，两道气机死死地锁定着赵定边。

    冲和道人挽着拂尘，静默不语地盯着赵定边。

    圆真和尚笑眯眯道：“赵施主，精诚所至金石为开，姜施主费尽心血，只为助你度化，借贫僧了两万血佛陀，不知可否帮赵施主洗尽今生杀孽！”

    以前，他一直有些看不上军中武者。

    毕竟肉体凡胎，又只修武道，即便再强又能强到哪去？

    但直到今天，与两万赴死精锐同行之后，他才察觉到了军队的强横之处。

    即便没有国运，这等军队也绝非寻常宗门之人所能敌。

    有这些血佛陀助阵，赵定边焉有不死的道理？

    此番话不无挑衅之意。

    赵定边神情却依旧平淡，又观望了巍峨平川大阵片刻，双眼之中终于露出了一丝了然的神色。

    这臭小子还真损，在这等着我呢！

    他嘴角露出一丝笑意：“两万尊自然够了，赵某只是担心，有人不舍得送来两万尊！”

    “赵施主此话何意？”

    圆真和尚愣了一下，不知道赵定边发什么疯。

    冲和道人则是皱起了眉头，飞快掐指算了起来，越算眉头就皱得越紧。

    姜淮却依旧笑容满面：“定边，区区两万精兵，我又怎么能不舍……”

    她话说到一半忽然顿住了，脸上忽然露出一丝骇然的神色，连忙抬头望去，本来无比稳固的巍峨平川大阵，不知何时竟然已经有了崩溃的趋势。

    一个魏国铁骑想要跃下，却被阵法之力死死困住，怎么都落不下来。

    “怎么会？”

    姜淮呆住了。

    就在她愣神的瞬间，巍峨平川大阵悄然涣散，缩地成寸之效顷刻间荡然无存，无数天材地宝涌出的灵气失去了阵法的引导，当即聚成一团，裹挟住阵法中的一万多大军，径直朝魏国的方向去了。

    阵法消失，夜空瞬间恢复了澄澈。

    只有最先从阵法大道上跳下的两千骑，坠落在望归山的各处，没有巍峨平川大阵的支持，他们凶悍的坐骑转眼之间就成了笑话。

    一时间，山顶的气氛有些尴尬。

    姜淮：“……”

    圆真：“……”

    冲和：“……”

    镇国卫：“……”

    赵定边轻轻吐出一口气，这孙子就喜欢玩刺激的，刚才真有那么一瞬，他感觉这孙子玩脱了。

    不过既然如此……

    他沉声命令道：“一个时辰内，将这两千人尽数猎杀，莫要放一个来山顶！”

    “是！”

    镇国卫无比振奋，他们这次进山都放弃了坐骑，刚才面对骑兵的确有不少压力，最多只能顶住两千骑。

    但现在，那些人失去了坐骑，就像是没了牙的老虎。

    纵然在别人的眼里，他们可能还是精锐，但在镇国卫的眼力，就是待宰的羔羊。

    尤其这些骑兵，明显没有什么丛林战的经验。

    双方看似兵力悬殊，实则就是一场猎杀游戏！

    三十多名镇国卫瞬间四散而开。

    冲和道人面色一变，当即拂尘一甩，丝丝白线当即化作道道白绫，袭向每一个镇国卫的脖颈。

    赵定边淡然一笑，只是转动了一下破天戟，强横的真气就激荡开来，霎时间覆盖整个山顶。

    “嘣！”

    一条白绫绷断，无力飘落在地。

    紧接着，白绫绷断的声音不绝于耳，还未对镇国卫造成丝毫威胁，便皆以折戟沉沙。

    短暂的空荡，镇国卫都已经消失于山顶，化整为零，潜入望归山的丛林之中。

    “怎么会?”

    冲和道人大骇，这拂尘虽不是他最强的宝物，却也是实打实的上品法器。

    而他刚才催动的，更是宗门之中的道法绝学，太上拂尘功。

    众所周知，道法克武学。

    若是没有所谓国运，武夫在宗门之人面前，没有任何胜算！

    但现在，他明明已经受命于魏国君主，此行断不可能受到国运影响。

    可为何这太上拂尘功，在赵定边这个武夫面前，就如同街头卖艺者手头的把戏一样，一碰就碎？

    赵定边刚才只是寻常真气调动，却能有如此威力。

    白绫皆断，草木却好发无伤，甚至自己都没有察觉到真气侵袭。

    这需要有多么雄浑的真气。

    又需要有多么精准的真气把控。

    这……真的是一个武者能够做到的？

    冲和道人看着自己手中那已经崩秃了的拂尘，整个人都陷入了呆滞之中。

    圆真和尚也察觉到了不妙，脸上的笑容早已消失无踪影，他与冲和道人实力向来五五开，此番场景已经说明赵定边的实力远远超出了他的预想。

    他连忙说道：“真人，与贫僧一同降服这杀星！”

    话音未落，便已祭出手中金钵。

    “大威天龙！”

    一声咒下，金钵凌空而起，无上佛光乍现，整个望归山明亮如昼，佛音袅袅，宛如庄严的佛山。

    而金钵，也凭空膨胀了数倍，死死锁定赵定边的气机，牢牢罩去。

    赵定边神情淡然，知道气机锁定之下自己躲无可躲，干脆不闪不避，任金钵将他罩入其中。

    “呼……”

    圆真和尚长长舒了一口气，缓缓走到浩大如钟的金钵之前。

    惊惶之色已消失不见，笑眯眯地将双手覆在金钵上：“赵施主，血佛陀渡你不得，贫僧来渡。”

    说罢，便凌空画了几道佛家真言，准备将金钵变小收回手中。

    却不料金钵分毫未动。

    一股极其危险的感觉从心头冒出，他当即身形暴起，飞速向后退。

    还未到半息的时间，金钵之内便传来清脆的轰鸣之声，一道锋锐无匹的罡风破空而出，金钵当即倒飞而去，在空中体型飞快缩小，本来强盛的佛光也黯淡了下去。

    “嘭！”

    圆真和尚伸手去接金钵，却感觉一股巨力携带着真气，强行震入他的经脉之中。

    一时间，经脉丹田皆是剧颤，连忙运起佛门心法才勉强化解。

    而他手中的金钵，已经碎成了两半，俨然已经不能用了。

    他与冲和道人对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇之色。

    仅仅一个照面，两人就各自损失了一件上品法器。

    为何一个武夫竟然能强横到如此地步？

    赵定边一副既惊讶又震撼的神色：“没想到两位的道法与佛法竟然如此精湛，看来赵某得拿出真本事了！”

    他话还没说完，就直接擎起破天戟朝两人攻去。

    佛法道法精湛当然只是屁话。

    他是将军。

    生平只用杀人技，自然不讲究什么宗师风范。

    大致摸清两人实力之后，他的目标便只有一个，那就是杀人！

    眼前两个都是魏国的顶尖宗师，又分别是佛道双方的人，不论哪一个身份，都足够他下杀手了。

    用自家孙子的话说，这属于霸付叠满了，焉有不杀的道理？

    一套破天戟法行云流水，却又雷霆万钧。

    没有刚才和尚和道士的招数那么绚烂，却实打实的都是杀招，每一次攻势都能给人带来致命威胁。

    冲和道人与圆真和尚再也不敢托大，连忙祭出金刚杵与两仪剑，却只能疲于招架，屡屡深陷险境。

    “道长，好剑法！”

    “大师，好杵法！”

    赵定边爽朗大笑，把两人兵器震开之后，便又向他们要害袭去。

    圆真和尚勉强格挡了一次，只觉双臂剧痛，连连向后退了许多步。

    他看向姜淮，再也不复之前的笑意盈面，全然不顾及自己的大师形象，怒声骂道：“毒妇，这果然是你的诡计！”

    这一招，简直就是诱杀。

    两万魏国精兵，全都燃尽本源，最终三千落入望归山林，任镇国卫猎杀。

    其余一万七，却都被送回魏国，虽不致死，但经脉丹田皆废，昔日精锐将士，只能郁郁而终。

    而赵定边，实力也远远超过了他的想象。

    姜淮此刻早已呆若木鸡，声音凄厉道：“定是你们中有人破坏了阵法，竟转过头来怪我？”

    圆真看出她不像作伪，便连忙说道：“既已如此，还不赶紧来围杀赵定边？”

    姜淮下意识向后退了一步：“我这只是黑水人傀，有何战斗力？”

    圆真都要气笑了：“你真身定在附近，还不赶紧前来支援？”

    姜淮惊恐地望了一眼在冲和真人身上疯狂戳口子的赵定边，声音剧烈地颤抖了起来：“不，不！赵定边会杀了我的！”

    说罢，黑水人傀瞬间消散，已然不见了踪迹。

    圆真慌了：“毒妇！你倒是把困山大阵解开啊！”

    可惜，没有回音。

    “嘭！”

    鲜血淋漓的冲和道人倒飞而来，砸到圆真和尚身上，后者毫无防备之下，两者齐齐坠地。

    好在冲和道人主修元神，副修体魄，虽然身上已经有了三四处贯穿伤，气色依旧不错。

    他一巴掌打在了圆真和尚的脑袋上，留了一个血手印。

    怒声道：“甘霖娘的老和尚，你划水！”

    赵定边深吸一口气，望向黑水人傀消散留下的那滩水迹上，脸上不由露出冷笑。

    这么多年。

    她果然一点也没变。

    只要遇到不顺心的事情都会发疯，为达成目的，使尽各种阴狠的手段。

    一旦惹出麻烦，第一反应永远是逃避。

    年轻时是这样，老了还是这样。

    不过，以前有姜峥护着她。

    现在，整个天下再也没有她的庇护之所了。

    事态至此，完全处于那孙子的预想之中。

    就看那个女娃娃，能不能把姜淮带到姜峥的面前了。

    他擎起破天戟，看向圆真和尚与冲和道人，神情终于变得严肃起来：“大师，真人，你们还是拿出真本事吧，不然没有任何胜算！”

    外面有人操心。

    他现在只想跟修行之人真正交手一次。

    ……

    望归山外，某处山洞的阵法之中。

    姜淮失魂落魄醒来。

    此刻她心中只有一个想法：逃！

    但是，逃到哪呢？

    来望归山时，她赌上了一切。

    出望归山时，她失去了一切。

    这天下，已经没有她的家了。

    犹豫之际，不知为何阵法忽然崩解。

    姜淮悚然一惊，究竟是何外力，竟能轻易化解我的阵法？

    阵法完全化解的那一刻，她看到让她无比惊骇的一幕。

