    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    在乐声中，南狮队卖力的舞动起来，很快就聚拢了大量的华人围观，给福临门饭店开业庆典增添了一抹热闹景象。

    范阿生连同其他伙计连忙上前派发大红色喜贴，上面写着开业三天，全场主食、菜肴8折酬宾，热情回馈华人同胞云云……

    这种新奇的宣传手段，立马引爆了围观的华人群体，毫不犹豫的蜂拥而至，不一会儿外面就坐了大半。

    八折优惠足够诱人，这年头当真是有便宜不占是孙子。

    李福寿站在门口应付前来的宾客，半晌之后正准备进店去，却被两名骑着马的警长喊住了；

    “喂……黄皮小子，这是你开的饭店吗？”

    这两名白人警长端坐在高大的马上，目光戏谑的看着李福寿，语气却极为无礼。

    对于澳洲皇家警察，当然不能采取武力抗拒的态度。

    虽然李福寿心中100个不情愿，依然得打起精神来应付，这个年代的警长贪污索贿是普遍现象，黑起来比匪徒还要黑。

    偏偏身上穿着一身警皮，能够随时把人抓起来扔进监狱里，折磨的欲仙欲死。

    “是的，长官，欢迎随时到饭店来享用美味，我们会对皇家警察全部打8折，提供最大的优惠力度。”

    “哦……听起来不错嘛！”麦考特警官眉毛一挑，对身边的休斯警官说道；“这个东方小子是在把我们当白痴吗？这个狗屁不如的饭店满大街的打8折，下九流的华工都可以进去，我看不出对皇家警察最大力度的优惠在哪里？”

    “警官，你是理解错误。”李福寿佯装没听到对方的粗言俚语，耐心的解释说道；“对于其他所有人而言，本饭店只是开业三天优惠8折，而对于尊敬的澳洲皇家警察，我们是全年都是8折，优惠力度完全不可同日而语。”

    “唔，听起来不错。”

    “谢谢麦考特警官夸奖，我们会按时缴上规费，这点钱请拿去喝咖啡，算是我们的一点心意。”

    “李，这是正确的做法。”

    李福寿忍痛把最后一个英镑送上，麦考特警官满意的打了个唿哨，收起钱催动坐下的强壮骏马前行，继续巡视自己的地盘。

    妈的，一群吸血鬼！

    李福寿暗骂一声，摇摇头走进饭店里，忙碌的一天。正式开始了。

    南太平洋地区进入深秋以后，天黑的很早。

    下午约莫五点多钟的功夫，太阳已经落山了，从帕尔默河流域大小金矿场返回的4轮载客马车络绎不绝，上面一个挨一个坐着满满的华人淘金者，拖着疲惫的身躯涌入唐人街中。

    暮色笼罩大地，华灯初上。

    唐人街大大小小的饭店食肆人满为患，浓重的菜香混杂着人潮，给这个远在万里之遥的偏僻街道注入无限的生机，立马鲜活起来。

    售卖水果干货，缝补皮靴，挑着担子的流动商贩们大力的吆喝起来，迎接着沸腾喧嚣的一夜。

    刚刚开业的福临门饭店生意爆棚，往来宾客川流不息，还有更多的人在陆续赶来的途中，一片繁忙景象。

    经历最初的生疏之后，一干厨子和杂役迅速进入状态，流水介般将一盘又一盘美味菜肴端上桌来，菜香混合着酒香以及客人的叫嚷声，汇合成生意爆棚场景。

    对于踏实肯干的华人淘金者而言，经历一天劳累的淘金工作，花上两个小钱喝一杯是最大的放松，反正喝醉了不想家，回到笼屋里倒头就睡。

    李福寿在柜台上监督收银，看着大把铜便士和银先令进帐，心中的喜悦油然而生。

    这头一炮稳了，算是在布里斯班彻底站住了脚。

    根据他的细心观察，发现了布里斯班地区有一个空白的市场需求亟待占领；

    不论是华人或白人淘金者，早上一顿必须是要吃的饱饱的，中午只能糊弄下，晚餐才是一天中最重要的。

    帕尔默河流域大小金矿场听起来蛮像那么回事儿，其实就是帕尔默河流两边一大片荒僻的原野，杂草和树林密布，完全没有半分开发的痕迹，芦苇丛足有一人多高。

    讲究点儿的金矿场在边界位置竖个牌子，修几间木屋落脚，不讲究的甚至连牌子都没有，白人矿主就坐在野外的石头边收金砂，马就拴在旁边小树上，最多带一个小秤和左轮枪。

    淘金者工作是站在冰冷溪水中，用簸箕仔细筛选泥沙，从中分离出细小的砂金块，工作环境恶劣而艰苦，尤其需要细心和艰苦耐劳的精神。

    这种环境下，金矿场想要解决数百上千名淘金者的午餐问题，无异于痴人说梦。

    对此，李福寿想到一个绝妙的解决方法。

    他先期定制了三千个钢制食盒，分为上下两层，批量订制价格是1先令两便士，食盒可以用手拎着，里面装上淘金者中午的饭食。

    在金矿场休息时

    淘金者把钢制食盒放在石头上面，下面刨一个小土坑，随便找一些干枯的野草点燃加热即可。

    这种方法又快又简便，而且能吃上一口热腾腾的可口饭食。

    第2天，3000个钢制食盒到货。

    福临门饭店用显眼的大红喜报贴出使用公告；

    特大喜讯来袭！！！

    为了解决广大华人同胞，在金矿场中午的餐食问题，福临门饭店特意推出钢制食盒租赁暨优惠配餐活动。

    活动规定；

    凡租赁钢制食盒（押金两先令，届时可退）者，使用费每个月二个便士，视作获得中午优惠配餐资格。

    每天清晨，福临门饭店提供多达14种配餐，牛羊猪肉及素菜小炒都有，花样翻新，丰敛由意。

    一荤两素加上主食，一个便士。

    大排肉加一荤两素，加主食，二个便士。

    大排肉加两荤三素，加主食，三个便士。

    大排肉加大鸡腿，加三荤四素丰盛版，四个便士，此款套餐没有主食，可任由自取，因为菜的分量足够，光吃菜就吃饱了。

    ……

    福临门饭店门口

    几张合并起来的八仙桌上，摆放着高高的大堆钢制食盒，银光锃亮很快吸引了众人的眼球。

    大量的淘金者围上来问东问西，范阿生等人解释的口干舌燥，饭店推出的优惠套餐引起了华工的浓厚兴趣，己有人忍不住尝试了。

    开业第2天，钢制食盒租出去112个，成绩不算太好，但也算不上火爆。

    真正的爆发是第4天，率先租赁钢制食盒的华人淘金者，每天清晨上工之前在福临门饭店饱餐一顿后，购买中午的套餐装在钢质食盒里，拎手上带到金矿场去。

    中午加热一下，就可以吃到热气腾腾的可口饭菜。

    在荒草疯长的野外，加热后的餐盒飘散着诱人的食物香味儿，闻着让人简直不能忍受，口水淌了一尺多长。

    两相比较，这比每天在怀里揣两个饼喝点冷水对付一下，高强了不知道有多少倍。

    人比人得死，货比货得扔。

    示范效应让人眼红心热，简直就是最好的广告，积累到第五天口碑终于爆发了。

    大群的淘金者蜂拥而至，争抢着租赁钢质食盒，仅这一天就租出去1700多只。

    到了第6天，剩下的1000多只钢质食盒租赁一空，许多来迟的淘金者跌足长叹，甚至愿意出更高的价钱租赁。

    可惜，下一批必须等到一周之后。

    华人淘金者的购买力毋庸置疑，出于向来节俭的习惯，他们只是不舍得挥霍钱财，并非自虐，中午能够吃上一顿热乎乎的可口饭食，几乎是每个淘金者的硬扎需求。

    福临门饭店紧急加订了1万个钢质食盒，尽全力满足广大顾客的需求。

    李福寿笑眯眯的看着食盒租赁一空，仅这三千只钢质食盒，每个月租赁费用二个便士，便可以为自己带来25英镑纯收入。

    整个布里斯班3万多名华人淘金者，全都是自己的潜在客户。

    与此同时，每个食盒两个先令的押金看似不多，却沉淀了250英镑，这是一笔很大的财富，意味着自己的事业取得开门红，未来前景一片光明。

    每损坏一个食盒，他都可以赚上一笔押金，比单纯售卖利润高多了，几乎翻倍的赚。

    最重要的是，福临门饭店已经拥有了3000名稳定的顾客，每一天都会产生源源不断的利润。

    在布里斯班这个淘金者的城市物价并不便宜，按照饭店过半的利润率来看，积少成多相当可观。

    10月初

    第2批1万个钢质食盒到货之后，仅仅一周便销售一空，还有大量的白人淘金者主动求上门来，福临门饭店不得不订购了第三批一万个钢质食盒。

    直到这个时候，华人街的其他大小饭店才后知后觉的反应过来，为时已晚了。

    福临门饭店不但拥有了大量的华人客户，而且还有部分白人淘金者涉足其中，每天打卡一样准时的送去购买力，送去稳定利润额。

    清晨，天刚蒙蒙亮的时候。

    布里斯班整个城市都在沉睡中还没有醒来，在亨德尔大街上的福临门饭店己经灯火通明，热气蒸腾，往来的大量主顾络绎不绝，这都是起早上工的淘金者。

    伴随着福临门饭店生意爆棚，招聘的厨子和杂役吹气球一样的膨胀起来，总共已经多达80余人。

    沿着院墙新砌的炉灶已经有21个，炉膛里的煤炭熊熊燃烧着烈火，蒸煮大量食物以供需求。

    盛放菜肴的都是洗澡用的大木桶，厨子们挥汗如雨的在灶台上用干净的铁锹翻炒，杂役们将崭新出炉的菜肴抬上木桌，应付密密麻麻排长队的顾客。

    李福寿看着长长的排队人群，宽大的福临门饭店里座无虚席，很多着急的淘金者站着就把饭吃了，还有的人索性蹲在饭店外面的墙角，叽哩呼噜吃得正香。

    整个饭店内外，约莫有千人之数，外面还有大量的人群涌来，这是一个极其忙碌的清晨。

    当真是人头攒动，虽然忙碌却是一片生意兴旺的景象。

    按照李福寿的安排；

    购买一便士套餐用的是白牌子，购买二便士套餐用的是绿牌子，购买三便士套餐用的是黄牌子，购买四便士套餐用的是红牌子……

    顾客排队到打菜的厨子近前，将手中的木牌子投入竹筐中，就能够打得到相应的菜肴套餐，简单而有效。

    负责打饭打菜的厨子速度很快，购买一便士套餐的排一个队，购买二便士套餐的又单独排一个队。

    以此类推，因此运转的效率十分高，长长的队伍不停顿地向前移动。

    唯一局限的地方就是场地太小了，足有两亩地的福临门饭店人满为患。

    好在华工们吃饭速度很快，十几分钟就可以换一批人，堪堪能够应付下来。

    柜台上收钱的箱子已经装满，李福寿亲自动手将其锁好放在柜台下面，又拿出一个空钱箱开始收银。

    一个个硕大的空木桶被撤下去，装满菜肴的木桶又端了上来，散发着菜肴的芬芳香味，飘散在凌晨时分黑漆漆的夜空中，引人垂涎欲滴。

    “阿生，迈克-哈默纳的产业怎么说？愿不愿意出售？”李福寿动作麻利的收钱发牌子，忙里偷闲的问范阿生，这件事一直是范阿生在跟进。

    “喂……这位先生请你排好队，南怀玉带着你的人维持好秩序。”范阿生忙碌的招呼着，冷不丁听到李福寿问了一句，连忙转过身来用手抹了一下额头的热汗说道；“少爷，那个狡猾的英国佬坐地起价，推翻了原来议定560镑价格，额外多要三成，我还没有来得及向您汇报。”

    “呃……这样啊。”

    李福寿简单考虑了下，隔壁的物业从560镑暴增到728镑，相对于正常价格接近翻一番，难免有趁火打劫的嫌疑。

    迈克-哈默纳经营的是钢铁产品生意，福临门饭店的钢质双层便携式饭盒就是在他的店铺里订购的，为此也狠赚了一笔。

    但商人就是商人，贪婪是永无止境的。

    隔壁的这片物业占地约有一亩半，虽然比橡胶仓库地方小，但是屋宇众多，分门别类的存放各种钢铁制品和日常经营的商铺，迈克-哈默纳一家也住在后院里。

    要是能够把这片物业整合进福临门饭店，福临门饭店占地三亩半，将一跃而成为整个唐人街附近街区的最大饭庄，具备同时接待1500人餐饮的条件。

    当然，这指的不是像今天早晨这样人挤人的火爆场面，每个客人最起码有个位置可以坐，能享受基本服务，而不是端着碗蹲在外面的廊檐下吃饭。

    下一步，福临门饭店必须在唐人街开设更多的店面，以分流汹涌而入的顾客人流，这是刻不容缓的事宜。

    说起来慢，李福寿的念头只是电光火石一般的想了下，便下定决心今天就要亲自解决这桩麻烦事儿，不能再拖了。

