    app2();

            1323

    此话一出，姬天风和姬蓬春，都是目露寒光，而一旁的叶春华则是颇为紧张忐忑。

    倒是叶龙腾，眼里闪过一抹赞许之色，同时，他的一只手，悄悄伸进自己的衣服口袋里……

    姬玉堂在旁眼珠子一转，哈哈笑着打破尴尬的气氛，道：“雨薇啊，这种事，当然是要等叶帆表态了，我们大家从长计议的。

    神龙氏上下各家，族人得上万人，几位老祖也不可能轻易答应，说族长让谁做”。

    凌雨薇轻笑了下，淡淡道：“按照历来的规矩，长子长孙可接任一家家主，神龙氏强者为尊，最强的家主，则是族长。

    按照你们的说法，叶帆现在已经是神龙氏最强的武者，他又是武神之孙，怎么就不能当族长？”

    姬天风呵呵笑道：“叶帆虽然是个习武天才，但他年纪尚轻，经验和资历不足，如此非常时刻，让他当族长，还需要谨慎考虑。

    而且，他现在肯不肯和我们神龙氏化干戈为玉帛，认祖归宗，还是一个疑问，这些……以后再谈吧。”

    凌雨薇冷笑了一声，“各位老祖，我虽然名义上是叶帆的未婚妻，但叶帆一直都不回氏族，说明并不怎么看中我，你们也把我想得太重要了。

    要我出面去主动找他回来，我还生怕被叶帆觉得不自量力，太过自以为是。

    如果你们不能给与保证，让叶帆回来直接做族长，那我也没信心去找叶帆。

    所以……既然你们还未想好，那我也只有在这里先静静等着，免得被叶帆嘲笑。”

    “哎，雨薇，你如此明丽动人，美若天仙，叶帆怎么舍得留你一个人在族中独守空闺呢？

    你不要妄自菲薄，依我看，你也该为自己的幸福，去争取一番了”，姬玉堂忙劝道。

    凌雨薇淡淡道：“玉堂叔言过其实了，我自己还是很清楚，自己几斤几两的，我的好姐妹苏轻雪可比我美多了。

    何况，当初若没叶帆，我早就命丧黄泉了，我本就亏欠于他，我们凌家也欠他……所以，我不想惹他生厌”。

    姬蓬春面色发沉，“丫头，你当真不肯去？”

    凌雨薇不卑不亢地道：“蓬春老祖，我是神龙氏的子女，自然也是希望神龙氏昌盛兴旺。

    但是，我也是叶帆的未婚妻，不管他认不认可我，我都要为他考虑。

    你们现在来找我，要我去劝叶帆认祖归宗，却不给他应有的待遇，我认为，你们这是在欺负和利用我的未婚夫！”

    “你……你敢这么跟我们说话！？”姬蓬春怒道。

    凌雨薇后退了两步，道：“我只是一介女流，没这院子保护，你们随时可以杀我。

    但该说的话，我还是要说，该争取的，还是会争取……因为我虽是女人，但不代表我要懦弱”。

    姬家两老祖和姬玉堂，都很是无奈，面色复杂地看着凌雨薇。

    凌雨薇则是一欠身行礼后，就关上了院门。

    众人此行没什么成果，来到悬崖下后，气氛也颇为凝重。

    “这个臭丫头，还真是处处为叶帆着想，还想让叶帆当族长？真是亏她想得出来！”姬蓬春冷哼道。

    一旁的叶龙腾和叶春华沉默不语，在他们看来，叶帆当族长也是理所应当，但如今叶家势弱，他们也不敢当面说。

    姬玉堂则是笑吟吟道：“老祖，其实凌雨薇再倔强，这件事也不是她一个人能决定的，别忘了……凌家，可不止她一个人啊”。

    此话一出，姬天风和姬蓬春都眼神发光，互相对视了一眼，点了点头……

    而一旁的叶龙腾，则是眉头紧锁，面含忧色……

    ……

    “轰隆！！！——”

    惊天动地的一记雷鸣般的轰响！

    一座海上的火山，连带着海水下面的一些小火山，都喷发出灼热的熔岩！！

    在这凶险无比，灼热熔岩和冰冷海水交加之地，一道身影抓着一把剑，从海底破水疾速上升，冲天而起！

    这名全身未着寸缕，完全光着，露出一身完美线条肌肉的男子，正是叶帆！

    叶帆飞到半空，双臂持剑，朝着海水重重地就是一记挥剑！

    “轰！！——”

    一道上百米长，剑意所形成的巨大光剑，沉沉斩落，势如千钧！

    霎那间，海水掀起滔天巨浪，宛如海啸，一道深深的沟壑，显露出来，以至于下面的一些海底火山，都受到震动，仿佛又要喷发。

    远边炼狱岛上的居民们，这一段时间来所听到的火山喷发声，正是叶帆练功所造成的。

    若他们见到叶帆练功时的恐怖破坏力，必然能更理解，为何叶帆要选择毫无人烟的火山带了。

    这样惊世骇俗的剑意神威，实在很容易伤及无辜，也只有大海，能够承受他不断地挥剑。

    叶帆挥完这一剑后，唇色有些发白，气喘吁吁，感到筋疲力竭。

    事实上，他已经持续解体了五天时间！

    解体，一直解体！

    而且，他不断地在深海修炼自己的那套“疯魔乱舞”！

    深海那强大的压力，根本不是人类能够抵挡的，叶帆也不能进到太深的位置。

    他在自己能承受的极限深处，并且是在解体的状态下，在无比阴寒的海水中，不断地做着那套动作，锻炼自己的身体！

    每一次都是在海底强行练到无法坚持，才回空中喘息，并全力挥出剑意。

    如此反复，叶帆不断地提升身体和剑意强度。

    深海的极寒，和海上火山带的高温，两种温差，也在不断地挑战叶帆的承受能力。

    随时都可能出现的滚烫熔岩，好几次把叶帆的皮肉烧焦，好在他恢复能力强，也吃得了苦，硬是坚持着。

    叶帆感觉自己已经到极限了，解体状态解除，他勉强御剑落到一个相对安稳的小礁石上，他的储物袋就放在这里。

    从储物袋取出一堆干粮和肉脯，再吃了两颗养神芝成分的丹药后，叶帆运功打坐，半小时左右，他总算恢复了全部体力。

    “呼……”叶帆睁开眼，双目精芒闪烁，喃喃自语道：“五天……比上次多了一天，看来这个练法，确实效果还可以……

    不过还是有点慢，不知道熔岩里面能不能坚持住……唔……一千度左右的熔岩，用剑意护体，倒可以试试……

    海水的冰冷，再熔岩的高温，两者不断地交错刺激细胞，应该能让细胞承受力更强……”

    若是别的武者听到叶帆这番话，估计是会吐血，这种简直是灭绝人性，属于“自杀式”的修炼，天下间除了叶帆的变态身体，一般人哪受得了？

    而且，若非叶帆有养神芝的丹药可以快速恢复，还有御剑术能潜入海中和飞上空中，也没法用这种极限的方式修炼。

    对于一般武者，哪怕那些闭关几百年的老祖们而言，闭关这种枯燥又孤独的修炼，就已经很艰苦了。

    像叶帆这种在黑不见底的诡异深海，生死险境中一个人咬牙坚持的修炼，他们是想都不敢想！

    如今，叶帆竟然想到要去极热的熔岩里，来一次真正的冰火两重天？这哪是修炼，压根是玩命啊！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

