    她来找他了，对吗？

    听说他受伤后，就悄悄的从东秦国来找他了。

    她独自一人，从东秦国来北宁国找他。

    可是，她现在却不见了。

    她是整个东秦国的金枝玉叶，是东秦皇帝秦之焕捧在手心里的公主。

    她一直被秦之焕保护的那么好，无论走到哪里，身后都有一群侍卫保护保护着她。

    但凡她会遇到一点点的危险，总会有人及时的出现替她化解危机。

    她从来不用担心自己会遇到什么危险。

    因为在东秦国，没有人敢招惹她，甚至人人都很惧怕她。

    可是她现在为了他，只身一人从东秦国来北宁国找他。

    她那么单纯，从来没有经历过什么人间险恶。

    她肯定缺少防备心，很容易就会将自己置于危险当中。

    可是她的身边现在没有侍卫保护她。

    假如她遇到了危险，没有人会及时出现替她化解危机了。

    宋宜风说她比他们更早一天出发。

    按照时间来推算，她应该在今天就到了呀。

    可是她到现在都没有一点音讯，宋宜风这一路都没有见到过她。

    那么她到哪里去了？

    她是不是真的遇到了什么危险？

    她一个女孩子，万一真的遇到了什么危险，她该多么的害怕？

    想到秦若轻现在说不定面临着危险，李俊彦哪里还坐得住？

    他立刻起身，朝着门外疾步走去。

    “你要去哪儿？”云楚伊及时喊住他。

    李俊彦头也不回的说；“我要去找她。”

    云楚伊说：“你自己的身体都还没有恢复，伤口还那么深，毒也没有解……”

    话还没有说完，李俊彦便打断了她的话。

    “我管不了这么多。”

    只要一想到秦若轻现在可能面临着危险，他根本就顾不上自己。

    虽然他的身体还是有一些不舒服，比起之前沉重了许多。

    可是比起她的安危，他这点伤口又算的了什么？

    何况，他的毒不是已经控制住了吗？反正暂时又不会发作。

    他不可能在知道她可能面临危险的时候，无动于衷。

    想到这里，李俊彦继续抬步朝着门口走去。

    云楚伊见状，颇为忧心焦急的喊住他。

    “李俊彦，你不要以为我已经控制住了你的毒，你就可以毫不在意的了。”

    “你体内的毒原本就很刁钻，随时都可能会发作的。”

    闻言，李俊彦刚想反驳，萧北宸却说。

    “既然如此，你就留在这里等消息，我们出去找公主。”

    “不可能的。”李俊彦当即反驳，他的态度第一次这么坚决。

    “我要自己去找她，你们谁也别拦我。”

    “你当真不要命了吗？”云楚伊蹙眉喊道。“你这个毒要是突然间再发作的话，是很危险的。”

    “那若轻她就不危险了吗？”李俊彦的情绪也有些绷不住了。

    “她独自一人从东秦国来北宁国，身边连个侍卫婢女都没有。”

    “她以前出门随从仆人侍卫一大堆，这次她孤身一人，身边连个保护她的人都没有。”

    “她到现在都没有到达我们这里，肯定是遇到了什么危险。”

    “所以你让我怎么能够心安理得的在这里等消息？我做不到。”

    眼见着李俊彦的情绪头一次这么激动，云楚伊问：“你这么着急，这么担心她的安危，心里是喜欢公主的吧？”

    “没错。”

    事到如今，李俊彦也没有打算继续隐瞒自己内心对她的喜欢和在乎。

    “我喜欢她，很喜欢。所以今天你们谁也别拦着我。”

    见他终于坦诚了自己的内心，云楚伊虽然替秦若轻感到开心。

    可同时她又十分的生气。

    “既然心里那么喜欢她，当初为什么又要拒绝她？”

    “害她那么难受，哭的那么伤心，那么绝望。”

    “如果你当初勇敢一点，向她表明你的心意，她今天说不定也不会这么失踪。”

    说起这个，李俊彦心里又何尝不懊恼？

    早在当初看到秦若轻哭的撕心裂肺，伤心欲绝的时候，他就后悔了。

    可是后悔又能怎么样？

    他只能强忍着。

    只能极力的控制住自己内心的那股想要将她拥在怀里的冲动。

    可是现在……他不想再忍了。

    这些天，他想了好多好多。

    什么身份地位？

    管她是不是什么东秦国的公主……

    管她是不是东秦皇帝放在手心里宠着的金枝玉叶……

    他李俊彦就是喜欢她。

    他第一次对一个女子这么的喜欢。

    所以他又为什么要压抑自己对她的感情呢？

    云楚伊见李俊彦沉默着没有说话，叹了口气。

    “不过现在说这些有什么用？事情都已经发生了。”

    “不管若轻是不是遇到了什么危险，还是迷了路之类的，当务之急还是尽快找到若轻。”

    “既然你执意要去找若轻，那我跟着你一起吧。”

    “万一你在路上突然毒性发作，我还可以及时为你控制一下。”

    “分两批去找吧。”萧北宸说。“宋宜风，你带上你的人去找。我这边会安排我们的人手暗中寻找的。”

    宋宜风点了点头，立刻带着自己的人沿着来路去寻找秦若轻了。

    而萧北宸立刻动用了自己在北宁国的暗探，立刻去寻找秦若轻的踪迹了。

    然后他们立刻出发，去另一条路寻找秦若轻了。

    而此时的秦若轻，已经被那几个山贼迷晕带到了山寨里。

    原本他们当初打算抢了玉佩就走，没想着将人带回山寨的。

    可是随后一想，这人佩戴的玉佩这么值钱，一定是个富贵人家。

    将她带回山寨，以此来获得更多的金钱，岂不是美事一桩？

    到时候寨主一定会夸奖他们，再重重的赏赐他们。

    这样一来，他们就发财了呀。

    于是几个山贼这么一合计，就将秦若轻给带回了山寨邀功了。

    只不过他们幻想的确很美好，可事实往往却与幻想的截然相反。

    当后来山寨被灭，几人脑袋分家的时候……

    他们才知道今天的这个行为，是有多么多么的愚蠢和无知了。

    而他们原本是可以避开这次灭顶之灾的，因为秦若轻在半路的时候醒过一次。

    “你们是谁？你们要带我去哪？”

    “带你去哪？”山贼贼眉鼠眼的，笑的十分阴险。“当然是一个好地方了。”

    秦若轻知道自己的遇到坏人了，心里自然是有些慌乱的。

    “你们知道我是谁吗？你们赶紧放了我，否则我就……”

    山贼毫不在意的问：“你就怎么？难道你还想杀了我们不成？想要杀我们，那也要看你有没有那个命活着回去告状了。”

    说完，几个山贼哈哈哈大笑，全然不知他们的死期已经快要到了。

