    

    天穹下，神光被斩，金色纹路破碎，化作点点星光，摇曳洒下.

    半空中，韩景略手握太阿，保持着挥剑的姿势，浑身染血、肉身出现裂纹。

    神光片刻化作点点星光，似雨水般洒落，韩景略悬浮半空，场景一片凄美。

    众神高声喝彩，太乙与长生两位天尊嘴角轻笑，让一切景物都黯然失色。

    这是一幅永恒的画面，是人族的赞歌。

    尽管它只是小小五难境修士打破苦难神光，但世界意志增强神光，誓要泯灭韩景略的样子却与天庭神明要泯灭人族的行为，一模一样

    它不仅仅是一个五难境修士打破神光的举动，而是人族表达对天地的不满!

    这场景、这画面、无论过去多少年，都不会褪色，众神难以忘记，将它永远的烙印在了心中。

    天地间很喧嚣，因为众神的喝彩声。

    可它却有无比的宁静，因为众神都知道，与天庭为敌，九死无生

    韩景略收起了太阿，一股暖流在他体内形成，修复他的肉身，增强他的法力。

    这是突破之后、获得的提升，但它的速度太快，对于韩景略来说或许不是一件好事。“需要好好闭关一段时间了，

    感受着体内那渐渐无法掌控的力量，韩景略心中一沉

    他不知道还有没有足够的时间让他巩固境界，因为他记得长生大帝说过，他留下的阵法，只能挡住贪狼这种级别的千年，若是同为六御的大神前来，便只能支撑百年。

    百年时间，看似十分久远，毕竟韩景略修行到现在，不过五年左右的时间罢了。

    但他也能感受到，这次他需要巩固很长时间，或许需要数十年，甚至是百年。

    若是需要百年的时间，那么他一出关，就将以五难境后期的修为，参加人族对天庭的战争。

    五难境后期的修为，在这样的战争中，不过是中层炮灰罢了。

    更别提，这次有可能文曲和武曲的本身会降临。

    若是他们降临、按照曾经韩景略羞辱他们分身的仇，到时候说不得韩景略要以五难境，面对苦厄境的两尊神明追杀。

    一想到这，他就觉得肩头背负了两座沉重的大山。

    不过当他低头一看，见到地上为他欢呼的众神时，他反而释然了。

    有着这么多神明在前方，他们都不畏惧，自己又有什么好畏惧的?

    这么想着、韩景略化作神光，瞬间从半空出现在了地上。

    太乙救苦天尊见状，念头一动，所有人就回到了那个奇异世界。

    “此地自然元无尚充裕，时间慢于归墟和现实，你大可在这里巩固修为，不用担心。”太乙救苦天尊开口，而韩景略却摇头道:

    “劳天尊费心了，只不过我感觉我现在需要做的，是回到祖庭，在现实中修行。”

    说着、他笑道:“我可以感受到，这之后我还会遭遇苦难神光，世界意志不会这么轻易就放过我。‘

    他这话说出，太乙救苦天尊沉默，在想要不要让韩景略回到现实

    倒是这个时候，长生大帝笑道:“世界万物，自有规律，宇宙万物，自由因果。”

    “这小子既然这么想，那就随他的心意去吧。

    “也好。”听长生大帝这么说，太乙救苦天尊点头，念头一动后，韩景略只觉得意识扭曲

    等他再回过神来时，他并没有出现在归墟，而是直接回到了现实。

    他心中有些惊愕，没有想到太乙救苦天尊的实力如此强大，居然能将他直接送回现实，而不经归墟。

    他坐在江汉树楼的屋内，久久不能平静。

    过了几分钟后，才老老实实的盘腿端坐，开始了境界上不足的巩固。

    时间一点一点的过去，境界巩固的同时，韩景略身不能动、口不能言，只能不断的补全境界上的缺漏和不足。

    在他修行的同时、蓝星之上的时间如同大江之水、滚滚东逝.....

    一年、两年

    十年的时间缓缓过去，蓝星经历了数千个日出日落，而道庭星的道修也在纷纷闭关修行。眼下万物在生长，大地在改变。

    宇宙之中，时不时会出现一颗颗老旧的卫星坠落大地。

    它们都是躲过了韩景略和文曲、武曲大战的幸运儿，却因为引力开始坠落。

    这样的情况还在继续，而蓝星之上的一些人族，被道修解开了封印的记忆后，他们开始有秩序的团结在江汉树楼周围，搭建属于自己的新城市。

    他们的人数并不多，虽然繁衍了十几年，却也不过只有两百多人罢了。

    天庭神明还留下了别的人种，只不过那些人族逐渐被同化为大夏人族。

    这些人都在等待，他们在等待韩景略的苏醒，想要前往他的洞天世界，看看自己的亲人是否活了下来。

    时间流逝、很快那两百多人逐渐繁衍到了四百多人。

    他们之中、经历了灭世之难的那批人，大多都四五十岁了，他们开始不抱希望，老老实实的在树楼附近生活，

    一名年仅六十的男人坐在一颗树下，眺望着远处的树楼。

    他看着不断有神光飞出的树楼，已经对飞出的神光是不是韩景略而不抱期望了。

    他也知道闭关不能打断，所以只能忍耐，并希望能在有生之年，等到韩景略的出关。“村长爷爷、您又在等那个仙人出关吗?

    一群结伴的孩童从村子的街尾跑了过来，对着树下的老人笑着询问。

    老人点了点头，苍老的声音呢喃道:“不只是我、还有你们的家里人也是一样。”

    “可是我奶奶说，灭世之前，好多人都在骂那名仙人，那名仙人会让我们进去那個安全的地方吗?

    一个小女孩懵懂的说出了自己的想法，而老人听到后则是沉默。

    他回想起了几十年前的一切，在江汉动乱前、由于世家的诬陷，韩景略在网络上被辱骂，辱骂他的人、可以说数以千万计。

    老人是在韩景略出现前，就被天庭的天兵抹掉记忆的人，因此他也不知道，大夏有多少人还活着。

    他们是不是都被韩景略救到了洞天世界内，又或者他们早早去了另一个世界。

    “难啊....他长叹一口气。

    这几十年来，自从被道修恢复记忆，他一直在回忆当初蓝星的日子。

    他想念自己的父母，想念自己的亲人，只是他已经快六十了，不知道父母是或者，还是.

    “嗡嗡

    突然、树楼之上，韩景略所居住的那一层突然冒出了青色的神光。

    神光无比朦胧，青绿的颜色并不浓重，而是淡淡的，看起来祥和而宁静。

    老人一下子就站了起来，眼眶中浑浊的眼睛在一瞬间惊讶而不敢置信。

    “等到了!终于等到了!’

    他呢喃着，泪水也不知不觉的从眼眶之中流出。

    不仅仅是他，整个镇子的人都从各家屋内走了出来，他们眺望着高空，眺望着发出神光的那一间树屋。

    这时、无形杀气弥漫，来自四面八方，如惊涛拍岸，似乱石崩云，所有人心中一悚。天穹上、一些负责巡逻的道修也感觉到了这气息，不由对同伴说道:

    “这气息对我等无碍，应该是韩道兄实力太过强大导致的气息泄露。”

    “只是这气息对地上的村镇恐怕有影响，你我前去隔绝。”

    “好!”旁边的道修点头，随后两人落地，抬起双手发出了金色的屏障，将韩景略泄露的气息隔绝在外。

    “嗡嗡

    青色神光开始收敛、所有人都心生波澜，。

    道修们为韩景略高兴，为人族高兴。

    毕竟韩景略闭关成功，想必境界提升了不少，在之后的大战时，恐怕也能独当一面，为人族征战。

    人族百姓们高兴，但更多的是担忧。

    他们都害怕韩景略出现后，说出他们是最后的大夏人这种话。

    “嗡’

    虚空抖动，像是一块破布被人扯碎，下一秒村子中央的空间被破开，内里空间宛若银河般璀璨，而一道身影也从其中缓缓走出。

    金甲白袍，长发轻舞、来人面容天人之表，战力滔天。

    他的肉身血气如龙，震慑到人的骨子中，让人如坠地狱深渊，所有百姓都不由双腿战战，不敢直视这男人。

    他的力量汪洋一样波涛汹涌，让人窒息，所有人都惊骇，远处的密林中更是有无数头动物被惊吓昏阙，一头栽倒在地。

    他的出现、让星月失色，让天地黯淡，便是曾经与他有过一面之缘的两位道修，也不由额头生出冷汗，压力巨大。

    好在下一秒韩景略收走了所有气势，随后看向了那两位道修，和数百人族。

    “我闭关了多久?”他缓缓开口询问，而一名道修则是笑道:

    “恭喜韩道兄出关，您已经闭关二十三年了。’

    “二十三年嘛....”韩景略呢喃着，算了一下时间，差不多就是灭世后的第二十七年了眼下。

    这么想着、他瞥了一眼面板:

    [姓名:韩景略]

    [年龄:51岁)

    [种族:半神(人)]

    [生物等级:7星(五难境)]

    [状态:大衮的诅咒(被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休)]

    [属性:]

    [精:1821]

    [气:1842]

    [神:2055]

    [能力:洞天之力、炼器术(炉火纯青)、契文(炉火纯青)、弓术(出神入化)][种族血脉:炎帝帝血)

    (天生神通:火神、金乌异象]

    [肉身神通:青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳]

    [进化点:0]

    [持有物:云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣.....

    “五十

    韩景略表情有些古怪，他总感觉自己的心境和这五十一岁的年龄有些不妥。

    不过、反正男儿至死是少年，年龄什么的、改变不了男人的幼稚。

    “他们是灭世前的人族吗?’

    思绪回到眼前，韩景略对那数百人族开口，而道修也点头道:

    “正是、由于道兄你修炼，我们不能打搅你，因此只能让他们等着了。

    “好，我知道了。”听到这话，韩景略看向了站在最前面的那名老人，直接问道:“你们愿不愿意进入洞天世界，里面还有六亿多灭世前的大夏人族。’

    “愿意!愿意!”无数人高喊了起来，显然期待了许久。

    见状，韩景略念头一动，这群人纷纷被收入了洞天世界，并且连四周的村子也是一样被收走了。

    “既然百姓已经被收走，那我二人也就不用巡逻了，多谢道兄出手。”

    见百姓被收走，一名道修也松了一口气，对韩景略拱手表达感谢

    不过韩景略也作辑回礼道:“应当是我感谢诸位道友才是。

    “哪里哪里...”两名道修轻笑，表示这都是分内之事。

    在与韩景略寒暄了几句后，他们就化作神光飞回了树楼的树屋中准备修炼。

    至于韩景略、他深深吸了一口气，感受到了四周的自然元无浓度后，不由感慨道:

    “没有了人族和大型的野兽，蓝星果然适合修行了许多。’

    眼下蓝星的浓度，比韩景略闭关前，至少浓郁了三五倍

    由此可见，蓝星确实是可以自己生长自然元无的星辰，只不过此前被人族破坏太多了，加上一名名洞天境携带自然元无出走道庭星，因此才落寞了下来。

    不过这也不能全部归功与蓝星，真正让蓝星恢复生机的，还是闯入了此界的克苏鲁怪物尸首。

    那群怪物被斩杀后，大量自然元杰溢散，随后才让蓝星恢复了正常。

    单轮自然元杰来说、眼下蓝星自然元无，已经远远超过赤帝星，不过距离道庭星的环境，还是差太多了。

    想到此处、韩景略也不由看向了树楼。

    他不得不佩服这数万道修，居然花了二十几年的时间，在蓝星驻守，只为了防备月球传送阵上，随时可能出现的天庭神明

    不过眼下，他最应该做的，还是前往洞天世界，看了看久不见面的朋友。

    念头一动、他消失在了现实，随后出现在了洞天世界的建木之冠上。

    当他出现，整个洞天世界的情况就进入了他的脑中。

    二十几年的时间，在均产的主题下，洞天人族的数量已经达到了十一亿，几乎翻了一倍。对此韩景略倒是不在意，因此伴随着他实力的提升，洞天世界是在不断变大的。

    眼下五难境后期的他，所拥有的主洞天面积超过了百亿平方公里，除去海域面积，陆地也有三十多亿。

    这面积，相当于六个蓝星的总面积，二十多个蓝星的陆地面积。

    这么大的面积，生活上千亿人都不是问题，区区十亿人族，连洞天世界大陆的百分之一都没有走完。

    即便放任不管，按照眼下人族的繁衍速度，恐怕一千年也繁衍不到千亿人，一千年后，韩景略说不定都进入大道三重了。

    这么想着、他开始关注起了其他的东西。

    首先就是自然元无的浓度，由于建木对无尽时空和黑暗的汲取，洞天世界的自然元无浓郁几乎是道庭星的十倍了。

    也就是说、在洞天世界修行十年，等于道庭星一百年。

    “倒是可以让道修都进入我的洞天世界修行

    韩景略不怕神明窥探建木和他的洞天世界。

    即便是大道三重的长生大帝，他们也拦不住韩景略摧毁自己的洞天世界，更别提他们道心纯粹，根本不会做出這樣的事情。

    道修的纯粹，是韩景略踏上修行之路后，唯一感覺到舒服的东西。

    回想起他当初在蓝星遭受到的各种，再联想他前往道庭星得到的温暖和关心，可谓从天到地的差别。

    这么想着、韩景略继续关注起了其他。

    首先就是洞天世界人族的境界，

    二十三年的时间，加上灭世后的那几年，这么长时间下，人族修炼《铜马炼体术》实力高的高、低的低，

    在洞天世界内，韩景略可以感觉到，实力最高的人族在赤帝城，不过却不是古念，这让他有些诧异。

    古念的境界，卡在了轮台境中期，迟迟无法踏入轮台境后期。

    “不过三十的苦修，能达到这样的境界也不错了

    韩景略感叹了一句，毕竟古念的资质只能算中上，哪怕服用了帝血，也不过能勉强算得上优等，并不能算是天赋异禀的天才。

    看了古念的修为，韩景略将想法放到了自己父亲的身上。

    二十几年的时间，他没有一直在耕种，而是开始拿起来书本，沉下心思学习了起来。

    韩景略闭关前，他的境界是通玄境初期，而二十三年过去，他不过走到了通玄境巅峰罢了，并且似乎卡在这个境界最少四五年。

    不过好消息是，他的突破应该就在最近，不会太久。

    等他突破进入轮台境后，寿数也就增加到五百年了，加上不死果的八百年，也就是延寿达到了一千三百年。

    “呼....韩景略松了一口气，嘴角挂上了笑意。

    他将注意力放到了洞天世界的另一个人身上，那是一个身着蓝色运动服，在一所修炼学校教学的女人。

    周瑶、她的實力达到了轮台境初期，估计不久就能突破到中期，还算迅捷。

    除了他们三人、整个洞天世界，步入轮台境的有十七人，通玄境的三千四百二十一人，神游境七十多万，全民筑基境。

    新生的孩子、由于自然元无浓郁，加上父母也修炼了，因此生下来就是筑基境，成年后就是神游境，

    可以说、他们出生就能这么强大，是托了父母修行，加上洞天世界元无浓郁的功劳

    按照这样的循环下去，说不定万年以后，洞天世界出生的婴儿就拥有通玄境的实力，成年便是轮台境，宛若:

    想到这里、韩景略心里一咯噔，他回想起了讹兽的话:

