    “闹腾了一晚上，动用了那么多小鱼小虾的，让我们筋疲力尽，这大清早的就开始攻击，爱兰希尔那边的指挥官，难道就只会玩这种恶心人的小手段吗？”站在一具爱兰希尔士兵的尸体上，这名傀儡帝国的魔法师丢掉了手里的一副坏掉了的夜视仪，恨恨的开口说道。

    昨天他的部队损失惨重，甚至有2个魔法师被爱兰希尔的潜入部队近距离用特殊子弹击杀了。这些突入到魔法帝国营垒内的夜间袭击部队，真的是给傀儡帝国带来了不小的麻烦。

    最后，战斗甚至上升到了动用坦克的地步，安装了红外线探照灯的M4改装型坦克，突袭了一片傀儡帝国的营地，消灭了里面至少100名魔法士兵，和上千傀儡。

    甚至，他们还击毁了一个巨型傀儡蜘蛛。这样的战斗从深夜一直打到了凌晨，让许多魔法师整夜都没有休息好，自然现在的状态也不太好。

    “不得不说，这些凡人的突击敢死队还是非常有战斗力的！他们能在夜间战斗，凭借那样的装备，可以看到很远的地方。”一个魔法师郁闷的说道。

    他们虽然也会使用火球术之类的魔法照明，可是在面对突然袭击的时候，还是会出现不习惯的状态。双方的交战自然是一开始凡人方面占优，随后魔法师才能勉强发起反击，赢得一些主动。

    但是，整整一夜的战斗，还是让爱兰希尔的部队占到了不少的便宜。B-52轰炸机昨天夜里还进行了三次以上的大规模袭击，摧毁了不少傀儡蜘蛛还有傀儡坦克，让傀儡帝国的后续部队损失惨重。

    更让人郁闷的是，昨天夜里，爱兰希尔投掷的燃烧弹摧毁了不少营寨，让傀儡帝国的魔法师们焦头烂额——虽然火焰奈何不了这些魔法师们，可是他们失去了帐篷还有物资，不少魔法补充液也被击毁，这些事情让魔法师们非常的恼火。

    “让部队休息一段时间！尽可能的统计出损失来！让巨龙部队准备出击！昨天我们浪费了太多的时间，今天中间突破两翼迂回！不要再浪费时间了！”为首的魔法师看着脚下那个被劈碎了的M42钢盔，语气凝重的说道。

    他也觉得，这样在这里与爱兰希尔的部队纠缠下去，对于他和他的部队来说，没有什么好结果。

    虽然嘴上不提，他作为一名指挥官，心里依旧还是非常担心爱兰希尔对他们直接使用核武器攻击的。这也是为什么，他上来就动用主力魔法部队，与爱兰希尔的部队纠缠在一起的主要原因。

    在他看来，与对方纠缠在一起，是阻止对方使用大规模杀伤性武器的有效办法。对方投鼠忌器，就不会太冲动。

    只要对方一犹豫，就会给他进攻的时间——他从未想过对方会放弃用核武器攻击，但是只要对方犹豫，他就有信心，指挥魔法师们击穿爱兰希尔的防线。

    可惜的是，现在，他的部队没有迅速击穿敌人的防线，只是以一种非常混乱的方式，和对方的部队纠缠在了一起。双方差不多是你中有我，我中有你，犬牙交错不分彼此了。

    如此情况下，先要使用核武器显然也很麻烦，所以爱兰希尔到现在都没有使用核武器。

    但是所有傀儡帝国的指挥官们都清楚，如果他们继续在这里猛攻，并且无法击穿防线的话，爱兰希尔就会有很大几率，动起使用核武器清场的心思。

    这是人之常情，所以他们不敢尝试。也正因为如此，这个为首的魔法师指挥官，才会想到在今天这个时候提速攻击，尽快击穿爱兰希尔的防线，夺回西进铁路某一段的控制权。

    他的计划很简单：现在拿面前的爱兰希尔部队做盾牌，不让爱兰希尔使用核武器；之后用西进铁路做护身符，来不让爱兰希尔使用核武器打击他的部队。

    “部队很困乏，我们和对方缠斗了一晚上……”一个魔法师开口抱怨道。

    抱怨显然起不到什么效果，爱兰希尔的炮击还在继续，时不时有一枚飞毛腿导弹撞入傀儡帝国士兵驻守的阵地。巨大的爆炸一声接着一声，真的让人不厌其烦。

    大口径的火炮，包括威力惊人的K5列车炮，都在向傀儡帝国的部队倾泻着自己的弹药。一声接着一声的爆炸，让这些和爱兰希尔夜袭部队混战了一晚上的傀儡帝国士兵们崩溃，他们想要休息，却在这样嘈杂的环境中找不到休息的机会。

    在地球文明中有所谓的疑兵之计，而爱兰希尔现在玩的，有可能是史上最贵的疑兵之计了。这场连夜攻击的行动中，不仅出动了B-52和米格-21等飞机，还动用了无数大炮，以及飞毛腿弹道导弹。

    整整一个晚上，傀儡帝国的高级魔法师们都没有怎么休息，甚至许多人现在神情都很恍惚。但是眼看着爱兰希尔的炮击越来越密集，越来越肆无忌惮，他们也真的没有时间找地方去休息了。

    猛然间，在他们身后的地方，一朵白色的蘑菇云腾空而起，地动山摇让所有的魔蛇还有巨龙都不安的躁动起来。随后袭来的是一股刚劲的风，打在每个人的脸上隐隐作痛。

    可想而知刚才的爆炸究竟有多么巨大的威力，连站在这么远的地方，都可以感受到那股强劲的冲击波淡去之后的罡风。

    为首的傀儡帝国魔法师皱了一下眉头，然后就听到震耳欲聋的爆炸声从远处传来，沉闷而且巨大，让人听到之后有一种心悸的感觉。

    “那……那是我们的后续部队所在的方向……”一个魔法师惊恐的看着那个巨大的蘑菇状云朵，焦急的向前迈出一步开口提醒道。

    “我知道……”同样看着那个巨大的白色蘑菇云，为首的魔法师的脸色也不好看。

    看规模，远处爆炸的那颗炸弹，肯定是威力非常强的炸弹。仅仅从威力上判断，这颗炸弹很像是核武器。

    但是，比较起贝利维爆炸的那颗核武器，眼前爆炸的这枚核武器，显然没有贝利维那枚核武器威力强大——难道是这些爱兰希尔人大发慈悲，打算放过他们这些敌人？

    白痴才会这么认为吧？想到了这里，这个为首的魔法师连自己都不相信世界上会有这么好的事情。

    可话说回来，为什么对方会选择一枚威力较小的核武器呢？难道是为了不打破核威慑这个平衡？想到了这里，他倒是觉得很有可能。

    要知道不仅仅是核威慑给魔法帝国们强大的压力，魔法帝国似乎也在给爱兰希尔不小的压力，这种情况下，大家都有巨大的压力，不想打破现有的平衡，看起来才是人之常情。

    于是，这名为首的魔法师从那朵不断翻腾上升的蘑菇云上收回了自己的目光，开口吩咐道：“机会已经没有了，先暂停进攻吧！去后方看看，看看究竟损失有多大！”

    说到这里，他的身体浮空，向着远处那枚冲击波弹爆炸的方向急速掠去。几个魔法师互相看了一眼，然后也都飞了起来，跟在了他的身后。

    飞了大概几公里，他们就看到了那个被炸弹炸出来的巨型弹坑。这个可怕的巨大的弹坑还在冒着热气，周围散落着无数傀儡士兵的尸体。

    爆炸瞬间就摧毁了附近所有的傀儡部队，包括十几个巨型傀儡蜘蛛，上百辆集结在这附近的傀儡坦克，以及至少两万名拥挤在一起的傀儡士兵们。

    现在，这些傀儡士兵们都应变成了残肢断臂，傀儡坦克也都成了细碎的零件还有扭曲的钢板，而那些大型傀儡蜘蛛，也都瘫痪在了原地。

    巨大的冲击波敲碎了这些傀儡蜘蛛面对爆炸一侧的粗壮长腿，还有临时撤回到后方补给的三个魔法师，也同样被这枚核弹瞬间杀死。

    几个率先赶到的魔法师亮起了魔法防御屏障，隔绝了那种曾经在贝利维莫名杀死不少人的看不见摸不着的“可怕物质”。他们悬停在空中，不愿意下降高度，到爆炸的中心去冒险。

    “和之前在贝利维使用的核武器不太一样……这可能是专门研发出来，用在前线上的特殊炸弹！”一个魔法师显然研究过爱兰希尔，开口说出了自己的看法。

    “是啊，从威力上看，显然这枚炸弹比投掷在贝利维的那颗要小的多。”另一个魔法师庆幸的说道：“辛亏我们离得远，不然很可能刚才就被波及到了。”

    “当时你们偷爱兰希尔的图纸的时候，怎么就没把这种武器的图纸偷回来？生产这种炸弹，不比生产那些没有什么用处的坦克飞机强得多？”为首的魔法师低头看着那个巨大的弹坑，恼怒的抱怨道。

    他的话没有人能够回答，或者说，只有参与偷取爱兰希尔技术的那些魔法师们自己知道，他们在爱兰希尔的行动究竟有多么险象环生。

    在爱兰希尔情报机构的追杀与堵截下，确实没有办法接近爱兰希尔的核心机密。无论他们多么努力，有关核武器任何消息，都没有被发现过。一直到爱兰希尔实验了核武器，傀儡帝国的高级魔法师们，才感觉到了遥远的地方，出现了一种新的武器……