    星辰万道！

    像是一颗颗珠玉挂在虚空，蔚蓝的颜色，让虚幻的空间多了一抹韵味，星力喷涌，古老的气息充满整个天穹。虚

    光弥漫，山河万里，浩瀚的让人咋舌。这

    并非仅仅是道，而更像是望不到尽头的山河星辰，自飞出虚天星辰，那道变得广阔许多，里面有古树有神山，更有无尽秘土。时

    而。

    这里会出现一些四分五裂的星辰，星核老死，力量枯竭，但那分裂的神土还在，游离于这山河间，飘荡于虚空中，铸就灭世画面。

    时而。

    这里闪现古老的骸骨，有些还在闪光，呈现出赤金色，意味着当初这具骸骨乃是一位了不起的人物，但现在那骸骨灰暗，稍微碰触便灰飞烟灭。

    这里实在太过古老，更荒废。

    但！这

    里更有一些可怕的厄土、灵土，充满奇遇，一旦寻到，那便是别样天地。轰

    隆！忽

    然间，一声亟爆自远方响起，于星辰间盛放出看不透的烈火，威力非凡，仅仅是火星而已，便让一位顶级天神喋血，身躯遭受吞噬，在短时间内便成了那烈火中的“精灵”。

    那是一颗破灭的星辰，星核早已瓦解，但在那山河永固，形成一片大陆，而在那大陆上还有不曾瓦解的奇门，非常隐晦，寻常天神要是不够细心，还真不可发现，而那几位天神则比较谨慎，在发现奇门时，立刻激动起来，觉得其中有了不起的至宝。

    然而。就

    在他们轰开奇门时，却发生莫测悲剧，烈火焚仙，以狂暴的势头裂开，当场就让他们灰飞烟灭，其惨烈程度让人惊慌心颤。

    等到那烈火熄灭时，那片大陆上空出现一片药园，许多老药早已老死，灵气干枯，没有价值，但还有一些老药活了下来，灵性非凡。当

    人们发现这一幕时，立刻冲向前来，力图摘夺老药，可老药真的诞生灵智，竟然拔地而起，根茎形同双腿，飞快闪烁，撒丫子狂奔。

    “灵性老药，相当于天道级别的药草！”

    虽然那些老药并未引来可怕的天地异象，但人们还是感觉出老药的不同，能够横穿万古，那药力不亚于一株帝药，要是真的寻到手中，炼制大药，或可直接迈步天道境。“

    有一株药王！”骤

    然间，一位顶级天神喊道，神目落在一株正在逃跑的老药上，那老药通体赤金，像是由金水浇铸而成，被一株株老药拱卫着，那灵性药香虽然刻意压制，但还是要远超其他老药。

    显然。那

    是一株真正的帝药，即便不炼制成丹药，其价值亦可让一位顶级天神迈步，而要是在星古道上问道，那将无匹非凡，将媲美远古天道。“

    生擒它！”于

    是，人们疯狂，快速杀向那株药王，想要尽快将其生擒。

    但！那

    株药王比他们想象的更聪明，利用其它老药牵制，它竟是快速突围，并且冲向那片大陆中心，要由这里飞出这片大陆，遨游星空。

    嗡！

    当那片大陆中心闪耀，一座古老的祭坛生虹，那株药王真的要飞出，可它太有灵性，在临行时，竟然转首，对着那正蜂拥而来的天神们闪动着叶片，做出一个鬼脸，像是在吐舌、头。这

    是嘲弄！“

    我擦！”一

    些天神当场愤懑，头毛都炸了，他们还是首次被老药嘲笑，而后便立刻杀向老药：“有能耐别跑，我要将你生擒吃掉！”

    可老药并未受刺激，而是直接消失于这片大陆。“

    该死的老药！”

    天神们怒不可遏，他们皆是天骄，何曾受过这等鸟气？

    可偏偏奈何不得老药，其狡诈如狐，想要生擒并不容易，而且他们并不知道那老药飞向何方，想要找到它更不容易。“

    别让爷看到你，不然分分钟吃掉你！”

    一些天神放下狂言，要在星古道上生擒老药王。

    远方。凌

    风冷眼旁观，并未上前，现在老药对他并没有太多作用，而且再多的老药亦救不回凌清，问道又如何呢？星

    古道属于奇遇，更属于危险。

    在凌风前行时，一座座山河正在崩开，那些疯狂的天神、天魔不想错过任何奇遇，因而只要遇上山河，势必要轰开，可往往结局比他们想象的要惨烈。三

    天后。

    凌风出现在一片山谷中，这里属于一颗星辰谪落下来的天地，里面充斥着可怕的魔光，有些天魔闯进去，却再也没有走出。

    有些天神闯进去，便瓦解于其中。那

    是一片血腥炼狱。凌

    风在这里驻足，考虑要不要进去，将死神名册的半帝人物引进来干掉，可就在他逼近那片炼狱时，禁不住寒毛倒竖，快速倒飞。这

    炼狱非凡，里面隐藏着可怕的大凶，即便是天道人物闯进其中都要殒命。在

    那片刻间。

    凌风仿佛感应到其中有生灵在喘息，有一道道枷锁正锁住空间，这让他想到那口黄金棺，担心其中会走出相同的生灵，那是禁制都要惊颤的力量。他

    想要诛灭死神名册的半帝人物不错，但他并不想搭上生死。然

    而。就

    在他远离此地，飞出十万里时，冷不丁的神目倒竖，在这虚幻的空间中，他感应到天魔气在动荡，似乎有天魔在这里坐镇。“

    杀！”

    一声巨响，三位天魔自空间中飞出，携带着狂暴的天魔气，出现在凌风面前，不同的是那天魔气不过是掩盖，而他们真正的力量属于天力。“

    魔道人物？”

    凌风神目一凛，这些人物他曾遇到过在星辰道上，魔道人物并未真正的魔族，而是由正道入魔，诞生出天魔气，并不亚于真正的魔力。“

    你知道的还真不少！”那三位魔道人物冷嘲着说道，打量着凌风的神目像是在望着鱼肉一般。“

    确实不少！”凌

    风冷淡的笑道：“不过我更想知道魔道人物属于散修，还是一个势力！”那

    三位魔道人物神目微不可查的一凛，忽然心惊，这位人物比他们想象的更警惕，而且他们应该并非是对手遇上的第一位魔道人物。

    仅仅这个微小的动作便让凌风皱眉。

    显然。星

    空中不仅仅有一个可怕的暗势力死神名册，更有一个隐蔽的魔道势力，他不知道这是魔族的爪牙，还是与魔道对立的势力。

    但！

    他感觉到危险。

    “杀！”三

    位魔道人物由三个方向杀来，他们专门针对落单的天神，而凌风很不幸落在这个范围。

    不过。

    这三位魔道人物实力并不够强劲，顶级人物才七级天魔境界而已，虽然入魔后，他们的实力的确得到提升，但在凌风身上表现的并不显目。没

    有任何言语，凌风禁自向前。

    呛！

    焚道携带着顶级光问世，截天术在其上展现，肃杀的天威携带着五道天力打向其中一位五级天魔，在寸仙急速中，凌风的危险程度攀升到顶级。当

    凌风身上出现五道天力时，那位五级天魔便感受到危险，他本能的想要躲闪，并且利用天道至宝进行压制。但

    ！

    截天术加持在焚道上，便藐视这等压制。刺

    啦！

    这是血肉撕裂的声音，等到那位五级天神反应过来的时候，凌风已从他身旁飞过，而殷红的鲜血自其咽喉中喷涌而出，完全遏制不住。

    接着。

    他凄厉的悲鸣，那截天术影响到的不仅仅是血肉，而是神魂。

    咚！一

    声颤鸣，凌风一步临空，缩地成寸大神通展现而出，处于五级天神境界，他可藐视这一境界，禁自从虚空中落下，压落在那位五级天魔身上，让其血肉快速瓦解，神魂湮灭。

    第一位天魔殒命！

    整个过程快到让人窒息，在那两位天魔还没有杀到时，便已结束。

    下一刻。凌

    风便飞向那位六级天魔，完美虚空出现，穿梭于焚道间，让截天术爆发出更盖世的威力，十五道截天光乍现，仿佛要截断这片虚空一般。那

    一刻。

    空间有瞬间的沉闷！

    那一刻！时

    间有片刻的停顿！

    那一刻！六

    级天魔感觉到血肉在颤栗！他

    用尽全力擎着利刃，向前迎击，要以六道天魔气将凌风镇压，并且自其袖口中还飞出一枚瓦罐，黑乎乎的，似乎是用来煮药的，但当其出现时，四周的空间都在被压迫。

    然而。六

    级天魔在凌风面前亦不够看，特别是在人体宇宙疯狂运行的情况下，那就是盖世狂潮。

    焚道撕裂那瓦罐镇封，出现在六级天魔面前，毫不犹豫地劈落下来，将其头颅切开，让其脑浆迸射，更让其神魂瓦解灰飞烟灭。第

    二位天魔殒命！“

    你到底是谁？”第三位天魔失色，一位五级天神而已，却打出这等天威，太过骇人听闻。不

    需要凌风来回答。

    当仙力问世，加持在焚道上时，整个天地都变得灰暗起来，而那位天魔亦闭嘴，他终于知道这位天神到底是谁。

    在虚天星辰，乃至于整个星空，拥有仙力的便仅有一位人物。虚

    空道凌风！

    此届天战人王！

    虽然仅是五级天神，但凌风能够诛杀的可不仅仅是五级天神啊，在天战中都可跨级别，更何况是这等激战呢？p

    s：第二更稍迟。 

