    

    第五百四十二章肆无忌惮，如何处理

    李海从怀中掏出一叠厚厚的书信。

    为了避免暴露，幕后之人在向李海传递命令的时候都不会亲自露面，而是会写一封密信，并命令李海烧掉。

    可谁曾想李海压根就没有长期给他们卖命的打算，留了一手，他们之间往来的所有信件都被李海留下来了，并且详细地做了记录。

    这些罪状已经完全可以把吴王锤得永世不得翻身了。

    罗通在李海那里了解到了更多关于李恪的罪证，走出监牢的时候已经是晨光熹微时分。

    罗大看着彻夜未眠的罗通，忍不住说道：“少爷，要不今天告个假，您先回府好好休息一下。”

    “不必。”罗通摆了摆手，骑上马，向皇宫的方向赶去。

    早朝，文武百官已经站定在了朝堂之上。

    前一晚被罗通揍了一顿如今脸被包扎成猪头的李恪竟然也在现场。

    罗通风尘仆仆地赶到两仪殿，身上还带着朝露的湿气。

    李恪一看到罗通，就一直用仇恨的眼神盯着他。

    他之所以顶着伤痛还要坚持来上朝，就是为了让手下人弹劾他竟敢肆意对天皇贵胄出手，一点都不把皇室尊严放在眼里。

    果然，还没等罗通站定于人群首位，黄门侍郎刘洎站了出来：“下官有一事要奏！”

    正在众人面前主持大局的长孙无忌还没得到昨晚的消息，正有些纳闷如今场上的情形，听到刘洎的话，便让他出来说话：“刘大人请讲。”

    “下官要弹劾鲁国公目无王法，当众殴打吴王殿下，竟然将人打成了这副惨样！”刘洎指着一旁被包扎得严严实实的李恪，愤然说道。

    李恪见状，也应景地开始唉唉叫痛。

    众臣一片哗然。

    大家今天来到两仪殿第一件注意到的事情就是李恪为什么会被打成这副模样？李世民又不在长安，谁敢对皇子亲王动手？

    如今听了刘洎的话才恍然大悟。

    原来是鲁国公所为。

    因为这事，众人不由得开始议论纷纷了起来。

    “鲁国公未免也太大胆了，竟然将吴王殿下打成那副模样。”

    “这不像是鲁国公做出来的事情啊，鲁国公一向冷静自持最讲道理了。”

    “我也觉得，鲁国公肯定是有自己的难言之隐的。”

    整个朝堂之上，几乎所有言论都开始一股脑地倒向罗通，这不由得让李恪更加气恼。

    “罗通，本王当着这么多人的面问你，本王的伤是不是你打的？”李恪直接出言质问。

    罗通见李恪仍是一副气焰嚣张的样子，也不恼，毕竟证据在手，李恪也只不过是秋后的蚂蚱，只能等死罢了。

    “是。”罗通淡定地点了点头。

    “看到了吧，文武百官都可以为本王作证，罗通可是亲口承认了殴打本王的事实！”李恪兴奋极了，大声说道。

    罗通却又继续说道：“不过，本公还嫌打的轻了些。”

    “你！”李恪被噎住，无比气愤。

    而听到这样嚣张的话语，文武百官也有些哗然。

    “鲁国公这是作何意思？”长孙无忌皱着眉头问道。

    罗通直接走上前来，将怀中一叠书信交给了长孙无忌。

    “长孙大人不妨看完这封信再来问我。”罗通轻描淡写地说道。

    长孙无忌带着疑虑看了罗通一眼，见罗通对自己点点头，便默默地打开信封，一封一封地翻看了起来。

    这不看不打紧，越看，长孙无忌的表情就越发严肃起来。

    “这……这……”长孙无忌气得直哆嗦，说话都开始语无伦次了起来。

    “这，就是吴王李恪犯下的罪证！”罗通直接就代替长孙无忌大声地说了出来。

    这话一出来，底下的人全部都震惊了。

    随着这些信件被一封封地传下来，并且在百官的手中开始传阅，众人的惊讶简直溢于言表。

    侵占百姓家财、草菅人命、豢养私兵……

    这一桩桩一件件恶贯满盈的罪行，看的人心惊肉跳。

    李恪感觉到周围人看他的表情都变了，这才大惊失色。

    他费劲地将身边一个官员手中的信件抢了过来，一目十行，看完之后直接将信件撕得粉碎：“罗通！定然是你陷害于我！”

    罗通看向他的眼神就像是在看一个跳梁小丑。

    “昨晚本公在哪里打的你，我不替你说，你自己敢不敢说？”

    这句话一下子让李恪哑火了。

    他自己怎么可能不知道，千湖庄那个地方说是人间炼狱毫不为过，没被发现之前他甚至以此为乐，他十分享受这种将别人的性命玩弄于股掌之中的感觉。

    可是，这件事情万一真的被抖落出来，李恪知道，别说继承大统，他这个亲王的名头都不知道能不能保住。

    看着李恪陷入沉默，众人知道，罗通说的一切都是对的。

    李恪就是做了这么多伤天害理的事情。

    见到李恪如今被千夫所指的情况，最为开心的当然就是魏王李泰。

    他站出来说道：“王子犯法和庶民同罪，皇兄犯下如此弥天大罪，绝对不能轻饶！”

    这句话说的铿锵有力正义凛然，一时间激起了很多官员对于李泰的好感。

    可是，李恪在朝中的势力同样不小。

    蜀王李愔站了出来：“即便皇兄有再多不是，也不应该由你来定罪，否则，你这就是不孝不悌！”

    听到这话，李泰的表情微变。

    本来他开口要给李恪定罪，不仅能通过自己之手锤死李恪，还能换一波朝中大臣的好感。

    可如今被李愔这么顶了一句，那接下来的话就不好说出口了。

    接下来站出来的是黄门侍郎刘洎。

    “真相究竟如何，不应该由鲁国公自己一个人说了算，依下官看，这件事情还要仔细调查。”

    刘洎这话看起来中立中肯，实际上却是在为李恪争取时间。

    长孙无忌一下子犯了难。

    他知道罗通不是那种无的放矢的人，他既然敢把证据都摆到众人面前，那想必是已经有了十足的把握。

    刘洎看出了长孙无忌的为难，又继续说道。

    “何况，只有陛下才能给众位皇子定罪，如今陛下不在长安，这件事情只怕不好办啊。”

