    第十五章谁是害虫？

    五年前，打死刘参都不敢面对一位巡抚说出这些话。

    现在，他不在乎，甚至有些鄙视高坐在公堂上的孙传庭，那个位置天生就该是自家县尊的座位。

    虽然蓝田县衙中有很多小吏，侍女，婆子，他却不允许任何人触碰那个座位，那张桌子。

    每日里不论公务多忙，他都要亲自用干净的温水将桌椅，乃至悬挂在房梁上的大印擦拭一遍，不容沾染半点尘埃。

    自家县尊坐在那里断案也好，办公也罢，哪怕是将双脚搭在桌子上跟人闲聊，甚至跳上桌子指着某人驽骂，将惊堂木敲的山响都是那般的雄姿英发。

    现在，看到个冬烘先生高坐在那张椅子上，双手搭在桌子上虚情假意的跟人攀谈，他心头的怒火就燃烧的炽烈，恨不得一脚把这个人从椅子上踹下来，他好端来一大盆清水，彻底的将桌椅洗一遍。

    免得县尊回来之后，坐上位置会嗅到一股子臭气！

    破败的蓝田县在他亲眼目睹之下，被小小的县尊在五年之内变成了现在的盛世气象，刘参胸中满是自豪之气。

    他觉得自己有责任维护蓝田县现在的繁盛世道，尤其是在县尊大人不在的时候，自己就是一条看家的老狗！

    不管是谁，敢破坏蓝田县现有的模样，他这条老狗就敢扑上去撕咬，哪怕被人活活打死，也不后退一步。

    孙传庭明显的从刘参身上感受到了这股气势，这股子气势他以前也有，在处置长安县盗匪的时候有，在痛斥魏忠贤权阉祸国的时候有，在辞官带着家人两袖清风回家种田的时候也有。

    现在，这股子气势出现在蓝田县一个小吏身上，而且这股子气势针对的人正是他的时候，他心中酸楚的几乎说不出话来。

    “这样的云氏比李洪基，张秉忠这些人可怕的太多了……”孙传庭在心里对自己道。

    “蓝田县不能无休止的扩充下去了，这样会坏了规矩。”

    面对刘参恨不得将他从座位上揪下来的目光，孙传庭从座位上下来，淡淡的对云猛道。

    云猛抱着双臂苦笑一声道：“蓝田县的一百一十三个界碑，下官一个都没有找到，只有每年税吏下乡之时，人家才把界碑拿出来给税吏看一眼，回头再找，又找不到了。”

    “那就制作新的，立在原来的地方！”

    孙传庭的声音清冷如水。

    刘参笑道：“这就要劳巡抚大人的大驾了，都是乡里乡亲的，人人只想多留一口吃的养儿育女，所谓者不过求活而已，请恕蓝田县对此事无能为力了。”

    “给你蓝田县缴税难道说就能多留一些不成？”

    刘参拱手道：“正是，蓝田县所属只需缴纳朝廷规定的赋税，这些赋税原本就不重，百姓还能负担得起，种田纳粮这是天经地义的事情，百姓对此并无异议。

    而且，蓝田县征收税赋之后，就会在当地大兴水利，构建水库，塘堰，水池，沟渠，给百姓提供良种，还有农官监察庄稼长势，随时预防虫灾，若是遇到躲不过去的灾祸，还有各种补助。

    夏收，秋收之后，又有粮官专门下乡，以平斗，以无火耗官银收购百姓手中的余粮，不使贪心的商贾祸害百姓。

    更不要说，我家县尊又在蓝田县玉山之上重新修建了玉山书院，请来了高明的先生，只要是是我蓝田县百姓之子，不论贫富都能上山求学，从蒙学乃至县学。

    如此以来，外地百姓哪里有不愿意加入我蓝田县的道理。

    大人，蓝田县没有异心，大人之所以见我蓝田县百姓一心向着云氏，这没有什么好奇怪的。

    蓝田县所施行的律法，政策，全部都写在《大明诰》里面，并无出奇之处。

    下官就不明白了，一个严格按照我大明律法，来治理地方的蓝田县，怎么就让大人惴惴不安，恨不得即刻拆散才好呢？”

    孙传庭被问得哑口无言，嘴里苦涩的厉害。

    刘参说的没错，蓝田县施行的政策确实没有什么好指责的地方，无非是做到了言而有信，将农官，水利官，粮官，税官，官学的作用彻底的发挥了出来。

    又用商税来抵充朝廷加派的各种杂税……

    今年的辽饷只有区区三百万两……这是对全大明的百姓加征的辽饷，偌大的西安府只加派了不到两万两银子。

    蓝田县承担了一万两……说起来已经算是尽心王事，其实呢，对于商贾往来的蓝田县来说，仅仅是九牛一毛而已。

    孙传庭是做过两任县令的人，他如何会不知道，一个能给百姓撑起一片天空，能给百姓们绝对保护的衙门，一个能让百姓安心种地，按部就班的娶妻生子，不胡作非为，律法严酷而又清明的衙门，在百姓心中有着什么样的地位。

    所谓的父母官，便是如此。

    如父亲一般严苛，如母亲一般照拂……

    “看过之后再论不迟！”

    孙传庭不知不觉的开始退让了。

    “如此，请大人下榻馆驿，明日就由下官给大人带路，走走蓝田县，看看下官所言是否有虚。”

    “正有此意！”

    说罢，孙传庭仰头看看大堂上悬挂的蓝田县正堂大印，对刘参道：“收起来，这样算什么样子。”

    刘参摇头道：“百姓们每日路过县衙偷窥这枚大印是否还在，已经成了日常，一旦大印没了，难免会议论纷纷人心慌张，大人，就让这枚大印好好地留在这里吧。”

    孙传庭长叹一声，自己来蓝田县以巡抚之尊连区区小事都做不到，这让他心中的沮丧感愈发的浓重。

    云猛陪同孙传庭去了馆驿，云虎，云蛟还没有来得及大笑出声，就看见刘参怒气冲冲的将一整盆清水泼在大堂上首的桌椅上，把上面的笔墨纸砚冲的一塌糊涂。

    跳着脚的吼叫着县衙里的小吏们，赶紧清扫大堂，把这堆垃圾丢掉，他自己亲自拿起抹布，开始擦拭桌椅，且一丝不苟。

    云昭躺在厚厚的皮毛堆里，怀里抱着一尊金灿灿的金佛仔细的研究这尊面相凶恶的佛像。

    不远处的火盆散发着烤红薯的的甜香。

    光脑袋的云杨瞅着那些烤红薯目光执着而热烈。

    钱少少正坐在一张简陋的桌子后面奋笔疾书，偶尔停下手，搓搓冻僵的手，然后继续奋笔疾书。

    云卷蜷缩着身子倒在云昭的脚下，他很想从云昭手里取过那尊金佛研究一下，夺了两次都没有成功，就只好眼巴巴的等待云昭看腻味了之后再研究。

    “克鲁部的牛羊被我们宰杀了上千头，我们冲着产奶的母牛下的手，估计，克鲁部今年会死很多牛羊，人也会死很多。”

    钱少少的手冻得发麻，不好再写字了，就凑到云杨身边拨弄烤红薯暖手。

    云杨懒懒的道：“不对人下手，只祸害牲畜，这样的仗以后不要喊我，太丢人了。

    你知道人家现在都叫我们什么——黑豺狼！”

    云昭的手指从金佛狰狞的面孔上拂过轻笑一声道：“我们是草原上的害虫，黑豺狼也是一种，说明我们的目标无差！

    我只问你，我们的财富增加了没有？”

    钱少少道：“增加了两倍多，朵颜部现在是这个冬天里最富裕的部族。”

    “招收草原流浪牧民的事情干的怎么样了？”

    云昭从皮毛堆里翻了一个身，顺便将沉重的金佛推给云卷把玩。

    “已经来了三百户流浪牧民。”

    “会射箭吗？”

    “会啊，骑马射箭是牧民们必须要会的本事，没有这两样本事，他们没法活。”

    “我听说建奴的安抚使者要来我们这里，你知道这个安抚使者是谁吗？”

    “察哈尔副将鲍承先，以前是大明副将，山西应县人，后来被宁完我说服投降建奴。

    此次在归化城一带屯田的建奴官员就是以此人为首。

    秉性贪婪，胆小，可以杀之。”

    云昭摇摇头道：“不成，既然是这样的人，我觉得巴特尔梅林应该投降此人，为此人所用。

    少少，加把劲，我觉得你能做到。”

