    <!--go-->    罗西南迪来到北海已经有几天时间了。

    船只是从无风带一条相对来说比较安全的线路，有惊无险的从新世界来到了北海。

    无风带的海王类，通常情况下，都喜欢在深海游弋，除了某些特殊的季节才会大量的出现在浅海，比如交配的时候。

    这样的时段不算长，等到过了这段时间, 它们又会重新回到深海之中。

    无风带最大的障碍是找一条相对安全的路途，以及如何让船只在无风的环境中正常航行，所以每条走无风带的商船都进行了改装，在船身上加了船桨，到了无风带就需要依靠人工来驱动，以此来度过无风带。

    最终情况就是安然无恙，这是当然的，如果过于危险, 就不会有太多商船走这样的路, 足够的利润是驱动商人的原动力，而过于危险的遭遇，也会让这种动力大打折扣。

    罗西南迪来不及庆幸海王类没有把这艘船只当成猎物，就已经投入到该如何成为一个出色的卧底的大业上去了。

    这段时间以来，他学着用自我催眠法把过去的经历全都背了个遍，觉得还不保险，决定再给自己加个人设。

    那就是不说话！

    说多错多，只要不说话，就不会错。

    用来代替说话的方式有很多，可以是手语，也可以……用纸写下来。

    现在他考虑的是该如何找到多弗朗明哥，并且以一个看上去比较顺理成章的方式加入，不能引得他们起疑。

    ……

    ……

    利刃海贼团。

    这个世界上叫这个名字的海贼团，从过去到现在没有100也有80，不过要是现在说起来, 北海还有一个非常有名气的被叫做利刃海贼团的就只有艾斯利尔做为船长的利刃海贼团。

    作为北海知名的双刀流剑豪, 艾斯利尔成为海贼两年的时间，已经有6千万的悬赏金。

    这还是他没有进入伟大航路之前，如果进入伟大航路，船上所有人都相信他们的船长艾斯利尔会成为超级新人，从而让利刃海贼团成为他们海贼团的专属标签。

    过去总有人说这个海贼团的名字不吉利，因为所有叫这个名字的海贼团没有一个能够成为大海贼的，似乎有什么诅咒了这个名字。

    但艾斯利尔成为船长之后，所有人对于打破这个诅咒都不再怀疑。

    利刃海贼团的船就是以船长名字命名的，船头的撞角位置上，是一把明晃晃的利剑，很有自己的特色。

    甲板上，不少海贼拿着刀枪，或坐或战，面目看上去凶狠异常，身材也很魁梧，为首的船长艾斯利尔足有近5米的身高，两把长刀就超过两米，他正拿着一块布小心翼翼的擦拭着刀刃。

    在他旁边，有海贼义愤填膺的道：“船长，这次咱们一定要给那伙堂吉诃德家族的海贼们一个教训才行，他们以为自己是谁？不过是侥幸的地下势力罢了, 那个多弗朗明哥跟船长你比起来根本就不算什么, 谁知道他是哪儿冒出来的，竟然敢看不起咱们利刃海贼团，简直不知死活。”

    周围不少海贼都附和着刚才那人的话，毕竟作为水手长，在船上除了船长之外，也是能当得了主的人之一。

    反倒是艾斯利尔很平静，他道：“你们不要小看多弗朗明哥，他的悬赏金不比我低，也是一个非常难缠的家伙，虽然他那个堂吉诃德家族的人少了点，实力却不弱。咱们这次主要是需要更换一批武器，为前往伟大航路做准备，比起那里，北海这样的地方，不值得我们留恋，堂吉诃德家族也不过是我们航海路途上的一抹风景而已。”

    从一开始，艾斯利尔的目光就从没有放在北海，只有伟大航路甚至是新世界，才是他要去的地方，白胡子那样的海贼团，才是他的梦想。

    小小的北海，根本不值得过多关注，更不用说什么唐吉诃德家族了。

    此次利刃海贼团之所以会找堂吉诃德家族的麻烦，是因为对方货卖两家，既把武器卖给了他们，又卖给了他们敌对的一伙海贼，虽然最终是他们胜了，但也有不小的损伤，利刃海贼团的舵手就是丧命在这一场战斗之中的。

    那已经是船上的高级干部了。

    实际上，这样的损失对艾斯利尔来说，算不得什么，一个舵手没了，不知道多少人想挤上这个位置，但这口气不能咽下。

    成为海贼无外乎就是为了两个字：名和利！

    要不然海贼们也不会因为自己的悬赏金高过别人，就眼高一等。

    当然，艾斯利尔也不会承认，其实他很看不过多弗朗明哥年纪轻轻悬赏金竟然不少于他，而且也听闻对方是一个果实能力者。

    这让他尤其不忿。

    如果给他一颗恶魔果实，哪怕是最常见的动物系，他的实力也会迎来一次很大的突破，早就前往伟大航路了，谁还会在北海这样的地方一直徘徊不去。

    但实际上，在北海寻觅了两年时间，他从来都没有发现过恶魔果实的踪迹，现在也只好把目光放在伟大航路上。

    一座岛屿出现在了海贼船的前方，瞭望台上也有消息传递下来。

    很快，随着船只的前进，岛屿上的城镇也逐渐变得清晰起来。

    “船长，前方就是堂吉诃德家族的产业，根据我们得到的消息，他们家族有两个干部好像就在这里巡视。”

    “我们损失了一个干部，还有很多伙伴，作为回报，就让堂吉诃德家族的两个干部给他们陪葬，这样的决定，很合理吧？”艾斯利尔淡淡的说。

    “合理，非常合理。”

    “太合理了船长，也就是船长你是一个有大气魄的剑豪，大剑豪才是你想要的，又不喜欢杀戮，要是换成别人，肯定会让整个堂吉诃德家族陪葬。”

    艾斯利尔这人没别的毛病，自视甚高是一点，不过他有骄傲的本钱，剑术实力强大，武装色霸气也在前不久觉醒，这样的人即使是在伟大航路前半段也能算是风云人物。

    还有一点，就是他很喜欢比人‘吹捧’，当然这一点他不会承认，可整个海贼团都知道他的爱好，自然是恭维不断。

    利刃海贼团的到来，打破了城镇的平静，街面上普通人瞬间就四散奔逃，很快消失不见。

    一看就是经验丰富。

    这很正常，无论在哪个地方，面对海贼，要是不聪明有眼色一点，通常不会有好下场。

    很快。

    堂吉诃德家族也知晓了利刃海贼团的来意，但并不像利刃海贼团所知的那样，这里不是只有两个干部，而是整个堂吉诃德家族的干部都在这里。

    就连多弗朗明哥也在。

    经历过一段时间的发展，堂吉诃德家族发现，制约他们发展的，最主要的一点就是家族的干部有点不够了。

    虽然他们手底下有很多人，可这些人就只是一群工具人而已，根本无法成为堂吉诃德家族的一员，自然也就不可能拥有干部的身份。

    现如今，整个堂吉诃德家族加上多弗朗明哥也就只有十个人而已。

    对于一个海贼团伙和黑道势力来说，人数显得有些少，尤其是多弗朗明哥这种野心勃勃的人，他想要拥有更多的干部。

    前段时间，他们刚通过通过收养孤儿进行培养的计划，决定收养一百名的孤儿，最终能够成才的，就吸收进堂吉诃德家族里来。

    这段时间以来，堂吉诃德家族主要就是在忙这件事情，到目前为止，已经快要把一百人集齐了。

    在北海，一百个孤儿是很容易找到的，无论是各种海贼和黑道势力，还是北海最大的犯罪集团杰尔马66，这些实力的存在让北海这片海域，到处充斥着战火。

    这些战火造成了至少几十万人流离失所，要想找到一百个孩子不算困难。

    谷蛚

    再加上拥有几个孩子的不富裕家庭，所以集齐一百个孩子对堂吉诃德家族来说不是什么难题。

    这些人当中，很多都已经送到了斯派达麦鲁斯，那里是堂吉诃德家族在北海的大本营，是一个不太容易被人找到的地方。

    多弗朗明哥出现在这里，除了例行的巡视之外，还是为了把最后一批孩子带走，送到斯派达麦鲁斯，然后开始对他们进行培养。

    也正是这个时候，他们收到了利刃海贼团来袭的消息。

    多弗朗明哥的眼神立即变得危险起来，舌头舔过嘴唇：“弗弗弗弗弗，没想到竟然还有主动送上门的蠢货，有些人没见过外面的天地之大，就觉得自己很厉害，只有明白了大海的广阔才会知道人外有人。”

    “这样的蠢货到处都有，嘿，嘿嘿，多弗，我已经很久没有出手了，就让我来告诉他，什么样的人是他们不能招惹的吧。”留着鼻涕的托雷波尔说。

    迪亚曼蒂也跃跃欲试：“利刃海贼团的艾斯利尔是双刀流剑豪，就留给我对付吧，剑术方面的强大对手，我最喜欢了。”

    多弗朗明哥道：“不不，现在可是一个好机会，我们收集了那么多的孩子，要好好的培养他们，你们不觉得，这是一个很好的机会吗？”

    “多弗，你的意思是？”

    “让他们知道这个世界最真实的是什么，让他们明白我们堂吉诃德家族的强大，也让他们知道，选择了这条路，需要面对着什么，就让利刃海贼团来做他们的第一堂课。”多弗朗明哥大笑着说，脸上的笑容突然显得有些……残忍。

    迪亚曼蒂赞叹道：“这真是个好主意，多弗，不愧是你啊！”

    “带上Baby5，她可是第一个，就从她开始好了。”

    Baby5从加入堂吉诃德家族以来，就一直表现自己的用处，现在的她穿着小小的女仆装，每天都在为大家端茶倒水，就是为了让自己成为一个被需要的人，而不是一个连妈妈都抛弃的没用的废物。

    ……

    ……

    战斗爆发了。

    堂吉诃德家族这次所有干部全员出动，除了多弗朗明哥本人之外，他就站在最外围，带着所有的本批次的孩子，大概十几个人。

    除了Baby5之外，还有一个大脑袋的家伙，看上去有些蠢蠢的，他叫巴法罗，正是这次的孩子之一。

    其实没有什么好看的，堂吉诃德家族的十个人当中，只有拉奥.G没有果实能力，但却拥有强大的体术，实力甚至不比最高干部弱。

    其他人全都是果实能力者，他们对北海的其他海贼可以说是完全性的碾压，没有任何可比性。

    所以，从这些干部们加入战场之后，战斗就呈现出一边倒的局势。

    艾斯利尔简直不敢相信，这就是他要对付的堂吉诃德家族，为什么？

    为什么他苦苦追寻而不得的恶魔果实，在堂吉诃德家族里就像是不要钱一样，人手都拥有。

    这是为什么？！

    悲愤的艾斯利尔双刀宛如流光一样，把迪亚曼蒂笼罩在内，这个堂吉诃德家族的最高干部果实能力虽然不俗，可对上一个掌握了武装色霸气的剑豪，一时间竟然完全落在了下风。

    在家族内，四大最高干部，其实是去执行秘密任务的维尔戈天赋最好，年纪轻轻就已经掌握了双色霸气，限定场合的话，单打独斗的实力也最强。

    而他们，都有些过于依靠果实能力了。

    艾斯利尔一刀把迪亚曼蒂斩飞了出去，大声喝道：“多弗朗明哥，你这个懦夫，就只会躲在后面，不敢跟我战斗吗？”

    事到如今，他只有打败多弗朗明哥，利刃海贼团才有一线生机，要不然，今天就是利刃海贼团败亡的日子。

    唰！

    多弗朗明哥来到了艾斯利尔的跟前：“既然你想找死，我就如你所愿。”

    铮~~

    艾斯利尔见目的达到，也不说话，双刀当头对着多弗朗明哥斩下。

    但缠绕着霸气的两刀只是斩了一个寂寞，视线当中的多弗朗明哥轻而易举的就躲了过去。

    “见……见闻色霸气？”艾斯利尔的声音有些苦涩。

    “弗弗弗弗弗，答对了，可惜没有奖。”多弗朗明哥的话让他浑身冰寒，“霸气而已，如果连这样的力量都不能掌握的话，又如何去新世界跟那些怪物争锋，知道吗？我一直以来都在看着新世界，你这样的家伙，不应该来找我的麻烦的。”

    “你……你干了什么？为什么我控制不住自己了？”心神被夺的艾斯利尔发现了不对劲的时候，已经有些晚了。

    他发现自己竟然控制不了自己的身体，他竟然用双刀慢慢的斩向了自己的脖子。

    “弗弗弗弗弗，从你来找我的时候，就已经注定了现在的结局。”

    多弗朗明哥的手指跳动，随着他手指的动作，艾斯利尔的双刀竟然晃晃悠悠的从他自己的脖子上划下。

    “不！！”

    艾斯利尔嘶吼一声，鲜血飙飞，他直挺挺的倒在地上，颈动脉被割破，血仿佛不要钱一样的挥洒在地上，很快让地面被染红。

    眼睛仰望着天空，上面是那么的蓝，又是那么的远。

    远到他再也无法触及到，就像是那一朵白云，被风吹着，慢慢的飘走了。

    艾斯利尔闭上了眼睛。

    最后一个念头竟然是利刃海贼团果然没有逃过它的魔咒，从来都没有拥有这个名字的海贼团，也许以后也不会有。

    随着艾斯利尔的败亡，其他的海贼更是不堪，有得选择了立即逃跑，还有的选择了跪地投降，只求能够活命。

    这些多弗朗明哥都没有在意，他看向从旁边一条巷子里走出来的一道人影。

    金黄色的短发，奇怪的妆容，多弗朗明哥隐隐觉得有些熟悉，但又不认识这个人，他笑了起来：“弗弗弗弗弗，你也是这个海贼团的人，亦或者是想要来分一杯羹的？”

    对面的人摇摇头，而是不知道从哪里变出了一张白纸，唰唰的在上面写了几行字。

    多弗朗明哥的视力没有任何问题，恰恰相反，他的实力远比一般人的要好，所以他可以清晰的看到白纸上那一行字写了什么。

    正因为他看到了上面写了什么，他才会如此的震惊，以至于他直接把鼻梁上不常摘下来的墨镜摘了下来。

    因为那上面写着一行字，一行多弗朗明哥从没想过会这么出现在他面前的字。

    就如同眼前突然出现的这个人。

    纸上面写着：“哥哥，是你吗？”

    ——————

    PS：这是补偿的字数，大约有六百多字是免费的，之后还会想办法继续补偿之前的章节错误。<!--over-->

