    “看清楚了吗？”左重问道。

    归有光犹豫了一下：“好像是个孩子或者矮小的成年人，其他的没有看清楚，科长，咱们真的不派人跟踪，浪费这个机会太可惜了。”

    “对方回收完情报起身时用衣袖擦了擦鼻子，成年人很少会这么做，加上身形这么矮小，很有可能是个孩子，天府这是在投石问路。”

    说话的是邬春阳，刚刚他的位置看的更清楚一些，虽然看不见对方的长相，但通过这个细微的动作，他还是有了一个合理的推测。

    “孩子。”

    左重沉思了一会，金陵的小乞丐很多，天府用钱或者食物很容易找到愿意跑腿的人，这家伙恐怕正躲在什么地方，偷偷观察情况。

    一旦有人跟踪、阻拦、抓捕取信的孩子，天府可以从容的切断与闵苹的联络，他们再想找到对方就难了，这招投石问路用的不错。

    “不用管那个孩子，陆军监狱的监视点离死信箱更近，一会看看他们有没有发现，现在所有人员休息，继续观察一小时，分批撤出。”

    左重下了命令，不立刻撤退为了防止天府在调虎离山，这种爱耍小花招的人通常非常自负，但凡成功了一次，那就很难再停下来。

    同时他对天府这个人有了一些推测，对方的职业应该有很强的专业性，并且以脑力劳动为主，这让他习惯于用智慧解决某些问题。

    他可能有读书的习惯，涉猎很广，否则无法知道金陵的日出时间，那么他会经常去书店，看书？不对，这样会被太多人看到样貌。

    那就只能是买书了，可能分批次买书，这符合他的谨慎性格，那他的常住地肯定小不了，这反证了他的收入不菲，住得起大房子。

    还有呢。

    左重干脆坐在地上，背靠墙壁认真思考，如果天府真的在医院工作，需要专业技能，薪水很高，符合这两个条件的职业只有一个。

    医生。

    普通医生的时间不自由，不便于进行情报活动，那么特殊的呢，他记得凌三平曾说过，中央医院的牙医很自由，不用在医院坐班。

    再参考王德勇所说，天府发电报的手法比较温柔，这也跟医生很像，至少是大部分医生，而温柔或许有另一种解释，那就是精准。

    医生进行手术时，最紧要的就是不能出错，而不是快，牙医同样如此，所以对方在发电报时习惯性的保持精准操作，也是可能的。

    那么天府就在牙医之中吗，左重不能确定，但这是一条值得调查的线索，离日谍下一次接头有三天，得有效的利用起这三天时间。

    他拍了拍归有光：“医生的资料有没有搜集？”

    “搜集了，中央医院隶属于内政部，所有正式职工都有档案，不过我怕打草惊蛇，加上姓汪的在医院里治疗，就没有派人贴近侦查。”

    归有光在黑暗中小声回答，他这次倒是谨慎的很，以现在中央医院里的戒备程度，要是派人进去侦查，说不定会搞出什么事情来。

    汪某人的老婆陈冰如，这两天到处叫嚣，说是汪的遇刺是光头指使的，光头为了表示清白和大度，派出了卫戍部队保护这两口子。

    特务处的人真要是在中央医院被人发现，岂不是证明了那个疯婆子的胡言乱语，所以按兵不动是对的，免得他们为日本人背黑锅。

    不过说句实话，日本人的手艺还是太潮了，那天动手的要是情报科，姓汪的也不用去医院了，直接去殡仪馆就行，省的受那份罪。

    左重脑中胡思乱想着，嘴上说道：“将所有牙医档案上的照片，与春阳那边的照片进行比对，认人而已，三天时间够了，没问题吧？”

    “没问题，总共就七个牙医。”

    邬春阳立刻点了点头，牙医的数量这么少，就算堂子巷那的照片多，多找一些人进行对比就是了，反正南昌那帮人正闲着没事干。

    众人又等了一会，确定没有人再去死信箱，特务们开始慢慢撤退，当然现场仍然留下了几个人，这个监视点这段时间会长期保留。

    至于建设委员会的人会不会有意见，除非他们愿意掺和到刺杀案里，否则最好乖乖闭上嘴，这可不是一般的案件，是会出人命的。

    邬春阳将车开出大门，左重和归有光躲在后排，汽车向左拐了个弯，朝着与特务处相反的方向驶去，风驰电掣开到了明故宫附近。

    “开进去，熄火关灯。”

    当汽车拐入刚刚一条大路没多久，左重指着一条黑乎乎的土路说道，现在天色已晚，真要是有人在身后跟踪他们，非常容易发现。

    “是。”

    邬春阳说话间急打了一下方向，汽车猛地拐进了小岔路，然后立刻熄了火，三人安安静静的坐在车上，都将腰间的手枪拔了出来。

    十多分钟后，马路上没有任何动静。

    “立刻更换车牌，让归有光来开车，绕路回处里。”左重放下手说了一句，不是他草木皆兵，实在是被日本间谍搞了两次，必须小心。

    邬春阳下车麻利的换上一副新车牌，归有光坐到驾驶位发动引擎，将车倒回到大路上快速驶离，在金陵城的大街小巷绕起了圈子。

    汽车就这么慢慢开着，车里一片寂静，三个大男人也没什么好聊的，特别是左重似乎在那闭目养神，另外两个人就更不敢开口了。

    实际上，左重是在回忆那个奇怪的果党干部，猜测对方的真实身份，首先那人肯定是在党政机关工作，在金陵冒充官员那是找死。

    金陵作为民国首都，扔出一块砖头能砸死十个当官的，怕是出门坐个车都能遇到同一个机关的，一旦在交谈中漏了馅就等于暴露。

    然后他的官阶应该不高，那身打扮是标准的低级职员穿着，手里的公文包也不是高档货，像是统一配发的，高级长官可不用这个。

    隐藏在果党内部，疑似情报人员，怎么越看越像地下党，左重想到这心中一震，不会吧，那个官邸可不是一般级别可以住的上的。

    还真成建设委员会支部了？

    得找个机会探探对方的底，对方要真的是地下党，也算多了一条联络渠道，上次失联的事就是一个深刻教训，多准备条路总没坏处。

    而这边归有光再三确认身后干净，最终将车开进洪公祠，这时候其他的特务也都回来了，左重立刻召集所有手下，开起了碰头会。

    “老宋，老古，介绍下你们两个的工作进展，刘桂和天枢有没有开口，特别是天枢，他一定知道天府的某些信息，必须让他交代。”

    没时间客套，左重直接问起了最关心的问题，如果天枢开口，接下来的事就简单了，不过看古琦那张皱在一起的老脸，估计够呛。

    果然，古琦摇了摇头：“用遍了所有的方法，但对方就是不开口，这种资深的情报人员，除非是自己愿意，没人能让他们交代问题。

    就算是用吐真剂也没有用，我刚打了两针，对方的意识就有崩溃的迹象，应当是接受过训练，利用无意识来代替潜意识对抗药物。”

    “那就继续打。”

    左重用笔敲了敲桌子：“给我打到他精神崩溃，再给他用日本人的药，我就不相信他还能敌的过药瘾，真要是这样，那就直接处决。”

    说完他看向宋明浩，这家伙从进来后就缩着脑袋，恐怕在刘桂身上没能讨得了好，也是，怎么也是一处情报科长，没那么好对付。

    宋明浩露出苦笑：“刘桂那家伙的嘴也很硬，他认定咱们不敢要他的命，回答问题东拉西扯的，坚决不承认特工总部跟刺客有瓜葛。”

    我拿个这个混蛋真没办法，大家都是内行，我们想干什么、会做什么，他全部门清，有时候真想一枪毙了这个王巴蛋，太气人了。

    噢，刘桂竟还是个硬汉。

    左重直接笑出了声，特务处现在确实不能打死刘桂，但也仅仅是现在，他还是没有想明白啊，为什么到现在徐恩增一直保持沉默。

    因为他注定是要被牺牲的，陈局长和徐恩增显然不会背这个黑锅，所以无论他说不说，这家伙的结局都已经注定了，他必死无疑。

    其实要是没劝业会场的事，说不定还有一线生机，偏偏徐恩增正在调查身边人，怎么会放过这个杀鸡儆猴的好机会，这都是命哪。

    “那就陪他慢慢耗着吧，等到上峰的命令下来，他就知道所坚持的东西没有任何意义，不如咬上徐恩增一口，求咱们保下他的狗命。”

    左重笑眯眯说了一句连自己都不信的话，刘桂真要这么做，顶多死的痛快点，少受点折磨，杀人灭口嘛，做起来肯定要干净利落。

    审讯方面算是了解，接下来就该谈回到案情了。

    左重点燃一根烟：“今天白天我去了春阳那，政情股的弟兄们表现得不错，对了，那些照片冲洗了多少，最晚什么时候全部洗出来。”

    邬春阳低声问了问自己的亲信手下，然后抬起了头：“洗了三分之一，剩下的天亮前可以完成，幸亏是边拍边洗，不然至少到明晚。”

    “很好，我看辨认工作现在就可以开始了，所有没任务的人员准备一下，有光，把中央医院牙医的照片给大家辨认，进行样貌比对。”

    左重当即拍板决定。

