    李牧一席话下来句句诛心。

    队友们目瞪口呆。

    而godv也是瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着李牧。

    这几乎是把他的伤疤重新戳破解开，又在上面涂了一层辣椒油。

    被人所诟病之事，贴吧论坛里喷的人多了。

    但以前在LGD时，他的队友却没有这么说过他。

    而这也一直是godv内心深处的最后一层防线。

    但是李牧……却直言说出来了。

    单杀faker……

    是啊，那场训练赛他真的单杀了fakler，只不过当时的id还不是godv。

    但排位里单杀faker的人多了去了，一场训练赛，真的有必要拿出来吹吗？

    这是godv心中的痛。

    Sac从建队到现在，和SKT打的训练赛不少。

    双方在没有暴露战术意图的情况下，几乎是乱嗨。

    但是，godv却再也没有单杀faker。

    faker似乎记住了他，记住了他这个只要单杀自己一次就大肆宣扬的家伙，所以在对线期显得格外稳健。

    倒是godv，没少被faker单杀过。

    这些，都是伤痛。

    “怎么？眼睛大？不你眼睛一点都不大，吓唬谁呢？觉得我说的不对？”

    李牧讥诮的笑了笑：“你是不是真的觉得，你很强？”

    “老李。”

    这下就连smlz都低声说了一句。

    其余人虽然没有多说什么，但从表情上明显能看出，他们似乎都觉得李牧说的话有点过了。

    但李牧对此视而不见。

    是队友没错。

    队友应该友好相处，这也没错。

    但godv的问题已经上升到了影响整个队伍的地步了。

    之所以直接挑明，把话说的如此之狠，是因为李牧想要彻底骂醒这个人。

    队友不揭伤疤就心存侥幸？

    那就揭开吧。

    让这血淋淋的伤口重新出现在godv的心里。

    如果他能够自己度过这道坎，没的说，李牧一定会当中道歉并且对其竖起大拇指，你特么韦朕是条汉子！

    如果他没能度过……

    也许吃鸡更适合他一些？

    话说出口之前，李牧已经三思过了。

    18岁的godv，年轻气盛。

    他有天赋吗？

    当然有！

    这就是一块雕琢到了一半的璞玉，但现在的他却处于极端的顶点。

    走的对了，会落到极品工匠手中，彻底雕琢而成，说其堪比faker也许有些扯淡，但至少能够在LOL职业联赛的历史上留下自己的名字，而非恶名！

    走的错了……

    “别开玩笑了，老子菜？全LPL前三中单你说老子菜？”

    godv腾的一下站起身来，居高临下的俯视着李牧。

    gogoing上前一把将其抓住，其余队友也是纷纷起身，不过诸如mlxg和smlz这种瘦猴之流，在godv面前着实没什么气势。

    “不服气？”

    李牧心底在笑。

    笑的可悲。

    “那就用最简单的方式，英雄，你来挑，没有所谓的一百刀，就一血，我们来过！”

    李牧缓缓的说道。

    “来就来！”

    godv火气上来了。

    被人指着鼻子说自己菜，是他这个年龄段最无法忍受的事。

    没有什么是solo解决不了的。

    你一个辅助跟我比拼线上能力？好，我陪你玩！

    两人二话不说直接当着所有队友和风哥的面开启了自定义。

    godv在选择英雄界面中没有丝毫迟疑的敲定了亚索。

    他虽然气的有些失去理智，但玩游戏的智商还是在的。

    godv很清楚李牧的实力，这是一个打上单位恐怖到BT级别的操作型选手，他可不会被李牧辅助的外表所迷惑。

    被忽悠到的都是傻子！

    之所以选择亚索，是因为亚索需要大量熟练度的累积才能达到非常流畅的操作。

    而godv的招牌虽然是皎月，但他的亚索一样属于招牌之一！

    李牧面无表情，同样选定亚索。

    双方进入到召唤师峡谷！

    均是多兰剑出门，两人迅速来到了线上。

    看到这一幕，队友们纷纷为李牧捏了一把冷汗。

    “老李会亚索吗？”

    mlxg低声问smlz。

    smlz先是摇了摇头，然后又点了点头。

    mlxg一脸懵逼：“啥意思？”

    “他用亚索打过辅助。”

    smlz似是陷入到了回忆之中。

    那一场，天翻地覆。

    那一场，一个0/12的亚索在自己面前疯狂快乐……

    那一场……他打赌赚到了一顿火锅。

    嗯……火锅很好吃。

    ……

    mlxg可不知道smlz正在考量火锅的事，当他将视线调转到屏幕上时，godv已经率先到达二级。

    不过李牧提前后退，并没有受到抢二的影响。

    “来打啊，拼啊！”

    godv感觉李牧有点怂了。

    踏步上前，一记旋风甩出，被李牧再度躲避。

    godv又开始积攒旋风。

    “好啊。”

    李牧突然轻笑一声，踏前斩前冲的同时也在积攒旋风。

    召唤师峡谷中，两个亚索一同快乐！

    godv有了旋风之时，李牧身上也有了。

    只是这个位置，李牧呈现出后退的姿态。

    godv果断直追，EQ直奔李牧而来！

    但就在他准备上前的那一刻，李牧却陡然掉头，迎向了godv的方向。

    从而导致其E过来之后，旋风形成的圆弧刚好紧贴着李牧亚索的边缘，却并未触碰到其身上！

    在亚索踏前斩施法后摇尚未结束时，李牧已经紧跟着释放出踏前斩来。

    看上去就像是两人交错而过一样。

    EQ！

    旋风将godv的亚索吹起，旋即李牧抬手一A，同时扭身躲避掉了godv的一发斩钢闪，再抬手一A接Q！

    godv的血量一下被消耗了血多。

    “草！着急了。”

    godv暗骂了自己一句。

    他有些心烦意乱。

    尤其是看着李牧那副云淡风轻的样子时，念头更是杂乱不堪。

    当看到后者如此状态时，李牧便知道，自己已经赢了七成。

    接下来的李牧依旧稳扎稳打，在血药上他还领先了一个，两人相互换血间，李牧的血量还有一半，godv比一半稍微少了一点。

    李牧不吃血，就站在那里，仿佛对godv发出无声的嘲讽。

    听说你最近很躁动是吧？

    现在消火了吗？

    冷静了吗？

    最后……你是否快乐？

    李牧心里想着，蓦然间两段踏前斩位移，在Q技能出手的一瞬间交出闪现！

    EQ闪！

    Q技能旋风刮死的远程小兵让李牧的亚索到达六级。

    秒升R技能的同时抬手A了一下被击飞的godv，而后狂风绝息斩！

    痛里耶凯痛！

    长剑落地，godv屏幕陡然变得一片漆黑！

    