    这洛时纤可是洛家人最宠爱的小公主，所以一直都坚信着自己但凡有困难，他们一定会倾尽一切来救她。

    只是由于现在非常害怕墨聿谨，在听到他声音的时候就不由自主挂断了电话。

    “几位大哥，拜托就告诉你们的老板，给我一点时间，让我再联系有些我的父母，他们一定会愿意把洛家交出来救我的。”

    洛时纤是为了要活命，甘愿是用洛家的一切来换取自己的自由。

    这些人拍打着她的脸，威胁道：“最好就是能够完成这个任务，否则你看看我们会怎么收拾你！”

    几个人吓唬她之后先回去复命，把洛时纤就关一个铁牢里面，把她当成了犯人。

    现在的洛时纤是悔不当初，如果再给她一次机会，她保证不会在作死，不会再把闻小落带走，一定会听从洛书寅的话，把闻小落还给他，那就什么事都没有。

    可是她就偏偏不听话，才会落得这样的下场，就算现在是后悔莫及，仿佛也没有了机会。

    她被关押在黑漆漆的牢里，而闻小落也不知道去向，害怕她会死，这样一来，就算自己活着出去，恐怕墨聿谨和闻蔓都不会放过她。

    闻小落醒来之后倒是很自在，没有洛时纤想象的和她一样是被关在牢房里面。

    过去这闻小落本来就生活在这些地方，而且组织上的一些高层也都认识她，像鬼刹负责主要的黑客技术，就专门从小培养着她。

    包括了重隆从小也是非常疼爱这个精灵古怪的小丫头，自然不可能做出伤害她的事情来。

    只是闻小落也好奇自己是怎么来到的这里，只能是问鬼刹：“鬼刹叔叔，为什么不能让我和妈妈联系，隆叔叔他把我困在这里做什么。”

    醒来之后的没有受到什么伤害，但是却限制了她的许多自由，不能和家人联系，也不可以离开这里，只能是来到鬼刹这里询问情况。

    只是鬼刹哪能告诉她那么多，只能是安慰她几句：“小落你很久没有回来，就当作是陪我，最近我又做了好几个有趣的实验，可以教你玩，然后你就安心等着你妈妈来接你。”

    闻小落在组织上待过一阵子，自然也很清楚这里做事可不是那么简单，一定是发生了什么事，所以才会把她带来。

    而且也不许她联系，指不定就是妈妈和隆叔叔闹翻了，她必须得想办法离开这里才行。

    眼下就是要装出什么都不知道的样子，在这里随遇而安，才能消除这些人的顾及，给自己争取逃跑的机会。

    “好呀，我最近都闲来没事，鬼刹叔叔真好是教我，另外我还想要多学黑客技术，叔叔你可不可以给我一台电脑。”

    鬼刹过去一直都教她的，这点小心思又怎么会看不出来，只是敬佩这么一个小不点，居然都能又这样的胆量和心思，也难怪是组织上看重想要着重来培养的人。

    不得不说这个闻小落的确是一个非常好的苗子，只要是好好训练，今后一定会成为一个非常出色的特工。

    “小丫头片子，你还是先跟随我学做实验，至于其他的，暂时还别去想。”

    闻小落依旧是乖巧点头：“那好呀，我都听叔叔你的。”

    闻小落必须要先让这些人都打消顾虑，才能找到更好的机会，也正是她的这个隐忍，让鬼刹知道这孩子今后必定不是寻常人。

    只是也很清楚闻蔓不可能让她走这样的路，在自己面临过这些打打杀杀之后，肯定是希望自己的女儿今后能够过平平淡淡的生活。

    像他们这样在刀口上过日子的人，随时都会有生命危险，他又岂能是不懂得这些。

    “小落，你真的是让叔叔觉得很棒，你坚持下去，今后一定会是一个出色的人。”

    “我也想要成为鬼刹叔叔这样的网络高手，而且还能做很多有意思的实验。”

    “你这讨人喜爱的小鬼头，就暂时跟随在我身边，记住了吗？”

    鬼刹这样做其实也是在变相的保护着闻小落，免得这组织上还有伤害她的人，毕竟这了还有一些白麓过去的爪牙，在闻蔓把人害死之后，可是心存怨恨。

    如果这些人报复在闻小落身上就麻烦，所以还是想要保护好她。

    闻小落虽然不知道自己会有很多危险，但是跟随在鬼刹身边会非常的安心，自然也愿意。

    “好，今后我就跟着你。”

    说着闻小落又抱住他的手，温柔说道：“另外我还有一个事情想要拜托叔叔，不知道你可不可以答应我。”

    鬼刹那能经得住这小鬼头的软磨硬泡，直接是把她抱起来问：“小家伙，你还有什么事快说。”

    闻小落爬在他肩膀上，对着他耳旁轻声说道：“叔叔，就是麻烦你给我妈妈传个话，告诉她我很安全，好不好。”

    鬼刹有些欣慰笑起来，如果让闻蔓知道自己的女儿这样孝顺又聪明，肯定是非常的高兴，而且她表现得那么自然，却清楚自己是被关押在这里。

    然而她却不吵不闹，甚至都没有表现出来，这是一些大人都做不到的随遇而安，可是一个不到六岁的小女孩却做得了。

    看着闻小落清纯如湖水一般的眼睛，鬼刹最后是没能拒绝，点头回应：“好，我答应你。”

    听了闻小落的要求，鬼刹立即就给闻蔓发过去了一个代码，那是我们之间过去的暗号，只要闻蔓看到就明白什么意思。

    当收到这个代码的时候，闻蔓的眼泪都忍不住，急得墨聿谨都着急问：“怎么哭了，你收到的这串数字是什么意思。”

    闻蔓脸上却是带着笑容，她回应道：“聿谨，是鬼刹给我发的消息，他告诉我现在小落在他身边，很安全。”

    墨聿谨接过她手机一看，分明只是一串数字什么都没有看到，但是从闻蔓口中说出来的却是一句话，让他感叹。

    “你是怎么看出来。”

    “这是我们组织上特有的代码，每一个数字就代表一个意思，只有专门学过的人才能看得懂。”

