    “你们是干什么吃的！你们就看着他乱写乱画吗？”药店经理朝着也跑过来的几个店里的保安和伙计，大骂了一句！

    “对，对不起，经理，我们也没看到，我们还以为他只是随意看看。”店里的一个保安，额头上都沁出了一层汗水。

    随后，他也怒视了萧叶一眼。

    “哎，现在年轻人，出风头，也要有一个度，这已经是店里的招牌了。”店里的一个老人，在此时也不由叹息了一句。

    店里的很多人，都是八宝街这一片的人。

    他们也都知道这个奇闻，他们见状，也不由摇了摇头。

    “这是想出风头吧，难道是网红？”

    很多人看到这一幕，也都不由摇了摇头。

    “啊，老，老板提前回来了！”

    忽然，也就在此时，药店里一个伙计，身上的手机震动了一下，他看了一眼信息，脸色不由一变！

    他们老板进山采药，回来的时间，还真不确定。

    不过，一般都是五六天的时间，这一次，老板回来的时间，确实很提前。

    经理见状，不由猛地回头。

    他看向了那伙计，开口道：“我叔到哪了？”

    “我也不知道，说让我们准备好出门从车上卸药。”那伙计开口。

    “你们快把这张纸给收起来，再换一张新的，不行，新的恐怕也来不及了，先收起来……”那经理快速开口。

    他怕他叔怪罪下来，他没看好店。

    在南江市，他叔大部分时间，可是只给南江市的富商高官看病的，威势和脾气，都很大，性格也很古怪。

    “收起来什么？准备出去卸药。”

    也就在此时，一个秃顶，但是健康红润的老者，健步走进了药店。

    他闻声开口，目光却不由朝着店里，那张写满药名的白纸，看了过去！

    “咦！”

    他眼神之中，流露出了一抹惊异，已经很久没有再有人在白纸上落字。

    “啊！叔，您回来了！您先别生气，这也不知道从来冒出来一个捣乱的，我一个没留神，他就在这纸上胡乱写了字！”

    “我这就把这个捣乱的给轰出去！纸我也立刻就换上！”

    那个经理见状，腰立刻就弯下去了，脸上也是一片恭敬！

    他只是这个药店老板的远房侄子，但是为了能在药店里工作，他可是花了不少心思，他医术也确实不行，要不是他妈几次求情，恐怕他早就被赶出去了。

    “孙老板，抱歉啊，我这个朋友也是一个医生，可能他不太懂你店里的规矩，随手就写上了，这样，有什么损失，我唐韵全赔！”

    唐韵也懵了一下，此时见老板回来，也回过了神，上前开口说了一句。

    随后，她拉了萧叶一下，开口道：“快给老板赔个不是。”

    萧叶则没有动。

    唐韵还想再拉一下，却被一道声音幽然打断！

    “甘草，梧桐花，白杨树根！”

    “这三种！有可能！很有能，白杨树根和梧桐树花也可以入药吗？能！对，我想起来了，先师曾经就这么说过，万物皆可以入药！”

    那个秃头，脸色红润的老者，在此时目光却如同被吸铁石吸了过去一般，死死的看向了白纸上的那三味药材！

    他先是沉迷，在快速思索之中，眼神之中流露出了一抹震撼和激动！

    “甘草可以平和其他二十二味中药的药性，并且增加温补特性，补肝明目，梧桐花可以解这其他药材之中，三中药材的湿毒，并与里面具有剧毒特性的附子，相互补克！”

    “白杨树根，性阴凉平和，可以将所有的药性，进行吸纳，同时释放平和阴凉特性，与银翘，薄荷，党参三味药草成相生相克之势！如此的话，二十五味药材，就可以相互全部融合在一起，形成一个完整的相生相克药方！”

    “这药方，真补齐了？”

    那老者还在快速思索，他眼神之中的震惊，也越来越浓！

    因为越看，在这三味药材，补上之后，整个残缺的药方，就越像是一个完整的整体！

    原本松散的那二十二个中药，在这三味药加上去之后，几乎发生了翻天覆地的变化！

    在中医之中，讲究万物皆可以为药！

    这样的话，残缺的药方，就算只有一味药，由于不知道剂量和药名，都有可能倾尽一个人的心血，都可能无法补全。

    因为就算计量上有一点偏差，有时候，整个药方都有可能发生一种质变。

    萧叶补上去的，不仅仅有药名，还有每一个药所占的剂量！

    “叔，叔，什么药方对了？！”

    “您气糊涂了，这药方只是这个不知道哪来的废物，随意写上去……”

    “闭嘴！”

    那老者在激动和震撼之中，也快速回过了神，他见这个不成器的侄子再度开口，他不由一片震怒！

    那个药店经理身体不由一僵！

    整个药店之中，都不由一阵安静！

    古药堂的老板，可是八宝街上，乃至整个南江市，公认的一代中医大师，是中医之中，真正的高手。

    甚至，就连泰斗级别的存在，传闻也和古药堂药店的老板，平辈相论！

    他现在这反应，是什么情况？

    难道是那个只有二十来岁的年轻人，真的把这个三年都没有人能补上的药方，真给补对了？！

    唐韵也看到有些呆愣！

    “这药方，是您补全的，您以前是在什么地方，见过这药方吗？”

    古药店的老板，看着萧叶，称呼都换成了您！

    药店之中，很多人见状，不由再度一片愕然和吃惊。

    “区区一副治疗心脏三阴伤的药方而已，用得着以前看过么？另外，你这药方还有一处错误的地方，那就是煎药的时间，根本不用三个小时，只需大火煮至十分钟，就可出药！

    否则，药效会减半！”

    萧叶微微摇了摇头！

    作为前世曾在药神谷悟道二百年的人，中药一道，萧叶早就到了真正的巅峰！

    “什么！”

    “大火十分钟就可以出药？大火十分钟吗？这这么可能，这位先生，麻烦您等一会儿，我这就配一副尝试一下！”

    那个药店老板，再度震惊！

    下一刻，他在一众目光之中，直接大步走向了柜台之后！

    “这，这真的假的，难道真补齐了？”店铺之中，几乎所有人都看傻了！

    他们所有的目光，也都被吸引了过去，在一片惊疑和惊惑！

    “萧叶，你不会闯祸了吧？”唐韵呆呆的看了萧叶一眼。

    十分钟，转眼即逝！

    古药店的老板，以最快的速度，当场熬制出了一副药！

    随后，他直接以身试药，当众喝下了一口！

    片刻后，他脸色猛地大变！

