    一个小时……

    就算是在宁州找菜都不一定能来得及了！

    张辰心中愈发的焦急。

    毕竟现在酒店的生意刚刚有了起色，万一要是供菜不足……

    再加上有些人的运作之下，酒店势必会受到严重的影响！

    怎么办？

    然而还没等多想呢，吴秘书又接了一个电话。

    很快，吴秘书焦急的说道：“辰少，三号包厢的客人指名道姓的要见你！很……很嚣张的。”

    张辰一怔。

    见我？

    沉吟片刻，张辰说道：“我知道了。”

    很快，吴秘书离开了。

    王宇楠焦急的说道：“大哥哥，现在怎么办啊？”

    张辰也很迷茫。

    这种情况，他也根本没有遇到过。

    沉吟片刻，这才说道：“去看看再说。”

    隐隐的，他觉得三号包厢的客人，就是这次事情的始作俑者！

    张辰转身，直接走出了办公室。

    王宇楠和韩七七也跟了上去，吴秘书默默追在身后。

    来到大厅之中。

    到了中午饭店，酒店里面的生意格外火爆。

    大厅之中，喧闹异常。

    上菜的服务员更是忙得不可开交。

    可越是如此，张辰心中越是担忧。

    扫视一圈，这才抬步走向了三号包厢的位置。

    来到门口，张辰抬手敲了敲门。

    “进！”

    一道冷淡的声音响起。

    张辰一愣，这个声音有点耳熟。

    推门走进，包厢之中的一切也浮现在眼帘之中。

    王宇楠和韩七七也紧紧的跟在身后，吴秘书满脸焦急的站在门口。

    看清之后，张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    本来以为是那几个人其中之一，却没想到……都来了。

    坐在主位的，赫然便是赵阔。

    左手何家华，右手朱云峰，再右手的位置是易青松！

    桌子坐满了人，张辰扫视了一圈，其他人虽然不认识，但是显然也都是富家子弟。

    所有人都露出了嘲讽的笑容。

    赵阔玩味的说道：“又见面了啊，七七你果然也在这里！”

    声音之中，还带着一丝怒意。

    韩七七抱着肩膀，傲娇的说道：“我在这工作啊，当然会在这了。”

    赵阔眉头瞬间紧皱。

    不过很快，便已经舒展开来。

    赵阔玩味着说道：“七七啊，你这个眼光可着实不怎么样啊。”

    “竟然要来一个马上就倒闭的酒店工作。”

    张辰眉头一挑，笑道：“赵少爷，这么笃定我们酒店要倒闭？”

    朱云峰冷声道：“哼，菜都没有了，酒店还想开？客人吃什么？喝西北风么？”

    说完之后，脸上满是嘲讽的表情。

    果然！

    张辰心中冷笑，竟然真的是他们运作的！

    想来也是，何家华是运输业的，赵阔本身就是酒店的，跟宁州各大供货商肯定都有联系的。

    菜市场的事情不用说，肯定是易青松弄出来的。

    这么多富家少爷，控制一个菜市场，还不是易如反掌？

    张辰笑呵呵的说道：“朱少爷，怎么跟七七的……未婚夫混在一起了？”

    韩七七顿时露出了不屑的表情。

    朱云峰难堪，冷声道：“哼，今天跟七七的事情没关系，我们在一起就是为了对付你的！”

    张辰淡笑道：“对付我？”

    赵阔冷笑道：“是啊，你不是很厉害么？我倒要看看今天你怎么办！”

    “你们的菜……应该没剩多少了吧？”

    “看到没，我们还没点菜呢，这可聚集了宁州一半的富少了！”

    “要是一会儿我们点菜没有的话……你知道会是什么下场么？”

    说完之后，所有人脸上都露出了一抹嘲讽的笑容。

    张辰心中升起一丝怒意，淡淡的说道：“谁说我们没有菜的？想吃……尽管点。”

    赵阔玩味道：“这么强硬？如果我没猜错的话，你们的菜品应该只够维持一个小时的了吧？”

    说完之后，嘴角再次露出一抹冷笑。

    他怎么知道？

    张辰眼神微眯，心中更是愤怒不已。

    酒店里面，有人吃里扒外！

    张辰依旧笑眯眯的说道：“各位少爷放心，来我这里吃饭就是照顾我生意，说什么也不能让你们白来一趟啊！”

    何家华冷笑着说道：“好啊，那我倒要看看你今天怎么找出菜来！”

    张辰咬紧牙关，心中同样焦急万分。

    到现在，他还不知道到底如何是好！

    赵阔也笑呵呵的说道：“时间差不多了，不如……咱们先点菜吧？”

    “好啊！”

    其他人纷纷配合了起来。

    很快，赵阔直接将菜单拿了出来，眼神中也满是玩味的光芒。

    众人开始点菜。

    每一道，都是价格极其昂贵的菜品！

    足足二十多道！

    放下菜单之后，所有人都讥笑的看着张辰。

    赵阔玩味的笑道：“记住啊，一个小时之内……可得上菜啊！”

    张辰咧嘴一笑：“放心，各位稍等，点了这么多贵菜，还得感谢各位捧场啊！”

    朱云峰冷笑道：“我现在严重怀疑你们酒店做不出这么多菜来，所以没上菜之前……你还是别走了。”

    “要不然……”

    说完，朱云峰脸上冷笑更甚！

    韩七七和王宇楠脸上却满是担忧的表情。

    这次菜如果上不来，明天头条必然是鸿泰酒店！

    一半的富少都在，影响极大！

    可……菜怎么办？

    吴秘书脸上更是充满了焦急，到现在还没有任何买菜的办法能够行得通！

    张辰心中也无奈了。

    要怪之怪在没有任何的经验，也没有任何的准备。

    事到如今，也只能靠姐姐了……

    唉。

    张辰默默叹息一声，直接拿出手机拨打了苏芒的电话号码。

    他心里面也很是担忧。

    毕竟他也不知道这种事情苏芒到底还能不能插手。

    很快，电话接通。

    张辰尴尬的说道：“那个……三姐，能找你帮个忙么？”

    苏芒那慵懒的声音响起：“臭弟弟，遇到麻烦了知道找我了，我不是说不能再给你资助了么。”

    张辰更加尴尬，连忙开口说道：“三姐，我不是说钱的事儿，就是……能不能帮我弄点菜送过来啊……”

    “我被人欺负了，没人给我送菜。”

    一句话，苏芒的声音瞬间锐利了起来：“什么？有人欺负你？”

