    保护着药园的阵法消失了，沈翔和花香月走入了药园里面，看着里面那些珍贵的药材，其中大部分都是沈翔不缺的，比如筑基丹、五行真元丹、元神丹、百兽丹这些玄级下品丹的药材，玄级中品丹，上品丹的药材并不多。

    “还魂草、九元花你拿，其他你需要什么就出声吧。”沈翔十分大方的说道。

    “我不要，留给你自己用吧！”花香月微微一叹，这里的还魂草和九元花也只是各有两株而已。

    沈翔撇撇嘴：“那好吧！”

    “五龙晶果，我好久没见过了！”花香月惊讶得看着一棵果树上面的果子，虽然只有一个，但却是花香月最留意的东西。

    沈翔笑道：“这就是炼制五行玄元丹的主药材之一吧！”

    花香月点了点头：“你上次是吃了五行玄元丹才迈入极致境界的吧！”

    沈翔那五行玄元丹是从王权手里得到的，那确实是让迈入极致境界的关键。

    “玄雷草！上面的玄雷籽加上你之前在拍卖会买到的雷元果，就可以炼制天雷丸了，天雷丸可是一种攻击的丹药，是玄级中品丹！”苏媚瑶说道。

    沈翔轻轻摸了一下一颗半人高的草，只见上面闪烁出一道雷电，这让把沈翔吓了一跳。

    “紫真玄参、九果花、金参草，这可是炼制先天九元丹的药材，这东西就和五行真元丹一样，都是能让人快速得到大量真气的。”花香月在里面逛着，虽然这里面有她需要的药材，但不齐，而且很少，她也不忍心去要沈翔的东西。

    这里面最多的就是玄级下品和灵级的药材，玄级中品和上品的药材很少，地级以上的只有那还命丹的药材，而且只有两样。

    但这对于沈翔来说也是一大收获了，现在他就开始把这些药材都迁入戒指里面的那个药园，那里还能容得下这些。

    这个药园里面的辅助药材也不少，都是万年级别的，这些都可以挖出来保存，不需要再种下去了。

    有花香月帮忙，这药园很快就被收拾得干干净净。

    “这些土你不要吗？这可是都是灵土！”花香月皱眉问道，她很清楚这些土的珍贵之处。

    “我不用了，你要？”沈翔的灵土不少，他不缺这些。

    “你不要我要！”花香月已经动手，运用她那超强的力量，让一大片泥土悬浮起来，然后收入储物戒指里面。

    沈翔笑道：“香月姐，你这么辛苦和我来到这里，什么收获都没有，还被我占了大便宜，对不住啦！”

    “死坏蛋，你还好意思说！”花香月娇哼着踩了沈翔一脚，想到自己的胸膛被沈翔狠狠揉了一把，她心中就有气。

    就这样，沈翔和花香月嬉闹着离开了这深地下面的药园，沈翔知道以后有得忙了，因为他要种植大量的药材，炼制大量的丹药，培养自己的势力，提升自己的实力，这都是为了快要来临的三界大战做准备。

    辰武大陆就是凡武界中的前线，他作为太武门的弟子，压力很大，到时候只要有一份力量的太武门弟子，都得去对付那些妖魔。

    “香月姐，那三界大战大概什么时候来？”沈翔问道。

    问到这件事，花香月无奈一叹，这是辰武大陆上面每一个强者都在担心的事情，因为那天一旦来到，辰武大陆将会变得涂炭生灵。

    “还有一段时间准备，到时候你一定要活下来！”花香月拉着沈翔的手，握得很紧很紧，脸上满是愁容，她那复杂的眼神，让沈翔捉摸不透。

    一定会答应你的！”沈翔拿出了那圆盘，寻找着里面纪录的目标点，他很快就找到了一个在王者之城附近的传送点。

    花香月看见沈翔拿出这玩意，就感到一阵后怕，之前她就是和沈翔通过这东西去到了一个要命的地方，遇见了一条龙！

    “放心，这次是直接离开这鬼地方！”沈翔笑道，一道空间之门打开，沈翔拉着花香月走了进去。

    只是转眼间，他们就出现在一片森林里面，这里的树木都很正常，而且灵气也比之前他们在的那片森林稀薄。

    “这里是哪里？”花香月心中惊叹着，她现在知道沈翔手中那东西的厉害了，竟然随时随地就可以穿透空间，来到很远的地方。

    沈翔笑道：“在王者之城外面，很快我们就能回到辰武大陆了。”

    虽然罗天门上面有前往辰武大陆的目标点，但沈翔现在的实力有限，还无法打开这么一个跨越如此远距离的空间之门来。

    花香月和沈翔带上了面具，进入王者之城，通过传送阵来到了辰武大陆，回到了丹香塔的最高层。

    “终于回来了，没想到这次你这小坏蛋去一趟那里，竟然会遇到这么多事情。”花香感叹着说道，和沈翔去比她自己去的时候好玩多了，她自己去的时候可是无聊得要死，而且整天都是漫无目的的寻找药材。

    沈翔笑道：“下次有机会我带上你和梦儿一起去，嘿嘿！”

    看见沈翔那邪恶的笑容，花香月白了他一眼：“你可是有妻室的人了，老实一点！”

    “我一直都很老实，否则你早就被我吃得骨头都不剩了。”沈翔笑道。

    “赶紧滚吧，我要忙我的事情了。”花香月娇哼一声。

    沈翔走到她身旁，猛的把头凑过去，亲了一下她的脸蛋，然后跳窗而逃。

    “小坏蛋……”花香月娇喊了一声，用手抚摸着被沈翔亲过的地方，满脸羞红，这可是她第一次被男人亲。

    沈翔带着美滋滋的心情，飞离了桃源洲，返回太武门。

    芊不知道去哪里了，这里只有我一个人，无聊死了！”沈翔叹道，太丹王院总是那么冷清，沈翔不再的时候，一个人都没有。

    无奈之下，沈翔只要去找云小刀他们，不过他却一个都没有找到，他们都被古东辰安排去接受残酷的修行了。

    不仅仅是云小刀他们，整个太武门的弟子的训练量都比之前多出了三倍，这都是为了准备应对那三界大战！

    三界大战的消息并不能掩盖好，已经在辰武大陆流传，得知辰武大陆是妖魔进来的入口，辰武大陆上已经发生了许多动乱，弄得人心惶惶。~