    自从两个小姑娘相识之后，两人之间的友情就迅速升温。

    现在她一日不见李昭懿，就如同一日不见李云智一样，心里总觉得缺了点什么。

    但是在她一番寻找之后，却发现，现场根本就没有李昭懿的身影。

    甚至她还悄悄观察了战神李靖好一会儿，都没发现李昭懿。

    于是她不由心道，难道小昭今日没来吗？

    不会是出了什么事情吧？

    想到这，李丽质一下子就坐不住了，立刻去找了宴会上，平日里跟李靖家走得比较近，跟李昭懿也比较相熟的人询问。

    这询问了一番下来，所有人都说，这段日子根本都没见过李昭懿。

    当即，李丽质心中一慌。

    如果说，就她好几日没见过李昭懿，那还算是正常的。

    但是现在，所有人，这段时间都没见过李昭懿。

    这个情况，就算是用菠萝盖来想，都是不正常的吧？

    于是李丽质有些慌乱了。

    她立刻就让李佑去帮自己传话，叫来了李云智。

    而李云智听说了这个情况之后，眉头一皱，下意识道，“应该，也许，大概不会出什么事吧？小昭可是李靖大将军最疼爱的女儿了，而且她还是我....咳咳，是我们的朋友，放眼整个长安城，还有谁敢欺负她啊？”

    “所以大概率应该不会出事吧？”

    想了一下，他又说道，“对了，方才我还问了问李靖大将军，我问他小昭的情况，李靖将军说，小昭只是最近感染了一点风寒，不宜出门，所以便在家静养了！”

    李丽质秀气的眉头也皱了起来，“真的是因为这个吗？为什么我总感觉，有一种不详的预感呢？”

    李云智并没有跟李丽质说到刚才李靖的表现有些奇怪的事情。

    虽然他现在对于李靖说的也有些怀疑，但是他现在还是要先稳住李丽质。

    不然按照这个小姑娘的脑回路，说不定自己想着想着，钻牛角尖里面去了，到时候直接就杀到李靖府上，那还得了？

    虽然李云智是这么说了，但是李丽质心中还是感到一丝不安，她抓起李云智的袖子，道，“智儿弟弟，我还是感觉有些不放心，不如待会我们就去李府看看小昭吧！”

    李云智挠挠头，“这...长乐姐姐，不是我不愿意啊，你难道忘了吗？我们可是答应了晋阳姐姐，待会要带她去长安大街上玩啊！”

    “这...”

    李丽质脸上也露出了几分为难，“唉...那好吧...”

    随即小脸就耷拉了下来。

    李云智有些于心不忍，只好安慰道，“好了长乐姐姐，你先别自己胡思乱想了好吗？我答应你，明天，明天我们就去李府看看小昭，好吧？”

    “真的吗？！智儿弟弟！”

    “嗯，我答应你的事情，什么时候没做到过吗？”

    “嘿嘿，智儿弟弟我就知道你最好了，你一定也放心不下小昭的，对吧？”

    听到李云智这么说，李丽质随即也恢复了古灵精怪的笑容。

    李云智无奈的一拍脑袋，“嗯嗯嗯...”

    敷衍了起来。

    安慰好了李丽质，正当两人准备往回走的时候。

    就看到李佑急匆匆的跑过来了。

    “智儿弟弟，长乐姐姐，你们怎么还在聊啊？外边我都快兜不住了！父皇刚刚还问到你们两去哪了呢！你们快点跟我回去吧。”

    李丽质笑了笑，“好了好了，辛苦你啦五弟！”

    三人立刻匆匆赶了回去。

    回到宴会上。

    李云智分别给李丽质和李明达两人投过去了一个让她们安心的眼神。

    随后便恢复了常态，优哉游哉的享受起美食来了。

    “九皇弟，别来无恙啊。”

    皇太子李承乾举着一杯酒，笑面盈盈的看向李云智。

    李云智暗中一挑眉，总感觉这家伙不是个好人呐！

    “托太子殿下的福，我最近确实是身体倍棒吃嘛嘛香！”

    “呵呵~是吗？”

    李承乾突然不明所以的露出一个诡异的笑容，“我最近听说，九皇弟和四弟五弟两个一起，合伙开了一家商铺？这是打算经商去了？”

    “九皇弟啊，虽然咱们两个平日里来往不多，但是不管怎么说，我都是你们的大哥，身为兄长，我觉得我有必要提醒你一句，你和青雀他们，都是身份尊贵的皇子，怎可自降身份，去行商贾之事呢？这说出去，多少都有损皇家颜面啊！”

    “不过你们年纪还小，不懂事也是可以理解的，只是兄长跟你说的话，你多少可都得听进去一些，千万别走错了路子，毁了前程。”

    李云智小眉头一拧。

    这个李承乾，今天是吃错什么药了吗？

    怎么浑身都是刺？

    你以为你是刺猬啊！

    简直蛇精病。

    李云智面上毫不在意，往嘴里丢了一颗果干，“哦，多谢太子殿下提醒，不过太子殿下，咱们兄弟两，说白了不就是半斤八两吗？”

    “什么？”李承乾面上一怔。

    “对了，太子殿下，城东街头那家首饰铺是你的吧？上次我去逛过了，虽然店面客流有些冷清，但商品价格昂贵，想来营业额也是不错的，下次我带长乐姐姐过去的时候，提你的名字，你能不能给我们打个折啥的？”

    李云智说这番话，就是为了反讽李承乾一番。

    哦，怎么？就允许你州官放火，不允许我百姓点灯了？

    这商业市场这么大，又不是你家的，我爱干嘛干嘛。

    奇了怪了。

    “九皇弟，你！”

    李承乾狠狠咬着后槽牙，直到嘴里传来几分痛感，这才强忍着没让自己在这么多人面前失态。

    自己在民间行商的事情，就连自己的父皇李世民都不知道，李云智是怎么知道的？

    还是说，是谁告诉他的？

    回了李承乾一句嘴。

    李云智直接就扭过头去，找李泰他们聊起天来了。

    这李承乾，在他看来还算是个不错的储君人选。

    李承乾这孩子，打小就聪明。

    只不过美中不足的就是，嫉妒心太强，也可以说是猜疑心过重。

    所以他日后才会走到那一步吧？

    李云智不做评价。

    反正只要他别来招惹自己，大家就能相安无事。

    ....

    宴会进行到了三分之二。

    长孙府的人看准了时机，开了个头，宴会也就进入了献礼环节。

    也就是大家开始向李明达献礼了。

    在座所有人，不管是皇子公主，还是文武百官、皇亲国戚，他们的眼睛可都是雪亮雪亮的。

