
　　见赵东沉默，关新昌又提醒了一句，“再说了，苏小姐也没怎么样，好像也就擦破了一点皮而已。”

　　	“赵老弟，面子有了，里子也有了，见好就收，能做的老哥都已经帮你做到了，剩下就看你愿不愿意给我这个面子了！”

　　	赵东深吸一口气，“关老板，麻烦你给我会所老板带个话！”

　　	关新昌神色郑重，“你说！”

　　	赵东点头，“没错，苏菲今天的确是被无辜牵连进来的，如果不是她将朱静推开，根本就不会受伤。”

　　	“可我不管这件事是谁在背后谋划，他们既然看见了有外人在场，就应该料想到一切可能发生的后果！”

　　	“明知我老婆在场他们还执意动手，就等于在我老婆身边玩火，现在他们现在玩砸了，把我老婆伤到了，又想让我赵东息事宁人？”

　　	“而且你说的没错，苏菲她的确只是擦破了一点皮而已，可老婆是我自己的，别人不心疼我心疼，别人不在乎我在乎！”

　　	“擦破一点皮怎么了？我赵东捧在手心的女人，就是掉了根头发也不行！”

　　	关新昌不再多话，“好，那我言尽于此，年轻人，你能有今天不容易，你好自为之吧！”

　　	随着电话挂断，两人不欢而散。

　　	苏晴站在一边，将刚才的电话内容全部听在耳内，说不上的感觉，只觉着震撼！

　　	对面可是关老虎，和颜悦色主动打电话过来，却被赵东不留情面的给回绝了！

　　	如此情绪之下，苏晴只觉着赵东在她心中的形象再次高大起来，眼含热度道：“姐夫，你刚才去找楚天南，就是在等这个电话？”

　　	赵东反问，“不表现出一点态度，怎么知道后面都是哪些牛鬼蛇神？”

　　	“苏晴，你说说，一会还会不会有人再打电话过来？”

　　	正说话的功夫，赵东手中的电话再度响起！

　　	看见来电显示，赵东平静接通，“方大哥，今天怎么有空给我打电话了？”

　　	方想语气如常道：“这段时间忙着工作，今天刚好闲下来，你呢，最近怎么样？”

　　	赵东回应道：“我瞎忙，等哪天有时间我去省城找你喝酒。”

　　	方想笑着说，“可以啊，想喝酒没问题，我随时欢迎，不过来省城你可找不到我，我换地方了。”

　　	赵东诧异，“怎么，莫叔叔的工作有变动？”

　　	方想解释，“那倒没有，只不过我最近没有跟着莫老板了，是我的工作有了点变动，前几天转到了天都的五公司这边。”

　　	赵东没有再深问。

　　	简单客套，方想主动打破平静，“小东，我听说小菲住院了？怎么样，伤的严重么？”

　　	赵东语气平静，“方大哥，你的消息够灵通的，我连家里都没敢告诉，你远在天都居然都知道了。”

　　	方想苦笑，“事情牵扯到了朱大小姐，我想不知道都难啊，我离得远，不太清楚具体情况，怎么样，有什么需要我帮忙的地方么？”

　　	赵东回绝，“暂时不需要，如果有需要的时候，我一定不会跟方大哥客气！”

　　	方想点头，“没问题，有什么麻烦随时跟我说，咱们兄弟不惹麻烦，但是也绝对不怕麻烦。”

　　	“对了，小东，你手里的那个国泰最近发展的怎么样？我听说最近动作不小，前几天把楚天南的龙腾都给吃掉了？干的漂亮！”天籁小说网

　　	赵东笑了笑，“方大哥连这个也听说了？”

　　	方想客气道：“咱们是兄弟，你的事我多少都要关心一下，今天晚上吃饭的时候，一个朋友跟我聊起了你！”

　　	赵东听见这话，目光陡然变得锐利，语气却丝毫不见波动，“哦，聊我？聊我什么？”

　　	方想解释，“对方也是生意人，能量不小，而且最近有意进军安保市场，只不过他对这个行业没什么经验，想找人合伙，实力不实力无所谓，一定要人品信得过！”

　　	“这不，我第一时间就想到了你！”

　　	“怎么样，你有没有这方面的合作意向，想不想把事业向天都这边过渡一下？”

　　	“资金和市场你不需要担心，手续也不需要担心，这位朋友都可以帮你搞定，只要你点个头，这个合作项目立马就能上马！”

　　	赵东哈哈一笑，“方大哥，我可真是心动了，资金和市场全都不需要我担心，手续也不用管，只要我人出面，项目就能谈妥。”

　　	“真有这么大的能量，他自己做不好么？为什么还要拉我入伙？方大哥，你该不会是遇见骗子了吧？”

　　	方想平静回复，“我就是传个话，对方很有诚意，而且机会难得，怎么样，你有兴趣么？”

　　	赵东不假思索道：“不好意思，方大哥，麻烦你帮我转告对方一声，想合作嘛，亲自来找我谈，或许我还有可能答应。”

　　	“找你当中间人，未免诚意不够吧？”

　　	“还有，你告诉对方，天都的市场不错，我也相中了，只不过我这个人比较特别，送上门的生意不是买卖，等我有时间，我会亲自把天都的市场打下来！”

　　	方想短暂沉默，“行，这事你自己有主意就行，只不过机会难得，如果可以的话，跟小菲商量一下。”

　　	“好了，那我就不打扰你了，下次来天都，一定要给我打电话！”

　　	挂断电话，方想短暂沉默，拨通了一个电话道：“不好谈，他拒绝了。”

　　	电话那头的语气明显不悦，“那这件事没有缓和的余地了？”

　　	方想反问，“余地，你想要什么余地？”

　　	“你们动谁不好，为什么非要动苏菲？这事我帮不了你！”

　　	电话那头干脆答复，“行，那这件事我再想其他办法，麻烦方总了！”

　　	方想听出不对，“等等……”

　　	不等方想说完，电话突兀挂断。

　　	方想叹了口气，他知道刚才这个电话不该打，可是他刚刚来到五公司，人没站稳脚跟，有些事躲不掉。

　　	想把电话给赵东回拨过去，犹豫了一下，终究还是忍住！

　　	另一边，赵东挂断电话之后找了个长椅坐了下去。

　　	苏晴明显察觉到赵东情绪不对，又不敢多问，只能在他身边安静坐好，“姐夫，你坐这干嘛？”

　　	赵东深吸一口气，“我在等一个电话！”

　　	话音落下，安静的医院走廊之内，再度传来电话声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1703章 合作机会免费阅读。https://xs.23sk.com 