    感受着手背上那温热的温度，陈乐乐的心脏猛地漏跳了一拍。

    她几乎是下意识的就甩开了顾世安的手，但是他们二人的这些举动，落在了几位女同事的眼中，也只是在打情骂俏而已。

    特别是顾世安方才把手搭在陈乐乐手上的那个举动，这要说他们两个没点什么猫腻，就是打死她们，她们也不信！

    所以，陈乐乐见着顾世安刻意误导她的同事们，好似他们二人真的有什么不可告人的关系，突然就气恼了。

    她知道顾世安这是在惩罚她方才踢他的事情，但是还是忍不住生气了。

    陈乐乐压着嗓子，只觉得喉咙都要冒火了：“你能不能离我远点！你影响到我的生活了！我不知道你到底想干什么！”

    三句语气浓重的感叹句，彻底将她一颗焦灼的心暴露出来。

    陈乐乐实在不明白，顾世安他高高在上，又为什么要跑到这个小公司楼下等着，又为什么要来上这一出。

    若只是因为想和她解释清楚，那么陈乐乐也已经告诉过顾世安了，她知道了，顾世安大可不必这样！

    说着说着，陈乐乐就莫名有些委屈了，嘶哑说道：“不管之前什么误不误会的，咱们本来就没什么交情不是吗？就让一切恢复原状不好吗，你为什么非要这样做一些我看不懂的事情？”

    她说话的声音足够小，但也足够让顾世安听见，顾世安抬眸深深地看了陈乐乐一眼，死死抿着唇瓣。

    他总不能在现在告诉陈乐乐，是他不想让一切恢复原状了吧？

    沉默了半天，顾世安也不知道他该说些什么来，只能放缓了声线，道：“先吃饭吧，有什么事情我们回头仔细说，好吗？”

    刚好她们也是来吃午饭的，如果现在再耽搁下去，连午饭都吃不成，比较她们的午休时间有限，吃完饭还得赶回去上班。

    陈乐乐凝视了他一秒，回过头去，最终选择了安安静静地吃饭，大吃特吃！

    好不容易来一次这么贵的餐厅，既然顾世安今天这么欠打，那她就要吃到他破产！

    于是，陈乐乐的几个女同事们全部都瞠目结舌地望着陈乐乐一连吃掉了三盘最高等的牛排，然后又继续吃别的东西。

    她们都发现了陈乐乐吃菜的一个特点，那就是只点最贵的，只吃最好的。

    更何况，这些也都没什么，反正顾世安有钱，是她那毫不拘束的吃相，让她们都忍不住捶胸顿足，恨不得立刻抓住她，不让她继续再吃，提醒她：要温柔点！温柔点！小口点！不可以那么大口！

    然而，陈乐乐就是故意的，她用不惯刀叉，就直接让服务员拿来筷子，牛排也不切，就这样用筷子夹着，自己塞进嘴巴里咬下一大口来。

    用筷子夹着那些做得精美绝伦得如同一件艺术品般的甜点，夹的稀巴烂，看不出原型，才肯罢休。

    她们都默然了……

    就连顾世安也忍不住眉头一跳，倒没想到陈乐乐这么放得开。

    感受到顾世安的眼神，陈乐乐得意地抛去了一个挑衅的回视，好像就是在说：“怎么样？气不气？现在还想不想和我捆绑在一起了？”

    看着她这小孩子气的样子，顾世安忍不住笑了笑，无奈摇头。

    他发现虽然陈乐乐和季瑶玩的很好，但二人的性格南辕北辙，根本就是两个极端。

    季瑶是落落大方的，一切该有的规矩和礼仪都熟悉得一清二楚，而且她办事的时候往往会加上自己的做事风格，更是别具一格。

    季瑶高贵美丽得就好像是A市第一名媛一般，让人挑不出一点错处，也让人眼前一亮她会让人觉得她和其他的千金们是不同的。

    即使她彻头彻尾也没有强大的身家背景当后盾，算不得一个千金，但是气质却力压众多千金小姐。

    陈乐乐相比之下，不仅没有季瑶那出彩的气质，甚至说点难听的话，那就是她这样根本不足以带去那些上流社会，被那些刁钻刻薄的千金小姐看见，就很容易被取笑。

    但她直率，洒脱，大胆，拥有普通女孩儿身上所有的优点，也拥有那些矫揉造作的千金小姐们没有的特点，乍一见，也是别样的味道。

    若要说季瑶和陈乐乐身上的共同点的话，大概也就是她们二人都同样固执，同样的倔强不服输，也许就是这一点，让她们两个本不该玩到一起的人，玩到了一起。

    顾世安有几秒钟的失神，等他回过头以后，就看见陈乐乐摸了摸自己的肚子，感叹道：“不行了，我吃的太饱了，我吃不下了。”

    她就只顾着想把顾世安吃破产，却根本没有考虑到自己的胃容量够不够，这会儿吃撑了，但是面前还有两盘她点的主食，还没有吃。

    “好浪费……”她暗自嘀嘀咕咕，觉得不好。

    若是吃进她肚子里了，陈乐乐就并不觉得有什么，但是她没有吃，这就是属于乱点菜品又不吃了，让她良心难安。

    听觉敏锐的顾世安捕捉到了陈乐乐的这一句自说自话，唇角微微上牵：“没关系，可以打包打走。”

    陈乐乐一下子就抬起了头来，出声就问：“真的吗？”

    她是下意识地问着顾世安，眼里亮晶晶的，都是小惊喜。

    但是等到她反应过来她对顾世安应该是冷淡抗拒的，又十分不自然地重重咳嗽一声，别过了脸去，硬凹出来的淡漠神色再次浮现在了她的脸上，“行吧，那就打包。”

    顾世安笑意更深，他假装看不见陈乐乐的这一番“表演”，只是配合着她点了点头，随着她去。

    但是心头却在不知不觉中微微泛起了一点点涟漪，微小的连他自己都很难察觉。

    以前在他的世界中，根本很少有机会能够接触像陈乐乐这样性格的女孩子，一下子接触也让他觉得新鲜无比。

    再说了，陈乐乐曾在他住院那么长的时间里费心费力地照顾过他，怎么说也是对他有恩的，是他自己的回报方法不对，反倒弄巧成拙，是他的不是。

