    第476章 崔家女

    而随着商贸城规模的不断扩大，这里大量的旅店还有酒楼，也如雨后春笋班冒了出来。

    甚至连赌馆和青楼都开了好几家。

    对长在红旗下，生在新时代的苏长生来说，赌馆和青楼，都是他极为排斥的行业。

    但是入乡随俗，暂时之间，苏长生并没有将他们完全排斥在外的理由。

    如果是在他自己完全掌控的地盘上——比方说扶桑洲，他倒是可以严格控制这一切。

    在这里，苏长生也只能默许这些存在。

    而随着商业越来越发达，这里需要的人手也是越来越多。

    西平州许多牧民，都被高薪吸引了过来。

    与此同时，这里也需要不少牛羊供应酒楼。

    而他们购买牛羊的价格，是要比平时他们卖出的要高出不少的。

    与此同时，这里也需要大量的装卸工、短工、长工等各种工种。

    对这些牧民来说，在许多季节，他们其实都是很清闲的。

    他们的生活，其实没有任何的保障。

    一旦发生天灾，水草枯萎或者是其他情况，那么他们就有可能要饿肚子。

    而现在，他们在空闲的时候，都可以到商贸城来寻找工作。

    包吃住不说，他们工作一个月赚到的工钱，拿来买粮食，完全够他们全家吃一个月，甚至还吃不了。

    这样一来，他们以后再也不用害怕牧草原因导致饿肚子了。

    因为他们即便不放牧，光是做工所得，就能养活家人。

    并且，聪明一些的，现在已经开始开设手抓羊肉，羊汤馆或者其他特色小吃的店铺，生意都不错，已经开始要发家致富了。

    总之，自从他们成为唐人之后，感觉生活比以前好了，越来越有盼头。

    ……

    西平州在苏长生的指点之下，发展迅速。

    当然了，西平州的发展，其实主要靠的便是一个商贸城。

    西平州发展的速度，甚至比益州还要迅速。

    这让蜀王李恪都不得不惊叹。

    苏先生是真的厉害啊。

    西平州能有这么快的发展速度，这一切，都是先生带来的。

    如果不是先生提出的发展理念，西平州想要发展起来，其实是十分缓慢的。

    这里土地种植不太行，大部分地区都种植不了农作物。

    唯一依靠的就是放牧。

    但是想要单凭放牧来进行发展，可实在是太难了。

    而在大食商会之后，西方陆续来了几个其他的商队。

    这些商队都先找到苏长生，然后等他们得知商贸城的存在之后，大为惊异。

    他们在商贸城走过一圈之后，直接就爱上了这里。

    这里的货物很齐全，除了少数几种商品没有之外，绝大多数他们需要的商品都有。

    并且在价格上，并没有比他们之前购买的商品贵上多少。

    如果算上运送的路费的话，甚至还要便宜一些。

    而现在，他们在这里就可以直接购买，能够节省大量的财力和时间。

    商贸城的存在，让他们的利润能够再次得到提高。

    并且，他们在商贸城这里，体验到了美食的魅力。

    他们并不是没有去过大唐，并不是没有吃过大唐的美食。

    一些人，甚至都曾到过长安，吃过长安的炒菜。

    但是他们从来都吃到过，像西平城这边这样的美食。

    原来苏长生的野心很大。

    他不但要打造出一个大唐最大的商贸城。

    同时西平城这边，占据着交通要道。

    苏长生觉得，其实还是可以发展一下旅游城市的。

    而作为旅游城市，自然要有旅游城市的特色。

    那么西平城的特色是什么呢？

    首先就是这里的草原，这里可以骑马，可以吃牛羊肉。

    其次，苏长生想要大力发展美食。

    美食，同样可以吸引国内外的游客到这里品尝。

    现在长安城中，其实已经推出了炒菜。

    但是并不够正宗。

    无论是美食还是其他的什么，发展都是需要时间的。

    而长安城中的炒菜发展，其实还没几年的时间。

    而苏长生手中，可是手握后世八大菜系的精髓。

    现在他随便拿出一些来，就足以让人惊为天人。

    苏长生让武城商行在这里开设了一家武城酒楼。

    而武城酒楼的美食，可以说在短短的不足一月时间里，便赢得了一致称赞。

    成为这里各商队人员必去的地方，虽然价格贵了一些，但是味道是真的超级无敌棒。

    吃过一次之后，他们就深深地爱上了这个味道，并且必定终生难忘。

    下次有机会，他们一定会多来西平城，来品尝这里的美食。

    暂时之间，苏长生负责接待各地的商队。

    这一次，苏长生得到汇报，说是五姓七望代表人前来求见。

    五姓七望的人，终于来了吗？

    他们还真能沉的住气，在苏长生预料之中，他们早应该来了才对。

    很快，苏长生便将人请了进来。

    而等人进来之后，苏长生便是一愣。

    因为这一次来的人，竟然是一位年轻的少女。

    而这个少女的容貌，自然是不用说了的。

    在这个年代，但凡是大户人家的小姐，通常就没有长的太丑的人。

    营养跟得上，又不用劳动，保养也跟得上，皮肤自然不会差到哪儿去。

    所谓一白遮千丑，看上去总不会太丑的。

    而对世家来说，他们每一代取回来的媳妇，不说个顶个的都是美女，但也相差无几。

    而一代代的传承下来，难看的子女真的不多。

    而苏长生眼前见到的这个女子，更是美艳绝伦。

    更令人惊奇的，是她身上流露出的那种书卷气，让苏长生都忍不住多看了两眼。

    不过苏长生毕竟是见过世面的人，不会看到一个美女便迈不动步说不出话来。

    他忍不住问道：“大名鼎鼎的五姓七望难道是没有男人了吗？居然派一个女子来抛头露面？”

    面对苏长生的嘲讽，这个女子丝毫不以为忤，而是微微一笑，施礼道：“小女子乃崔家女，见过苏先生。”

    “苏先生的大名，真是如雷贯耳。苏先生的事迹，小女子不知听了多少，原以为苏先生是英雄人物，没想到一见面，倒是让小女子大失所望呢！”

    听到这个女子的话，苏长生不由哈哈大笑道：“是吗？我曾多次坏了你们世家的好事，我还以为你会对我恨之入骨呢！”

    (本章完)

