    前面说过，现阶段并不是每一支NBA球队都有自己旗下的发展联盟。

    当然这也说明了，的确也有几支球队拥有自己的发展联盟球队…。

    就像热火队，他们早在1989年就创建了“苏福尔斯天立队”。

    发展联盟建立后就直接加入了进去，他们也是NBA第1个拥有发展联盟球队的球队…。

    除此之外还有步行者队的“韦恩堡狂蚁队”。湖人队的“洛杉矶防御者队”。以及公牛队的“奥斯丁公牛队”。

    他们都拥有自己的附属球队。

    而这几支球队也是刘宝强印象最深的球队。

    …没办法，再怎么说，这也是人家真正意义上的地盘。

    虽说名义上这是属于联盟中的“公共资源”。

    可刘宝强去的时候，还是觉得应该加紧尾巴做人…。

    不过也正是因为印象深刻。

    当刘宝强查看这几支球队的资料时。就能迅速想起一些印象比较深刻的球员。

    选择的合适对象也就在这旗帜球队当中。

    那他所选中的球员就是…。

    克里斯杜洪！

    克里斯杜洪毕业于篮球名校杜克大学。

    2000年时曾被誉为全美最好的控卫苗子之一。

    可惜好久不长，随后又被强势崛起的杰伊威廉姆斯挤下杜克大学首发控卫的位置。而他为了博出身只能改打分卫。也正是因为此举，他的选秀前景是一路下跌。

    在2004年选秀大会，他以次轮第9顺位被芝加哥公牛队选中。

    而杰伊威廉姆斯则是在2002年。以榜眼的身份被公牛队选中。

    正所谓同人不同命，同届也不同命，同队依然不同命…。

    在本届的选秀大会上，公牛队总共有4个签位。

    首轮第三顺位。从太阳队交易过来的首轮第七顺位。次轮第二顺位和次轮第九顺位。

    探花签之前说过，公牛队选择了本戈登，这位身高1米91的得分后卫。

    从太阳队交易过来的首轮第七顺位，公牛队则是选择了克里斯杜洪的队友，同样来自于杜克大学的罗尔邓。

    次轮第二顺位，公牛队则是选择了来自于爱德华州立大学的中锋杰弗森佛罗曼。

    而次轮第九顺位就是克里斯杜洪了。

    说实话，公牛队之所以选择克里斯杜洪。只不过是捡熟的来一个罢了…。没什么合适的目标。那就选择一个有点知名度的，也算比较熟悉的球员。

    毕竟杰伊威廉姆斯和罗尔邓都是他的前队友。公牛队在观察这两名球员的时候，就顺带把克里斯杜洪给捎上了。

    但捎上了并不代表就有空间去培养他。

    目前公牛队的主力控卫是柯克辛里奇。选择本戈登就是为了让两人组成公牛的后场双枪，接下来当然要大力培养。

    除此之外，公牛队还有上个赛季数据大爆发场均可以拿到13.9分4.1助攻的简奈德帕戈。以及出了车祸还没回来的榜眼杰伊威廉姆斯…。

    这么多人？公牛队的后场都快挤死了。怎么可能还有克里斯杜洪的机会。

    于是不出意外的他就被下放了。

    也碰巧是在他刚到奥斯汀公牛队报道的时候。刘宝强也来到了这里。并且将他的数据记录了下来。

    “克里斯杜洪身高1米88，体重85公斤，观察综合结果如下。

    远投：曾获2000年麦当劳高中全明星三分球大赛冠军，是他大学时期重要远程武器。

    防守：对球防守能力很强，步伐熟练，对人防守比较保守，很少冒险断球。

    位置：传统型双能卫，执行战术意图透彻，失误不多，传球到位但缺乏灵气，单打突分能力较差。”

    这就是刘宝强观察结束之后，对于克里斯杜洪整理出来的综合资料。

    从这些就可以看出来，克里斯杜洪的个人能力基本上是完全符合开拓者队所有的要求。

    当然了，符合是一回事，能不能打又是另外一回事。

    而这些问题选秀顺位预测后面附带的数据资料，就解决了一切的问题。

    为什么敢把话说的这么大呢？因为后面的新秀数据资料实在是太详细了。

    几乎是把新秀球员新秀赛季打了多少场比赛？多少场首发，多少场替补？场均上场时间是多少？总命中率是多少？三分命中率是多少？场均失误犯规等等。只要是比赛中出现的数据，这上面全部都有。

    所以当初刘宝强之所以不愿意写这些，1是怕太过于惊世骇俗，2就是上面的数字太多了…。

    不过当初这家伙嫌弃这些麻烦，但现在这些对于这家伙来确是宝贝。

    “克里斯杜洪新秀赛季总共打了76场比赛，其中72场都是首发出场？看样子之后不知道什么原因，又被召回到公交队了？并且还唯以重任，几乎打了一个赛季的首发球员？牛逼…。

    场均上场时间是26.5分钟，可以拿到5.9分，4.6个助攻，2.7个篮板，1.2个抢断？还可以，在二轮秀中数据应该算是最高的了。失误和犯规也都控制在两次以内，嗯！就他了！”

    都说人比人得死，货比货得丢…。

    克里斯杜洪的新书数据看上去似乎不怎么样。

    但要是放在本届选秀大会的新秀数据里就已经能挤入前20了。而放在次轮秀里，更是头一份的存在。

    而这么不错的数据，刘宝强当然把选择的对象就定成他了。

    目标既然已经选掉了，那么接下来就得操作起来。

    不过接下来的操作，刘宝强是插不上手的。

    他只需要把他整理出来的资料交给球队就可以。然后自然有球队的管理层去联系。

    当然至于球队能不能把克里斯杜洪弄过来。那就是另一说了。

    毕竟这家伙的签约权还在公牛队呢。要是筹码不合适也可能直接告吹。

    所以刘宝强还得再预备上一两个待选对象。以防万一。

    …………

    时间继续飞速流失。

    又是一个月就这么过去了…。

    而当刘宝强再次拿到工资以及提成时。这家伙真不想打什么篮球了…。

    “9300美元？娘诶…，我和莱斯的差距到底有多大呀？怎么他给我分的那一份提成比我上个月拿的总和还要高啊？”

    一个月的时间过得很快。也没发生什么太多的事情。和刘宝强相关的事情就更少了。

    也就是开拓者队用部分现金从公牛队那里拿到了克里斯杜洪的签约权。

    乔尔普尔兹比拉入队检测后，各项身体指标正常。合同生效后，属于这一部分的提成也下来了。

    莱斯也没有失言，直接将这一份提成均摊两人各拿一半。

    所以刘宝强这个月的工资和提成加起来，总和居然高达15900美元。而且这还是税后拿到的数字。

    这么一大笔“天文数字”？这怎么可能不让刘宝强激动。

    毕竟他刚把上个月大部分赚到的钱寄回国内。也就给自己只留了1000美元。

    现在又有小2万到手…。

    刘宝强都有点害怕自己要是再往回寄签的话，家里人会不会以为他在外面杀人放火呢…？

    ……

    时间继续流逝。

    又是将近一个月的时间。

    而这一个月刘宝强就有点儿没什么作为了。

    也是，毕竟球队也不可能天天找球员呀。

    所以这家伙这个月也只拿了一份保底工资。前后心情的落差就不用说了。

    不过别看这家伙没什么工作可做。

    但“闲事”却干了不少。

    比如…，他和球队的部分球员开始逐渐混熟了。

    再加上有个球探的身份在。而这个身份在其他人面前可能没什么，但在这些球员的面前还是挺吃香的。

    于是这家伙在这一个月里，绝大多数的时间都在训练馆里待着。

    不是看着开拓者队的球员们训练，就是悄摸的跟着人家屁股后面训练。

    着实把开拓者队的球员们看的是一愣一愣的！

    都搞不懂这个“中年人”到底想干嘛？

    别幸亏是他搞进来的那4个球员。都已经知道他们之所以能来到开拓者队打球。是眼前这个亚洲人的极力推荐。

    在感恩的情况下也愿意陪他“玩”。

    再加上开拓者队的主教练莫里斯奇克斯，是一个性格温和又喜欢营造氛围的主教练。

    当初在76人队当助理教练的时候。都能让桀骜不驯的艾弗森对他以亲人相待。其包容的态度就可想而知。

    所以也并不介意刘宝强的场外“捣蛋”。

    要不然的话，一个不务正业的家伙，成天窝在球场干着些让人看不懂的事情。估计早被上报开除球队了。

    当然了，刘宝强也懂得什么叫适可而止。

    毕竟他这么做也不过是在寻找差距罢了。毕竟只有自己瞎练和系统的指导。怎么能比得过亲眼所见呢？

    不过这样的日子也没维持多久。

    随着新赛季的开始。

    这家伙就不在合适出现在这里。

    再加上这个时候他的工作任务也下来了。

    此次的“自我体验之旅”也就此结束了。

    “你这一次的出行任务是我特意从球队那里申请过来的，所以既算是球队的任务也算是我们合作的任务！而且这一次出行的时间比较长，去的国家也比较多！你一定要先做好功课，然后再制定好行程！”

    正所谓地主家也没有余粮。合理的资源也应该合理的运用…。

    现阶段开拓者队虽然不需要人员补充。可信息储备以及市场调查却少不了。

    而且前面也说过。莱斯现在想要主攻国际市场。不过很显然本届的选秀大会上他的成绩很失败。

    他就看了三个球员。并且球队也选择了这三个球员。

    但结果就是一个不怎么样，一个来不了，一个楞头青。

    这个结果就让莱斯需要反思了。

    而反思的结果就是。

    观察的不够仔细，观察的周期也太短。他应该在新赛季开始后。就在国际市场上开始观察那些来年准备参加选秀的国际球员。

    再加上来年的选秀大会上，开拓者队依然想着重于国际市场。

    于是此次任务的基调就这么定了下来。

    而作为这次任务的主操人。

    莱斯并不打算亲自去完成。

    毕竟这一次只是去观察，可能连这些国际球员都不需要接触，只是把观察信息带回来就可以。

    再加上之前他毕竟是无人可用。

    现在有一个暂时没事可干的刘宝强在？

    那么不找他找谁？

    “按球队给的这些资料？我不仅得去西班牙，还得去法国，德国也得走一趟，尼泊尔也得过去一次？这一圈跑下来得多久啊？再说了我就懂英语跟韩语？这些国家的语言我也不懂啊？能不能换个人？”

    说实话，如果在没有必要的情况下，刘宝强并不想离开美国。

    当然这么说也并不是说他多么想待在美国。不是只有呆在美国他才能寻找机会。

    而这一次的出行少说起码得两个月。等两个月过去年都过完了，他都34了，能找到的机会就更少了。所以这把枪是实在不愿意去。

    “语言不通？你可以找翻译啊，球队给的差旅费不是很富裕吗？再说了，我这里也有给你的补贴呀！这是多少球探求都求不来的机会？你居然还不愿意去？再说了，你不去的话留在球队干什么？成天窝在训练馆吗？别以为以为这些事球队管理层不知道，只是不跟你计较吧！”

    莱斯可不会管刘宝强那个小九九，也是他不知道，就算他知道了也要把刘宝强那点心思给打消了。

    “唉…好吧，看在钱的份上…我忍了…，那什么…？趁着这次机会，…我能不能回一趟国啊？我来美国这么久了，家里人其实一直放心不下，我想回去看一看！”

    看到了莱斯生气，再加上有那么一点点威胁的意思。刘宝强怂了…。也就只能答应下来了。

    不过要是能趁着这一次机会回趟国。对于刘宝强来说也挺好的。毕竟他可是已经有三个多月没见过儿子了。虽说电话中一直是报平安，但这并不能代表他就能放得下心。

    “时间上你自己把握，回中国的话，你最好找个由头，比如那里有什么球员需要考察，要不然的话，这多出来的费用就只能你自离了！”

    只要刘宝强能端正态度，对于莱斯来说那就是好事。至于想干点私事？那还不是so easy的事…。

    于是就这样，刘宝强的环球之旅就这么开始了。

    他先是去了一趟西班牙。去观察了一下效力于巴塞罗那篮球俱乐部的弗兰瓦兹奎兹。

    不过有些出师不利。

    因为这个叫做弗兰瓦兹奎兹家伙，人家好像根本就没有想去NBA的意思，所以是各种不配合。刘宝强足足用了两周的时间才得到了自己想要的信息。

    随后刘宝强又跑到了俄罗斯。去看了一下又是开拓者对老传奇萨博尼斯介绍的球员雅罗斯拉夫科罗勒夫。

    可能因为是中国人的身份，这一次倒是一切挺顺利，并且还受到了热情的招待。不到一周刘宝强就离开了。

    然后又折去了法国。去见了乔翰佩特罗和伊安马辛米这两个中锋球员。勉强还算顺利，又是一周。

    随后又到了立陶宛，结果扑了个空去，他要见的那个叫做利纳斯克雷扎球员。已经跑到美国密苏里大学老虎队打球去了。看来这个球员刘宝强是只能回到美国再去观察了。

    最后刘宝强去了阿根廷，这也是他的最后一站。前面那个叫做里基桑切斯的球员后，刘宝强就准备回国了。

    而也就是在刘国强结束了阿根廷的任务。厉行每次结束一个国家的任务，都要给莱斯打电话汇报一下大概互相拾遗补缺时。

    在电话中的莱斯居然不让他回国。并且在电话中还焦急的告诉刘宝强。

    “快回来，快回美国，你的梦想就要实现了，球队准备让你打比赛了，打NBA的比赛…！”

    “！！！！！！！”

