    楚枫等人不做停留，与黄毛、楚月会和后，便直奔邪皇隐居之地——生死门。

    这一路上，楚枫没少拿绿林悍匪与地痞恶霸开刀，汲取他们的功力，以惯通自身废穴。

    强行摄取他人的内气，灌注到自己的经脉、穴位、气海之中，其风险性自是不言而喻。

    所幸楚枫选择了继续饰演无名，就算真有性命之忧也无伤大雅，无非是终结饰演，使用自己的肉身罢了……

    一回生，二回熟。随着经验的叠加，“剑冲废穴”对于楚枫而言，已不再是冒险万分的招数，施展起来游刃有余。

    只可惜这些人的内力太过薄弱，直到楚枫邻近生死门之时，才恢复无名百分之六七的功力。

    黄毛等人知晓这个消息，皆是暗自咋舌不已。

    可楚枫却是半点也不意外。毕竟在漫画剧情中，无名足足吸取数百名鬼叉罗的内气，这才恢复了一成功力，开启了“残血打BOSS”的悲催经历……

    火麒麟穿过苍翠遒劲的树林，不多时便见得一处悬崖峭壁，巍峨耸立在眼前。

    石壁上一条条枯黄的藤蔓垂落，宛如帷幕般掩映着一个洞窟。

    有着阴阳鱼图案的圆形大门紧闭着，上面有块沧桑斑驳的石匾。其上“生死门”三个大字，早已落满尘埃。

    在落日熔金般的夕阳辉光中，一切都显得如此荒凉。

    叶云霄动如惊鸿，自火麒麟背上一跃而出，身形已落足在大门之前。

    她催动雄浑深厚的内力，肌体晶莹呈现半透明状态，浑身都笼罩在了朦胧寒气之中，好似广寒仙子入凡尘。

    “砰！”

    叶云霄那纤纤玉手却有万钧之力，一掌拍落便让厚实沉重的大门轰然炸开，碎石飞溅，烟尘四起。

    简直就像是发生地震一般，巍峨大山都在这股巨力之下震颤晃动着，让山上的泥土与石头滚滚而落。

    而迎接叶云霄的，赫然是一片凌厉交错的血色刀芒，充斥在整个通道之中。

    杀气滔天，暴戾凶残！

    “哧哧哧——”

    叶云霄眸光一凛，刹那施展移花接玉，并旋身闪避开来。

    “移花接玉，神鬼莫敌。”

    单凭这八字赞誉，便可知晓这门武学是何其的高深莫测。此招一出，便可牵引挪移、反弹敌方杀招！

    可魔刀的气势之强盛霸烈，已是匪夷所思。

    那群无神绝宫与天下会的好手一同施展魔刀，竟汇聚成叶云霄也难以应付的毁灭之力。

    “当当当——”

    密集的血色刀芒虽被牵引挪移，却未能直接反弹回去斩杀出刀之人，而是向着八方激射。

    洞窟里的石壁瞬间便被砍出一道道深邃狭长的刀口，纵横密布，触目惊心。

    更有一缕刀气，惊险万分地自叶云霄脸颊擦过。那如白壁般完美无瑕的俏脸上，便留下一道伤口，殷红鲜血与雪白脸颊形成鲜明对比。

    叶云霄鬓边一缕发丝飘落，身形已然闪到洞口右侧。

    “回来！”洞窟里传来宁挽澜的厉喝之声，显然是想保存有生力量，一举歼灭楚枫等人。

    可这群人遁入魔道，杀心已起，又怎能听得进去？

    “杀！”

    他们眸中闪烁着红光，宛如嗜血的猛兽，疯了般一涌而出，手中握持着各式刀锋，出招皆是大开大合，霸烈狂猛，刀气动辄便有十几米之长，声势骇人。

    “万剑归宗！”

    楚枫闪身跃向这群人，身形凌天飞旋。凌厉无匹的剑劲由体而生，以自身为中心，劲气铺天盖地般向八方，无数利剑狂风暴雨般的飞卷。

    漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观！

    那血色刀芒虽刚猛暴戾，可楚枫身侧却是剑气万千、如仆见主。朝拜到尊神一般，呈龙卷形将其环绕，拱卫正中！

    一蓬蓬剑雨虽被魔刀气劲摧毁，如残柳败絮般纷飞凋零，可那剑势依旧不可阻挡，激荡着、呼啸着，杀向八方。

    反倒是有几人无从抵挡密不透风一般的剑气之网，在凄厉的惨叫声中鲜血飞溅，内力被抽离出体外，化作肉眼可见的丝丝缕缕光芒，融入楚枫体内。

    “击杀2名天下会成员，奖励50点积分。”

    “击杀3名鬼叉罗，奖励45点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷提示音，彰显着这不过是群不入流的杂兵。只是仰仗着人多势众与魔刀之威，这才能展现出如此超乎想象的战斗力。

    他所饰演的无名虽然功力严重受损、十不存一，但此刻凭借着万剑归宗的恐怖压制力，却愣是打散击溃了敌人的阵型。

    这群杂兵纵然修行了魔刀，若不能保持阵型齐心协力、一同向着某处出招，将力量集中在一处，又能如何？

    “砰砰砰——”

    叶云霄的身形宛如蝴蝶穿花一般，瞬息便在散乱的阵型中穿过，出掌迅捷无匹，留下一连串残影。

    在一片闷响声中，便接连有数人被她拍死，吐血殒命。

    黄毛在死里逃生时也机缘造化，打通了三焦玄关，此刻不受副作用影响，麒麟臂出手也是刚猛无比。

    “当！”

    一柄笼罩血色罡气的长刀，狠狠劈砍在麒麟臂上，黄毛的手臂竟是毫发无损，反倒是长刀当场崩断。

    “你妈拉个巴子的，给老子死！”黄毛憋了一肚子的火，出手也是毫不留情，“砰”的就是一拳，竟然将身前那人的盔甲与胸背一并打穿。

    那血淋淋的铁拳，都从敌人的后背钻了出来。

    就连楚月也不甘示弱，保持在黄毛能够照应到的距离，提着破军的双剑就是一顿砍杀，嘴里还嚷嚷着什么“周先生说过，学医救不了华夏人！”

    “走！”楚枫与叶云霄凌空翻身，坐在火麒麟背上。

    他以类似于六脉神剑的手势出招，便有银色剑气成片激射而出，扫过满地体温尚热的尸体，引纳着千丝万缕内力入体，顺着经脉流转全身，归入气海穴。

    枯竭的气海穴中逐渐有了生机，那柄虚无黯淡的小剑，也逐渐有了丝丝锋芒与神光。

    “吼！”

    火麒麟发出震耳欲聋的怒吼，见得拐角处有人冲来，猛然挥动举爪，“噗”的一声便将其撕成了碎片。

    “啪哒！”

    火麒麟踏过血泊中的尸体，以一往无前之势冲出过道，来到开阔之处……

