    “呦，我还说景楚媛一个外地人，刚来江城就能找到绿意小厨，原来是有你带路啊！”

    周萧招呼二人过来。

    “周总，学姐，真巧啊！”

    李松搔搔头。

    要知道周萧和林雨露在这里，他一定不会带景楚媛过来，本来是可以二人世界促进关系的，说不定还能讨到一个联系方式。

    这下好了，泡汤了。

    有熟人，李松和景楚媛理所当然地坐了过去。

    周萧和林雨露也是刚到，还没开始点菜。

    “正好，就当是个小聚会了，我请客，你们随便点，不用给我省钱。”周萧说着，“不过有一点，不能浪费，吃多少就点多少，假如有剩下来的，你们给我打包回去。”

    “额。”

    原想宰周萧一顿的李松，顿时苦了脸色。

    景楚媛坐在林雨露的旁边，看着菜单，一言不发，她的话很少，三人又不是她熟悉的人，话就更少了。

    还是林雨露先开了口：“有什么忌口吗？”

    “不能吃香菜。”景楚媛放下菜单，看向林雨露，方才回应。

    这个动作，看起来没什么，落到周萧眼中就不一样了。

    看她再次打开菜单，周萧多了一个心眼儿，“我也不是香菜党，要不要我给你推荐一道？”

    果然。

    这次又是。

    她先合上菜单，放下菜单后，看向周萧，方才说起来了话。

    再看她的坐姿。

    只是普普通通的坐着，却没有那种“普通”的感觉，看起来十分的庄重，甚至就连翻开菜单，拿起菜单的角度都有相当的角度。

    有点儿意思。

    过了片刻，点了菜，要了主食。

    很快。

    上餐了。

    周萧喜欢吃面，主食是面条。

    林雨露也是。

    李松和景楚媛是大米。

    但两个人吃大米的样子是完全不一样的。李松是很寻常的那种吃法，碗放在桌子上，拿着勺子一口一口吃着，另外一只手是拿着手机，说话的功夫会时不时的拿着手机去看消息。

    景楚媛不会。

    她是左手用筷子，右手则是将碗拿起，看起来相当的优雅。

    端起来吃饭，这是一种规矩。

    周萧以前和彭玉聊天的时候听她说过一次，她本人不讲究这种规矩的，但在她的圈子里，不少人都是那样，尤其是那种规矩越严的家里越是这样。

    一个人在饭桌上还能相当有规矩的话，只能说明一点，这个人的家教一定非常森严。

    普通人是没功夫去管这些规矩的。

    原因很简单。

    “生活！”

    为了生活，很多时候连每天的时间都不够用，要是再讲规矩，吃饭还要细嚼慢咽的，多耽误赚钱的时间啊！

    这女子，来历不凡。

    不过也是，能走了魏涛生那边的关系，肯定来历不凡。

    就是不知道既然家里的规矩这么严，为什么只会有一个二本的学历。

    周萧不是孙猴子，但他的一双眼睛比火眼金睛还要厉害。

    “对了，听林雨露说，你不住医院宿舍，自己在外面找房子？”周萧突然发问。

    景楚媛放下碗，“家里已经帮忙找好房子了。”

    “找好就行，要不然我还说正好能和林雨露做个伴，正好她那里还有空房间。”周萧说。

    “家里规矩严。”景楚媛淡淡说道。

    “看出来了。”

    景楚媛也早注意到了周萧的眼神，她知道自己这些刻在骨头里的规矩是没办法改变的，但应该不会让周萧特别注意到什么。

    以后小心一点儿，就没事儿了。

    “我吃饱了。”周萧起身，先去结账。

    结完账回来，他们三人也已经吃好了，执行光盘行动，盘子里除了汤汁就没有其它剩下的了。

    四人出门。

    各自开车，几乎是并驾齐驱从停车场出去的。

    走的是同一条道儿。

    但是，周萧的速度更快，一眨眼的功夫，就把李松的车甩在后面了。

    车里。

    周萧问着林雨露：“那个景楚媛，你怎么看？”

    “有点儿来历，魏先生介绍来的人，果然不一般啊，就那些规矩，我看着都头皮发麻。”林雨露只守实验室的规矩。

    “说不定，家里也是书香门第。”周萧笑道。

    林雨露看着窗外，“就是奇怪，这么规矩的一个人，居然只有二本学历。”

    “我们想到一处去了。”

    二人互视，都是笑了笑。

    林雨露住在周萧所在的小区，而且是同一层，毕竟她是一个人来了江州，又是周萧特意留下，就安排在一个小区更加容易照应。

    二人正在电梯口，等着电梯。

    这个时间，电梯还是相当忙碌的。

    等了三分钟，电梯才到了地下停车场，二人一前一后进了电梯，刚准备按下电梯，就听一个熟悉的人声音喊道：“电梯，等一下！”

    巧了。

    来人是李松和景楚媛。

    四人面面相觑。

    最懵的当属景楚媛了。

    林雨露看着她问道：“你也住这个小区？”

    景楚媛点头。

    “几层。”

    景楚媛看了眼已经按了的电梯，“同一层。”

    周萧乐了，“还真巧了。”

    李松看着周萧，道：“您也住在这里？”

    “嗯，也在同一层。”

    电梯到了。

    “我家是在这里。”周萧指着自家门口，接着又说左手边的房间：“这里是给林雨露租的房子。”

    景楚媛在更左边。

    周萧看看那道门新换上的密码锁，“对了，你今天刚搬过来，收拾好了吗？”

    “还没。”

    景楚媛现在有点儿懵。

    只有一个李松，还好解决，赶走就行了。

    现在多了周萧和林雨露，要是他们说要帮忙，自己是没办法拒绝的。

    可关键是，房间已经收拾好了。

    要是他们想要进去坐坐，那不是完蛋了！

    那些刻在骨子里，表现出来的规矩，还能让他们认为是家里调教出来的，可要说就这么会儿功夫就把房间给收拾好的那群人，就不好解释了。

    家政公司的？

    搞笑了吧，家政公司的还负责帮忙换锁？

    不能让他们进去！

    景楚媛刚刚下定了这个决心，却听周萧说道：“要不，先来我家坐坐？”

    这样最好。

    景楚媛点头同意了。

    李松就没那个闲情了，他是要住在宿舍的，宿舍那边还没收拾，这要是再耽搁，今天晚上连睡觉的地方都没了。

    告辞，直接离开了。

