    第1568章曲老太（一）

    卢筱筱在牛棚陪四位师父聊了一个多小时的天后她就回家了，她回到家后想到明天刘彪他们要来取粮食，于是她就从空间里拿出一百斤大米和一百斤面粉。

    她把粮食放好后就进空间洗澡去了，洗完澡后她就到床上睡觉去了，今天坐了一天的车，她的屁股被车子颠簸了一天，现在还有点隐隐作痛。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看到天气依旧是艳阳高照，丝毫没有下雨的意思，她叹了一口气后就起床洗漱去了，现在她有空就多割点猪草吧，不然她怕在这样下去，猪就要断粮了。

    卢筱筱吃完早饭后就到小山坡那去割猪草，她来到小山坡没有看到刘二妹，倒是看到了三妹和四妹，于是她就朝三妹和四妹问道：“今天怎么是你们两个人来割猪草？二妹呢？”

    “大姐跟人到山上去找吃的了，以后割猪草的活就是我们和四妹两个人的了。”刘三妹听到卢筱筱的话后道。

    “你们能背的动一背篓猪草吗？”卢筱筱看了眼刘三妹和刘四妹的小身板后朝她们问道。

    “我们两个人一次抬一背篓猪草，一个早上能割三背篓猪草，比我们大姐还多一背篓。”

    “加油，一会儿我和你们一起送猪草到养猪场。”

    “好。”

    万雪梅因为搭伙的问题一个晚上都睡不着，所以在早上天刚蒙蒙亮的时候她就起床了，她做好早饭后先把他自己的那一份吃了，然后就匆匆的朝队长家走去。

    菜花婶的大儿媳妇张氏早上起床后打开院子的门，就看到万雪梅站在她家门口，她不由的被吓了一跳。

    “婶子，不好意思吓到你了。”万雪梅看到张氏的反应就知道被吓到了，于是她连忙朝张氏道歉。

    “不碍事，你这么早来我家是有什么事吗？”

    “我找队长有点事，队长现在起床了吗？”

    “已经起床了，你进来吧。”张氏说完话后就侧身让万雪梅进院子。

    万雪梅进到院子就看到队长正在井边洗脸，于是她就走到队长跟前朝队长道：“队长，早上好。”

    “你怎么这么早就来了？”

    “呵呵……我这不是心里有事睡不安稳，所以醒的早，来的就早。”万雪梅尴尬的笑了一下后道。

    队长听到万雪梅的话后看了万雪梅一眼，然后他才悠悠的开口朝万雪梅道：“现在村子里只有一户人家适合你搭伙，不过那户人家情况有点特殊，我怕你接受不了。”

    “队长，你怎么知道我接受不了？你可以先把那户人家的情况和我说一下吗？”

    “可以。”

    “你说吧，我洗耳恭听。”万雪梅说完话后就像学生一样乖乖的站着。

    “我说的那户人家是曲老太家，曲老太家里就剩下她一个人了，如果你去和曲老太搭伙只要和曲老太处好关系就可行。

    不过曲老太前两天摔到脚了，如果你去和曲老太搭伙，那你就要负责照顾曲老太，直到曲老太能下地走路为止。”

    (本章完)

