
　　“当时你就在现场？”黎夜愣在了原位，不敢相信自己耳朵所听到的，反问道。

　　“对，要不是落落看到之后告诉我，我都不知道自己的老公竟然背着我，跟别的女人约会。黎夜，你答应我的，你说过你不会再像对待初菲菲一样对我，你会全心全意爱我一人，所以我才心甘情愿跟你在一起，甚至嫁给你的。”

　　“可如今我们两人才结婚多久啊，我还有了你的孩子，你怎么可以这样对我？你就算不为我打算，也要为孩子打算啊，难道你想他一出生，就知道自己的爸爸是个不负责的渣男吗？”

　　罗思思泪流满面的说道，心碎了一地。天籁小说网

　　“思思，你误会了，我并没有在跟初夏约会，我跟她只是谈公事而已。”黎夜看见罗思思哭得那么伤心的事情，怕她影响了孩子，连忙找了一个借口说道。

　　“初夏只是一个明星，你跟她有什么生意可谈的？更何况谈生意需要到商场那种地方，喝奶茶吃东西吗？你真当我是三岁小孩，好欺骗不成。”罗思思含着泪水说道，完全不相信黎夜的鬼话。

　　“宝贝，你千万不要激动，听我说，初夏是明星不错，刚好我们公司需要请明星代言，她的气质很符合我们公司的形象，找她代言正合适，所以我才会亲自找她商量此事的，刚好她又想去商场那边吃东西，我就去了，才会是你看到的那一幕，你真的误会我们了。更何况初夏可是有老公的，她老公那么爱她，她又怎么可能会跟我在一起啊，想也知道啦。”

　　黎夜连忙解释道，还真是谎话连篇，说谎不打草稿啊。

　　“真的，你真的没有骗我？”罗思思怀疑的问道。

　　她觉得黎夜那么爱她，应该不至于背叛她才对，她是不是应该再相信黎夜一次啊。

　　“真的，我骗你做什么，我已经跟她谈好了，迟点就可以把合同拿给她签。宝贝，你就信我一回呗，千万不要气坏自己的身体，不要害了孩子啊。”黎夜伸手将罗思思再次纳入怀里，柔声哄道。

　　罗思思见黎夜态度这么真诚，不像是说谎的样子，便没有推开他，靠在他的怀里，放软语气说道：“好啦，我信你一回，千万不要再骗我，不然我会受不了的。”

　　“嗯嗯，我保证，绝对不会做出对不起你的事情，更不会欺骗你，你大可以放心，保持好的心情，吃好睡好，好好把孩子生下来才是你现在最重要的任务。”黎夜低头亲了罗思思的发旋一下，低声嘱咐道。

　　不管怎样，孩子都是无辜的，他怎么也要缓解好罗思思的情绪，把孩子平安生下来才行。

　　“我知道啦，我会让自己开心一点，不再胡思乱想，安心把孩子生下来的啦。”罗思思保证道。

　　这可是她和黎夜的孩子，怎么也要保住才行，绝对不能失去啊。

　　“好啦，别多想，先去洗澡，早点休息，可不能熬夜哦。”黎夜低语道。

　　“好，那我先去洗澡啦。”罗思思临走前，还不忘亲了黎夜一口，才依依不舍的走去洗澡。

　　回到墨家别墅后，墨寒冰不忍心吵醒初夏，就把熟睡的她抱回主卧室的床褥上躺了下来，还顺手给她盖好被子，让她可以安心睡觉，不至于着凉。

　　盖好被子后，墨寒冰就听到从初夏的爱马仕包包里传来叮地一声，是手机微信的声音。

　　墨寒冰想了想，还是从爱马仕包包里拿出她的手机，熟练的输入密码，打开一看，竟然是黎夜发来的微信，说明了罗思思找他算账的事情，还希望明天带合同给初夏签，让罗思思真的相信他是在签初夏为代言人，这样罗思思就不会再误会了。

　　看到这里，墨寒冰冷笑一声：呵，此人还真虚伪，这样的谎言亏他想得出来。

　　想到罗思思竟然嫁给这样表面一套，背后一套的男人，还真是倒霉透底了吧。

　　当然墨寒冰并没有拆穿黎夜，反而回复道：好，明天见。

　　给初氏集团做代言人，这样没什么的，反正初氏集团本来就属于初家，迟早也会回到他们手中的，所以墨寒冰才会放心答应的。

　　黎夜看到之后，眼底闪过一丝惊喜，开心的回道：初夏，谢谢你，算我欠你一个人情，回头请你吃饭。

　　这人还真是没完没了，还想请他老婆吃饭，还真是痴人说梦。

　　想到这里，墨寒冰给江希翼拨通了一个电话过去，问道：“收购初氏集团的股份进行的怎样？”

　　“已经有几个股东开始动摇，有两个股东签字，把股份卖给咱们了，只要我们的股份多于黎夜，他就要让位了。”江希翼汇报道，声音带着几分得意。

　　“好，继续说服那些股东，好把初氏集团赶紧拿回来，我等不了了。”墨寒冰冷冷地说道。

　　想到他的老婆要去陪黎夜约会，他的内心就莫名的不爽起来，怎么也要把初氏集团尽快拿回来，那黎夜就没有约初夏的理由了。

　　“表哥，你放心，我会尽快搞定此事了。”江希翼说完，就把电话挂了，继续约那些股东出来酒吧喝酒，顺便把此事搞定。

　　墨寒冰看见黎夜又发了一条过来：初夏，还在吗，是不是睡了，怎么不回复我？

　　呵，我家宝贝凭什么要回复你？滚一边去吧。

　　墨寒冰直接把初夏的手机放到床头柜上，不打算搭理黎夜，随他闹去。

　　次日，初夏醒来之后，墨寒冰也没有把昨晚黎夜与她说的事情告诉她，反而吃完早餐，就送她到剧组，然后才赶去上班。

　　初夏拍了一个早上的戏，手机都交给助理保管了。

　　等她拍完好几场戏，坐下来休息的时候，助理小怡才走了过来，对她说道：“初夏姐，你的电话响了十几次，是一个叫黎夜的人打来的，也不知道是不是有什么急事，你要不要给他回个电话？”

　　“好，我知道了，你先去给我拿瓶水，渴死了。”初夏接过自己的手机，朝小怡吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第373章 表里不一的人免费阅读。https://www.23sk.com 