    “好啊，谢谢哥带我认识人。”傅北峻薄唇微弯，露出一道柔和的弧度来。

    他看起来真是礼貌又客气，乔司寒越来越喜欢傅北峻了。

    可乔绒知道，这是傅北峻讨好一个人的方法。

    像他这样的人，只要稍微对一个人好，那个人就会不由自主的愿意为他做很多事情。

    更别说乔司寒这种看起来大大咧咧，又格外重义气的。

    傅北峻就一直喊他哥，他都会觉得自己想为傅北峻做任何事情了吧。

    于是，乔绒只能眼睁睁地看着傅北峻上了车，坐在她旁边。

    乔绒表示很头疼，为什么他也会在呀？

    而且，他就坐在她身旁，三个人坐一排，车子即便空间很宽敞，可对方是两个大男人，这样一坐，傅北峻就靠在她身边，男人结实有力的腿就这么跟她并排着，乔绒想，还好现在是冬天，她也穿着长裙，如果是夏天，那该多尴尬啊。

    很快，他们就来到了月色酒吧。

    这儿还是跟过去没什么两样，唯一不同的是，人似乎变多了一些，也热闹了很多。

    苏小糖早就在门口等着了，看到他们三个人一起下车，苏小糖惊呆了。

    原本还想跟乔绒说，盛绍言已经过来了，可是话到嘴边，她说不出口了。

    这傅北峻都在这里呢，怎么说出来。

    她跟乔司寒傅北峻打了一声招呼，随后走到乔绒身边，问：“绒绒，怎么傅北峻也来了？”

    她不是应该讨厌傅北峻的吗？

    乔绒叹了口气：“我哥喊他来的。”

    其实，也算不上是喊了，是傅北峻就在那么刚好的时间点，出现在他们面前，又那么刚好的问他们去哪里，在乔司寒的邀请下，刚好上车来了。

    她总觉得，这是傅北峻的阴谋！

    可是，他怎么可能知道消息他们要出门呢，一切太巧合，又让她觉得，仅仅只是一个巧合。

    傅北峻曾经在这边工作过，苏景跟他关系也不错，见到傅北峻，看拍了拍他的肩膀：“听说北峻现在在北城过的还不错啊，以后有空，要经常来我酒吧光顾我哦，酒水给你打七折。”

    “好。”傅北峻应了一声。

    随后，他们就去了苏小糖提前订好的包厢。

    里面她特意布置了一下氛围，没有那种红蓝色的动感灯光，选择用了暖黄色的幽暗灯光，她听说了，在这种黑暗的环境下，成功率会更高。

    至于为什么用暖黄色呢？苏小糖以她设计专业学生的审美来看，暖黄色很衬人啊。

    看，她家绒绒在这灯光下，眉眼更柔和，如同水一般，一双大眼，此时也水汪汪的，里头波光流转着，平时看起来青涩明媚，现在直接变成了妩媚了。

    好一会儿，盛绍言也来了。

    乔司寒事先已经被苏小糖通知了，所以对盛绍言出现，有点不足为奇。

    可这是傅北峻第一次见到盛绍言。

    他仔细打量着盛绍言，盛绍言也看了他一眼，随后他笑了笑：“你是北峻？我之前听司寒提起过你。你好，我是乔司寒的朋友，盛绍言。”

    傅北峻跟他点了点头。

    他在北城的时候，也顺便摸清楚了黎城那些豪门世家的格局，只为了将来铺好路。

    所以，他也知道盛绍言的背景。

    但是他记得，乔绒苏小糖跟他的关系，没有好到要约出来一起喝酒的地步吧。

    更何况，乔绒点的还是一杯果汁。

    他也只今天得知乔绒要来酒吧，所以就过来找她的，他怕她是真的不知道自己的酒量，就像那天一样，硬着头皮喝了一杯就醉成那个样子。

    如果这个聚会上有其他男人，怎么办？

    他见过她喝醉酒的样子，那懵懂迷离的样子，真让人想拆吃入腹。

    乔司寒并没有那么靠得住，可能自己喝酒喝多了，就把妹妹给忘记了。苏小糖呢，也差不多。

    所以，他也只能跟着她过来了。

    但今天，场外唯一他不认识的，也就是盛绍言了。

    乔绒喝着果汁，觉得有点郁闷，现在，她左边坐着苏小糖，右边傅北峻。

    对面坐着乔司寒跟盛绍言，他们就这么随意的喝着酒。

    不过偶尔，盛绍言也会关心的给乔绒苏小糖递吃的，也问她们现在上学怎样。

    “我听说绒绒是学医的？”

    乔绒点点头。

    “好厉害。”盛绍言由衷夸奖，“难以想象你这么漂亮的女孩子，拿起手术刀是什么样子的。”

    他毫不吝啬地夸乔绒漂亮，但大大方方的，并不让人觉得油腻。

    “这跟好不好看没关系，”乔绒笑了笑，“就是想学。”

    学医，可以救人呢。

    上辈子，她没来得及守护她想要守护的人。

    这辈子，总是要完成自己上辈子未完成的梦想的。

    盛绍言忍不住问：“那你岂不是也要接触尸体什么的？还有给人开刀，见血，你不怕？”

    盛绍言此言一出，苏小糖就起了一身鸡皮疙瘩，她还是挺怕这种东西的。

    但是乔绒却摇摇头：“他们不是普通的尸体，是大体老师，为我们未来的医学事业风险自我，是很了不起的人物。”

    乔绒根本不怕这些东西，这也是每一个医学生都不应该害怕的。

    正是这些伟大的人在死后捐献自己的躯体，才能让医学生有实验的模板。

    他们当中，有普通的工人，也有老师，还有医学院的教授，科学家等等。

    这些人生前就为了社会做出那么多的贡献，去世以后，又将自己的遗体奉献出来，成为学生们无言的老师。

    乔绒觉得，她只有敬佩，而不是害怕。

    在场的众人听到乔绒的话，都有些感触。

    是啊，这些都是为了人类医学进步做贡献的人，他们并不应该害怕的。

    盛绍言在上一次跟乔绒见面的时候，就知道，乔绒她变化很大。

    这一次再次接触，他觉得乔绒的变化更加大了。

    印象中的乔绒，恃宠而骄，蛮横不讲理。

    但是后来的接触中，他发现乔绒的性格温柔了好多，现在看来，她更奇怪。

    她会去学医，还有着那样远大的抱负，说出这样一番让人感动的话。

    盛绍言不得不用另外一种目光看她。

    其实，他一直都觉得她还挺可爱的。

    蛮横无理时，她很直爽，看谁不顺眼就会动手，挺可爱。

    现在，就更可爱了。

