    直到再次走上赛场，王超都还没有完全从某种情绪中恢复过来。

    虽然他一直在场馆中等着比赛，但他可以想象，这一刻，随队而来的华乒教练们脸色该有多难看。

    本次公开赛，兜底的人是萧飞和林笠，至此全部被淘汰。

    港区算半个自己人，但翁春庭也已经被淘汰。

    吕飞扬的出局对于华乒而言同样算是意外。

    昨天局势都还一片大好，今天他击败水鸟鹰后，国内论坛甚至还有人畅想过这一次包揽冠亚季军的美事，但随后局势急转直下，短短一个半小时内，华乒就几乎被彻底击碎了。

    最讽刺的是，击碎华乒的是自己人。

    王超完全理解严平安和方晓波的心态，也尊重他们付出的努力，但同时，他也确信，这两个人没有办法走到最后。

    萧飞最后是放了水的，王超看出来了。

    前四局那么胶着，到第五局时严平安其实是有可能崩溃掉的，因为他的情绪太浓烈了，符合“刚不可久”的道理，而萧飞一直打得都很沉稳，情绪非常稳定。

    但萧飞那一刻心软了。

    他是五大主力中最佛系的一个，既没有大满贯的野望，也没有拼最后一年的心气，他无欲无求，只等着后面有人接班，他就正常退役。

    在这种情形下，他并不在乎自己的世界排名，选择放严平安一马。

    他是王超在上半区唯一没有信心击败的对手，但他主动退出，就把担子全都压在了王超身上。

    华乒是不能接受开年第一冠旁落的，这从那场分蛋糕大会上的讨论就能看得出来。

    所以现在形势变得非常微妙。

    如果当初王超没有毛遂自荐来打港区公开赛，那么当严平安和方晓波爆种之后，他俩就必须要为自己的爆种负责，如果后续华乒没有夺冠，他俩将会受到惩罚。

    这种时候是没有道理可言的，因为华乒坐在王座上，那么一旦丢掉不该丢的金牌，就必须有人为此负责。

    那么方严二人大概率将会和邹正宇一样，再也没有出国比赛的机会，只能静等明年退役。

    但因为现在王超来了，所以这件事情还可以拯救一下。

    只要王超能夺冠，方言二人就啥事没有。

    因为他俩爆种本身就不是错，反倒是很值得尊敬的事情，那么只要没酿成最后的灾难性后果，蔡国栋就会变得很讲人情味。

    当然吕飞扬是不在讨论范围的，无论王超夺没夺冠，他肯定是要挨削的，因为他输给了并不算强的外协会选手。

    这时候哨声响起，王超用力甩了甩头，把乱七八糟的念头收起，将注意力集中到当前来。

    他要打的是老对手朱世贤。

    那就先把朱世贤淘汰掉再说吧。

    裁判抛币，朱世贤猜币成功，拿到发球权。

    朱世贤很谨慎，在几番思索之后，决定发个反手位底线长球。

    他上次遇到王超，全场都是短下旋，但也正是那次跟王超斗短斗得太狠了，现在他看到王超就头疼。

    他在斗短这个环节上主动认怂了。

    同时他牢记王超上次打他的那三重算计，并发誓绝不再上当。

    既然不能发短球，那当然只能发底线长球了。

    削球手发的球当然有着相当不错的下旋，朱世贤琢磨着王超大概会搓一板回来，且有极大可能故意搓个短下旋，但他没料到王超二话没说直接一个反手撕。

    这球出台了，当然可以起板，但因为很长，所以不能拧，只能撕。

    拧之所以厉害，是因为球飞过的路径够短，且能变向，所以对接球方的判断力和反应力都有极高的要求。

    而撕就不同了，距离太远，不好发力，球的轨迹也相对简单，有点类似于正手的高吊弧圈，其实是在给对方机会。

    朱世贤很想直接侧身抽一板，但他信心不足，所以最终仍是选择把球削回去，又是一个底线长球。

    这一次球落在中央。

    王超横移半步，正手拉了个重弧圈。

    这个球质量就很高了，既快且转。

    朱世贤再拉，又在王超反手位。

    王超仍然选择反撕。

    到这时候，朱世贤已经看懂了王超的意图。

    王超这是不打算像去年那么打了，他打算用常规方式对付自己。

    进攻型球员打削球手的常规方式，就是一次次拉球，但因为怕吃下旋，所以多半时间都不敢拉得太满，也不敢轻易拉重弧圈，一般是用高吊弧圈过度。

    所以绝大部分的对局，其实就是削球与高吊弧圈的相持，比的就是谁先失误，而在这个过程中，削球手其实容错率是更高的。

    因为他只要把球削过去就行了。

    而拉球的一方，既不能下网，又不能冒高，面对一个本身就很不好拉起来的强烈下旋球，他必须判断清楚旋转的程度才行，这种拉球简直像是走钢丝，一不小心就会出事。

    所以说，拉球方看似在进攻，但其实是被动的，而削球方看似在防御，其实却是主动的。

    毕竟，球的旋转程度是由削球手决定的。

    至于强行拉重弧圈，难度则还要更上一个档次。

    朱世贤怕的是王超的摆短，可不是王超的拉球。

    他知道王超今年力量有所提升，但他认为，这点力量上的提升，只是让王超达到正常职业选手的进攻威力，还远不足以让王超忽然就成长为一个强力进攻选手。

    所以，如果王超硬要跟自己拉球，那就是以短击长。

    “他大概是去年赢了我，今年又赢了更强的水鸟鹰，所以盲目自信了。”

    朱世贤心中暗喜：“果然是年轻选手啊，即便如此奸诈，依然在这种时候没能控制好自己的骄傲情绪。”

    他笃定的继续把球削回去。

    王超再拉，依然是正手重弧圈。

    朱世贤感受到一丝丝压力。

    这种时候王超拉重弧圈是很容易失误的，但是一旦拉成了，他接球同样很有压力，毕竟重弧圈力量更大，旋转更强，速度更快，他也是有可能削球冒高或是直接出界的。

    他削回王超反手，因为不想让王超连续进攻，他选择削了个短球。

    然后王超就直接反手拧了。

    这一拧的质量居然更高，速度快得出奇，虽然旋转不强，但却变线了。

    朱世贤狠狠的吃了一惊。

    他这一刻的震惊与一个半小时前的水鸟鹰如出一辙，完全没料到王超能拧出这么强的一个球，以至于脚下竟没跟上，仓促之间先把手臂横过去勉强切了一板，却肉眼可见的冒高了。

    王超侧身一板爆冲，直接打死。

    朱世贤这一刻有些懵。

    有句话叫“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，他刚才看王超打水鸟鹰，只是觉得王超的进攻威力有所提升，直到亲身体会，才发现王超的进攻提升得有点狠，已经让他扛不住了。

    削球手怕的是什么？

    怕的是一个完全不吃下旋的对手。

    那么削球手最怕的是什么？

    最怕的是一个不但不吃下旋，还每个球都能放肆进攻的对手。

    如果没有高质量的两面弧圈球进攻，王超充其量是在去年的基础上变得更加难缠一些。

    但多了这一记正手重弧圈和一记反手高质量速拧，王超就发生了质变，跟朱世贤不再一个档次了。

    这是本质上的超越。

    朱世贤不愿意相信现实如此残酷，他选择发一个短下旋看看行情。

    王超果然不摆短，上手就是一拧。

    这个台内拧，已经至少有了林梓君的九成火候，绝对算得上是一个世界级的拧球。

    朱世贤身为世界第一削球手，他的短下旋本身就比绝大多数人发得好，他这么发了十几年都没出问题，就是因为这种球几乎是不能拧的。

    但王超偏偏凭借不算太强的力量，把这种球拧成功了。

    这自然不是王超真的已经在短短的半个多月特训中就把林梓君赖以成名的绝招给超越了，而是因为他用的球拍是超级罗。

    超级罗大概是所有职业选手的定制球拍中最讲究摩擦力的球拍了。

    因为这块球拍当年本身就是为了纯粹的双面弧圈球设计的。

    所以王超拧球的难度是要远低于林梓君的，而这种球拍对于手感细腻度的考验也算得上是变态级的。

    也唯有罗九和王超这两个有着入微天赋的人能够把握得住。

    连林梓君都不行。

    这也是王超在成为国家队选手之后并没有再去重新定制专用球拍的原因之一。

    总之，这个球拧过去，基本上就宣告朱世贤完蛋了。

    因为这代表王超在面对朱世贤的时候，已经有了任何时候主动抢攻的底气。

    你的球很转，但是没关系，我就是能成功发动进攻。

    反手我就拧拉，正手我就挑打，嘿，就是玩儿。

    朱世贤仍然接住了这个球，但随之而来的，是一个旋转极强的正手重弧圈。

    王超压根就连一板高吊弧圈都不拉，全是重弧圈，他是真的完全不怕朱世贤的下旋。

    这球把朱世贤打绝望了。

    前三板朱世贤就被打死了。

    这时候的比分是2：0，看上去似乎未来还很漫长，但朱世贤却已经一眼看到了自己注定失败的命运。

    30分钟后，朱世贤0：4惨败。

    通常削球手的比赛时长都要比其他选手更多一些，朱世贤的世界赛平均用时记录是54分钟，这还是因为他打过很多4：0取胜的比赛。

    但今天这场球，他身为一个削球手，根本连拖都拖不住，被王超彻底打懵了，以至于后来都忘了还能怎么变招，他脑子里一团浆糊，当自己赖以生存的基本盘被破解，他心态有点崩。

    等到彻底输掉之后他反倒想明白了，既然我的下旋不管用，我也可以发上旋球，打抢攻，打正面相持啊，我又不是不会进攻，我怎么就傻乎乎的一直发球让他拧我呢？我是不是傻？

    想通归想通，朱世贤心里也清楚，自己恐怕是打不过王超的，所以他并没有过多的沮丧之色，径直出场去寻李正直。

    这对来自泡菜国的难兄难弟，双双折戟在华乒小将手里。

    而王超同样看不出多少喜色，因为击败朱世贤，对现在的他来说，真的没有多少成就感。

    上午的比赛已经结束，他跟何敬平一起离场，返回宾馆，路过蔡国栋房间门口的时候，那门迅速拉开，两只手伸出来，把他和何敬平一起拉了进去，然后房门关紧。

    房间里烟雾缭绕，几乎目不能见物，大佬们尽皆在场，个个神色肃穆，也不知道到底已经聊了多久。

    （老规矩，宣传读者群号：697577249，速来，夜不能寐。）

