    第734章不乐意保护你

    刘队长听完高武的话脸都黑了，冷喝道：“这群人会死，是因为墓穴里的怪物，我这个领队也有一定的责任。但这事跟封先生毫无关系。”

    “怎么跟他没有关系？他……”

    “他怎么了？人家本事大，厉害，就非得罩着你？就像你爸妈生了你，就得奶你一辈子到你入土？那你可真是个断不了奶的孝子啊！哦，不对，这应该是叫巨婴。”

    贺子原的小师弟最看不惯的就是这种没本事还喜欢道德绑架别人的臭虫，说出的话也毫不客气。

    把高武给气得满脸通红，头顶都要冒烟了：“你！”

    话刚要出口，便被封天域扫过来的冰冷眼神给吓住了。

    封天域很不耐烦跟不熟的人解释那么多，直接丢下一句：“我不乐意保护你。”

    高武脸一青，还想要说点什么，却被刘队长打断了：“封先生说的没错。他不是特殊部门的人，更不是我们队的人，准确的说，他跟在场各位没有任何关系。”

    “之所以跟大家同行，也并不是各位的前辈还有上头的要求，而是请求，请求他与我们同行。所以，队伍里的所有人，他乐意保护谁就保护谁，不乐意保护谁也是他的自由，大家各凭本事，谁也不用干涉谁。”

    潜含义，人家乐意保护你们就该偷笑了，能求得人家保护你们是本事，求不了就自求多福吧。

    刘队长这话一出，几乎堵死了高武的所有抱怨与指责。

    除此之外，刘队长还冲身边的几个手下使了眼色，几人立马会意的聚集到高武身边。

    高武吓一跳，当场就嚷嚷开了：“你们想干什么？杀人灭口吗？这里这么多双眼睛，你们以为你们真能一手遮天吗？敢杀我，我就算做鬼也不会放过你们！”

    刘队长差点没给气笑了：“你可真能脑补，被害妄想症咋地？他们只是负责盯着，不让你有任何耍手段的机会。只要你乖乖遵守规则，别搞事，他们就不会拿你怎么样？可要是你非要拿我们这些人的性命开玩笑……”

    高武下意识的缩了缩脖子：“怎么样？”

    刘队长冷笑一声：“反正这里死了这么多人了，大家估计也不介意再多一个。”

    高武倏地瞪大双眼，似乎难以相信刘队长会说出这样的话。

    刘队长冷哼一声，没再理他。

    他说这话当然是唬人的，但队伍这种逼逼叨叨的事儿逼，就是得连唬带吓才行。

    解决了碍眼的人，刘队长急忙回到封天域身边，将之前齐先生的发现告诉他。

    封天域听完神色终于有了些变化：“主墓室就在这附近？”

    “是的。齐先生之前确实这么说，可惜了，他刚刚已经……”

    齐先生刚刚为了救他的一个师侄，不幸死在了巨型蜘蛛的口器之下。

    “那个……”

    封天域几人正沉默着，一道小小的声音突然自几人身后传来。

    众人闻声望去，才发现说话的是个二十左右的年轻小伙子。

    再仔细一看，这不就是齐先生救了的那个小师侄。

    “我可能主墓室在什么方位。”

    “快说。”

    “如果我没猜错的话，这墓室应该是按照北斗七星的方位摆的，主墓室大概率在斗勺的位置。就是不知道它这墓穴摆的是正北斗还是负北斗，如果是正北斗的话大概率在这个方向……”小伙子指了指墓室侧面的那面墙。

    “那如果不是正北斗呢？”

    小伙子转身指了指另外一面墙。

    两面墙的方向南辕北辙，刘队长一时也拿不定主意，只得转头询问的看向封天域。

    封天域右手一抖，手中立马多了一柄蹬亮的长剑。

    在场众人双眸微亮，瞬间想起不久前将巨蛛一分为二的那道剑光。

    封天域只抬手利落的在石壁上划了个四字，只见那之前被子.弹打都打不动的墙壁，就跟豆腐似的被大卸八块，哐当一声落在地上，露出墙壁后的道路来。

    刘队长眼珠子都快瞪出来了：“封先生，你这是……”

    “懒得研究，直接过去，不行再换。”

    众人：“……”神他么的不行再换，这是预备直接硬刚打通关？

    但不得不承认，他这一举动确实能省不少事，有这么个bug能直接打通墓穴，谁还乐意去费脑子研究那些个乱七八糟的机关，瞻前顾后，小心翼翼的四处乱窜？

    不久前才被黑甲虫还有巨型蜘蛛追得屁滚尿流的众人当即挺直了腰板，跟着封天域过去了。

    事实证明，小伙子的判断没有错，封天域的第六感也是准的，他选的这个方向还真就直通主墓室。

    只是建造这座墓穴的主人还算谨慎，在前墓室之后还另外准备了好几间空的墓室，并且每一间墓室里头都有些可怕的毒虫。

    除了一开始的那只巨蜘蛛外，之后他们还遇到了只毒蝎子跟毒蜈蚣。

    最离谱的是，终于到了主墓室，他们才发现主墓室里头藏着许多的……人。

    说是人也不准确，严格说来应该是外表很像人的东西。

    这些“人”全都围在主墓室棺木的四周，微低着头，从封天域他们进来的这个方向，看不清他们的具体样貌。

    贺子原等人进门看到这一幕，本能的感到背后一凉。

    小师弟更是哆哆嗦嗦的凑到师兄身旁，拉了拉他的衣服道：“师兄，这些都是啥玩意儿啊？怎么看着这么吓人的样子？是僵尸吗？”

    “你问我我问谁？”贺子原瞪了他一眼，心里其实也打着疑影。

    如果真是僵尸的话，他们这么多人进来，这些东西会不会……醒过来？

    贺子原就下意识这么一想，哪里想到他这才灵光一闪，那些“人”还真就动起来了！

    “动了动了，他们动了！”

    人群中不少人都被吓到，下意识的叫出了声。

    等他们意识到不妙，急忙捂住自己的嘴巴时，已经晚了。

    守在棺木旁的这些人听到声音，倏地全都抬起了头往他们这边看来。

    这一看，众人差点又一次尖叫出声。

    那一张张脸上的眼睛，竟都没有瞳孔！！！

    (本章完)

