    对于雷鸣气势的强悍，以及他准备进行的攻击，朱清根本就是熟视无睹，他能够感受的出自己体内的实力在飞速进行运转，虽然这大部分的力量都是来自于外界，尤其是他刚开辟一处雷电属性的光辉，给了他极大的鼓舞，但是这并不能够给他的实力造成本质上的提升，不过在短时间之内嚣张一下还是可以允许的……

    朱清也是喃喃道：“经过了这一场战斗之后，我肯定我会获得新的重生！而且雷电力量真的是我在之前从来没有接触过的，在之前的时候，我以为只是普通的工具而已，但是只要能够经历这个领域，这其中的线索以及战略斗模式，真的是让我感到震惊！”

    雷霆只是短时间之内将自己的力量赋予在了朱清的身体当中，但是朱清强大的战斗经验还是通过了这种手段摸清楚了其中的窍门，他十分的清楚接下来到底应该做出什么样的举动才是能够将对手给搞掉，要在如此短暂的时间之内做到这一点，必须要将眼前的这个对手给消灭掉才是！

    呼的一声，雷鸣也是阴沉着他的脸，原本淡蓝色的力量，瞬间便是又成了绿色，浑身上下的毒气若隐若现，而这个时候，朱清体内中毒的趋势早就已经被化解，似乎有了这种雷电的力量，简直就可以用百毒不侵来形容了。

    “我不知道你是如何将雷霆给骗过去的，竟然直接利用了他的力量，但是你可不要嚣张！这雷电力量的是，如果无法掌用的话，那么你肯定会被这无穷无尽的电流给消灭掉的。”雷鸣也是不屑的说道，虽然朱清的实力在短时间之内提高这么多，但是对他来说，在雷电领域当中，他依然是一方霸主！就算是朱清完全控制住了雷霆这整个的局势也都是他无法掌控掉的。

    朱清也是蹙起了眉头，从刚才的时候他便是感觉到的有一些不大寻常，雷霆和这一名称名字上面来看就是兄弟间的关系，但是为什么雷霆没有化作人身？而且雷霆的力量和雷鸣相比较的话，似乎更加的强大，但是肯定也是受到了某种限制，看来这其中也是有很多嫌疑之处等待自己来挖掘。

    最后的战斗在这一刻终于打响，王龙明焦急的看着这一切，也是感觉自己竟然被冷汗打湿.了脊背！毕竟朱清刚才在一瞬间之内做出来的改变，真的是让他万分的震撼，而朱清紧接着所做出来的攻击方式，也是让他感觉到了不太寻常……

    朱清没有试出他曾经的身法，而是直接腾空而起，伴随着一点点的原白色亮丽电流影响，他的身体直接受到的是闪电般的冲击感！浑身上下的力道在这一刻蓬勃散发而出，如同雷公电母一般，他的身体是封而出的力量，直接轰击在了对手的身体表面，同样是雷电领域达到了极致的雷鸣，但这一刻也是感觉到了万分的吃力，怎么对手的力量竟然超过了自己？

    “这……这完全就是不可能的事情，你这家伙，难道完全将这雷电之力给吸收干净了吗？”雷鸣直愣愣的看着自己的对手，这完全就是超出了自己的在之前的预期，该如何解决一个超越自己的存在，这是绝对不可能的，曾经的他动用了自己的雷电力量，便是能够五年要许多自己看不顺眼的存在，而且遍地的白骨都是让产生了无穷无尽的优越感！

    但是到了这个时候，他终于是感觉到了什么才是叫做压力缠身。朱清的力量终于是让他感觉到了自己必须动用所有的力量来面对了，就在这一刻，自己手中也是白光大放，这种白色的光芒就是雷电的本源，如同火焰的本源一样，只要对属性攻击了解到了极致的水平，那么自然本身就是能够有本源力量的加成。

    朱清不屑的一笑，他也是摸了摸.胸口的蓝色龙鳞，所有的力量都是凝聚在这龙鳞上面，而在这一刻，雷霆也是懂得了朱清的用意，随即便是释放出了大量的蓝色力量，这些蓝色力量也是本源之力，但在这一刻，他的力量竟然直接超越了雷鸣！

    “曾几何时……我最信赖的力量就是如此！现在我的梦想似乎也是实现了呢，能够把对手直接斩杀于手中，如果直接做不到的话，那我宁可去死。”紧跟着朱清也是冲了过去，伴随着一股股强大到了极点的力量威胁，朱清完全是不会畏惧对手的，而蓝色的力量与白色的力量在这一刻凌空爆炸，所释放出来的这种恐怖的威力，直接将山洞炸出来的一个巨大的缺口！一朵蘑菇云腾空而起，刚才的力量极为的强大，甚至如果一个化神期的巅峰处与此处也都是要被震死的……

    王龙明直接被这种巨大的震动震翻在地，他的眼神当中也是不断的在颤抖着，因为他的身体早就已经僵硬不堪，刚才的力量是他无法触及到的一个高峰，甚至连他的师傅鹿心诚都是不可能做到的，难不成朱清的力量已经超过了师傅吗？这真的是极为不敢相信的，虽然他可明白朱清迟早有一天能够做到这一点，甚至会在整个大陆上翻云覆雨，但是这一刻来的真的是也太快了一些吧？自己可做不了多少的准备呢……

    “果然叼到天际了！哈哈，只要能够利用这一股力量，什么事情做不到呢？”朱清乘胜追击，利用自己的速度，外加上雷霆的雷电力量，这两种力量能够达到一致性，毕竟所谓的速度便是力量的根源所在，只要你的速度能够达到一定的级别之后，你的实力便是能够达到大幅度的提升，而朱清已经穿梭到对方的背后，一记手刀劈过去，直接砍碎了雷鸣的盔甲！

    雷鸣的盔甲防护一些兵器还可以，但是对于这种攻击，基本上就是没有任何的防御性了，他瞬间便是被击翻在地，而他的嘴角也是勾勒出了一丝丝的狰狞，这个小子还是头一次让他变得如此的狼狈呢。

    朱清接连冲出几拳，每一拳都是伴随着自己强大的力量，直接打在了对方的身体表面，而且拳头那也是夹杂了不少的雷电力量！纵然对方也是十分精通雷电属性，但是在强大的威力面前，只能够臣服了。

    “够了！你难道真的是以为我没有后手吗？可恶的小子，对付你这种邪恶的存在，必须要你好好的利用一番！要不然的话很容易便是会被你这种杂碎给看扁……”

    雷鸣也是气急败坏，整个身体都是朝着这边疯狂的涌动，但是他的领域攻击早就已经失去了限制，失去了领域攻击的雷鸣，完全就是失去了他所有的力量！该如何解决这样的一个难题，他早就已经有了充足的手段，但是被朱清这种形态控制的话，对他来说并不是一个好事情。

    轰隆……地面随即便是爆发出了大.片大.片的裂纹，而出的裂纹，当中竟然出现了猩红之色！一股股灼热的力量便是喷涌而入，如果朱清没有猜错的话，这第一项便是掩藏着许多被凝结的岩浆，而这些岩浆在一时之间没有爆发出来的原因，很可能就是由于雷鸣了，而这个时候的朱清终于是清楚了，这家伙一直以来隐藏着的实力到底是如何？他形容动用这些岩浆的力量来对付自己。

    毕竟这可是处于在地下室结，尤其是深入地壳，也不知道触碰了哪些自然之锁，竟然把这些一直都是处于稳定状态的岩浆给挖了出来，寻常人肯定也是不会轻而易举地触碰这些东西，有这种手段的人，定然是地下世界的创造者了！

    在这岩浆当中，忽然之间冲出来的几道巨大的锁链，这些锁链也是用最快的速度封锁住了朱清的去路，只要他敢动一动，这些灼热的链条，便是直接将他身处于一切的环境给封锁，能够控制这一切的人自然是雷鸣了，而他也是彻底将自己的雷电属性给隐藏了起来，一股股浓烈的波动显示得出他体内有双属性的攻击效果！

    朱清也是吃了一惊：“真的是第一次见到体内有两种属性的存在了，不过单凭你这样做又有什么用的，你又不是融合性的属性攻击，说释放出来的力量还是和之前一模一样，毕竟你的实力就在这样的一个境界，任凭你如何进行攻击，都是无法将我搞掉的。”

    对方没有说出任何的话，伸手便是指向了朱清的身体，只见一道橙红色的锁链从岩浆当中飞出，这锁链早就已经被烤得通红，估计这岩浆也是滚烫了几百年，能够把这种材料放进去的话，肯定是诸如玄铁之类的原材料。

    “给我顶回去！”

    朱清也是怒吼一声，这家伙现在真的是不讲究，一言不吭便是直接痛下杀手。而他面前也是多出来了一道精神力屏障，在精神力屏障之后，一道飞速旋转着的球形闪电紧接着跟着攻击，朱清十分的清楚，这一趟的攻击，双方的水平都在同一水准，就看后面的招式到底能否管用了……

