    面对众人哄笑，天枢剑宗的监督长老依然淡漠。

    这是一个清冷如兰的女子，幽幽静静，锋芒隐藏。

    这种嘲讽，早已不能左右她的情绪。

    她目光冷冷，扫视哄笑的人。

    只一眼，笑声不自觉地弱了下去！天枢剑宗势微不假，但越心兰其人，却不可小觑。

    她是五大监督长老中，唯二的女子。

    甚至，比天璇剑宗的长老还要年轻！在这五大监督长老中，年岁最小，但修为，却是坐二望一！越心兰，性情淡漠，不关心世事。

    惟其如此，修为极高。

    不过，好在她平日极少关注天枢剑宗内部的事宜。

    这次考核，越心兰只从钟离瑶琴那听说了陈枫的名字。

    但，陈枫只有九星武帝巅峰而已！所以，越心兰对他，不抱任何希望。

    根本没认为陈枫有任何的可能，能够进入星河剑派。

    果然，刚才听到那么多名字，唯独，没有陈枫的。

    “想必，陈枫已经死在前面几关了吧？”

    “甚至，第一关都没过。”

    她摇了摇头，低声自嘲一笑：“每年不都这样吗？”

    她和钟离瑶琴，都想改变这等局面，但是……想到钟离瑶琴的伤势，她便是心中一暗。

    “而且，我和瑶琴姐姐，都不是那等能操持的性子，都太冷淡了些。”

    忽然，有人惊呼。

    众人的注意力瞬间移走。

    “这个排名第一的是谁？

    好生恐怖！”

    “我没看错吧，已经冲到第十六关了！”

    “这才过去多少时间！星河剑派的记录，怕是要在今天被刷新了。”

    众人目光齐刷刷的，看向天权剑宗的监督长老。

    “如此万年难得一见的天才，想必定是天权剑宗的内定人选了吧。”

    天权剑宗，当今星河剑派内最强剑宗。

    乃是星河剑派第一势力，强者云集，英才无数。

    要说谁还能比开阳剑宗选中的戚卓阳，更加才情绝艳，那只能是天权剑宗看重的人。

    “是司空昊吧？”

    “那小子向来独来独往，比其他考核的人进去得都早。”

    “没想到啊，天权剑宗竟能选中如此绝世天才！”

    “也就只有你们看重的才有这个实力。”

    个别长老直接朝着高台之上，直接出言恭维庆贺：“恭喜孙长老，贵宗又得一位英才。”

    “此人，只怕是孙长老看中的吧？

    孙长老果然眼光独到。”

    但，高台之上，天权剑宗的监督长老孙伯通面色难看。

    “不……排名第一的那位弟子，不是我们天权剑宗的。”

    星河大殿内，顿时静默。

    脸色都是有些难堪，很是尴尬。

    孙长老脸色木然，死死盯着光幕，很是难看！他也很想知道，这闯到第十六关的人究竟是谁！还有，司空昊为何在第五关耽误了那么久！“那，此人……会是哪家剑宗的？”

    一位执事开口，缓解尴尬气氛。

    这时，终于有人看清了最前面的那道身影，顿时发出一声惊呼：“这，此人，似乎是那陈枫！”

    “什么，陈枫？”

    “要加入天枢剑宗的那陈枫？”

    “此人，不是只有九星武帝巅峰吗？

    怎么可能冲到第一个？”

    “看错了吧？”

    此言一出，众人皆惊！纷纷目光投向光幕。

    就连越心兰也美目流转，向着水幕看去。

    而后，众人更是惊讶的说不出话来。

    那个人，确实就是陈枫！他们，基本上都知道陈枫这个名字，毕竟，这是天枢剑宗唯一一个候选弟子。

    但平时说起来，都是当个笑话看的。

    区区九星武帝巅峰，都能得天枢剑宗看重，参加考核，这天枢剑宗，真是没落了。

    越心兰瞬间惊骇至极，霍然起身！“竟然真的是陈枫？

    这个少年，如此逆天？”

    要知道，之前就连钟离瑶琴，都不看好陈枫。

    但，下一刻，心中便是涌起一阵狂喜！陈枫的实力超出了她和钟离瑶琴的预期。

    “陈枫如此逆天，会不会是我天枢剑宗改变命运的一个人物？”

    想到此处，她浑身都轻微颤抖起来！骤然转身，迅速离去。

    此时，兹事体大，她必须赶紧回去禀报！她匆匆离开之后，大殿里所有人，依然沉默。

    这件事，让他们很是颜面无光。

    谁能想到，四大剑宗各自看中的弟子，竟然会被天枢剑宗的人压下！还只是一个之前被当成笑话的，区区九星武帝！难道，天枢剑宗会因此崛起？

    一片寂静之中，有人看到一名身穿星袍的群星长老，悄然离开。

    片刻之后，又悄然回来。

    众人目光皆是一闪，猜到了他去干了什么。

    不过，所有人都装作没有看见。

    不管他们四大剑宗如何竞争，天枢剑宗，决不能有起色！这是他们共同的默契。

    有任何的可能，都要将其，狠狠压下去！……此时，陈枫已经进入第十六关。

    第十六关之中，陈枫竟然看到了一个女子。

    第十六关，乃是一片兽林！无边无际，到处都是朽烂的枯槁巨木，地面是一片焦黑之色，天空是一片死寂的黑。

    宛若废弃的世界。

    入口之处，巨石之上，两个大字：兽林！只有冲过兽林，才能继续挑战下一关。

    兽林中，龙吟虎啸，声波震天。

    地动山摇！几个一品妖神，狠狠冲了过来。

    每一只妖兽，都奇形怪状，宛若各种妖兽组合而成！陈枫看了，心中一凛！“这些妖神，绝非天然而成，而是修仙者硬生生造出来的！”

    “什么样的存在？

    竟然能造出这等恐怖妖神？”

    尽管并非天生地养，但这些妖神，却是恐怖至极，气息强悍到难以想象！如一座座小山，散发出极致的凶煞杀气。

    一品妖神，实力相当于星魂武神境第二重楼！“这位公子，求你了，帮帮我。”

    女子青丝如墨、美目流转，身材盈盈一握。

    此刻的她眼中带泪，楚楚可怜。

    陈枫眼神瞬间一凝，这女子，绝不是参加考核的弟子！她身上气息不对。

    陈枫心中掀起波澜，但，却并没有展露出来。

    甚至，都没有看她。

    对于陈枫来说，无论是谁，都无所谓。

    

