    “如此精神面貌，肯定能成事，那么我就加速了！”

     星河中阶生物，默默的笑着。

    接着，这支队伍的速度，陡然提升了一截。

    外界队伍的来临，出乎爱迪莎的意料。

    它仍在竭尽全力，帮助贾岩拖延时间。

    总归而言，这拖延也是有好处的，因为外界，至今为止，也不敢确定，这里的是否是他们想要找的人，如果爱迪莎没有帮助拖延，被外界知道，在此地的正是那位他们通缉的犯人，那问题就大了。

    来的可能不是一队星河级队伍，而是两队，甚至三队。

    那很可能，是一名星河中阶顶峰生物，都无法承受的可怕威胁。

    好在来临的，也仅仅是一支队伍而已。

    所以说爱迪莎的迷踪步还是很有作用的，起码迷惑了敌人，而导致敌人没有那么多。

    “好了，你们想要知道的情报，等到那位星河级存在来临，我就会告诉你们的，不过你们可别在信号上动手脚，我觉得我们之间的信任，需要建立在诚信上，难道不是吗？”

    爱迪莎微微笑着。

    “好，我们这就发送信号出去，不知您准备要我们发送什么样的信号呢。”

    对面的恒星级生物，以及周围的一名名调查队伍的高层们，都是苦笑无比。

    因为他们知道，就算是他们答应了爱迪莎的要求，可真的到了发送信号的关头，爱迪莎绝对会再说出什么别的理由，让他们停止发送，等几天之后，再来一次这样的事件，如此反复。

    这已经都是他们的习惯了。

    光影生物不知不觉之间，在他们眼中，变成了不能得罪的存在，他们也不想去尝试，灭杀这光影生物。

    因为这光影生物，不说它有没有什么战斗的办法，只说他们已经笃定，在光影生物的背后，绝对有一个星河级生物，他们就不敢动手了。

    一时灭杀这光影生物，是爽了，可星河级生物，含怒出手，那么他们也就完了。

    谁都不觉得，一群最强者才是一名恒星级生物的队伍，能够逃过一位星河级生物追杀的。

    “没错，就这样说吧。”

    爱迪莎似乎对他们拟定的情报资料，很是满意。

    只是这回有点意外的是，这群生物将信号发送出去了。

    按照爱迪莎说的信号，里面内容是说，在这里有一点点小问题，是一只来自外星域的光影生物，与他的主人在这里进行着静修，只是有了点动静，导致了误会，所以对方想要与这片星域的主人进行和解。

    这内容也并非是多么的有新意，但恒星级生物们，却没有料到，先前几次类似的无法发出，这次居然让他们发出了。

    “呵呵，好了，现在你们是发出了，内容里，要求一位星河级生物来此谈判的问题也说明白了，你们想走就可以走的，不过我的建议是你们留下来，毕竟你们才是与我交流的人，等到你们所谓的上锋来了，我与他交流起来，你们也好作一个免除误会的中间人。”

    爱迪莎号说出的言辞，越来越有人情味，而且把握人心的感觉，也越来越强。

    “好，我们不走。”

    恒星级生物带领的一群生物，根本就不敢有什么反驳的。

    因为他们知道，这只是眼前的光影生物，对他们下命令的托辞，而且每每这样的托辞，还极为的漂亮，说得他们都认为是真的似的。

    要不是每次都有类似的托辞，一次两次的，他们真的会深信不疑。

    至于现在，每次爱迪莎都有托辞让他们不能走，或者不能向外界传递信号，这群生物会信它才有鬼。

    “唉，主人，我能够做的已经足够多了，现在就看您是否能够出关了。”

    爱迪莎望着眼前，对自己战战兢兢的一群生物，知道自己已经做到了极限。

    为什么它愿意让对方发出信号？就是因为它探查到了，这群生物里，已经有一部分私下里联系过，说过想要对爱迪莎动手了。

    如果爱迪莎这次还不同意，他们就会动手，而爱迪莎就算不会死，也绝对会令得这群生物，不再配合它。

    结果是一样的，他们还是会传递出信号，只是那些信号，不会如爱迪莎说的那么的平和，绝对是敌人来犯等级的。

    那样来临的星河级生物，也许就会是一位或者两三位，实力强悍之辈。

    可若发出的信号，看样子是有点可以回旋的余地，那么来临的星河级，估计也不会太强，或者说是，来临的星河级，不会那么的充满敌意。

    它在想，就算是来了星河级强者，它到时是不是也用自己煅炼出来的忽悠能力，对他们展开点忽悠？

    当然了，现在想这些还早，爱迪莎也不知道，自己的忽悠，是否能够连星河级强者，都能够忽悠到。

    毕竟忽悠眼前的一群生物，他们也并非是真的被忽悠到了，而是形势比人强，他们知道，爱迪莎手里掌握着武力，或者是有后台。

    至于来了新的息河级强者，那么他应该是不会担心爱迪莎手里掌握可以杀死他的手段的，那样对方就肯定不会容易被压制。

    回到了次空间内。

    五度次空间之地，这里已经快要被那群外界的调查队，给调查到。

    五度次空间的深度，对这片星域的生物而言，就算不是什么太难以调查的地方，也绝对不会轻易就能够调查到的。

    他们已经在外界调查了大约一层二层，三层与四层进行到了一半。

    五层会很难调查到，可也并非是无法调查，爱迪莎认为，他们过不了多久，就会把机器开到大功率，调查一下五度的次空间。

    那样贾岩的蚕茧，就有可能暴露，爱迪莎号的本体，都也有可能暴露。

    这群生物，来此，应该是有贾岩他们相关信息的，到时见到了爱迪莎号，或者是感觉到了贾岩的脑波力量气息，绝对会知道，这便是他们想要找的目标。

    这样就瞒不住了，爱迪莎唯有对他们出手。

    只是接下来，情况会否有所变化，它也不敢保证。

    “主人呀，我若是撑不住了，您可得醒过来，我能杀死一个恒星级，却杀不死星河级存在呀。”

    爱迪莎唉声叹气。

    它知道自己的作战能力，完全不行，甚至贾岩给它的那些爆炸物质，因为时间久了，现在爆炸的威力，比起当初都要弱了很多，所以它觉得，就算是外界那群只有一头恒星级生物的队伍，它都不一定能够灭杀的了了。

    不然怎么会一直用诓骗的，就因为对自己的实力没有底气呀。

    而在这小小的光影蚊子眼前。

    一道巨大无比的蚕茧，里面仿佛有一头庞然大物的影子，在其中形成着。

    影子已经变成了一只怪物的虚影。

    只是有很大一部分区域，还没有完全的形成，也就是说，这只怪物并没有达到能够孵化而出的程度。

    只是呢，哪怕没有孵化而出，这个怪物的气势，已然是遍步了这整片的次空间内部。

    那是无法想像的可怕气势。

    连光影怪物，都变得有点惊惧，几次都被无形的气势，给冲到远处。

    它这还是一头没有实体的光影怪物，都如此了，如果是一个有具体身躯的生物，肯定更惨。

    实际上，光影生物在外界说的话，里面的那个怪物，是能够听见的。

    这蚕茧之中的生物，自然正是巨蚊贾岩。

    此时此刻，贾岩已然是完全的苏醒。

    “耳朵器官已经有了，眼睛也有了，可是身体大部分，仍旧处于模糊的状况。要动弹都有点难，未来再给我个半个月左右的时间，也许就能够控制这蚕茧行动了吧。”

    贾岩在蚕茧之内，不断的思索着。

    他知道，爱迪莎应该是忽悠不了外界的调查队多久了。

    如果撕破脸皮了，那么未来就要靠他来战斗，因为爱迪莎，应该是没有那种战斗能力的。

    或者应该说，就是没有，哪怕有他给的爆炸物，可爱迪莎并非是一个战斗的光影智能，也并没有什么经验，如果换成是一个普通的恒星级生物，用他给的那些爆炸物，哪怕威力减弱了许多，可仍旧会给超出自己一两个小等级的对手，造成杀伤力。

    爱迪莎就不行了，它用智能方程式分析出来的战斗或者投射等，都是建立在计算之下，敌人有了防备，就肯定没什么用。

    这就是智能的程序生物，无法对强者生物造成威胁的真正原因。

    就好比银河系里，许多的机器人种族，先前还挺厉害的，甚至科技的武器，造成某些星域都被它们给统治了。

    可到了后期，这些种族一个个，都提升不上去，要么就是惹了真正的星河级强者，给强者一手灭掉，或者就是自己文明等级提不上去，使向了灭亡。

    这就是智能的限制。

    “我的身体，差不多有了个普通星河级的战斗力了。”

    贾岩默默的感受着自己的身体。

    他知道，一旦自己的身躯脑波力量恢复，就差不多有一个最最弱小的星河级强者的战斗力，毕竟他现在的实力，是一位达到了星河中阶实力的存只要，若是只是恢复到星河初阶实力的话，还是很简单的。

    可接下来就比交麻烦了。

    “我想，自己的变异有了一点分岔，或者说是选择道路。”

    他在设想着自己的身体上的问题。

    这问题其实也不是什么大问题，那就是看他选择先修复哪个方面的问题。

    比如一处是足部，恢复了足部，那么他就恢复了大量的战斗力。

    “可问题是，恢复足部的话，身躯某些方面就难以在最近修复完成。”

    “如果跑去修复身体，足部也会变成需要很久的时间，才可能修复的了。”

    贾岩一直在想，自己是先修复哪里。

    仔细想了想后，他突然眼眸一亮。

    “不错，我可以先修复足部的，至于身躯……倒不急，因为我到时候，完全能够用这蚕茧暂时当我的身体啊。”

    贾岩想到了蚕茧的特性。

    实话，这蚕茧哪怕没有真正的身体那么好用，但实际上的防御力，仍是不可小觑的。

    毕竟是他变异过程中，自动凝聚的防御性质的蚕茧，对贾岩而言，几乎是堪比自己的身体了。

    这也就是说，他身体若是没有修复完成，那么他就把这蚕茧当成暂时性的身体来用，也是并没有什么不好的。

    就是难看点罢了。

    说到就作，贾岩将自己的选择，放到了足部上。

    有了足部，到时他的战斗方面，就有了武器选择，实力也会突飞猛进，变成拥有反击之力，不然若是真的有什么强者，趁着他并没有恢复完全，跑来杀戮的话，那他没有攻击性的武器，就根本失去了最大的利器。

    如今这一谋划，倒是挺好的一个方案。

     贾岩努力将自己的变异主要目标，放到了自己的足部上。

    要知道，先前他可是连足部都失去了，所以此时此刻，他为了避免足部再次失去，动用了大量的凝液，将足部尽量弄的粗壮。

    “这样就算我想再次将足部当成是爆炸的原料，也绝对会有更大威力，哈哈。”

    贾岩默默笑着。

    足部的粗壮，当然不会是想要让它再自爆了，不到万不得已，贾岩才不会这样做，毕竟每一次的炸毁足部，都会造成一定的损失，哪怕用变异修复了，可能在基因上，都差了点什么，当然了，这次的变异进度很快，刚失去足部就变异了，所以修复的比较正常。

    可若是某次爆炸过后，等了个几年再来变异修复，基因上的记忆效果就没了，修复出来的足部，很可能战斗力将会是原来的一半，甚至更低，那贾岩哭都没地方哭去。

    所以他这次将自己的足部变得粗壮，与其说是下次自爆的时候，有更多的爆炸力量，不如说是他想让自己的足部更为的强壮，能够面对更多的敌人。

    滋滋滋滋……

    次空间之内，不断有无数的声音响起。

    这是凝液在飞快进行着自我改造的声音。