    第454章姜家

    是回家省亲的小册子，四妃之上每个嫔妃一年都有两次回家省亲的机会。

    从二品妃位是每年一次，至于旁的妃嫔么，则没有了。

    姜玉茗也是有两次机会的，不过她自己还没想起来这个事儿。

    看着柳贵妃递过来小册子，孟承晔就想起了姜玉茗许久未曾回家的事儿。

    批了柳贵妃的小册子，孟承晔便派人去打听姜夫人姜老爷是否还在上京。

    想来如今大雪封路，姜夫人姜老爷应当不会出远门才是。

    杨福送东西刚回来，就遇见拿着出宫令牌找他的小安子。

    “师傅，皇上有事儿吩咐您去做。”，小安子把手里的出宫令牌递给杨福。

    “什么事儿？”，杨福看着手里的出宫令牌，再想起他刚刚给柳贵妃送过去的省亲册子，便猜到这事儿八成和锦主子家里有关。

    果然，杨福话刚落小安子便说道：“皇上让师傅您去打听打听姜老爷和姜夫人还在不在上京城中，若是再请师傅告知姜老爷，待过些日子天气回暖，淑妃娘娘会回家省亲呢。”

    杨福一脸果然如此的表情：“行，我知道了，我换身衣裳就出去，你和小高子伺候好皇上。”

    他说什么来着？

    在后宫里能让皇上这般惦记的也只有锦主子了。

    至于皇上的新宠妍嫔，杨福是没打算讨好的。

    虽说皇上宠了妍嫔这么多天，可他却从未在皇上这儿听过有关妍嫔的事儿，大多数时候皇上还是惦记着锦主子的。

    瞧皇上和妍嫔相处的样子，再看看皇上和锦主子相处的样子就知道了。

    更别说皇上书房里还挂着锦主子画像呢。

    杨福换了身衣服便出宫去了。

    姜家住在城北，那一块儿都是非富即贵之人的府邸。

    姜府好找，杨福没一会儿便到了。

    姜老爷听到皇上身边伺候的太监求见的时候还有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，姜老爷还是赶忙出去把人好生的迎了进来。

    “杨公公请坐。”，姜老爷做了个请的手势。

    杨福客气道：“不敢当不敢当，姜老爷先请。”

    两人客套一番后才一块儿入座了，姜老爷这才笑眯眯的问道：“杨公公此番出宫可是有什么重要的事情要交代？”

    杨福摆了摆手：“哎呦，姜老爷可折煞奴才了，也不是交代，是皇上吩咐奴才出来瞧瞧姜老爷在不在府中，若是在，还请姜老爷在上京多待一段时间，等天气回暖冰雪融化，锦主子也好回娘家瞧瞧。”

    一旁的姜夫人刷的一下起身：“茶茶会回来？什么时候？”

    杨福笑了笑：“姜夫人不必着急，如今天冷路滑，待过些时日天暖和些了，皇上也会同锦主子说的。”

    姜老爷笑的格外开心：“那便多谢杨公公特地跑这一趟了。”

    “姜老爷不必客气，这都是奴才的分内之事，姜老爷若是没什么事儿，奴才就先回去了，奴才还得回去同皇上复命。”，杨福说着便起身准备回去。

    姜老爷心情颇好的亲自把杨福送到了姜府门口，又递了个份量十足的荷包给杨福。

    (本章完)

