    如同凌瑶说的那样，叶寒松仗着无锋剑的厉害，在比斗之中保存了太多实力。

    此刻虽然以一敌三，依旧牢牢占据上风。

    只见他连剑都不用，仅凭一双拳头，便接连逼退凌瑶和彩月。

    然后旋身一拳，唰的一声，直捣王安心窝，又快又狠。

    王安当然不会坐以待毙，勉强跟上对方的动作，将双掌叠在一起，护住心口。

    噗！

    才刚护住心口，就觉得被一头冲刺的大象撞到。

    眼前阵阵发黑，浑身剧痛，骨头都快散架似的，喉咙一甜，喷出一口血来。

    幸好王安始终记得轻重缓急，没有丢开缰绳，这才避免了被打飞的厄运。

    “公子？！”

    见他吐血，彩月不由变了脸色。

    “我没事，你们帮我拖住他一下，一下就好！”王安提醒道。

    “好！”

    凌瑶深深看了他一眼，点点头，再次和彩月一起冲上去。

    以两女目前的修为，要击败叶寒松，没有一丝可能。

    但想要缠住对方一时半会，还是做得到的。

    马车后方，落后叶寒松一截的众人，看到这一幕不禁大喜过望。

    “马车加速了，没有停下来，还有那个剑阁弟子，武功平平，叶三爷说的没错，他就是假扮的无疑！”

    “连剑阁的弟子都敢冒充，这人是吃了熊心豹子胆，也好，我去干掉他，正好让剑阁欠我一个人情。”

    “哼，这小子竟敢戏弄我，气煞我也，谁也不许和我抢，他是我的猎物！”

    发现真相之后，他们再也无所顾忌，一心想着干掉王安。

    眼看再过几个呼吸就要追上来，这时，王安这边忽然发生了异变。

    就在让两女缠住叶寒松之后，他开始疯狂催动偷天奇功，调动体内所有真气。

    三个呼吸后。

    一股恐怖的剑意，忽然从他身上爆发而出，直冲九霄。

    王安左手掐住右手腕，右手这竖掌为剑，从车辕上缓缓站了起来。

    他的身材挺拔修长，笠帽垂落的黑纱无风狂舞，仿佛一尊掌握剑道的战神。

    浑身上下，充斥着一股开天辟地的凌厉味道。

    “怎么回事？！”

    正在冲锋的众人本能地放缓了脚步，和两女交手的叶寒松感受到这一切，也露出一丝凝重。

    刚一交手，他就知道，王安是三人之中最弱的一个。

    以他的修为，这种弱鸡对他根本构不成威胁，自然是不放在眼里的。

    然而，此刻这只弱鸡，却迸发出了连他都心惊肉跳的气息。

    “这是……神通？！”

    叶寒松一边交战，一边戒备地注视着王安。

    所谓神通，并非传说中的玄幻技能。

    而是江湖武者在晋入五重天后，对于真气的操控，会更加灵活，如臂指使。

    类似于修至大成的葵花宝典，或者降龙十八掌，又或者西门吹雪的一剑飞仙。

    到了五重天后期，这种运用真气的心得，会达到巅峰。

    从而领悟出自己擅长的领域，并且重复练习，加以放大利用。

    比如，一个武者的真气要是灵活多变，可以用来隔空操纵飞刀，匕首，暗器。

    而一个武者跑得快，则可以在领悟技能时，朝轻功的方面发展。

    如果力气大了，可以考虑和千斤坠类似的功法。

    总之，就是最适合武者的专属技能。

    这种技能比一般武者更纯属，技近通神，所以被武林中人叫作神通。

    而眼下王安这种功法，明显是抛开一切，将攻击放到最大。

    这种强化版的攻击方式，也可以称为神通。

    因为，一旦施展出来，威力往往比普通招式要强得多。

    “这是……老师的天罚……你修为不够，不可！”

    王安这招，也让凌瑶大吃一惊，急忙出声阻止。

    她不知道王安是怎么掌握这招的，但，她却很清楚这招的利弊。

    这招天罚之剑，据说是她师父魏千秋，观极北天渊所创造。

    其剑道意境，是想象自己化为高高在上的神灵，一剑之下，大地崩裂，斩出万里深渊。

    由此可知，这一招的恐怖和强悍。

    但，这招威力虽大，却没有创造完全，一旦使用，会产生很大副作用。

    释放之后，立刻就会失去战斗力，至少三天三夜，无法和人动手。

    像王安这种武力不够的，起码要虚上十来天。

    凌瑶觉得，眼下还有这么多对手，贸然使用这招，实在是件很不智的行为。

    只是王安已经箭在弦上，不得不发。

    这一招，是他得自魏千秋的两个精神印记之一。

    此刻，正好验证一下是否可行。

    没等凌瑶解释，他已经冲天而起，大吼一声，让两女闪开，隔空一剑劈向叶寒松。

    剑气如虹，强烈的气芒闪烁从王安掌心迸射而出。

    如流星追月，横跨双方两丈空间，瞬间便到了叶寒松面前。

    这一剑又快又疾，凌厉无匹。

    哪怕强如叶寒松，也不得不凝神以待，电光火石间，拔出自己的青霜剑。

    唰唰唰……

    他在一瞬间，连续刺出十余剑，漫天翠色剑影，仿佛怒放的绿水晶簇。

    将他的身前守得滴水不漏。

    如果说王安孤注一掷的一击，是暴烈的天外飞石。

    那叶寒松快到极点的剑影，则是连绵不断的激流，不断冲刷消磨飞石的力量。

    直到，彻底将之瓦解。

    “哈哈，小子，你终究武力太浅，如此霸道的功法，在你手中只是暴殄天物，还是交给我保管吧……”

    叶寒松连出二十余剑，将王安的天罚一击破掉，继而放声大笑，越发猖狂，肆无忌惮。

    “咳咳……”

    王安刚一张口，便爆发一串猛烈的咳嗽。

    果然如凌瑶料想的一样，施展完这招后，他整个人就像泄了气的皮球，瞬间虚弱下来，一副病恹恹的模样。

    不过，即便招式被破掉，即便失去再战之力，他的脸上却丝毫不见沮丧。

    只见王安站在车辕上，双手死死抓住缰绳，同样咧嘴笑了起来：

    “叶老三，你不会以为小爷倾尽全力，真是为了战胜你吧？不过是拖延时间罢了。”

    他朝着身后一指，笑道：“看一下，这后面是什么？”

    “剑阁守卫营？！”

    叶寒松被这一提醒，才发现，自己竟因为化解招式，和王安他们拉开了好几丈的距离。

    可就这点距离，却已经足够王安几人逃进剑阁守卫的营地。

    “驾！”

    王安瞧准机会，攒动缰绳，马车再次提速，发疯一般冲向守卫营……

