
　　第二十四章

　　“你的野心倒是不小，你自己经历过启灵已经清楚，那其中几乎容不得外力插手，启灵乃是开掘自身潜力。”

　　“普通的灵物，潜力有限。”

　　文晴边说着边继续将酒壶送到嘴边，不过当她注意到师梦眼中少见的坚定神情时，不禁微微一笑。

　　“但这世间万物，都有着修行之潜力，所以根据这个，你能想到怎么做吗？”

　　师梦昨晚答应过小白，所以也仔细思考过这事。

　　“增强潜力，但那很难...就算是以天材地宝来进行改善，对于没有达到启灵程度的人或者灵物来说，都没有多大作用。”

　　“所以，就只能想办法降低启灵的难度，只要能够启灵成功，一切就都好说。”

　　这便是师梦自己的推论。

　　“既然已经知道了，那就照着这个思路去做吧，你应该没忘了，自己是如何完成启灵的吧？”文晴道。

　　三个月前的启灵仪式，师梦可是自己独自完成了启灵，但先不说人族每个个体需要的启灵条件都各不相同...

　　降低启灵难度这种事，无异于是在修改无数前人完善至今的修炼体系，这种事情，可没有几个人敢去做。

　　不过师梦并不会被这种思维所束缚，他坚信万事皆有可能，修行的本身就是在挑战。

　　若是师梦能完成这件事的话，受益的对象绝对不单单只有小白，甚至可以帮助这世间许多无法达到启灵条件的生灵都踏上修行之路。

　　“那《踏风步》有什么特殊的地方吗？你一定要干预我选择它。”师梦追问道。

　　文晴不耐烦的道：“让你练你练就行了，真啰嗦。”

　　还不等师梦接着说些什么，文晴的身形已是随着她还未曾彻底落下的声音，消失在了屋子里。

　　...

　　接下来的一段时间，师梦的学院生活可谓是相当充实，他作为高级班的特招生，自然是要尽快想办法赶上这些从外表看来同属一个年龄段的人的进度。

　　然而想要踏入铸鼎境圆满绝对不是那么简单的事情。

　　一个多月后，师梦的灵光虽然增强了很多，但离圆满还有相当的一段路程。

　　很快就到了风吟学院这一学期的期末考试。

　　考试分为两大部分，理论与实践。

　　理论方面的书面考试师梦自不成问题。

　　拿到第一名简直不要太简单，连第二名的尹仇跟他都差了十多分。

　　而后的实战考试，通过抽签来两两分组决定，具体的成绩分数由茹导师来亲自评定。

　　一座练习场上。

　　轰！

　　深蓝色的光华一闪而过，只见在那练习场上居然凭空出现了一道落雷。

　　天皓双臂环抱，在他面前，戴着眼镜的狼狈地抬起头，一头短发已经被他劈的炸毛，浑身的衣物也都已经是破破烂烂。

　　“翟天凉，你能考进学院怕不是黑幕吧？这才一招你就快不行了？”天皓撇了撇嘴，眼前的少年是这个学期才从一个大宗派升上来的，分到了丁字巳班。

　　虽说天皓的实力很强，但同为铸鼎境圆满，这翟田凉也弱的有点离谱。

　　他记得当时这家伙招进来的时候还顶了个什么理论博闻生的称号，可昨天的理论考试他的成绩在班里也就是中下等。

　　这种水平，在起凡大陆的少年铸鼎境圆满中，绝对算不算拔尖，他不相信翟天凉是靠自己的实力争取到当地入学名额的。

　　“卧槽，是你自己变态好吧，你为什么会待在我们这个班里？”

　　翟天凉的眼神有些飘忽，可他的确也没有想到毕竟自己是铸鼎境圆满的实力，为何接下同境界的天皓一击就会这么吃力。

　　“是吗？”

　　天皓摩挲着下巴，片刻后道：“那我问你，最近知网上最火的人是谁？”

　　翟天凉愣神，也不知道是不是天皓劈傻了。

　　“知网是什么？”

　　“果然是黑幕。”天皓咋了咋舌：“你肯定连风吟学院的入院答卷都没填过，话说连打听都不会吗？”

　　“知网的全称是《知道最近风吟学院里有哪些大事的发生吗信息网》，是一个非官方却所有打算考风吟学院的考生必知的情报网络。”

　　说完，天皓看向茹导师的方向，道：“导师，我建议立刻让学院的有关部门彻查翟天凉，你还是给我换个对方吧，我怕下一轮直接把他劈死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　茹导师黑着脸，看向练习场上的翟天凉，咬牙道：“你给我下来。”

　　而此时的翟天凉甚至还不完全清楚发生了什么事，大概是因为天皓的雷灵光还在其体内令其的大脑神经反射无法及时反应。

　　所以连茹导师说的话，他都还得反应好一会。

　　“兄弟，让让。”

　　就在这时，周症已然跃上了台，然后顺手拎起翟天凉将他扔向了茹导师的方向，紧接着师梦也跳了上去。

　　天皓、翟天凉后的下一场对战双方便是他们。

　　“期末考试才露了馅，这小子也是挺会藏的，话说你们是不是都收了他好处了，之前日常对练的时候都放水了？”

　　周症看向班上有几个与翟天凉交过手的人，故意说给茹导师听。

　　这种时候搞他们一手就很舒服，如此一来，他期末的排名就会因此靠前许多。

　　“靠，死周症，你等着考试完了下来，我非抽死你！”

　　场下的几名少年顿时怒不可遏，麻麻咧咧的道。

　　“嘿嘿，不怕，耗子，一会儿记得带我跑路。”周症与身后的天皓对视一眼，双方顿时心领神会，仿佛在这一刻已经制定好了逃跑路线。

　　“两个贱货...损人不利己。”

　　师梦见状，无语的摇了摇头，其实期末考试的成绩并不是特别重要，然而天皓与周症这两个人平时在班上是出了名的狗。

　　天皓直接朝茹导师所站的方位跳了下去，将练习场留给了师梦与周症。

　　“牧兄弟，今天是期末考试，你理论考试排名第一，这实战考试我就不跟你客气了啊。”

　　周症说罢，浑身都是开始散发出一种颜色有些暗沉的灵光，当那灵光触及到空气时，仿佛是产生出一种腐朽的味道，宛如瘟病之气，令人厌恶。

　　这家伙人如其名，连灵光的特性都好像有大病一样。

　　灵光顿时笼罩周症全身，然后宛如化为了一尊病魔，直接朝着师梦袭来。

　　“我可不想轻易被病魔战胜...”

　　师梦神色郑重，自其体表，青色的灵光骤然绽放开来，化为阵阵清风。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十四章 期末考试免费阅读。https://xs.23sk.com 