    

    在颜如兰沉思之际，又添了一把火：“外婆的财产，不也应该有妈妈的一份吗？”

    颜如兰只觉茅塞顿开。

    是啊，颜外婆的财产，有她一份，那如果颜曼殊这个人没了。

    她的拆迁款，是不是也该给颜外婆？

    毕竟，颜外婆养了她这么多年。

    严家那样的家族，也不会和颜外婆一个孤寡老太太抢这么一点东西。

    他们是豪门，肯定拉不下来这个脸。

    一旦心里滋生了恶毒的想法，就如藤蔓疯长，根本抑制不住。

    颜如兰现在只想如何能让颜曼殊神不知鬼不觉地消失。

    还不能跟她扯上关系。

    看着颜如兰表情渐渐失控，变得阴森可怕，严思雨知道，她的目的快要达到了。

    她拿出手机，背着颜如兰，发出去一条信息。

    “妈妈，我先回家了，今天太晚了。”

    颜如兰摆摆手，让她先走。

    现在她满脑子都是如何让颜曼殊消失，根本没空理会严思雨。

    曼殊打了个喷嚏，不知道颜如兰和严思雨都在心里念着她呢。

    她周六这一天，上了第一节美术课，自我感觉还不错，晚上就来了灵感，创作出了一个系列的珠宝。

    她从下午补课结束之后，就把自己关在房间里，一口气作了十几张画稿。

    虽然大多都废了，但总的来说，还是有三张可以用的。

    都说玉养人，但年轻人很多压不住玉，所以就嫌玉戴着不如那些大牌的金银钻石好看。

    曼殊设计这个系列，就是专门为年轻人。

    既不失玉的温润灵气，又增添了几分时髦。

    严湛敲门进来，给她送了一杯牛奶。

    在瞥见她画的设计稿之后，眼睛倒是亮了一下：“你刚画好的？”

    他拿了一张看，是一个简单的手镯，但手镯是镶嵌着一块翡翠，曼殊涂成了紫罗兰色。

    曼殊在旁边还用铅笔写下几个字——魅惑之瞳。

    她不仅画了手镯，还有一副耳环，一枚戒指，全是金镶玉。

    “这一套，看着还不错。”严湛难得夸奖。

    “三叔，魅惑之瞳系列，你要不要收？”

    曼殊眨眨眼，跟他示范了什么叫亲叔侄，明算账。

    哦，不对，是伪叔侄。

    “可以，明天让财务给你打款。”严湛也没说多少钱，只让她赶紧收拾一下睡觉。

    曼殊却想起另一件事：“三叔，过几天你要去参加公盘吗？我可不可以去？”

    她要读书，照理说，严湛是不会同意让她去的。

    但严湛还是问了一句：“老师怎么说？”

    老师如果要带曼殊去见见世面，严湛也不会阻拦。

    学校那边请个假，以曼殊的成绩，肯定是没问题的。

    严湛自己上学那会儿就经常请假，但成绩一直遥遥领先。

    他理所当然人为曼殊和自己是一类人。

    “师父说让我去见见世面。”

    曼殊又想起曲九让她去练车的事。

    今天太晚了，还是明天晚上去吧。

    “既然是老师的意思，你中旬和我一起去。”

    严湛想也没想就同意了。

    曼殊眼睛一亮，跳起来挂在严湛身上，手搂着他的脖子：“谢谢三叔！”

    学了这么久，终于到了可以试验阶段了！

