    蓦然间。

    随着一声清晰的刹车声响起。

    这辆公交车在行使了这么久之后总算是停了下来。

    下一刻。

    前车门打开了。

    一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。

    车外，昏暗一片，寂静无声，已然是已经来到了一个未知而又神秘的世界，根本就不是正常人所熟知的地方。

    “快下车。”

    车厢里忽然有人喊了一声。

    顿时，人们开始发疯似的往车外冲去，恨不得尽可能的远离这辆吓人的公交车，愿意留下来待在车上的人寥寥无几，转眼之间就齐齐冲出了车厢，大多数的人都下了车。

    苏远没有下车，依旧是待在车上，凭借着楚人美的鬼眼，打量着车窗外的世界。

    公交车外已经不是平时所认知的正常世界了，而是一处灵异之地。

    公交车每次停站必定是停在一处灵异之地。

    是一个类似于鬼域构建而成的灵异空间，不属于星球上的任何一个地方，是一处无法被理解的地方。

    而公交车似乎可以无视某种界限，随意的穿行其中，将厉鬼从某个地方接送离开。

    而这时候，那个穿着风衣的男子对着那个戴帽子的男人冷笑了几声。

    “说那么多有个屁用，装什么假慈悲，你看他们有几个人是会听的？还不是一个个下车赶着送死。”

    “好言难劝该死之人，既然他们不听，那就是他们的事了，该说的我都说了，无愧于心。”

    “还不是冷眼旁观，有本事怎么不自己自己下去救他们？”

    “我能力有限救不了别人，所以我只做我力所能及的事情，有句话叫做渡人先度己，我现在也没那个能力去救他们，只能先救自己。”

    苏远耳边听着两人的谈话，却一直借用着楚人美的鬼眼打量着外面的情况。

    这里并不是寻常公交车所停车的公交车站，而是一个路口，在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。

    招牌上的字迹有些模糊不清，隐约只能看见上边写着什么渡口两个字。

    然而放眼往去什么都没有，除了一条诡异的黄泥路蜿蜒通向了一大片大片齐腰高的芦苇荡及一条河之外，什么都没有，显得无比陌生。

    苏远在等，等待着厉鬼上车的时机。

    按理来说，这公交车每次停车等待的时间都是五分钟，不多不少。

    五分钟之后不管有没有上车或是下车的鬼，公交车都会重新启动。

    而最有可能出现鬼的地方，除了那条河以外，便只有那边芦苇林了。

    苏远坐在车上，能清晰的看见，那些下车了的乘客，似乎也同样是被眼前这诡异而又陌生的地方所困扰，不知该何去何从，有人在朝着远处走去，有人在朝着河流的方向前行，甚至还有人试图走进芦苇林。

    无知者无畏啊！

    见到这一幕，苏远心下里为那几人默哀。

    然而这个时候，外面的诡异世界里却突然传来了一阵阵古怪的声音。

    这声音听起来很是奇怪，有点像是母猫发春时的叫声，又有点像是婴儿的啼哭，仿佛是从深山老林之中传传出来的一样，透露出一种鬼魅的感觉。

    苏远脸色微变，他依然没有选择立刻下车，扭头往那怪异声音传来的方向看去。

    不知从何时起，河岸边突然间多出来了一个奇怪的身影。

    那身影长的异常细长，穿着一席白衣，给人一种苗条的感觉，但不是形容女人的那种苗条，而是就像一根竹竿那样的苗条，又瘦又长。

    可是偏偏却又弯腰驼背，耷拉着脑袋朝着公交车上走来，一边走一边发出那种怪异的叫声。

    给人的感觉充满怪异而又违和，至少给苏远就觉得……这古怪的厉鬼就像是一根焉了的竹竿。

    鬼出现了！

    可这又是什么鬼？从河里出来的难道不应该是水鬼之类的么？

    公交上的人不受那诡异的叫声所影响，可公交车外的人却不行。

    可怕的一幕发生了！

    之前下了车的那些乘客竟然开始脱水了，仿佛像是受到了那种叫声的影响，他们的体表流出了大量的水分，很快整个人就变得湿答答的。

    更可怕的事情还在后头，失去了水分之后，被厉鬼的能力所影响了的乘客很快就死去了。干巴巴的皮肤紧紧的贴在了骨骼上，再也说不出一句话来，看上去竟然也给人一种变得细长的感觉。

    其实那是因为失去了水分而导致。

    这样的人并不是只有一个，而是好几个人都是这样，那是最先被厉鬼所影响的人，一开始就脱水，体表的皮肤分泌出大量的液体，然后没一下子就死在了那里，变得干巴巴的，尸体一动不动。

    “快，快跑，闹鬼啊。”

    人们发疯似的尖叫，开始四散逃去，像是一个个没头的苍蝇一样。

    然而跑是没用的，因为跑不掉，除非是回车里。

    因为这是属于厉鬼的世界，类似于鬼域一样的地方，进入这个地方就等于直接面对了厉鬼的袭击。

    想要活下来，很难。

    而且外面的世界也许并不仅仅只存在一只鬼，说不定这恐怖的灵异之地，还有更多的鬼没有出现。

    踏足这地方，除了依靠公交车，或者像是苏远这样异类的存在，否则的话，就算是驭鬼者，多半也是很难活着离开。

    恐怖的一幕发生，虽然人们都受到了惊吓，可是在这样的情况下却越发的能让每个人体现出自身的不同。

    忽然间，有人喊了一声：“快回车上，车上比较安全！”

    顿时人们就像是找到了主心骨，纷纷朝着公交车所在的位置跑来。

    苏远看了一眼，发现喊出这句话的竟然是那个叫嚣着要当宁采臣第二的家伙，现在看来他显然是没有那种勇气了。

    脑子还是挺灵活的嘛～～

    并且这家伙运气还是可以的，虽然下了车，但离公交车的位置比较近，此刻直接跑回了车上，很顺利的摆脱了灵异力量的影响。

    可即便如此也够他受了，整个人直接暴瘦了一圈，比什么减肥药都要管用，颤巍巍的样子，眼窝深陷，就像是被直接掏空了身体。

