    走近汽车，发现驾驶座上已经坐了一个巫师，穿着鲜绿色的天鹅绒西服套装，神情诡异。

    “我还以为是你来开车。”尤涅佛对加德文说。

    “虽然我也想开一次，但魔法部有专门的司机。”加德文打开汽车后盖，帮他把行李箱放上去，“毕竟这不是普通的汽车，一般人不熟悉是很难开的。”

    他走到前面坐到副驾驶座。

    见他如此，尤涅佛也就坐到后侧靠路边的座位。

    他正要打开车窗享受早晨清新的空气，就被司机阻止。

    “最好不要那样做。”

    与他诡秘的神情相比，他的腔调倒是正常许多。

    “为什么？”尤涅佛问。

    “因为车子会在需要的时候发生变形，你不会喜欢那个时候吹进来的风的。”司机说，“更加不幸的是，如果你在那个时候有一部分身体探出窗外，那我们等会儿还得再回来一趟。”

    “或者直接去火葬场。”加德文补充道。

    “好吧。”尤涅佛把车窗关得死死的。

    然后就听加德文说：“我们要去萨里郡小惠金区女贞路4号，路还挺远，而且要赶中午11点的火车，麻烦您开快一点儿。”

    “放心，我是专业的。”司机微微一笑，神情反而更诡异了，“记得系好安全带。”

    尤涅佛照做，加德文也是一样。

    司机见两人都已做好准备，踩下油门。

    汽车缓慢地启动，逐渐加速，以大概二三十迈的速度在路口调头，十分符合城市的限速标准。

    然而车速一直在加快，很快就增长到七十迈，八十迈，一百迈……

    窗外的房屋、行道树、各种颜色的车和人以越来越快的速度后退，逐渐化作一幅扭曲而模糊的动态抽象画。

    肩上的蒲绒绒眼神逐渐惊恐。

    一个急转弯，尤涅佛一下子仰面贴倒在座椅和车门的夹角上，感受到一种极致的推背感。

    他觉得自己的面颊都在扭曲。

    “噗——”蒲绒绒飞了起来，死死抓住他的衣领，发出可爱的惊叫。

    尤涅佛把它塞进衣服里。

    以这样的速度，无论是撞上什么东西，想必都是粉身碎骨。

    然而什么都没有撞上，司机疯狂而灵活地打着方向盘，不断超过前方各式各样的车辆。

    简直就像上辈子玩过的跑车游戏一样！

    即使遇到普通汽车不可能通过的狭窄缝隙，他们也能相当惬意地穿越而过。

    通过一种神奇的变形，不仅是车子变形，就连人也发生变形，但却没有太多的不适感。

    尤涅佛猜测这可能是空间发生了变化。

    “是不是很爽？”加德文笑着说，不知何时，他衬衫领子上的纽扣都打开了几枚。

    “还不错！”尤涅佛答应了一声，然后问，“这是什么魔法？”

    他隐隐猜测里面可能有变形术的作用，但不确定。

    最好还是问一下。

    “真是没意思的小鬼。”加德文的眼睛通过车内后视镜看过来，撇了撇嘴。

    “无痕伸展咒和变形术的复杂组合。”他回答说，“不是你现在能学得来的。”

    “哦。”尤涅佛点了点头，对巫师魔法技术的评价上调一个档次。

    这样的水平，未必就弱于麻瓜世界的科技，甚至是远远超过，至少在某些领域是这样。

    过了一个小时左右，他们逐渐减缓速度，来到一条干净的街道。

    街道两边都是四四方方、规规矩矩的建筑物，他们在其中一座的院子前面停下车。

    “你先下车。”加德文偏过头说。

    “好。”尤涅佛点了点头。

    就算加德文不说，他也会提出这样的要求。

    防人之心不可无，他可不想单独和一个陌生的巫师坐在同一辆车上，即使是刚把他们从伦敦载过来的司机。

    打开车门，下了车，脚碰到地面，尤涅佛感到一阵轻微的虚浮。

    车还是太快了。

    加德文也从车子里钻出来，他对着后视镜将头发捋顺，又整理了一下衣冠，领着尤涅佛朝房子走去。

    走到门口，他按了一下门铃。

    过了一两分钟，尤涅佛敏锐地察觉到一束目光从猫眼里探出来，加德文朝猫眼亮了一下自己的证件和徽章。

    过了一会儿，门被打开一条狭窄的缝隙，从里面露出半张机警的小脸，戴着眼镜，瘪着嘴，脸颊上还挂着两道淡淡的泪痕。

    他的身高距离猫眼还差一些高度，刚刚应该是踮了脚或者踩着凳子。

    “你们是谁？有什么事？”他警惕地问。

    尽管已经竭力压制，但尤涅佛还是能听出一丝哽咽。

    “哈利·波特？”加德文显然也有些惊讶。

    但他很快接受了这个事实，俯下身，把证件摊开来给哈利细看：“我是加德文·罗巴兹，魔法部的傲罗，过来接你去霍格沃茨上学。”

    哈利略微有些红肿的眼睛顿时一亮，难以置信地问：“真的？”

    但他马上又有些怀疑地看着加德文，他印象中的巫师可不是这样西装革领。

    “当然是真的。”加德文拍拍尤涅佛的肩膀说，“他也和你一样。”

    尤涅佛心领神会地亮出自己的榛木魔杖，说：“你好，我是尤涅佛·歌瑞尔，也是去霍格沃茨上学的新生，请多指教。”

    这下哈利就相信了，他高兴地打开门，说：“你好，我是哈利·波特，请多指教。”

    他伸出手。

    尤涅佛愣了一下。

    “怎么了？”哈利的脑袋稍稍抬了一下，手提了提脸上的圆框眼镜，眼睛也向上翻了一点，“镜片上没粘什么东西吧。”

    尤涅佛回过神来，笑了笑，说：“没什么，就是看见你的眼镜片上有些裂纹。”

    “我帮你修一下。”

    他伸出魔杖，在眼镜片上轻轻一点，轻声地说：“Reparo。”

    只听“啪”的一声，上面的裂纹就消失不见，甚至连带着镜架弯曲磨损的地方，都一块儿修复如初。

    哈利则的两只眼睛直愣愣地朝着裂纹修复的地方看，简直要成了斗鸡眼，嘴巴也变出一个小小的O型。

    加德文也有些惊异地看过来。

    “墙没白撞。”他嘟囔了一句。

    在他看来，这个简化水平，快要接近无声咒了。

    不过，他到底是一位傲罗，马上就回过神来，眼睛往屋子里面瞅了瞅，微微眯起，问哈利：“波特，你怎么一个人在家？你姨父和姨妈呢？”

