    轰...轰...轰...身处皇州的魔源和老道出神的看着天地福源的方向。

    那里，有着足足几十条的大道规则延伸出来。

    这标注着神牧出现了几十位一道仙！

    实力不是很强！

    但T丶M丶D出现的太多了吧！

    足足几十位啊！

    “你们魔域能够做到嘛？”

    老道面色久久无法平静，心有波涛的问着魔源。

    魔域吸收一道魔的速度向来是很快。

    张霸就是个明晃晃的例子！

    短短半年的时间就成长为十八道魔！

    那怕跟着正经的十八道魔有些实力上的区别。

    可十八条大道是实打实！

    “做不到！”

    魔源默默的咽了口唾沫，道：“真当我们魔域的新人是下饺子呢？”

    他们魔域吸收一道魔的速度快！

    那前提是需要有足够的一道仙或者一道神！

    凭借魔源修炼同化大道，可以让对方成为魔修。

    但，同化也是需要时间的好不好！

    那可能一眨眼就蹦出来几十个了。

    “魔源大人！”

    这时焚骨开口了，他的眼中闪过丝坚定，道：“我们五个足够灭掉这些一道仙！”

    “我等愿意为大人赴死！”

    其余的四大天魔也是迈出一步，坚定的说着。

    他们是打算留下来，将神牧诞生的一道仙全部干掉。

    也算是侧面的削减了神牧世界的实力。

    “不！你们可要比这群一道仙值钱多了！”

    魔源想都没想到的拒绝了，他又不是傻子。

    五位天魔的实力都有七十多道了，换几十位一道仙根本不值得。

    “你们不要坚持了！”

    魔源无奈的看了眼远处迸发的几十条大道规则，道：“我们走吧！神牧的天道已经无缘到手了。”

    话落，他转身踏入神牧通往虚空的出口。

    五位天魔默然的跟在身后，没有再坚持下去。

    老道迟疑了下，伸手就抱着道界跟了出去。

    “你干嘛还抱着道界过来？”

    魔源看到老道怀中的道界，当即怒骂道：“你想要死吗？这道界上肯定是有沈天的后手留着。”

    “我们害怕他的后手！玄龟前辈还能怕了吗？”

    老道坚定的抱着圣师雕塑，这次他不敢用隐匿大道遮掩了。

    毕竟，他刚刚可是才损失两条胳膊。

    可不想要新生的胳膊再变成粉末了。

    “玄龟前辈不怕？”

    魔源红着眼瞪着老道，问道：“你就不怕这道界能够阻拦我们去见玄龟前辈的路？”

    “怎么可能...”

    老道当即就嘲笑出声。

    只是，他的话还未说完。

    道界内融合的大道规则再度迸发出无尽霞光。

    老道抱着道界的胳膊，又变成了粉末。

    “.......”老道！

    他这次跑的有些迟疑了。

    连带着他的半个身子都被霞光给打的粉碎。

    只有脑袋和双腿跑的远远的，心有余悸的看着散发着无尽霞光的道界。

    “怎么可能还会有变故！”

    老道状若疯狂的喊道：“他算无遗漏，还能算到我会在损失两条胳膊，险些殒命的情况下抱着道界走？”

    “我早就跟你说过！”

    魔源眼中一抹惊惧久久未能散去，吼道：“他是个玩弄人心的恶魔！比我这个魔头还要魔的家伙。他就是以戏弄人心为乐的家伙，你怎么就听不进去呢？”

    听着魔源的怒吼，老道沉默不语。

    这时，圣师雕塑无尽霞光充斥在整个气运空间内！

    根根气运丝线编织而成的空间，受着霞光的改造。

    一条条的丝线由金色，逐渐的开始变暗，形成暗金的色彩！

    使得空间内的光线都变暗了！

    有种压抑的气氛！

    最弱的五个天魔随着气氛变得压抑，他们的呼吸都变得急促起来。

    “走！我们赶紧走！”

    魔源察觉到空间的变化，转身撒腿就要跑。

    五位天魔闻言，紧跟其后。

    “你们还想要跑？”

    这时，牧子平的声音在他们的身后响起。

    一身龙袍的他站在神牧世界通往虚空的出口，左右气运和信仰长龙盘身，威严庄重。

    “沈天的三弟子！”

    魔源和老道回首认出牧子平来。

    只是对他的名字不太记得，仅仅记得他的身份。

    当然，也唯有这个身份，能够入的了魔源和老道的眼了。

    “不错！”

    牧子平也为沈天三弟子身份十分的骄傲，傲然的道：“我尊师父之名！前来捉拿你们几个偷盗师父雕塑的小贼！”

    “你叫我们小贼？”

    老道被牧子平的话给气笑了。

    他是聚仙台中叫得上名字的强者，敢独身压制魔域的修士。

    随手一拍就足以碾压死无数牧子平这样实力的家伙。

    但，偏偏就被牧子平称呼为小贼！

    一股耻辱感直接上头！

    “你师父若是说这话，我不敢吭声！”

    老道怒气冲冲的道：“区区还未成仙的你，敢称呼我小贼！你好大的胆子！”

    “哼！不过是狼狈而逃的丧犬罢了！”

    牧子平心里打着鼓，嘴上可是半点不输老道，骂道：“叫你小贼！我都是抬举你。”

    他的心里还是很害怕。

    老道的实力，他了解的不多。

    但魔源的实力，他可是亲眼看到了。

    那是能够打败师父的道神的强者。

    师父说的贼！

    是他们啊！

    要不是师父您平时对我好！

    我真觉得您是要坑死我！

    牧子平其实有不打算露面的想法。

    毕竟，当时的老道将沈天的道界给放开了。

    谁知道最后他又抱着走了。

    牧子平想想自己在万巧阁对沈天说的话，完全是硬着头皮过来的。

    当然，他敢追过来，也是觉得师父不会想要害死自己。

    师父既然让我来！

    定然是师父有着保我性命的手段。

    说不定，我就是师父的前头兵，师父还可能亲自到来呢！

    既然如此，那我更不能给师父丢了面子！

    自觉想通其中的关节，牧子平傲然道：“你们还不速速束手就擒？”

    “黄口小儿！安敢在我的面前狺狺狂吠！”

    老道被气得头顶冒烟，手中拂尘甩动，呼和声道：“魔源！你还能忍受的了？还不跟我联手直接斩杀了他。”

    下刻，老道的身影就已经冲出去。

    牧子平的眉头一挑，正在思考是否要转身回去。

    突然，老道的身影僵住了。

    他不解的回头看向纹丝不动的魔源，问道：“你干嘛啊！”

    魔源没理会老道，反而是拱手道：“我将雕塑还给你，以后不敢了，行不行？”

