    “本座注定要死？”

    中年男人冷笑。

    他的神色有些森然，看着姜小凡，仿佛是在看一个小丑。现在的他虽然没有圣兵，但是却也处在帝皇层次，比巅峰状态时还要强上一丝，罗天君王岂能杀他？

    “完了完了，这小子脑袋出问题了，开始说糊话了。”

    冰龙感觉头晕。

    唯有苍木恒微微皱眉，眼中有淡淡精芒在交织。这个地方，他是最了解姜小凡的人，知道姜小凡从来不会信口开河，尤其是在这等情况下。

    “你说本座注定会死？”

    中年人再次开口，森然的望着姜小凡。

    姜小凡冷笑：“注定会死！”

    他的语气非常肯定，于是，中年男人的脸色变得更加阴冷。

    “黄口小儿！”

    中年男人的脸色变得无比冷酷。

    他双手划动，停顿而下的盖世圣术再次运转了起来，一股毁天灭地般的压迫感顷刻间压盖在了这整个剑坟上空，有血色的闪电在浮现。

    “先斩了你！”

    他冷冷的道。

    右手抬起，法则力涌动，径直压向姜小凡。然而，就在下一刻，变故突生，这个中年男人突然猛的一颤，脸色瞬间变得苍白起来，张口咳出一口精血。

    “报应来了！”

    姜小凡冷笑。

    远处，冰龙瞪大了双眼，惊疑不定：“这是怎么回事？”

    苍木恒微微皱眉，直直的盯着中年男人。

    “嗡！”

    他脚底微震，剑坟颤抖，出无量光，顷刻间照亮一切。

    随后，他双瞳微震，神色动容。

    “那是……”

    他盯着中年男人，目露惊讶。

    随着他的目光，中年男人低头望向胸口的灭世轮，突然也是脸色巨变。

    “该死！”

    此时此刻，在剑坟的无量光下，灭世轮之中浮现出了一抹阴影，给人一种极其狰狞的感觉。

    “灭世轮的兵魂？没有彻底磨灭！似乎……在准备反噬啊！”

    冰龙瞪大了双眼。

    它的话语刚刚落下，中年男人顿时流下了冷汗，脸色也变得极为难看起来。显然，冰龙说的没错，灭世轮兵魂没有彻底被磨灭，此刻开始反噬于他，他在竭尽全力压制这股庞大的反噬之力。

    “吃东西前，可得好好掂量掂量。”

    姜小凡挪揄。

    中年男人额上冷汗不断，圣术也被打断了，显然压制灭世轮兵魂的反噬耗费了他极大的精力。他盯着姜小凡，脸色难堪，咬牙道：“你怎么会知道！”

    苍木恒与剑坟融合为了一体，这里等若是他的一个小世界，他能牵动这其中的力量照射出灭世轮中的残魂，这很正常。但是在这之前，姜小凡怎么可能会知道这一点，这让他很不解，感觉有些心寒。

    “看到了。”

    姜小凡漠然道。

    不知道什么时候开始，他的眸子生了一些变化，原本黝黑的瞳仁上生出了一圈圈奇异的纹络，那种纹络极为古怪，纵然是帝皇强者也难以看懂。

    “你……”

    望着这双眼睛，中年男人突然生出一股心悸的感觉。

    他可是帝皇强者，居然会在罗天修士的注视下产生这等感觉，虽然这感觉只有一瞬间，但是也足够让他心惊了，生出一股非常不详的感觉。

    苍木恒和冰龙望向姜小凡，也都是突然一震。

    “这……不是道眸，是进化了吗？”

    苍木恒皱眉。

    他见过姜小凡的道眸，但是此刻，姜小凡的双眼显然和当初的道眸差了太远。虽然那些纹络非常的模糊，但是给他的感觉是，这双眼比道眸要可怕了很多倍。

    “这是什么东西？！”

    冰龙骇然。

    前方，姜小凡突然动了，头顶神图径直飞了出去。

    “动手木头，只有一瞬间！”

    他低沉吼道。

    双眼中遍布神秘纹络，然而周边却生出了一条条狰狞的血丝，隐隐有血迹在蔓延。显然，这双眼睛给他造成的负担太大，比道眸的负担沉重数万倍不止。

    “六式，地狱道！”

    他咬牙道。

    神图飞出，逼的中年男人节节败退，他此刻在压制着灭世轮兵魂的反噬，能够出的力量非常的有限，抵挡神图显得有些勉强。

    “嗡！”

    突然，在其身后，一个方圆数丈的洞口浮现，在那其中是一片血色的世界，隐约间有无尽煞气从其中冲出，仿佛是有亿万厉鬼魔妖在其中嘶吼咆哮。

    “这是什么！”

    强大如他，此刻居然露出了一抹惊悚。

    姜小凡双眼圆睁，其间血丝遍布，神秘纹络完全亮了起来。

    “滚到地狱去！”

    他喝道。

    一股巨大的吸扯力从那血色洞穴中传出，仿佛是一尊洪荒灭世凶兽张开了血盆大口，要将中年男人吞入到腹中。

    冰龙瞪大了双眼，吓的嘴唇都哆嗦了起来。

    “龙……龙……龙皇在上，这……这……这他妈是什么啊，不，不会真的是传说中的地狱吧？”

    它悚然自语。

    苍木恒虽然惊讶，但是却更加知道当前应该做什么。

    “轰！”

    这片剑坟突然震动起来，插在土地上的那些锈迹斑驳的长剑全部拔地而起，铮铮而鸣，闪电般的朝着中年男人冲了过去。

    “剑十！”

    他沉声道。

    这片空间转眼间被无尽的灭世剑意环绕，插在剑坟在的所有宝剑一起冲出，仿佛是一片剑的海洋，那等场景震撼人心。

    中年男人的脸色更加难看了几分，竭尽全力抗衡身后的血洞和冲来的杀剑。

    可是，以他此刻的状态，真的很勉强。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    无数长剑落在他的身上，强大如他的帝躯也难以承受，转眼间就出现了数十个前后透明的血洞，帝皇圣血潺潺而流，像是小溪一般。

    “该死！”

    中年男人脸色阴沉和愤怒。

    灭世轮的兵魂没有全部被他炼化，这实在出了他的意外，这一刻，仅仅残余在灭世轮本体中的一缕兵魂开始反噬，因为他已经和灭世轮本体融合在了一起，所在在这一刻失去了近乎大半的抵抗力。

    “两个小辈！”

    他狠狠咬牙，口中满是血迹。

    姜小凡打出的地狱道就呈现在他身后，那可怕的拉扯力实在有些惊人，纵然是他都有些难以承受。最为主要的是，他感觉到了身后的血色空间有多么的恐怖，那是一种本能的直觉，他知道，一旦坠入那其中，绝对会永世不得生。

    “铿！”

    剑啸一道道的响起，惊天动地。

    苍木恒彻底调动出了剑坟的力量，无尽杀剑沉浮，足以让帝皇变色。

    “这两个小子，简直太他妈逆天了！”

    冰龙眼睛都直了。

    无论是姜小凡的地狱道还是苍木恒的剑十，两者都是那般的恐怖，尤其是姜小凡的地狱道，望着那血色空间，纵然是帝皇也忍不住咻，仿佛真的打开了地狱的门户，要知道，传说中的地狱，那是死者的归属地。

    中年男人脸色阴沉，双眼都红了。

    “哈哈！”

    也是这个时候，猖狂而怨毒的大笑声响了起来。

    笑声来自灭世轮中。

    “妖孽！”

    中年男人盯着胸口的灭世轮，一边抵挡姜小凡的地狱道和苍木恒的剑十，一边满脸杀意的望着胸口的灭世轮。

    灭世轮中传出阴毒的声音：“本座说过不会让你好过的，现在就是时候，就是去死，本座也会拉着你一起上路，不会让你好好的呆在人世。”

    话语落下，灭世轮突然出了淡淡的光亮。

    见到这一幕，所有人尽皆变色。

    “你还能控制灭世轮，你疯了！”

    中年男人脸色最是难看。

    这一刻，灭世轮中残存的兵魂沸腾，它还能够控制自己的本体，此刻，要将自己的本体引爆。

    “这两人现在牵制着你，给了本座这样的机会，反正都是一死，本座死，自然也得拉上你，这也算是疯了？”

    灭世轮兵魂冷笑。

    灭世轮变得越来越明亮，光芒越来越璀璨，一股可怕的力量渐渐扩散了开来，可以看到，灭世轮本体开始出现了裂痕，丝丝缕缕的扩散。

    “你，快住手！”

    中年男人大急。

    “迟了！”

    灭世轮兵魂冷笑。

    两个字落下，灭世轮轰的一声炸开，磅礴的气息扩散，毁灭十方。

    “两个小子，快退！”

    冰龙大吼。

    圣兵自爆，那可不是开玩笑的。

    姜小凡也知道现在的境况，双眼快恢复原样，将神图卷了回来。

    “这里来！”

    苍木恒沉声道，托着姜小凡和冰龙出现在了石崖前，径直跨入到了其中。

    石崖后是一片小空间，苍木恒连连划动双手，撑起了一道不朽的屏障。这道屏障很坚固，比石崖外的结界更坚固，纵然圣兵也无法损毁其分毫。

    “轰！”

    几乎只是一瞬间，巨大的轰鸣声响起，灭世轮彻底被引爆。

    混沌族帝皇出怒吼和惨叫，瞬间被炸的四分五裂。

    圣兵自爆何其恐怖，纵然透过石崖屏障，两人一龙依旧被震的大震，浑身瞬间布满裂痕，姜小凡和苍木恒更是大口咳血，瞬间遭受了巨大的创伤。

    这一瞬间，剑坟近乎全部毁掉，唯有石崖完好的保留了下来。

    “那老货，这次玩完了吧？！”

    冰龙瞪眼。

    不过，它的话语刚刚落下，一道虚弱的声音就响了起来：“本皇……还活着……”I752

    S