    就这般。

    苏乾跟苏茵又是在山洞里睡眠休息了一夜。

    第二日。

    他们醒来之后，又是吃了一些东西，而后，就是再次出发，直往那之前坠落之地而去了。

    呼！

    一道彩虹色的光芒疾掠而至，光芒停下，显现出来，两个人影。

    “小茵，好像，就是这个地方了！”苏乾背着苏茵，他停留原地，看了看四周，他说着：“你看看，错没错？”他道着。

    “是这里么？”不过，苏茵显然有些懵，她四处看了看，但是，这里满地都是白雪覆盖，天空中，也都是风雪在飞舞，他们当初砸下来砸出的那个大坑，肯定也被风雪重新覆盖了。

    了无痕迹。

    “嗯。确认一下，我再四处看看！”苏乾闻言，也是皱了皱眉，思索着。

    刷！

    随后，他再次施展出来咫尺迷踪步这一门身法，脚步一迈，彩虹色的光芒一闪，他就是疾掠向左边方向。很快，就是出现在不远处，一个停留。看了看。

    刷！

    苏乾也是继续一迈步，又是到了另外的位置，他又看了看。

    刷！

    再一次。

    苏乾又是换了一个位置观察。

    “虽然我们之前坠落砸出的那个大坑，已经被风雪重新覆盖，看不出来什么痕迹。不过综合观察，就记忆中记得的位置，应该，大概就在此处了！”呼地一下，最后，苏乾又是背着苏茵回到了原地。

    他微侧头，对她开口，说着。

    “哦，是么？”苏茵也是应着：“那乾哥哥，接下来我们怎么办？直接飞上去么？”她随后，也是问道。

    “肯定也只能如此了！”而苏乾闻言，想了想，也就是先把她从背上放了下来：“不过，你得先下来！”

    “嗯！”苏茵也是应着。

    待得她站立在风雪之中。

    呼呼！

    苏乾心念一动，就是施展出来炼气化翼的手段，彩虹色的光芒一个闪烁，背后便是凭空生长出来了两只大大的美丽的流转着淡淡光芒的翅膀。

    “小茵，来，我们上去！”随后，苏乾一伸手，展开怀抱，对她说道。

    “嗯。”闻言，苏茵也是脸色微红，她低低的应了一声，而后，也是前进两步，走进苏乾，靠近怀抱。双手轻轻绕过，抓在苏乾的腰部位置。

    苏乾也是同样。手绕过她的腰部位置，用力一个紧紧揽住，将她的身躯，贴近自己。

    “要起飞了！小茵，准备好了没有？”而后，苏乾又是问了句。

    “嗯。”苏茵闻听问话，也是小脸红着，低低应着回答道。

    接着。

    苏乾也就不再废话，他心念一动，背后的双翅一个扑打，同时彩虹色的气弥漫二人身躯体表，当即，就是宛如一道疾光朝着上方猛然飞起冲上去。

    “乾哥哥，你说，我们能回去么？”苏茵此时，她在苏乾怀中，口中也是问着。

    “能！肯定能的！”苏乾也是这么跟她说着。

    怵！

    说话之间，二人的身躯，就是宛如闪电，直射天空上方。

    如今苏乾的境界，乃是圣级。而且，他的神的力量，比之一般的圣级，还要强大得多。气也是，比之同等境界之人，要强大好多好多倍。因此，他飞翔起来，速度还是很快的。虽然直往上冲，就像是在河里游泳，逆流而游，是比较难的。可是，现在的速度，还是很快。不慢于当初他们坠落的速度。

    当然，也快不了太多。毕竟，当初是靠天地之重力坠落，现在，则是靠自己修炼出来的力量飞天。这不能比较。

    能够媲美前者的速度，已经是很逆天的了。

    就这么的。

    苏乾一路激射往上飞。不知道飞了多久。大概有几个时辰了。周围，已经都是从都是风雪，变成都是白云了。可是一路飞，还是没有什么变化。

    “可能要飞很久。当初我们坠落下来，可是掉了很久的，现在我飞上去，虽然速度也不慢，可是，也就比当初坠落，要快一些些。”苏乾不断扑打翅膀激射飞上去的同时，口中，也是对苏茵这般说着：“小茵，你忍耐一下。”他说着。

    他每一次扑打翅膀。

    他们的速度都会徒然一下子飙升激射。整个节奏。就是一微停滞，而后又激射，激射，而后又微停滞，又激射上去。

    “乾哥哥，我没事的。我又不累。累的是你。”苏茵在他怀中，也是说着。

    “嗯。”苏乾闻言，而后，也不再多说。

    就是继续往上飞。不断飞。

    中间也有一些气流对冲。不过，苏乾还是能够抵御得住。

    又是这般飞了挺长的一段时间。

    “真的好久哦，乾哥哥，你说，这上面，不会没有尽头吧？”苏茵也是担忧起来。她道。

    “不知道。不过，我们当初，坠落下来的时间，我现在回想起来，应该大概有一二日，因为等我们坠落到底，肚子都饿得很了。而且饿过了头一次了。”苏乾分析着：“当然，那时，因为不知道是怎么回事，我还倒挂金钟，在空中缓慢下坠，中间，也是浪费了很多时间。因此，我们飞上去，回到原来的位置，应该也不用那么久。”

    他说着。

    “嗯。可是，乾哥哥，飞那么久，你撑得住么？”而此刻，苏茵也是有些担忧地看着苏乾道。

    “我没问题。嗯。估计一下，飞了一二三日时间这样，若是真的回不去，那我们只能降落了。”苏乾此刻，也是说着：“小茵你放心，我现在的功力，深厚无比，足以支撑。”他这般说着，让她安心。

    “那就好。”苏茵也是应着。

    很快。

    苏乾又是专心往上面飞。

    时间漫长。

    “小茵，你困了？要是困了，就睡一睡吧。你放心睡，我抓着你。不会让你掉落。”此时，苏乾看见苏茵在他怀中，甚至已经打了呵欠，也是不由笑了笑，说着。

    “我没事……”苏茵看见苏乾的笑，也是脸色一红：“再说，你在努力飞，我却睡觉，那多不好……”她道。

    “没事的。再说，你还没有到达炼气化翼的地步，在天上，也帮不了我什么忙啊。”苏乾闻言，也是说着：“而且，你睡觉，还好过，你清醒的时候，在我怀里乱动，才更让我分心呢……”苏乾道。

    “哼。还不是你自己思想不纯洁。”苏茵闻言，也是脸色一红。

    她嗔道。

    “小茵，我也是个正常的男人好吗？你这样一个如花似玉的……我能没有反应吗？”苏乾闻言，也是无奈说着。他道。

    交谈着。

    苏乾继续往上飞。

    又过了一段时间。还是没有变化。

    “乾哥哥，我还真的困了呢……”苏茵又打了个呵欠，她说着：“那我睡了，你可要抱紧我，别让我掉落下去……”她道。

    “嗯。你放心。睡吧。”苏乾闻言，也是微低头，看着她，说道：“我两手抱着你，肯定不让你掉下去！”苏乾说着，两只手，怀抱住她。对她说道。

    苏茵看了苏乾一眼。不过，她很快就是闪躲收回眼神。

    “嗯。那我睡了。到了，叫我。”她道。

    “好。”苏乾也是应着。

    接着。

    苏茵头一埋，她便是靠在苏乾的怀中，开始睡眠。苏乾又飞了一段时间之后。她的呼吸，也就是开始均匀起来。

    “呵。这丫头……”苏乾听着她在自己怀里的呼吸的声音，从自己的胸膛肌肉传递进入自己的身躯，经过心脏，又传上脑袋，反应在脑海。不由，也是一笑。

    就这般。

    苏乾又是继续往上飞。

    又是经过了漫长的飞行。

    “嗯？那是什么？”徒然，苏乾神觉一动，他眼眸一转，看向一处。

    “嗯？乾哥哥，怎么了？”苏茵此刻，也是醒了过来。

    “好像，到了。小茵！”苏乾闻声，也是一低头，对她说道：“你看，那是什么？”

    “哪里？”苏茵也是看去。

    看见，天空之上，一边，有着一个小小的光刃。隐约闪烁。

    “这是？”她惊异。

    呼。

    苏乾继续飞上去。靠近那里。

    “我猜测，这应该，是一个空间缺口……”苏乾释放神觉，观察着：“不过，这个空间缺口，破开的层次，非常非常深层……跟我领悟的空间之道的层次，简直根本不可同日而语……”他惊叹。

    他领悟的穿越的空间，只是属于表层。像是一只羊身上的羊毛。他只是，拨开了羊毛，穿越过去一段距离，而已。这里，是，整一只羊，都洞穿了。

    “就从这里出去么？”苏茵此刻，也是惊异。

    “应该就是了。”苏乾看着，眼眸闪烁光芒：“我估计，当时，我们应该是误入了时空缺口，这个气息，跟当时的气息，很相像……当初，那突然出现的杀手，最后一个被我杀死那人，他施展出来一件带有空间属性能量的宝贝，被我打爆，可能是那件东西，引发了一连串的反应，以至于，那里的环境，发生了变化，我们就误入了这空间缺口……”他猜测。

    “可是，乾哥哥，那只大手呢？是什么东西？怎么来的？”当然，这个时候，苏茵也是问苏乾了。

    “这——”一句话，也就把苏乾问住了。

    他也不懂。

    当然，他们很快就不再讨论这个。关于空间的东西，太过深奥。还不是他们现在能够理解的东西。

    “小茵，进去，有可能，不是通往回家的路，而是未知的危险，或许，甚至，我们会死亡……”最后，苏乾也是抱着苏茵，对她认真说着：“你确定，我们要进去吗？”

    “乾哥哥，你做主吧。反正，你去哪里，我就去哪里。”苏茵闻言，她在苏乾怀里，也是微抬头，看着他的眼，她说道：“若是你进，我当然跟着你，一起进。”她道。

    “既然来到了这里，退回去，也不可能。怎么样，也要进去看一看再说！”苏乾看了看，想了想，也是说道：“小茵，你怕不怕？”随后，他又问她道。

    “不怕。反正如果死了。黄泉路上，还有你陪着我呢。”苏茵闻言，则是嬉笑着。

    “你这丫头。”苏乾闻言，也是哭笑不得。

    最后。

    “好。小茵，那，我们进去了。”苏乾说道:：“你抱紧我！若是有什么危险，我也好最快速度，施展出来金钟罩，罩住我们……”

    “嗯。”苏茵也是应着。

    双手深深环绕苏乾的腰部。紧紧抱着他。

    苏乾也是紧了紧自己手臂。

    “小茵，开始了。生或死，我们，都，一起。”而后，苏乾低头，看着苏茵，深深看着，她的眼眸，他说出来，如此一句。

    “嗯。”苏茵也是看着他，应着：“生或死，我们，都一起。”她道。

    呼。

    便在这时。

    苏乾心念一动，背后翅膀扑打，也就是身躯飚射，二人就是徒然冲进那空间缺口去了。

