    皇帝在承乾宫前殿见祁骁,等祁骁到的时候,发现敦肃长公主的步辇已经在承乾宫宫外了,祁骁心中好笑，大概是敦肃长公主也得着了消息，不放心了。

    随着宫人进了前殿里间,暖阁里皇帝正同敦肃长公主笑盈盈的说着什么，见祁骁来了一笑道：“骁儿来的正好,替朕劝劝你姑母，宫里住的好好的，非要回公主府呢。”

    敦肃长公主含笑道：“在宫里住的自然是好,只是我还是不放心那几个孩子，驸马太惯他们，这半月我没回去,不知已经淘气成什么样子了呢。”

    “姐夫性情温和，待外甥们慈和也是有的，这也很好，别跟朕似得。”皇帝指了指祁骁一笑道，“平日因为待他们兄弟严厉了些，各个长大了就忙不迭的要出宫立府，好像在宫里这些年多拘束了他们似得，真出去了怎么样？骁儿还好，骅儿就太不成样子了，阖府上下闹得一团乱，我已经跟皇后说了，正好骅儿还得在宫中养伤，等伤好了也不必出去了，还是住在他的昭阳殿中，心静。”

    敦肃长公主面上不动心中嘲讽一笑，很好，祁骅这些日子丢人丢的也尽够了，若她是皇帝也要快点将人叫回来放在自己眼皮子底下，不然谁知道他还能再闹出点什么笑话来。

    祁骁心里却没这么乐观，冷笑着等皇帝下面的话，果然皇帝接着道：“还有骁儿……也回来吧，你自是比你弟弟强，我放心你，但是不放心别人，像是这次……幸好只是将你的马车撞了，但下次呢？骁儿，你是太子，国之储君，经不得半分差池，还是回来住，也好让朕安心。”

    祁骁心中淡淡的一笑，看来皇帝也猜到是自己做的了。

    这次的事关系到大理寺，冯府，岭南，且事后并没有留下一丝把柄，这让皇帝越发忌惮，皇帝不知道自己的手已经伸到哪里去了，为了监视自己，顺便减除自己的羽翼，将自己困在宫中确是是个不错的计划。

    不等祁骁说话敦肃长公主先笑道：“皇上说什么呢，祁骁马上就要弱冠了，哪里还能住在宫中呢？皇上爱护骁儿，但这……实在容易传出些不好听的话来，我是不赞成，宗室那边……怕也不会同意的。”

    皇帝一笑：“皇姐误会了，朕不是让祁骁回他的海晏殿，祁骁大了，可以搬去东宫了。”

    此言一出敦肃长公主脸上的笑意瞬间淡了几分，慢慢的放下茶盏没接话，当年为了不让祁骁去东宫而是出宫立府，她和祁骁颇废了一番功夫。

    只要是在内城，不管是在海晏殿还是去东宫，都有太多的约束，诸多不便说都说不完，正好因为东宫有点‘故事’，所以敦肃长公主一直没让祁骁住进去。

    上一位住进东宫的太子，还是文帝的哥哥。

    当年那位太子犯了事，在自己的寝殿中自刎了，之后东宫就冷清了下来，就是武帝当太子那会儿文帝也没让武帝搬进去，是以到现在五十多年了，东宫一直空着。

    敦肃长公主抿了抿鬓角笑了下道：“东宫久没有人住了，就这么搬进去怕是不好，皇上也说了，骁儿是国之储君，经不得半分差池，万一在那边让什么东西冲撞了怎么好？皇帝别说我妇人之见，就是当年，父皇也不赞成武帝进东宫的，当初皇叔的事我们都不知道，但父皇是知情的，父皇在位二十几年一直让东宫空着，我想这其中肯定是有父皇的道理，皇上，你说呢？”

    皇帝淡淡一笑，敦肃长公主倒是会说话，竟将文帝抬出来了压自己，他点点头道：“却也是……但皇姐也说了，骁儿的年纪不小了，还住海晏殿实在不方便了啊……”

    “那就别再搬动了。”敦肃长公主笑着的看了祁骁一眼道，“皇帝就是太疼太子了，他这么大的人了，怎么会照顾不好自己？再说……当年给骁儿建府，皇帝花了那样多的银子，库里多年积存的好东西都用在他府上了，如今突然不住了……也是可惜呢。”

    皇帝似是被说服了，点了点头，敦肃长公主舒了口气，祁骁心中冷笑，敦肃长公主以为这就是完事儿了？呵呵……怕这才是开始呢。

    果然，皇帝慈爱的看了祁骁一眼道：“那听你姑母的，依旧住在外面吧，只是……之前竟出了这样的事，可见你府上的奴才不得用，福海禄……”

    福海禄忙上前一步跪下了，皇帝一笑：“将内务府刚给朕挑上来的那几个人带来。”

    敦肃长公主心里咯噔一声，转头看向殿外，不多时福海禄领着两男两女进来了，几人一同行礼，福海禄笑了下道：“这两个宫女是去年进宫的，规矩早就学好了，这两个侍卫是前年入宫的，这几年勤勤恳恳，人老实，也稳重。”

    皇帝点头一笑：“内务府专门给朕挑的奴才，想来还可用，骁儿……今天你出宫就将人带回去吧，你既不愿意回来，身边多几个得用的人朕也好放心。”

    祁骁心中轻笑，为了塞几个人给自己，皇帝还真是费了心思了，他心里明白，这次的事皇帝起了疑心了，只是因为没有证据才不好发作自己，这几个奴才就是给自己的警告，祁骁知道推脱不得也就不再废话了，行礼谢恩。

    敦肃长公主之前没有想到皇帝是在声东击西，自己刚才驳了让祁骁回宫的事，这个当口上却不好再拦着不让皇帝给人了，敦肃长公主扫了那两个如花似玉的宫女一眼，淡淡笑道：“这两个丫头倒是不错，上前来给本宫看看。”

    两个宫女走上来福身给敦肃长公主行礼，那盈盈一躬身端的是迷人，可惜敦肃长公主不是男人，并不吃这一套，敦肃长公主端起茶盏抿了一口，慢慢道：“太子府中并没有女眷，丫头们也都是江德清在管，但有些事，没个当家的主母操持着还是不行的，太子年轻，本宫不放心，今天就多说几句。”

    敦肃长公主心里压着火，语气再没了平日的慈和：“皇上让你们伺候太子，自不是让你们去做那些粗活，你们是皇帝赏的，进府就比别人体面，太子也不敢太劳动你们，平日里做些针线上的活计就好，但……”

    敦肃长公主笑了下：“也不必太细致了，太子自小习惯了让内侍伺候，不喜欢丫头们整日进出他的寝殿，你们也就不必伺候到这里去了，还有……呵呵，皇上赐的人，想来都是明白事理的，但既然是说到这了，本宫就再多说几句……太子还没大婚，屋里必须要干、干、净、净、才好，你们也将心思摆正了，别闹出什么事来让本宫恶心，提前说下了，皇帝仁慈，本宫却是个狠心的，真有了什么事，本宫也只好做一次恶人，省得让皇帝为难。”

    敦肃长公主因为存着将自己小女儿嫁与祁骁的心思，是以分外看不得这些，皇帝若真的是赐几个伺候祁骁的丫头也就罢了，但这两个宫女相貌出众，眉梢眼角都带着媚意，一看就不是省油的灯！之前有了百刃的事，可见祁骁已通人事，百刃倒是没什么，再怎样也闹不出什么花样来，但女孩子就不一样了，万一怀上了祁骁的种，那后果不堪设想！

    祁骁无父无母，对血亲肯定会格外看重，且他到底是年轻，一旦知道自己有了血脉，哪里就舍得放下，虽然以后自己女儿也不一定就嫁给祁骁，但就只是当做祁骁的姑母，敦肃长公主也决不许祁骁做出庶子生在嫡子前头的事儿来。

    那两朵花儿原本听了福海禄之前的教导，都存了日后出人头地的心思，不想还没进府，先被敦肃长公主当着祁骁的面这样排场了一顿，脸色都不大好看，只是碍着规矩，敦肃长公主说一句她们就得老老实实的应一句，难堪的很。

    敦肃长公主发完火痛快不少，对皇帝笑了下道：“皇上政务繁忙，我也就不多坐了。”

    皇帝让了让，敦肃长公主淡淡道：“马上就要出宫了，我还有不少东西要收拾。”，说毕带着众人就走了，皇帝知道敦肃长公主是恼了自己了，也不甚在意，只想着日后安抚就罢了。

    该给的人已经给了，皇帝目的达到，也就不再同祁骁多话了，祁骁跪安，带着众人出宫。

    回去时多了两个人，那两侍卫还好说，两个宫女却不好抛头露面，但祁骁又不准她们上自己的马车，无法，江德清又从宫里叫了辆小车单独载那两个宫女。

    回府的路上天阴阴的下起雪来，祁骁将江德清叫进了马车里面，江德清忙谢了恩进马车里面伺候，江德清见祁骁恹恹的低声劝道：“殿下不用烦心，不过就是两个黄毛丫头罢了，虽说是皇帝赏的，但好吃好喝的待着，不打骂她们就罢了，不用理会的。”

    祁骁摇头：“怎么你们都担心她们……她俩有什么可烦的？到底是女人，若不安分，我只说已经将人收用过了，将她们往后院一关，还有什么可担心的？我倒是更烦心那两个……”

    祁骁撩开车帘，定定的看着骑马护在自己马车两侧那两个侍卫，低声厌恶道：“皇帝派他们来名正言顺的当眼线，好多事就会难办的多……罢了，我再想法子。”

    雪越下越大，等祁骁回到府上时地上已积了厚厚的一层雪，府中下人早早的外面等着了，见祁骁的马车来了连忙迎上去打伞的打伞披斗篷的披斗篷，祁骁让众人簇拥着往里面走，转过垂花门祁骁偏过头看了江德清一眼，江德清知意，转头对那两个宫女笑道：“两位姑娘跟我来吧。”

    两人刚在宫中领教了敦肃长公主的厉害，安分了许多，虽也看出来祁骁懒得理会她们也不敢说什么，福了福身跟着江德清去了。

    作者有话要说：一更~

