    王艾没有当场答应杰米，一个是他转会的消息还需要保密，二来他对杰米还不是很信任，还有就是他还没想到是否接受杰米的投效。

    　　杰米走后，王艾又在客厅坐了一会，健身房里隐隐然传来的嬉笑声，让他总忍不住要往那边溜达。其实如果只有许青莲和康丝，王艾也就闯进去了，她们拿王艾不能怎么样。但还有两个女保卫呢。所以心痒难耐的王艾只好回卧室开电脑，打算看看国内新闻。

    　　一打开新浪体育新闻界面，就见到了中国劳伦斯！王艾有些别扭，也有点无奈。

    　　前几天师姐打电话过来：“有人说你正好受伤，回来参加一下中国劳伦斯给捧个场吧，你能回来不？”

    　　王艾就问“有我没？是你的事儿不？”

    　　师姐在电话里就笑：“行了我替你回了，伤病在身，行动不便。”

    　　王艾也就明白了，今年的中国劳伦斯还没他什么事儿，另外这事儿也不是师姐的任务，她可能的却不过人情所以打来电话问一声而已。其实真要让王艾回来，就不该是私人关系，应该是足协正式来电。

    　　王艾此前其实还一直等着呢，可惜无论是阎世铎还是张吉龙，都没动静，这一下彻底实锤了，王艾要说不失望是假的。刘翔破了短跑记录，丢了个亚运开幕式旗手还是看在王艾的影响力上，到了专业的体育口内部评判，他依然比王艾的历史地位高。

    　　这样一来，明年奥运会的开幕式旗手就充满了不确定性。另外还有个姚明呢，传统优势，大个子！本来前几天受伤后，王艾是打算去美国看姚明的季后赛的，可惜切尔西拿出了“魄力”，再加上那几天疼的厉害所以就没去，只是给姚明打了个电话，希望他能带队杀入下一轮，那时候王艾就可以自由行动了。可惜，王艾没等到，这会儿姚明大概已经回国了。

    　　百无聊赖的王艾瞎看了一会儿就关了电脑，扶着楼梯下楼，招呼严竹陪他出去慢跑。回来上楼，发现许青莲正靠在床头玩笔记本，王艾招呼一声“等我啊”，颠颠去卫生间洗漱，出来时，许青莲已经收起了笔记本，躺在床上似乎要睡了。

    　　“别睡啊，玩儿一会儿。”王艾掀开被角，挤了进去。

    　　“不要了。”许青莲身子侧过去，躲着王艾的手。

    　　王艾正上头，哪里让她跑了？一手抓着许青莲的手臂，一手在睡衣里忙活，许青莲抵挡的很无力，手臂也软绵绵的。

    　　“别，很累。”许青莲在王艾要解她衣带的时候疲惫的道。

    　　王艾的手僵在她的小腹上：“咋了？哦，练瑜伽练的？”

    　　“可不是？浑身都疼，一动也不想动。”许青莲大腿侧面感觉到了王艾的旺盛，恳求道：“明天吧好吗？你也好好歇歇，都十天了。”

    　　王艾哼唧两声道：“要不，你睡你的，我玩我的？”

    　　许青莲咬着嘴唇瞪着王艾，王艾也瞪回去，手上抓了一把，俯身下去，就在许青莲的眼睛开始湿润的时候，王艾翻身躺在一边：“吓死你！”

    　　许青莲收起眼泪，侧头好笑的看着仰面朝天的王艾，伸手掐着王艾的鼻子：“坏蛋。”

    　　相拥而眠，一夜到天亮。王艾浑身酸疼，但还是坚持了晨练。受伤半个月了，王艾感觉康复的速度比切尔西队医预计的更快。当然，彻底到完全不影响的康复，可能时间会更长一些，但轻运动量已经不影响了。

    　　两天后，英超最后一轮比赛来临，全部比赛都安排在5月13日下午三点进行，其中就包括切尔西主场迎战埃弗顿，曼联主场迎战西汉姆联的两场关键赛事。积分上当然切尔西不利，然而在竞技上曼联更危险，不但遇到了本赛季终结曼联12轮连胜的对手，而且对手正在降级区挣扎。切尔西的形势好多了，上一次埃弗顿在斯坦福桥赢球，还是13年前。

    　　所以今天的媒体都很忙，英足总也很忙，因为无法确定谁最终获胜，所以英足总对冠军奖杯带到伦敦还是曼彻斯特秘而不宣。其实大家都知道，英足总是临时准备了一个“赝品”，反正不耽误夺冠庆祝就是了，连英足总的官员都兵分两路。

    　　赛前，王艾在草皮上领取了英超射手金靴奖杯，尽管德罗巴马上还要踢90分钟，此时给王艾颁奖略显不严谨。但两人差了15个球，如果德罗巴有本事在90分钟里进15个，英足总愿意道歉！

    　　王艾、舍甫琴科、巴拉克、卡瓦略等受伤的大将都整整齐齐的坐在了看台上，他们的女伴都集中坐在了他们身后：如此重大的比赛，俱乐部希望他们不要在电视上展现“郎才女貌”，太不严肃。

    　　今天的斯坦福桥充满了决绝的气氛，在球队就剩下16个人能出战的情况下，斗志却格外昂扬，球员们都使出了最后一丝力气，围着埃弗顿的大门狂攻不止。终于在上半场第31分钟，由乔科尔门前低射，打破僵局。

    　　斯坦福桥的欢呼声，不但传到了球场外，还传到了几百公里外的老特拉福德，那边双方还是平局。如果这种局面不改变，那么最终切尔西就会凭借净胜球领取本赛季的冠军奖杯。

    　　看台上的王艾等人，不但为队友欢呼，也在看着自己手中的小电视上另外一场比赛的直播。几分钟后，更好的消息传来，西汉姆联居然领先了！特维斯和萨莫拉配合强行突破后的一脚推射，把曼联屁股下的王座踢歪了！

    　　曼联还有机会，切尔西也在奋战。埃弗顿开始反攻，西汉姆继续疯狂。

    　　斯坦福桥的大多数球迷没有小电视，但他们有手机，而王艾等人同时看两场惊心动魄的比赛，也是按耐不住。

    　　下半场，埃弗顿开场抢攻，扳平了比分。可还没等老特拉福德的球迷欢呼出来，强人德罗巴在被麦克法登踢中脚踝的情况下没有倒下，硬挺着用一个头球把比分再次拉开！

