    王凌重新控制肉身，代表对抗大蛇的这场战斗，终于彻底结束。两小时后，热血队三人连同花火，到达了神乐千鹤的庄园中。拳皇大赛的残局，变成废墟的体育场，自然有日本警方去处理。

    拳皇系列的第一主角草稚京死亡，oss上帝卢卡尔死亡，天国神族三天王的转世死亡，泰瑞、安迪、罗伯特等诸多格斗家死亡，12名梦想者死亡，超神兽捷克罗姆被打回原形，使魔触手萝莉死亡，这一仗，可以说是惨烈无比！

    要不是麻宫雅典娜觉醒大宇宙力量，生命女神之光，剧情格斗家死亡的人会更多。

    “这么说大蛇对这个世界的危机，算是彻底的解除了？”神乐千鹤可以感觉到，大蛇的气息消失，但她心中仍不敢相信，大蛇可是地球黑暗意志的神灵，哪有这么容易被消灭的？

    “我用秘术净化了大蛇，以后大蛇不会再出现对人类构成威胁，不过，如果人类继续破坏自然，地球未必不会产生新的黑暗意识，一个大蛇倒下去，千千万万个新大蛇站起来。”王凌淡淡的道。

    当然，对神乐他并不会说出大蛇真正的情形，并不是被净化，而是封锁在了灵魂空间内。

    灵媒师可以操纵灵体战斗，灵体包括很多，恶灵、幽灵、邪灵、魔灵、怨灵、亡灵……所有灵体中，最强大的无疑是没有实体的能量神灵。

    能量神灵的灵体，灵魂为核心，能量构成躯干。神灵的灵魂和能量强度，远超其他灵体。在各个剧情世界中。想遇到一名神灵很难，大蛇降临。王凌心中当然会产生想法。

    如果能入手一名神灵，做为持有灵的话，岂不是以后可以横着走了？

    灵媒师的基础秘术，有沟通和召唤灵体的通灵术，有将灵体封锁在体内的锁灵术。王凌产生了获得大蛇灵体的想法，加上智代“格斗之神”的转职任务，也有要击败大蛇的要求。

    于是，大蛇抓捕计划就产生了。

    正常情形下，想要抓住做为神灵的大蛇。几乎是不可能的，这名灵体随时能返回这个世界的灵界，所以必须让对方降临在身上，才好动手。而大蛇灵体的强度，即便是灵媒师，也无法束缚，必须要削弱灵体的强度。

    这个计划的关键两点，第一，大蛇降临在自己的身上。第二，大蛇灵体必须极度的虚弱！

    在最终大战前，王凌见天羽忍——也就是高尼茨时，通过展现出四种元素能量和灵力。引起了高尼茨注意，从而获得了大蛇降临需要的触媒印记。

    但那之后，他转移肉身在蛛俐身上。将本体肉身放入紫晶棺，避开了大蛇降临时的感应。从而大蛇依旧降临在克里斯身上。

    这样的第一个目的，是让智代在关键时刻攻击补刀。看看能不能达成击败大蛇的转职条件，第二是借助上帝卢卡尔，对抗大蛇降临体，战斗中，施展各种技能乃至奥义的大蛇，肯定会消耗灵体中的能量。

    结果上帝卢卡尔爆发，真瞬狱杀直接秒掉大蛇，智代没能在最后出手补刀。不过还有一个保险，就是接下来王凌发动灵媒术，再次降临现实世界的大蛇。

    这对智代来说，算是获得了两次击败大蛇的机会！

    唯一超出预料的，是没想到降临王凌肉身后，大蛇的实力暴涨成为了神大蛇，结果要不是捷克罗姆、触手萝莉的保护，智代就要死在这了。

    无论如何，击败大蛇，智代算是达成了。

    而且，施展出天之裁决、灵光冲击、掏魂、圣灵爆破等奥义的大蛇，依附的肉身在战斗中受伤，神族不死身的修复需要消耗灵力，施展奥义也需要消耗灵体中的能量。

    最后大蛇发出神罚无之世界，除了调用王凌的元素能量，又消耗了灵体中大量灵力。被智代的啼牙击中，用灵力维持神族不死身的大蛇，神灵的灵体，到了前所未有的虚弱程度。

    终于抓住机会，王凌和千奈美同时发力，对占据肉身的大蛇发动锁灵术，将他封锁到了灵魂空间内部。

    大蛇的灵体并不像人类，人类的灵体，比如千奈美，外形是死亡时的身体和外貌。

    做为地球黑暗意志的大蛇，没有任何形体，就是一团白色的灵力光球，其中闪烁空间之力的波纹。光球最中心，是一个黑色印记，黑暗意志演化出的不洁之印，其中无数黑雾弥漫，这些黑雾，就是大蛇憎恨人类的灵魂核心。

    现在的大蛇极度虚弱，拥有灵之祭坛，灵魂增强一倍的王凌，灵魂非常强大。千奈美的灵体，掌握死神之力、混沌魔力两种顶级能量，还有诅咒之力、寒冰怨气等能量，是一名强大的邪灵少女。

    大蛇毕竟是神灵，哪怕虚弱，也比千奈美更强大，现在的灵魂空间中，龙魂彻底沉睡，没办法像对付魔君意志时那样出来帮忙。

    但先前大蛇和草稚京战斗，中了最终决战奥义无式。受神器激发，焚烧一切的虚无之火，涌入大蛇肉身后，被灵之祭坛吸收少许，王凌调动祭坛上的虚无之火，焚烧大蛇灵体，净化其中的黑暗灵魂核心。

    千奈美对大蛇发出诅咒，用死神之力磨灭大蛇的灵魂，身体散化成虚无魔眼，用目光压制大蛇灵体调集能量的反抗！

    只要消灭大蛇灵体中，那些黑雾般，充满恶意的灵魂核心，只留下灵力、空间波纹、不洁之印组成的灵体，那么大蛇就会像貂蝉武魂、妲己妖魂一样，变得纯净无比，没有任何自我意识，成为可以主动缔结契约的持有灵！

    既然进入灵魂空间，虚无之火焚烧和千奈美攻击下，灵魂核心消散只是时间问题。毕竟，以大蛇战斗到现在消耗大量能量，灵体的虚弱程度，根本无法反抗了。

    处于灵魂空间内，大蛇只会越来越虚弱！

    将消灭大蛇黑暗灵魂核心，留下灵体的任务交给千奈美，王凌明白，从地球意志中产生的憎恨和黑暗，要经过漫长的时间才会彻底被消灭，于是离开了灵魂空间，到外面接管了肉身。

    接下来发生的，恢复自我的王凌，被智代踩着脸堕落地面，后来又受了一记天地霸煌拳。以他濒死的生命数值，要不是队伍契约产生效果后的保护，恐怕就会被智代给一拳干掉。

    王凌的大蛇抓捕计划，虽然中间有波折，最后结局还算完美，智代击败大蛇，他获得神级的持有灵也只是时间问题，而且……借助大蛇的手，干掉了草稚京。

    草稚京的尸体，被草稚家族运走，只要夺取过来，埋在八神庵的坟墓中，那么八尺琼勾玉也可以解锁了。

    捷克罗姆变成黑暗石，受到的创伤之重，空间给出说明需要一整个世界的修养。触手萝莉被烧成肉块，王凌更是心痛，还好，返回空间后，花费2万货币点，触手萝莉就可以完美复活。

    两只召唤生物的凄惨下场，算是一个意外，原本在王凌看来，普通的大蛇，草稚京、神乐千鹤，智代、苏，加上黑龙捷克罗姆，触手萝莉等人，应该绝对可以对付。

    神大蛇的实力比大蛇提升许多，造成的结果就是死伤惨重，不仅剧情格斗家受挫——比如韩国队全队战死了，最惨的是那12名梦想者，死的一个都不剩下。

    对此，王凌完全没有料到，只能对死去的人们叹息一声。

    神大蛇杀的人，无论剧情格斗家还是梦想者，都没有掉落钥匙，这也可以理解。占据王凌肉身后，已经算大蛇降临体的剧情boss了，剧情人物击杀别人，当然不会掉落钥匙。

    钥匙什么的王凌并不介意，毕竟大蛇灵体入手，就是最大的收获了。更不要说先前击杀大蛇时，还拿到了大蛇的钥匙，控制之火、荒狂电光、干枯大地的钥匙！

    让王凌恼火的是另一点，神大蛇被击败，王凌控制身体后，高妮珂用旋风席卷身体从天上迅速的逃走了。

    其实，当时以高妮珂的实力，如果没有逃跑，反而发动攻击——智代、王凌本人，过度运用神器力量的神乐千鹤，都基本失去了战斗力。剩下的格斗家们，即便加上苏的s级须佐能乎，也不一定就能抵挡。

    高妮珂逃走是好事，但智代的转职任务受到了影响。

    转职的一个必要条件，拿到控制之火、荒狂电光、干枯大地、息吹风暴能量的本源之血。本源之血，一种是从死人钥匙中开出，一种是活着的人主动交出血液。

    现在只缺少最后一种血，从而卡住无法转职，这个世界的主线任务完成了，最多22个小时，热血队就会强制被送出拳皇世界。

    购买拳皇的场景卡，下次进入这个世界拿高妮珂血液，几乎是不可能的，因为场景卡太珍贵稀有了，拳皇这样的世界，高级梦想者绝对也会产生兴趣。在自由市场上，买到息吹风暴的本源之血，几率同样小的可怜。

    不过，大蛇被千奈美压制时，徽章传来的提示，让智代的转职又变成了可能！(未完待续。)

