    

    
眼看那“太岁”中间抬起人头，钱酒鬼还朝我们嘿嘿的笑道：“这是成形了的东西，都要先变成人了。”

    
“你们知道吧，人参啊，何首乌啊，这些药材到最后都会长成人形，这样的才是真正的大补呢。”钱酒鬼还偷偷朝外瞄。

    
见还没有人来，居然从公文包里掏出一把小刀，朝我们道：“我们割点回去，太岁马上就长好了，牟总他们看不出来的。”

    
肖星烨忙握着钱酒鬼的手，沉声道：“他这样子，你不感觉眼熟吗？”

    
这会那“太岁”的头已经完全钻出来了，只不过双眼、鼻子、嘴巴的皮好像都长起来了，根本就睁不开，却依旧呜呜的叫唤着。

    
但这样子，明显就是早上在那电影院，给钱酒鬼他们讲课的老师。

    
好像还是个什么养生学专家，特意从外地来的给他们上课的。

    
因为最后我看他的影子，特意多打量了几眼，这才记住了长相。

    
“就是今天早上讲课叶老师的样子吗，我认得！”钱酒鬼拿着刀，朝肖星烨摆手道：“你年轻不懂，这是这些夺天地精华之灵物的自保方法。”

    
“你看娃娃鱼会变成小孩子哭，让你下不去手。这太岁啊，会变成你熟悉的人，让你也下不去手，这样它们就能逃过一劫了。”钱酒鬼根本不听劲。

    
还推开肖星烨：“你别拦我，呆会人来了，到时你想再割一块太岁肉，得一千九百八十八呢！”

    
他下手很快，扯着“太岁”边上，小刀一划，就用力割了一块。

    
只见白色的皮破开，里面就是猪肉一般鲜红的肉，还渗着微微的血丝。

    
我想阻止他，墨修却扯住了我，朝我摇了摇头。

    
钱酒鬼割下了“太岁”肉，然后麻利的从那破公文包里掏出一个塑料袋，直接连刀一块装了起来。

    
还指着缸里的“太岁”朝我们道：“你们看，这肉啊，马上就长好了，这就是真正的太岁啊。”

    
顺着他手指看去，果然那“太岁”被割断块肉的地方，似乎有肉芽涌动，慢慢的就长好了。

    
可那个长出来的头，却似乎痛苦的“呜呜”叫唤，努力的想从“太岁”里钻出来，却又似乎除了脖子，身体怎么也长不出来。

    
钱酒鬼却好像见怪不怪了，忙将木盖给盖上，朝我们摆手道：“换一个，别让人看出来。要不然，牟总会生气的。”

    
说着又带我们去揭其他的缸子，只见每个缸子里，都有一团那样的“太岁”，如果不戳不动的话，就跟一个白面团一样。

    
可如果一戳，正中就会钻出一个人头来，每个人都不一样，钱酒鬼每个都认识，却依旧朝我们道：“你看，太岁聪明吧，知道变一个模样没用，每个都变成不一样的人，总有一个让你们心软下不去手的。”

    
“这些变的都是给你们上课的老师吗？”我看得心里发毛，锁骨上的鳞纹也越发的痛。

    
墨修紧紧的拉着我，脸色也慢慢的发沉。

    
钱酒鬼却摇了摇头：“他们还会变成牟总的亲人和他的一些合伙人，还有他们的工作人员，厉害吧？”

    
他脸上依旧还带着窃喜，朝外头看了看：“没人来，我再割一块，你拿回去给你那个师父吧？”

    
说着就要割，肖星烨忙拉住他：“不用了。平时他们用什么养这些……呃，太岁。”

    
“药啊。”钱酒鬼呵呵的笑：“牟总说了，这就是一种提炼。那些药被太岁吃了，然后它们吸收了药物的精华，我们再吃太岁肉，就等于吃了所有太岁吃过的药，而且纯天然对身体没有任何副作用。”

    
“我给你们看一下哈。”他说着从包里掏出一盒药，似乎有点心痛，数了两粒，往一个缸子里一丢。

    
“太岁”被砸了一下，那个头又钻了出来，我看着好像皮长起来的嘴，正好奇怎么吃药，却见那药就那样慢慢的陷落到皮里去了。

    
“神奇吧。”钱酒鬼朝我们嘿嘿的笑：“镇上有个老太太，两年前了癌症，医生说只能活三个月了。她儿子不肯给她治，她就卖了房子买太岁肉吃，现在还活着呢，今天还跟我们一块开会。”

    
看样子这牟总洗脑很有一套啊，每个环节都给他们讲得“清清楚楚”，让他们坚信不疑！

    
只是钱酒鬼就没想过，卖了房子买“太岁肉”吃，那老太太拿什么吃饭？

    
钱酒鬼的声音带着一股狂热，又好像怕偷“太岁肉”的事情被发现，招呼着我们道：“先出去，先出去。”

    
可一抬脚，就听到外面有人沉声道：“钱叔，你怎么来了？怎么还带人进了我的养殖地！”

    
听着那声音，我锁骨痛得越发的厉害。

    
墨修立马将我往后面拉了拉，挡在了我身前。

    
只见大棚外面，一个四五十岁左右的中年人，看上去红光满脸，穿着文化衫，戴着一串佛珠，看上去很儒雅。

    
他抬眼看着我们，我锁骨痛得好像跟锁骨血蛇要出来一样。

    
墨修却紧紧的拉着我，朝那人道：“你就是牟总吧？我爱人的婆婆得了肺结核，吃了很多药不见好，听钱酒鬼说你这里有特效药，就来看看。”

    
牟总目光沉了沉，扫过我身上，又瞄了瞄钱酒鬼，握着佛珠呵呵的笑：“哪有说得这么神奇，这些都还只是在养殖初期，还不知道行不行呢。”

    
说着朝我们招了招手：“去会议室聊吧。”

    
肖星烨挤眉弄眼的看着我们，从牙缝里道：“怎么回事？也没有背着棺材啊？”

    
我也不知道，但锁骨的痛意越来越强了。

    
墨修伸手搂住我，朝肖星烨道：“你走前面。”

    
肖星烨忙跨了过去，可牟总还在站在大棚入口处等着我们出去。

    
墨修却一把扯开我上衣的领子，对着锁骨还在涌动的鳞纹，轻轻的哈了一口气。

    
那口气似乎冷非冷，但一哈气，原本针扎一样痛的鳞纹，立马就不痛了。

    
大棚入口处，牟总正含笑看着我们。

    
肖星烨也不好意思，只得不停的搓手道：“秀恩爱哈……，现在谈恋爱，就是这样的哈……”

    
牟总只是转着佛珠，微微的轻笑。

    
墨修哈过一口气后，亲了亲我的脸颊，悄声道：“这个牟总，是那具邪棺的意识聚集起来的，真正的牟总已经死了。”

    
我听着忙垂眼，紧紧的扯着墨修：“那怎么办？邪棺在哪里？”

    
“这具邪棺看样子时间有点久，还有了自己的意识，我们暂时不要打草惊蛇。”墨修搂着我的腰，沉声道：“先应付过去吧。”

    
我想想也是，人家都养了这么多太岁了，怕也是要点时间吧。

    
蛇棺能聚集意识，变成墨修的样子。

    
那邪棺如果久了，怕也是会变成人的样子的。

    
只是这些太岁，到底是真的养出来的，还是……

    
我却不敢再深想了！

    
墨修跟我说完，这才搂着我转身：“不用担心，这不找到了药了吗，不会有事的。”

    
搂着我就朝外走，那牟总也朝我点头：“其实肺结核的话，慢慢养是能养好的。”

    
“对。”钱酒鬼立马应声：“我就说你们年轻人不相信养生，你今天不养生，明天养医生。”

    
我们到会议室，钱酒鬼几乎是牟总的代言人，给我们各种介绍。

    
等泡茶的时候，墨修握着我的手，朝我摇了摇头：“别喝。”

    
他声音并没有刻意压低，所以牟总直接看了过来。

    
“她怀孕了，不能喝茶。”墨修沉眼看着牟总，轻笑道：“牟总这么成功，有几个孩子啊？”

    
牟总却好像置若罔闻，双眼直勾勾的看着我的小腹，露出了一种钱酒鬼看着太岁时的狂热。

    
看得我心头发毛，也就在同时，我发现牟总身后，好像有什么慢慢的长了出来。

    
像是那些“太岁”被割肉后，涌动的肉芽，又好像是一根根的粗壮的藤蔓，又像是蛇。

    
若有若无，却又慢慢的扭动着。

