    时间不算早，也不算晚，陆婉清看着小穆蓝，突然觉得，她们或许可以抽空看个电影，星际时代的电影跟现代很不一样，看电影真的挺享受的。

    而且这样空闲的时间也不多，难得有空，要不她和小穆蓝一起去看个电影？

    陆婉清想着，就看着小穆蓝，认真地问：“蓝蓝，你想不想看电影？”

    “电影？”小穆蓝疑惑。

    陆婉清点头，眼神亮晶晶的，期待地看着小家伙：“对，就是我们跟爸爸一起看过的那种，小蝌蚪找妈妈~”

    小穆蓝眼睛一亮，兴奋道：“妈咪还想看小蝌蚪找妈妈吗？”

    陆婉清嘴角微抽，解释：“不是这个，妈咪说电影，我们也许可以换一个电影？”

    “那妈咪想看什么？”小穆蓝拧着眉头，疑惑地问。

    “你们这里……都有什么电影？”陆婉清好奇地问。

    小穆蓝歪着脑袋想了想，很久，摇头：“我不知道。”

    陆婉清抬手揉揉小家伙的头顶，突然意识到，孩子平时学习的时间可能太紧张了，一点放松的时间都没有。

    “走吧，等下妈咪选一个。”陆婉清笑着说。

    她之前只是自己好奇想看看，但是现在却突然觉得，也许应该让孩子也一起多放松放松，穆家的学习强度太大了，小穆蓝白天要去幼儿园，放学回家还要学习制作机甲，属于自己的娱乐的时间实在是太少了。

    小穆蓝虽然看电影少，但是基本的操作还是懂的，陆婉清跟着一起过去，摸索了一会儿，大概就弄懂怎么播放电影了。

    她调出主页，想找个电影，但是一打开，就在一个巨大的海报上看到一个熟悉的面容——魏星洲。

    陆婉清脑海下意识跳出对方活泼的样子，以及跟在魏星洲身边那个白白嫩嫩，微微仰着头，眼神很骄傲的小女孩。

    “妈咪？”

    耳边突然响起小穆蓝的声音，陆婉清连忙回神，垂眸看向小穆蓝，问：“怎么了？”

    小穆蓝疑惑地看着她：“妈咪，你怎么了？”

    刚才陆婉清盯着主页，突然就不动了。

    陆婉清愣了下，然后连忙摇头：“没事。”

    陆婉清很快打开了分类，在里面找到儿童版块，在里面选了一个看起来比较童话的梦幻的故事，然后打开。

    电影正式开始了，陆婉清拉着小家伙，好奇地看着电影开场。

    穆斯杰回来的时候，管家就告诉了他，陆女士和小少爷在楼上看电影。

    穆斯杰微微愣住，然后上楼，他进来的时候，入目的刚好是母子二人专心地看着动画电影的画面，他的眉眼也忍不住柔和了些许。

    陆婉清似乎察觉了什么，朝着门口看过来，两个人四目对视的瞬间，都笑了。

    他们默契地都没有出声打扰，穆斯杰安静地进来，和他们一起看电影。

    小穆蓝看了一会儿才发现爸爸来了，他先是吓一跳，然后就是惊喜，抱着爸爸的大腿，超级开心！

    眼看孩子张开嘴就要叫爸爸，穆斯杰抬起一根手指，做了一个噤声的手势，小穆蓝看懂了，连连点头。

    星际时代的电影真的不一样啊，哪怕是童话电影，一比一拟真还原，就好像她们真的进入了童话世界一样，有时候甚至忍不住想要跟着主角人物在壮观的森林里，在漂亮的花丛里来来回回，跑跑跳跳。

    不知道过了多久，电影终于结束了，陆婉清转头，就看到了穆斯杰和小穆蓝。

    穆斯杰笑了笑，问她：“感觉怎么样？”

    “很好看！”陆婉清不掩饰，眼睛发亮的说，这种几乎全真感受的星际电影，她感觉自己再看十遍都不会腻的，超级棒棒哒！

    她总是这样，眼里的开心从不掩饰，穆斯杰心情也忍不住好了起来，不过还是说：“时间不早了，穆蓝该洗澡睡觉了。”

    陆婉清闻言抬起手腕，看了眼光脑上的时间，晚上九点半了，连忙点头：“嗯。”

    早睡早起身体好，尤其是孩子，必须保证良好的作息。

    穆斯杰去关了电影，他们一起下楼。

    小穆蓝在保姆机器人的照顾下很快洗完澡出来，小小只的孩子穿着陆婉清给他买的超可爱的衣服，孩子看起来也比以前更加可爱了。

    前几天都是陆婉清给小家伙讲故事，今天孩子上床后，穆斯杰主动开口道：“今天我来给孩子讲故事吧？”

    陆婉清一愣，然后连忙点头：“可以！”

    其实陆婉清也觉得挺有意思的，穆斯杰一本正经地读星网上的故事的样子，很好笑，而且……这对蓝蓝来说，意义应该不一样吧？

    陆婉清想着，就看向小穆蓝，果然发现孩子的眼睛也是亮晶晶的，很期待爸爸的故事。

    穆斯杰已经不像以前那么尴尬了，他找出一个故事，然后就用温润的声音不徐不疾地读着星网上的故事。

    陆婉清本来还等看戏的，没想到穆斯杰开口，那种温润如玉的声音，一时间竟然有种回到二十一世纪，打开电子小说听书的感觉，她愣住，下意识转头看向他。

    穆斯杰察觉了她的眼神，看向她，很温柔。

    一个故事不知不觉就读完了，陆婉清回神，然后忍不住笑了，穆斯杰在照顾孩子这一块，真的学习速度很快。

    “妈咪，晚安。”小穆蓝如今已经不需要陆婉清提醒，就主动伸出头来，亲亲陆婉清，开心地说。

    陆婉清心里柔软一团，低下头，亲亲孩子：“蓝蓝也晚安。”

    从孩子的房间里出来，陆婉清和穆斯杰之间的气氛突然陷入了沉默，走了一段，到了穆斯杰房间门口的时候，穆斯杰才开口：“发布会的事情，因为是临时决定的，所以之前没来得及跟你说。”

    今天早上本来是有时间说的，但是他看她熬了一宿画机甲设计图纸，最后就没有说出来，他担心会打扰她休息。

    陆婉清很快反应过来，笑着摇头：“没事。”

    “不过你们什么时候研究出3s机甲了？我以前都不知道。”陆婉清很快又笑着说。

