    波澜壮阔的云海在视线中向着远方无限延伸，明亮到有些刺目的阳光在云海表面泛起辉煌的泛光，脚下的反重力飞行堡垒在云海中前行，宛若破浪之兽，又有规模庞大的护航堡垒编队在附近的云雾中穿梭浮现，如吞天巨鲸——这并非高文第一次乘上尘世黎明号，但不管乘上这座空天要塞多少次，这般惊心动魄的景象都同样令他惊叹且陶醉其中。

    站在尘世黎明号上层甲板的边缘，经过护盾过滤、削弱之后的高空气流化作无害微风吹过身周，高文深深吸了口气，随后才收回眺望云海的目光，看向那透过云层时隐时现的广阔大地——他看到北境冰封中的万里群山正在云层的缝隙间缓缓移动，而远方的海岸线已经清晰可见，北港则如一枚宝石般镶嵌在海峡与群山之间。

    “我们就要越过北港了，”他轻声说道，“天气继续晴朗的话，最多再有几十分钟我们就可以看到紫罗兰岛的边缘。”

    “这玩意儿真快啊！”旁边的空气中传来了琥珀的声音，“其实我一直有个错觉，就觉得尘世黎明号这么庞大的东西移动起来一定也很笨重，在天上飘着的时候就跟慢慢挪动似的……”

    “严格来讲，尘世黎明号的灵活性肯定很差劲，你让它在小范围内跟龙骑兵战机甩尾追逐那肯定会被甩的妈都不认识，但长距离直线移动是另外的概念——它采用了类似群星圣殿的驱动阵列，加速起来之后可不比龙骑兵慢，”高文摇了摇头随口解释道，紧接着便看向了琥珀声音传来的位置，“话说这都快过紫罗兰海峡了，你还坚持隐身呢？不出来透个气？”

    “我这不是紧张么！”旁边的空气中立刻再次响起琥珀的声音，“眼瞅着就到了啊！紫罗兰啊那可是，夜女士的大本营——我这都紧张的不行了！”

    高文一听对方这都有点发颤的嗓音就不由得嘴角上翘：“出发的时候也没见你紧张成这样，还跟我BB见着夜女士之后要动用你卓越的口才跟对方结为异父异母的亲姐妹，这时候就怂成这样了？行了，出来吧，都到这儿了你再怂也跑不掉的——更何况夜女士那算是暗影领域的祖宗，你这点隐身连我都瞒不过，还能瞒过夜女士？”

    旁边的空气安静了两秒钟，随后琥珀的身影才不情不愿地从空气中析出，她拽着自己额前一缕头发搓来搓去：“好吧, 你说的也对, 都到这儿了……不过你就一点都不紧张么？那多少是个古神啊, 而且还跟起航者不清不楚的，你自己也跟起航者遗产间不清不楚的，换算一下你跟夜女士之间也不清不楚的, 你这情况明显也没比我好多少，怎么能这么平静？”

    “什么叫不清不楚……虽然这话没错, 但从你嘴里说出来怎么总觉得不对味, ”高文被琥珀这奇妙的描述方式弄的嘴角一抖, 紧接着便轻轻呼了口气，表情显得颇为放松, “说真的，我也紧张过那么一会，但紧张又没用, 夜女士到底是个什么样的神那终究要见过面才知道, 而且话又说回来……古神又如何呢？我们又不是没打过交道。”

    琥珀听着顿时愣了一下：“……啊？咱们什么时候跟这种年代的古神打过交道了？”

    “恩雅啊, ”高文仿佛看瑞贝卡一样看了琥珀一眼, “恩雅跟夜女士一个年代的，虽然祂们当年没打过交道, 但算起来也是隔壁单位的同事，这你都能忘？”

    “啊这……”琥珀表情顿时有点古怪，她竟然真的把这茬给忘了, “我还真忽略了这个，恩雅女士跟夜女士是一个年代的啊……可这也不怪我哦, 你自己想想恩雅女士现在的画风，她真的安安心心当个退休神了, 每天不是在屋里喝茶看报上网跟老头老太太下棋，就是被贝蒂推着去院里晒着太阳看狗打架, 哪还有一点当初作为‘古神’的威严，你要不提醒我真想不起她跟夜女士一个年代的……”

    “……其实我也差点忘了这茬，”听着琥珀描述恩雅作为一颗茶叶蛋退休之后的闲散生活，高文表情也有点不稳定，憋了片刻才哭笑不得地开口，“也就是出发前她突然主动找了我一次，谈到了跟夜女士有关的事, 我才想起来这两位女神是一个年代的——顺带着也消除了心中最后一点紧张感。”

    “啊？恩雅女士找过你一趟？还谈到了夜女士？”一听高文的话，琥珀表情顿时认真起来，“她跟你说什么了？是指点咱们应该如何与夜女士打交道么？是关于上古神明的一些禁忌和规则？”

    高文表情略显怪异，沉默了几秒钟之后才别扭地开口：“都不是——她让我帮忙转达一下对于老同事的问候, 核心就是几句话：工作顺不顺心啊，加班累不累啊，什么时候能下班啊，一大把岁数了，干不了就想办法退下来吧——然后描述一下她现在安逸堕落的退休生活什么的。”

    琥珀：“……这些话你真的要传么？”

    “我传个锤子！”高文顿时瞪起眼睛，“我又不傻！夜女士什么脾气还判断不出来？春之女神芙洛拉脑壳上的包现在还没下去呢！而且这话她怎么不当面说？明显她也很清楚夜女士的秉性，怕是当面说出来之后当场一棒子就砸下来，连黄都给她敲散了……”

    琥珀可很少能看到高文如此气急败坏的模样，顿时忍不住就乐了出来，甚至连心中的紧张感都瞬间消散下去不少：“看样子你怨念还挺大啊。”

    高文看到眼前这暗影突击鹅的笑容中似乎扫去了一点阴霾，他嘴角也露出了一丝不易察觉的笑容，随后便微微摇着头感叹一声：“她最近是越来越游手好闲了，尤其是现在连阿莫恩都开始为诸神黄昏计划贡献一份力的时候，这对比就尤为明显——当然她要光游手好闲我也不说什么，毕竟她现在其实连手都没有，关键是她还越来越皮……再这么皮下去，她怕是要从茶叶蛋变成皮蛋……”

    琥珀：“……皮蛋是什么？”

    高文一乐：“那我得跟你好好解释解释……”

    ……

    紫罗兰岛核心荒原，塞西尔帝国建造的前锋探索营地中，担任领队的莫迪尔与玛姬收到了尘世黎明号即将抵达的通知。。

    营帐中，玛姬挂断了魔网终端，这位龙裔女仆脸上明显带着松一口气的神色，她轻轻呼出口气，扭头看向站在旁边的老魔法师：“陛下他们很快就要到了，如果一切顺利，等他们抵达之后千塔之城那位纳什亲王便会如约开启通往暗影神国的大门，我们的任务也就圆满完成了。”

    莫迪尔却似乎正陷入思索，直到玛姬的声音落下之后过了好几秒钟他才突然醒觉般抬头：“啊……是啊，在这里待了这么久，任务总算要圆满完成了……”

    玛姬的目光落在这位大冒险家身上，从对方的反应中她不知想到些什么，犹豫了一下之后才开口：“您……到时候也是要穿过那道大门的，是么？”

    莫迪尔一时间却没有说话，他似乎是思考着自己的未来，也可能是在回忆着以前的事情，寻找着他那些支离破碎的记忆，过了不知道多久，他才突然笑着摇了摇头，脸上带着某种玛姬看不明白的、愉快的表情：“我得到了邀请——一位古神的邀请，我受邀去祂的神国，去见证一个从未有凡人见证过的国度，哪个冒险家能拒绝得了这个啊？”

    玛姬张了张嘴，似乎还想说些什么，一阵轻微的骚动却从营帐外传来，打断了她想说的话，紧接着便有一个熟悉的气息出现，维多利亚的声音传入她耳中：“玛姬，别费劲了，没有人能拦得住我这位先祖的冒险热情——六个世纪前的安苏王室都没办到这事。”

    玛姬有些惊讶地回头看去，正看到一袭雪白长裙的维多利亚出现在自己面前，她还没开口，便又听到莫迪尔有些意外的声音从后面传来：“维多利亚？你怎么来了？你不是在后方指挥么？”

    “那也不必一直留在寒星号上，”维多利亚摇了摇头，表情淡然地说道，“而且陛下就要来了，我也有必要前来迎接。”

    话音落下，她的目光已经落在莫迪尔身上，在不到两秒钟的沉默之后，她带着平静的表情开口：“您做好出发的准备了么？”

    “没什么可准备的，冒险需要的东西都在身上，我时刻都做好了踏上旅途的准备，”莫迪尔笑了起来，表情十分愉快，“而且现在距离日落也没多少时间了，真有什么没带上的东西……那应该也没时间再回头去取了。”

    维多利亚轻轻点了点头，随后便沉默下来。

    她并不是一个很健谈的人，也不是一个擅长调整气氛的人，在说完必要的话之后，保持沉默是她的习惯，但现在，她却有生以来第一次感觉到沉默原来是如此令人压抑的事情，她想要找些话题来调整一下营帐中的气氛，或者与眼前这位“家族先祖”再多交流几句，却发现自己根本找不到可以用在此刻的话题——归根到底，她与莫迪尔也只不过相处了这短短一年的时间。

    而时间便在这沉默中悄然流逝——其实并没有过多久，一种异样的低沉轰鸣声便从天空传来。

    一名士兵跑进了营帐，传达着帝国空军最高旗舰抵达的消息。

    尘世黎明号抵达了，这座钢铁城市宛若奇迹般在黄昏的天光下自云端降临，其巍峨庞然的剪影遮天蔽日，它在大地上投下了规模惊人的影子，随着其高度渐渐靠近地表，帝国营地后方的大片森林都仿佛提前陷入了夜幕。

    在低沉威严的轰鸣声中，这座空中要塞最终悬停在距离地面尚有几百米的高度，这对于普通的法师甚至一般飞行器而言都已经算是个不低的高度，但对于尘世黎明号这样的庞然大物而言，这几乎已经是它靠近地面的极限——对于那些站在地表仰望天空的人而言，那层钢铁苍穹更是近乎碾压般地扑面而来。

    没几个人可以在仰望过尘世黎明号靠近地表的景象之后仍然保持淡然——哪怕是戴安娜这样的机娘或者维多利亚这样的面瘫都不行。

    塞西尔与提丰的营地外，戴安娜、维多利亚、莫迪尔、玛姬都聚到了营区与森林之间的空地上，戴安娜抬着头，一边给核心加速散热一边飞快地截取着这座空天要塞的所有细节图片，这些图片不光是为了个人的收藏喜好，更是为了回去之后交给她的君主——塞西尔人没有阻止她这个提丰人留在现场，那就说明他们对这部分情报并不在意，但即便是这种可以公开的情报，回去之后交到真正的专家手中仍然可以发挥出巨大的价值。

    站在不远处的维多利亚则始终注视着尘世黎明号的钢铁壁垒以及那些从壁垒边缘延伸出去的巨型加速炮台，神色中带着些许激动与自豪——在塔拉什平原决战那天，她未能亲抵战场看到这座空天要塞的御敌之姿，尽管这位“冰雪女大公”从未因此向外表露过什么情绪，但她心中对此多少有点遗憾，而此时此刻，她似乎已然可以从这座巍峨要塞的雄姿上想象到它在作战时的姿态。

    在心中感叹之余，她听到莫迪尔的声音从旁传来，大冒险家的语气中带着浓浓的惊叹：“……这东西也能造出来啊！”

    “这是帝国在工程学与魔导技术上的最高奇迹——至少是目前阶段的最高奇迹，”玛姬带着自豪开口，她不曾参与过尘世黎明号的建造，但她所测试过的龙骑兵飞行器、她培养过的龙骑兵驾驶员却是这座庞大要塞的一部分，这让她在看到那座巨舰时心中更有一些不同于旁人的情感，以至于现在完全是在以塞西尔人的口吻说话，“虽然据说白银精灵的群星圣殿规模更加庞大，技术也更加先进，但……毕竟群星圣殿的辉煌已经过去了，如今这个世界上最强大的空中力量毫无疑问是尘世黎明号要塞。”

    莫迪尔连连点着头，他其实压根不懂什么空中要塞，也没见过精灵的群星圣殿（哪怕见过也肯定忘了），但目睹一个神奇事物的过程本身对他而言便已经是种莫大的享受了。

    而在地表众人的注视下，尘世黎明号最终在荒原西南侧的森林上空完全悬停下来——它没有直接停在那片荒原的上方，原因很简单。

    千塔之城朦胧的轮廓已经在渐渐下沉的夕阳余晖中冒了出来，这座原本隐没于夜幕星空下的投影之城今天提前了片刻出现在世人眼前，它高高悬浮于中央荒原上方的天空中，此刻正飞快地进行着从虚到时的转换。

    玛姬与莫迪尔仰望着天空，在片刻注视之后，玛姬第一个打破沉默：“……看上去有点慌张啊。”

    “废话，那么大一个钢铁要塞飞过来往脸上怼，换谁谁不慌。”

    “说的也是……”

