    三天时间。

    将炎杀拳修至自如，虽然还达不到举一反三，出类拔萃的程度。

    但单论杀伤力，凭借《无限神魔锻体诀》锻出的强健体魄，许灵钧可以自如的任意施展这拳法的每一处艰难之处，单杀伤力恐怕未必逊色那些苦修数年的武者了。

    他曾经尝试过，全力爆发之下，一拳足可直接将沙袋打成焦灰。

    这炎杀拳不仅蕴含极强拳劲，更有灼热气劲辅助，一拳双杀，简直凶残。

    除了绝对硬实力还赶不上之外，许灵钧感觉只要不出意外的话，自己考入北玄武府应该已经不是什么问题了。

    而就算硬实力上还差了一个层次。

    但这段时间里他氪药练拳，身体骨骼淬炼的更为坚韧，虽然才刚刚突破淬体8段，但感觉再过几天就能淬体9段了。

    这进步堪称神速。

    然后，这一天里。

    王清雅终于再也无法容忍许灵钧这般堂而皇之的走她后门了。

    感觉这几天里从她当了许灵钧的老师之后，这小子缺课的频率是呈直线上升……虽然她也理解龙门考将近了，许灵钧想要更多的锤炼武技，但龙门考考的可不仅仅只是武道课程那么简单。

    文化课程不行照样抓瞎！

    于是乎。

    阔别几日之后，许灵钧被揪回了熟悉的班级里。

    还没上课，这会儿，班级里正人声鼎沸。

    所有人都围在一堆，正在激烈的讨论着什么。

    言谈中，不时响起阵阵的喧嚣惊叹声，好像听到了什么震惊的消息一般。

    而被众人如众星捧月般坐在中间的那名学生一脸的淡定，眼角却几乎要飞扬到天际去了。

    这同学许灵钧也认识。

    李雷，是学校里的风云人物，其实力早已经达到淬体九段，距离聚气也仅仅只差一步之遥。

    据说他之所以没有达到聚气境界，是因为无论是考入武府还是加入宗门，都能有远远超过他父母所能提供的这个层次的高等级功法可以修炼。

    他这是在压等级等龙门考呢。

    在女生中，许灵钧是名副其实的天之骄子，但在学校里，李雷才是真正的风云人物。

    许灵钧知道，这次宗门招收五名弟子，这小子可是势在必得来着。

    而注意到许灵钧进来。

    那些围着李雷正激烈讨论着什么的女同学们第一时间都很默契的急忙后退几步，急忙和李雷拉开了距离。

    一个个文质彬彬的坐回了自己的位置。

    正自暗暗得意的李雷脸色刷的黑了下来。

    感觉自己只有许灵钧不在的时候，才能获得风云人物的待遇。

    许灵钧神色自若的坐回了李雷的旁边。

    凳子还是热的，刚刚肯定有人偷偷坐我的凳子了。

    不过都习惯了。

    总比上次在自己抽屉里的笔上发现湿痕来的强多了。

    李雷看了许灵钧一眼，问道：“你来干什么？”

    许灵钧答道：“新鲜，我是学生，不是来上课难道来泡妞的么？”

    “我还以为你这几天没来上课，是沉浸在王老师那宽广柔软的怀抱无法自拔了呢，老师姐姐的怀抱到底是比那些学生妹来的有韵味吧？”

    李雷小小的讥讽了一句。

    许灵钧答道：“净瞎说，王老师的胸怀可没你们想象的那么大，只是她的腰太细，所以才衬的胸大，脱掉衬衫也就正常大小吧。”

    李雷瞬间感觉心脏被狠狠的捅了一刀，连前面偷偷听两人说话的郭筝也是一阵呼吸困难。

    过了一会儿，李雷才算是回过气来，状似无意的说道：“对了，老许，你可能还不知道吧，明天一早我们就要开始进行宗门考核了，如果不出意外的话，龙门考我可能就不参与了。”

    他歉然道：“对不住啊，咱们之前打赌看谁考的好就要请客在青州市最好的饭店吃饭，这个赌约可能不算了。”

    他嘴上道歉，但脸上表情自然中透着得意，显然是在向许灵钧炫耀。

    风云人物又如何，十七八岁风华正茂的男孩儿，最期待的就是异性关注的目光……可惜，他就是实力再出色，武技再熟练，只要他在许灵钧的身边，那些女同学们都只知道看着许灵钧。

    偏偏两人既是同桌又是朋友。

    压的他没脾气。

    家财万贯，富可敌国又如何？

    这个年龄的女生，正是对钱最不感兴趣的时候。

    他李雷，生不逢时啊。

    许灵钧讶异道：“这么有把握？”

    李雷抱怨道：“这次考核难度很大，需要我们十六个人组队进入外域追杀一只吃了人的妖兽幽灵狼，然后根据各自的表现来决出前五名加入宗门，十六个人争五个名额，看着是挺宽松的，但这十六个人是整个青阳高中最优秀的十六个人，所以竞争很激烈，而且还是根据综合评分来挑选，唉……综合评分这么虚无缥缈，还不如说谁杀了那只妖兽谁就能加入宗门呢。”

    李雷嘘声叹气，俨然一副我一个王者带着十五个青铜，辛苦啊，这回要出全力才能带动他们了。

    许灵钧讶异道：“妖兽吃人？！”

    “嗯，咱们青州市前段时间有一家三口被一只妖兽给吃了个精光，你也知道，妖兽不吃人还好，一旦吃了人就会对人类的血肉成瘾养成依赖，到时候就止不住了！”

    李雷眼底闪过兴奋的光芒，说道：“这可是真正的以命搏杀啊，师姐说的很直白了，武者之路不进则退，不可能时时有人为你保驾护航，所以这次就只有我们十六个人进入，没有导师，签订生死协议，如果遇到了生命危险，真的会有没命的危机的，现在想想，我还有些小紧张呢。”

    “小心点啊雷子。”

    许灵钧语重心长的叹了口气，说道：“外域那地方我去过，吃过人的妖兽和没吃过人的妖兽那就是两种不同的生物，你们十六个人打一只妖兽确实有欺负兽的嫌疑，但外域可不是仅仅只有妖兽那么简单的，而且更何况你们心还不齐，外域最忌讳勾心斗角……我感觉出这主意的人，不是脑子有坑就是没经历过人心的残酷。”

    李雷认真道：“许灵钧你给我住口，往日里你羞辱我也就罢了，我不许你对师姐无礼，师姐那么好说话，一听我是你的朋友更特地嘱咐了我好多宗门考核的禁~忌，而且她还悄悄的托我问你，你想不想加入这次考核？如果你愿意的话，她可以想办法帮你突破淬体九段！”

    旁边郭筝讶异道：“真的假的？”

    “应该是假的吧，毕竟这几天老许玩起了失踪，我都还没来得及问呢，她又突然找到我，说不行，你不能加入日月明宗！”

    李雷说道：“如果不是知道没有女人舍得玩老许，我也许会误会她在玩老许也说不定呢。”

    许灵钧无语道：“行了，别编排人家姑娘了，我跟她只有一面之缘，她怎么可能会想玩我，倒是你，雷子，小心点儿，别死了到时候还得我们给你收尸。”

    “有你帮忙，我怎么会死？”

    许灵钧惊奇道：“我能帮你什么？”

    李雷犹豫了一下，有点不好意思的说道：“我记得你爸爸当年是咱们青州市最厉害的拾荒者，拾荒拾出了一套三百平大房子在当年还很励志来着，我就不信，他能没有什么诀窍或者妖兽势力分布图之类的东西留给你。”

    许灵钧闻言，为难道：“有是有，可那是我爸爸留给我的东西……”

    李雷深情道：“爸爸帮我。”

    许灵钧：“………………………………”

