
“你是谁，怎么感觉很熟悉？”

石头蹦蹦跳跳地来到了荒兮的眼前，一个没有任何规则可言的怪石头，有着一张奇怪的嘴，还有些搞笑的是，它牙齿都没了，也没有舌头。

人们能够看到，它石头材质的上下嘴皮，在不断地张合着，显然声音就是从它的口中发出。

“懒得跟你废话。”

荒兮一把就把它抓在手里，让它蒙圈，更让其他人无语的是，荒兮反手就把它扔向神山，把神山砸的抖动不已。

“这位好生猛啊，一言不合就砸……”

金玄的胡子颤动不已，姬长老的胡子也抖了抖。

“哎……我的天呐，就不怕砸坏了啊！”

姬长老气的七窍生烟。这位转世身又没觉醒记忆的荒兮真是不知所谓，这可是一大神界核心的钥匙啊。

轰隆隆，轰隆隆……人们看到了那石头变了，变成了比神山还要大不知道多少倍的骇人巨石，它带着浓烈的煞气，向着荒兮碾压而来。

荒极，烟思，力心等人奔到了荒兮的面前，这时，荒兮的心里，真的是无比的温暖，他们对自己真好，是一直都特别好。

“石头，不要放肆，连我的话，你都不信了吗?她的前世是你的主人啊！”

姬长老看着那已经来到荒极他们眼前，躁动不已，煞气滔天的巨石就要碾压到荒极他们了。

“啊，啊，啊……函帝，你在哪，你真的还会再现吗！呜呜，呜呜，从你逝去至今，我都没有修成人身，我悲伤了一段岁月，她真的是你的今世生吗？为什么我感受不到你特有的气息，她只是像你而已啊！”

石头又化为婴孩拳头大小的石头，慢慢地来到荒兮的手上，它就像心脏一样在荒兮的手掌上时大时小，像是在呼吸，也像是在抽泣。

它的行为，让人们愕然，更让人们同情，一块奇异石头而已，居然这么的感情丰富，那么它跟那位函帝，究竟拥有怎样可歌可泣又感人肺腑的动人故事呢！

在那山水美如画，花香扑鼻，蝴蝶翩飞，蜜蜂忙碌的仙古年代，仙帝与函帝是从小就青梅竹马的恋人，这颗石头就是仙帝儿时，赠与函帝的奇异石头，只是后来，函帝家村子被魔族屠杀了，小小的函帝被家仆带着逃到野外，不幸的是两个家仆也遭到杀害。

有一个不入世的中年男子，路过这里，看到那个在雪地中孤零零的小女孩，他想到了被魔物杀害的妻儿老小，其中就有像这个女孩的他的女儿，凑巧的是，那一年的那一天也是冰天雪地。

“小哥哥，你的小函就要走了，你在哪！来生再见了，好遗憾！”

眼看那些魔物的魔爪，就要撕裂小女孩了，中年男子爆发了，他以突破光速的速度，瞬间来到女孩的身前，护住了她。

“你们这些世间的垃圾，为什么有你们这些人不人鬼不鬼的东西，你们就去死吧。”

中年男子的周身爆发出炙热的神火，在他的前方形成巨大火球，他一脚踏出，双手往前强劲一推，那火球炸开，化成无数小的火球，无数火球以不可捉摸的速度，出现在各个魔物的近前，炙热的高温，直接把魔物蒸发掉了。

“大叔，谢谢你救了我，我要跟你学艺，我要变强，我要屠魔，我要杀尽世间一切魔怪和诡异。”

一块奇异的石头，被陆函握在手中，她的一双大眼，噙着晶莹的泪水。

“给你石头的那个人，很不凡，你与他有生生世世的纠缠，你们缘分深厚，是缘亦是祸啊，为你喜，为你忧啊，走吧，我带你回村里，把你的亲人和乡亲们埋了，让他们安息吧！”

他是在一个神秘的师门学艺，他的师尊窥探到他的未来，让他早做准备。

“我的那个该死的主人，他居然把我当作他的定情信物，他个死孩子，还没天理的让我发誓，必须守护在她的身边，如果离开她，我就会炸开，那时候我还小，被他骗了，这个死不掉的死孩子……”

这块石头呼吸了一会，又张着没有舌头没有牙齿的石头嘴，在那里没有节操的咒骂。

“啊切，是谁在骂我，该死的。”

荒极看向这块破石头，石头也感受到了他的目光，他们俩都产生奇异的感觉……

“杀，杀……祝夕，快退，这是命令，撤退……”

在边荒的古老战场上，仙帝带领着体弱病残的老兵，在苦苦抵抗。

天寒旗彩坏，地暗鼓声低。

在这古老战场上，尸骨化成泥土，各种颜色的血水烂肉碎骨，化成了沼泽，化成了地狱，煞气弥漫升到高空，形成诡异的云雾，随时下着恐怖的血雨，阴暗阴森，暗无天日……有的只是腐尸散发的恶臭，伴着阴风怒号……

这里哪有什么高高在上的仙帝，哪里有什么绝世出尘而不染烟火的仙女，哪里有威武雄壮的神将，哪里有什么英姿飒爽的神魔士兵……

仙帝的帝甲残破不堪，他的身上，处处是刀伤剑痕，无数的新伤盖旧伤，强如仙帝都这么凄惨，何况他人……

“仙帝，为什么要让撤军，今日我们不见得就怕了他们！……”

一个发丝花白，一身甲胄破烂，身上千疮百孔的老头，他的脚掌都没了，左手的小胳膊也没了，鼻子被消掉。在他的右手中握着一杆残破不堪的重戈，这可是神器啊，如今却这般惨然。

放眼望去，无数的神魔大军，都已经气血枯败，全都进入了衰败期。

“我感应到了未来，我的未来身与我的那块石头相遇了，我们那些战死的兄弟道友，他们都在未来出现了。”

一位身躯残破，却显得年轻许多的帝皇，显然他就是仙帝。

他以法力扭曲了时空，只见时光长河动荡不休，那边的未来人极为模糊，看不真切，仙帝赶忙叫道:

“天角蚁古祖，你来撑一下时光的震荡之力，让我们观望一下未来。”

“仙帝，末将遵令。”

一个右手没了五指的老者，走到仙帝的前方，他化做一只少了一只天角的巨力天角蚁。

有了他的加入，那时光长河中动荡不休的画面，平静了下来。

无尽岁月前的神魔们，在边荒浴血奋战至今的先民们，第一次与未来人相见。

两方的神魔，两两对比，真是天差地别。

那就是葬仙时代的最强战力吗？他们是仙帝之师？他们到底是在跟什么样的敌人在战？

看他们这般无法形容的凄惨，他们有些神魔，都快要老死了吧！看那雄关中的大天地中，一望无际的坟墓，看他们那破烂的战衣，看他们蓬头垢面的面容，看他们残缺不全的身躯……

他们看着未来人的旺盛血气，感受着他们强大的气息，都是他们的后世子孙，以及战友亲人的转世生啊！

他们都是拥有恐怖潜力的种子级人物啊……

“那就是我们的先辈们吗？那些就是我们的先民吗？他们好凄惨，好悲凉……”

力心看着那只巨力天角蚁，感觉到莫名的熟悉。

“你成长起来了，我们为你们挡住了强敌，愿你能守护好你在意的人，守护好你的未来世界，愿你早日去往边荒征战，为我们争取一线生机，也为你的未来身争取一线生机。”

仙帝的道语，直接在荒极的魂魄中响起。

荒极的胸前，浮现出了一颗奇异的种子，那颗种子震动不休，散发层层光晕，他回应道:

“我们都彼此做好彼此该做的事吧，你守护好你的那一世，我也会保护好我的这一生，你救我，我亦救你，未来的那个他，我也会助他成长，我们共同的敌人不知道是谁，在那遥远的未来，我不会像你一样只守不攻，我要主动打出这部古史，我要毁灭那些敌人……让他们提名胆寒。”

荒极默默流泪，所有神魔生灵都情绪低落，能流泪都流出眼泪，能伤心的都心脏剧痛。

荒极以大荒经为引，以种子为容器，他强行收来了整部苍龙古史中万物生灵的眼泪，以及他们的一丝心头血。向着时空之镜中涌去。

仙帝的仙剑震荡不已，他默默的点了点头。

“你能听见他说话？为什么我们听不到他们说话？”一个身躯佝偻，头发都快掉光的老妪，疑惑的看向仙帝。

“他是我的道果造就的后天生灵，他三魂七魄中的一魂一魄，是与我共用的。”

“死孩子，你把我扔到了未来，我再也见不到你了啊！啊呜，呜呜……”石头在荒兮的掌中伤心不已，它却没有眼睛，它发出谁也听不懂的特殊波动。

“小石头，补偿你，我不是故意要骗你……”

仙帝咬破自己的手指，这块石头的话语，他当然能听懂了，因为他是它的主人啊，一滴金黄色的血液，隔着时光岁月而来，只是气息而已，就让石头化形为一个没有门牙的少年。

“轰，轰，轰隆隆……”

强敌又来攻了，先民残兵又握住手中的残破武器，向着敌人拼杀而去。

时光长河动荡，古今的通道被震断……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638718"  chaptername="第40章  你们的凄苦，我们的泪（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
