    就在盘古拿到画时，通天这边，他正准备让红云去诸天吞噬能量用来打造封神榜，打造出大道榜！

    “红云，去一趟完美大的世界，吞噬吧！”

    .....

    红云听着通天的话，他对通天说道：“通天道友，放心吧，我一定去吞噬这个位面。”

    通天点点头，看着红云，红云被自己的大徒弟青元给复活后，成了混元，也成了自己大徒弟青元的干儿子，肯定能够简单的将《完美的大世界》这个位面吞噬。

    于是乎，红云大手一挥，法则之力出现，他来到了这个陌生的位面。

    强大的威能让所有人感觉到震惊！

    .....

    "不好，快跑！"突然间，小石头想起了什么，连忙转身跑向远处。

    红云大手一伸，直接将逃跑中的小石头给抓了回来，扔进了怀抱中，说道："小娃娃，我劝你最好乖乖的，不要惹怒我，不然的话，我就把你扔到外太空去，让你永远的离不开这个位面，知道吗？"

    听到红云这么说，小石头心里面一慌，但表面上却没有露出丝毫的惧意，他看着红云，大声叫嚷道："坏蛋，放开我！"

    听到小石头的话，红云大笑道："呵呵呵呵，我看你是不想离开这个位面了，也罢，那我就帮你一把。"

    说完，只见红云右手一甩，小石头的身体顿时飞到了红云的面前，小石头心中一慌，赶紧使用出全力去挣脱红云的束缚。

    "哼，想逃，做梦！"红云说完右手一抓，将小石头给抓到了面前。

    "呜哇~"小石头发出一阵痛苦的嚎啕大哭，红云将小石头扔向地面，一拳轰击在地面之上。

    "嘭！"

    只见，整个大地都塌陷了，而小石头则是躺在了泥土里面，痛的满脸的眼泪鼻涕，他心里面暗骂道："该死的家伙，竟然把老子丢进地底，等老子从这里爬起来的时候，我一定要将你打成肉饼！"

    红云拍了拍手，转身离开了这里。

    ............

    林天看到十分震惊，红云竟然这么强！

    他得飞到了的红云身边！问道："你是怎么做到的？刚才那么短的时间内就把小石头的身体给摔进了泥土中。"

    听到林天这么一说，红云笑道："这你就小瞧我的修为了吧，我可是拥有混元法则之力的洪荒圣人。"

    林天一愣，随即说道："原来如此啊，难怪刚才我看你一拳打过去，大地立刻就塌陷了。"

    "嗯哼！"红云得意洋洋地点了点头，然后继续道："不过我现在还不能够完全施展混元法则之力，因为我还没有彻底掌控它们，等我彻底掌握了它们之后，我便可以施展混元法则之力。"

    林天闻言，点了点头道："原来如此，那你现在还没有完全掌控它们吗？"

    红云点了点头道："嗯！虽然已经初步掌控了绝大部分，但是还需要不断地加强。"

    "嗯！"林天应了一声，他现在已经明白为何红云这么厉害了。

    ............

    "呃！"林天愣住了，没想到红云竟然是洪荒圣人，他没有想到自己遇见的第一个圣人是洪荒圣人，他心里面感慨万千，自己运气真不错啊！

    红云看到林天呆滞，笑了笑，说道："你别这么吃惊，以后你没准也可以。"

    完美大世界的高手杨逍听说了红云的事情，他不由得对红云产生了好奇，不禁感叹："他真的是洪荒圣人吗？"

    杨逍作为完美大世界的老大，做事一向是心狠手辣，杀伐果决，对敌人的残忍程度远超同类，而且他的实力也是深不可测，但是红云是一个例外，他没想到洪荒圣人会这般强悍，不由得暗叹红云的强大。

    杨逍决定召集完美世界的各路高手集结在一起，与红云正面抗衡，他决定要试一试红云到底强大到什么程度。

    他相信，凭借完美大世界众多强者联合起来的力量，应该足以抵挡的住红云的力量。

    ............

    红云带着林天走出了大陆，朝着一座巨山的方向走去，他要找的那个东西，便在这座山上。

    走了大概半个时辰左右，他们终于来到了山脚下。

    红云抬头望向了这座巨山，这座巨山并不算高，但是它的山顶之上，竟然有一座古朴的城堡，它的形状就像是一块巨大的黑色宝石镶嵌在巨大的岩石上面。

    这座黑色的城堡散发出一股古朴沧桑的感觉，让人忍不住沉迷其中。

    林天望着眼前这座城堡，问道："红云，这就是你要找的完美大世界的位面吗？"

    红云点头道："不错，这就是完美大世界的位面。"

    "那这是干嘛用的呢？"

    红云看着林天疑惑的神色，笑着解释道："完美大世界，其实就是一个小型的位面，这里有不少能量可以吸取。"

    林天点了点头，心中暗暗惊讶："没想到，你竟然要吞噬一个位面，还真是强大。"

    "嘿嘿！"红云尴尬的笑了笑，然后说道："你也不必羡慕我，因为在你没有苏醒的时候，你还没有我强，所以，你现在是达不到我这种境界的。"

    "哈哈，我又怎么会羡慕你呢，我羡慕的是你的实力！"

    林天哈哈一笑。

    "嗯！"

    红云应了一声，然后便带着林天登上了城墙。

    红云带着林天登上了城墙之后，立刻有士兵将他们拦住，红云淡淡道："去通报一下，我们要找完美大世界的高手，就说红云前来拜访。"

    "好嘞！"士兵应答一声，急匆匆的去通报了。

    "林天，你就在这里等待片刻吧。"红云对着林天说道，随即转身离开，他要去见完美大世界的高手杨逍，也是完美世界的主宰。

    红云离开之后，林天就站在城门口的阶梯上面，静静地等待着。

    杨逍和各路高手决定会一会这个红云，一时间杨逍和完美大世界的无数强者星夜赶到红云面前。

    杨逍带着无数的手下，还有无数的高手来到红云的面前，这些人的实力，都很强大，但是他们都不敢小觑红云。

    "你就是红云？"杨逍看着眼前这个青年男子，淡淡地说道。

    "不错，我就是红云！"红云淡淡的说道，一双眼睛盯着杨逍，他心中有些好奇，杨逍到底是何许人也？为何他会这么强悍，他感受到杨逍散发出来的强大威压。

    杨逍看了看红云，又环视了一下周围的无数手下，说道："红云，我听说你能够瞬间秒掉了小石头，你来这里有何贵干呢？"

    红云看了看周围那么多人，笑道："呵呵，除了洪荒圣人，你们这一群蝼蚁”

    "你找死！"杨逍听到红云的辱骂，顿时勃然大怒，双目中迸射出两道精光，他一挥手，周围的那些高手立刻冲了上来，将红云团团包裹住，想要将红云给灭杀。

    "哼，找死的是你们这些卑微的蝼蚁，！"

    “他是谁？竟然如此猖狂”

    “他是创始主吗”

    “给你们三天时间，如果不能战胜我，那么你们完美大世界的能量就要全部归属于我！”红云藐视的说着。

    说着，红云一招手，一道红光出现在他的手里，一股恐怖的混元法则之力散发了出来。

    感受到混元法则传来的强横威压，杨逍等人的眉头全部皱了起来，他们从来没有见过如此强大的力量，那种威压实在太过强烈，令他们心惊胆战，一股强烈的危机感涌上他们的心头。

    "这个小辈，好强大的力量。"杨逍心中默默地想着，他看向红云的眼神中充满了忌惮之色，他知道红云的强悍，但是却没有想到，红云竟然如此之强，他心中暗自嘀咕道："他到底是什么人物，为何他能拥有如此强大的实力。"

    杨逍一边暗暗想着，一边看着眼前的场景。

    他们的身后，不断的有高手聚集而来，很快，这里就聚集了近百人，都在关注着这里的事情。

    "这个小子竟然要是能将完美大世界给收服，那简直是太夸张了！"

    "完美大世界是我们这一代最强大的位面！"

    "真是太强了！"

    ......

    众人议论纷纷，他们都被眼前的情景给吓到了。

    "哈哈！"

    杨逍感受到了红云的强大气息，杨逍没有把握赢得红云，他劝住了完美世界的其他强者，商议一个万全的方案一举击败红云。

    ......

    时间慢慢的流逝着，眨眼之间，三天就过去了。

    三天之内，红云到处寻找杨逍，而杨逍一直躲藏起来，不敢露面，也不知道躲到了哪里。

    三天的时间，杨逍不仅仅是躲在暗处修炼，他也在不停地提升自己，他现在已经晋级到了混元圣人巅峰，距离混沌至尊境界只差一步之遥了，只要他能成功突破混沌至尊境界，他的力量将会再次飞跃。

    这一天，杨逍带着无数高手来到了红云的面前，冷漠道："红云，今天，就是你的死期！"

    他的话音刚落，周围无数的强者全部冲了进来，把红云围住。

    红云看着周围这么多的高手，眉头不由得皱了起来。

    杨逍扫视了一眼周围的这些高手，他心中暗暗猜测道："莫非这个家伙有什么依仗？要不然的话，他怎么一点都不害怕？"

    想到这，杨逍看向红云，冷哼道："哼！既然你想找死，那就不要怪我们了！"

    说完，杨逍对着身旁的高手说道："杀了他！"

    "杀了他！"

    "杀了他！"

    ......

