    暗处的天宇和天逸，此时此刻，虽然内心更多的，是担心太子殿下眼下的安危，可是不得不说，这么严肃的时候，十二皇叔忽然这么操作，也着实是有些把他们逗笑了。

    等叶夭夭走了。

    青林都忍不住，在边上说了一句：“主子，您今天这的确是有点……我觉得，叶二小姐现在，应该更不喜欢您了。”

    慕容沉玉：“……”

    叶夭夭更讨厌他了这件事，不用青林说，他自己也已经看出来了。

    青林小声道：“主子，属下能够知道，您为什么要这么做吗？”

    他们十二皇叔府，没有什么财政危机啊，主子也素来不是抠门的人啊。

    慕容沉玉一点都不想说，自己中了慕容折雪的套这么气人的事情，说出来也就是自己丢人，便只是道：“还是想想，怎么挽回此事吧！”

    青林道：“现在她应该是觉得您很抠门，要不然这样吧，您准备一个贵重的礼物，送上门去，不管她收不收，她应该都知道，您并非是抠门的人了！”

    慕容沉玉烦躁地揉着眉心。

    语气懒散地道：“好，你去替本王选一件！”

    青林道：“主子，您不自己选吗？”

    慕容沉玉倒是愣了一下，偏头问青林：“姑娘家都喜欢，男人亲自选的礼物么？”

    青林眼角一抽：“这是自然了！听闻，太子殿下之前，弄来了白璐国的国宝，白璐玉佩，就是为了送给叶夭夭，夏日里避暑。这件事情京城不知道多少姑娘欣羡。您给叶夭夭买了礼物，您都不亲自挑选，这……这跟太子殿下怎么比？”

    慕容沉玉听了，这才起身道：“那好，本王亲自去选礼物！”

    这个时候，那名小二还上前来，开口问道：“客官，您不续茶吗？那位姑娘给的，您续茶的银子，是退给您吗？”

    慕容沉玉闻言，又是一阵气血上涌。

    气闷地道：“不必！”

    话音落下，他便大步离开。

    ……

    宫中。

    天圣帝正在品茗，整个人看起来十分悠闲，似乎已经胜券在握。

    小林子这个时候。

    急急忙忙地冲进来，开口道：“陛下，不好了，垓河那边传来消息，三皇子殿下被太子殿下生擒了！”

    天圣帝听完，手里的茶杯都掉了。

    他不敢置信地看着小林子，开口问道：“生擒？太子生擒了三皇子？”

    小林子小鸡啄米一样，飞快地点头：“是，陛下，是生擒！”

    天圣帝震怒道：“你的意思是，三皇子手中有十万大军，竟然都不是太子的对手？”

    小林子：“是……是的！”

    话到这里。

    小林子小声道：“其实太子殿下，以少胜多的战役，也不止打了一次了，其实您应当也不必太震惊才是。”

    天圣帝：“……！”

    太子以少胜多的战役，的确是打了不少次，但是那都是打敌国，打外人啊，吓唬自己那些不成器的兄弟啊！他们这些人，都没有自己这个君主身上，优良的血统，所以都太弱了，才不是太子的对手。

    可三皇子跟太子，都是自己的儿子，为什么三皇子竟然差这么多？难道自己的血统不管用了吗？

    他实在是很难接受这种结果。

    小林子还接着道：“陛下，太子殿下手中拿着您的谕旨，把三皇子抓回来之后，三皇子的罪名，就是谋逆了，难道您真的要处死三皇子吗？”

    还是，准备说自己弄错了，三皇子并没有谋反？

    但是这样出尔反尔，仿佛儿戏，又是十几万大军在一起交战，估计还死伤了不少人，大臣们和天下百姓那边，士兵们那边，怎么交待得过去？

    天圣帝沉默了偌久，问了一句：“他们现在在回来的路上？”

    小林子道：“是的，他们走的东郊的那条道。”

    天圣帝狠狠一咬牙，像是下了什么决心一样，冷声开口道：“去，把叶宸风和宣侯都叫来！”

    小林子：“是！”

    ……

    叶夭夭和银沙郡主，一起回晋国公府。

    离大门口还有百米的距离。

    就看见叶宸风急急忙忙地出门，边上还有一个太监，好像是宫人。

    遇到了一处。

    叶宸风看着叶夭夭，赶紧开口道：“夭夭，今天晚上，外头不太平，你赶紧回家去！银沙郡主，你武功比夭夭高，有劳你保护她！”

    银沙郡主脸色一僵，但还是笑道：“好！”

    叶夭夭倒是有些无言以对。

    她们都快到家门口了，她还有什么需要保护的？

    她看着叶宸风道：“哥哥，是陛下召见吗？”

    叶宸风看了一眼那名太监，点头应了一声：“嗯！”

    叶夭夭看懂了他的眼神。

    因为有这名太监在，所以叶宸风不方便对自己多说，她便道：“那哥哥，你赶紧去吧！”

    叶宸风这才大步离开。

    看着叶宸风都被传召了。

    叶夭夭的眉心，又蹙了一下。

    倒是银沙郡主抓住了叶夭夭的手，开口道：“不要担心，我觉得不会有事的，虽然你跟十二皇叔的话，没能让我听，我也不知道具体发生了什么，但是我知道，应该是政斗导致的兵斗。天圣太子的本事，天下皆知，诸国联军都没能对付得了他，他不会败在阴谋之下的。”

    叶夭夭点了点头：“嗯！”

    她也相信他，绝对不会败的，只是现在，她除了等结果，什么都做不了，这种感觉很糟糕。

    ……

    宫中。

    叶宸风和宣侯，都匆匆忙忙地进宫。

    但是小林子却是道：“陛下请宣侯先进去觐见！”

    叶宸风便只好在门口等着。

    宣侯心里很是纳闷，因为他手中的兵，陛下都已经让他交给三皇子了，也没让他一起去掺合，所以按理说，今天晚上的事情，应该是与他无关了，陛下又把自己叫来干什么？

    他先是行了礼：“陛下！”

    天圣帝道：“朕要交给你一个任务，一会儿，朕会派叶宸风，去围杀太子，朕会让你一起去，给叶宸风打下手，太子的身上有一道诏书，他死了之后，你把这道诏书取出来，暗中销毁，你可能办到？”

