    许卿第二天一早起来，准备做饭时，却听见外面特别热闹，还有女人的哭嚎声，一声比一声惨。

    有些八卦地按着周晋南：“外面好像有人打架了，我出去看看，一会儿回来做饭啊。”

    不等周晋南说话，她已经换上衣服穿好鞋，边拢着头发边往外走。

    出了大门，就能看见隔了两户人家的地方围着一群人。

    好像是王改花家！

    那这个八卦更要看了！

    许卿压着心里的开心走了过去，就见王改花坐在地上，拍着腿哭喊着：“我这日子没法过了，陈世美丁昌文要跟我离婚！”

    “我从十八岁嫁给他，一直到现在，给他们丁家做牛做马，伺候了他的瘫子爹现在还要伺候他的小脚妈。我这是多命苦，才摊上这么个陈世美，他现在有本事了，当了教授了，却要跟我离婚！说跟我没有共同语言，呜呜~”

    “你们说两口子还要啥共同语言，晚上钻在一个被窝里，还需要说话吗？又嫌弃我不会生孩子，我这里都跟北山的荒地一样，百年不见一次雨水，我生什么？”

    “我要真生了，能是你丁昌文的吗？”

    说到后面，越说越过分，越说越露骨。

    看热闹的人却听得津津有味，就喜欢这种劲爆又粗俗的八卦。

    许卿都忍不住咋舌，这女人是什么都敢说啊。

    丁昌文在院里实在听不下去，冲了出去，扒开人群走到王改花面前，黑着脸：“你不嫌丢人，是不是？”

    王改花一抹眼泪：“那你还跟不跟我离婚？”

    丁昌文黑着脸：“你看看你最近闹的，我都没办法好好工作，所以这个婚，我是一定要离的！”

    王改花蹭的一下爬了起来，指着丁昌文的鼻子：“你跟我离婚，是想娶外面的狐狸精，是不是？丁昌文，我告诉你，只要有我在一天，你就别想着离婚！外面的狐狸精，除非我死了，否则休想进丁家的门。”

    丁昌文紧紧咬着后槽牙，目光有些阴狠地看着王改花：“你再闹，我也是要跟你离婚！我现在就去法院申请离婚！”

    王改花突然一抹脸上泪，不哭了，脸色也变得狠起来：“丁昌文，你别以为我不知道，你外面的姘头叫方兰欣，就是东方汽修厂家属院的，那天在你屋里那个大学生是她闺女，说不定还是你们来的闺女呢。”

    “丁昌文！你敢去离婚，我现在就去撕了方兰欣这个贱人！”

    丁昌文突然停住脚步，转身不可思议地看着王改花，冲过去拽着她的胳膊：“你胡说八道什么！你给我走，赶紧回家。”

    王改花不肯回家，只要回去，丁昌文肯定会往死里地打她，但是外面也不能输了气势，吼着：“你不要拉我，你不是想离婚，现在去啊！”

    看热闹的人群里，除了许卿，没人认识方兰欣。

    而认识方兰欣的也都凑巧不在场，所以大家听了一耳朵，名字没听清也没记住，因为王改花在哭嚎时，说得也不是很清楚。

    就是知道丁昌文有个姘头在东方汽修厂，叫个啥却没听清。

    许卿听到王改花这么快就知道，都有些佩服卖冰棍大娘传闲话的速度。

    她昨天中午刚说过，今天王改花就知道，不对，说不定昨天下午就知道。

    果然是好事不出门，坏事传千里。

    既然王改花已经知道，许卿也就放心了，马上就能看王改花手撕方兰欣的大戏，可惜她不能现场围观，想想都一定很精彩！

    心情很好地回去，见周晋南已经起来，没有白狼在，竟然也精准地找到院里水池的位置，在洗脸刷牙。

    为了方便，眼上的纱布取掉放在一旁。

    许卿看着穿着二道背心，弯腰躬身洗脸的周晋南。

    背部肌肉随着动作贲张用力，腰线完美地收在裤腰中，修长的双腿绷直，力量中带着一股狂野。

    想到狂野两个字，许卿就忍不住红了脸，晚上的周晋南，真的像不知道疲倦的小兽，狂野又不知餍足。

    周晋南听见动静，匆匆撩着水快速地洗了脸，拿起一旁的毛巾擦脸，又顺手把纱布缠在眼上。

    才转身“看”向许卿：“你回来了。”

    许卿有些不好意思地笑着过去，伸手握着周晋南湿凉的手臂：“我带你去厕所。”

    周晋南笑了：“我去过了。”

    许卿惊讶：“你一个人怎么找到的？”

    周晋南对刚才自己零失误找到厕所非常满意：“白狼带我走过的路，我都记在心里，从大门出去往右走三百四十步，然后左转十步就是男厕。”

    许卿依旧觉得不可思议：“步子有时候会有误差吧？”

    周晋南摇头：“我和白狼走的时候，每一步的距离都是一样的，这是我们训练的必修课，目测标准距离，脚步丈量实际距离，要做到零误差。”

    许卿哇的一声，眼睛冒着星星地搂着周晋南的腰部：“我男人竟然这么厉害！”

    周晋南被许卿夸得微微有些不自在，感觉这两天许卿特别不吝啬地夸人。

    而且，用词还非常大胆热烈。

    许卿以前，包括上一世都觉得周晋南是一个冷得如冰，很难接近的人。

    相处后才发现，他只是不爱说话，内心还也有些小羞涩，就像现在这样。

    让她更加地喜欢逗他，搂着他的腰撒娇：“哎呀，你这么厉害，我可要看好了，不能让别人抢走了，所以我要对你很好很好才行，现在我做饭去啊。”

    周晋南有些哭笑不得，他们都结婚了，还有什么抢走不抢走。

    而且在他的概念里，就压根儿没有离婚这个词。

    许卿笑着松手去洗漱，然后动手做饭，早饭做得很简单，烙了两个葱油饼，又做了个白面糊糊，切了些咸菜。

    吃完早饭，许卿决定还是骑车带周晋南去槐树胡同。

    毕竟白狼不在，车子放在家里万一丢了怎么办？

    而且这次她决定不惯着周晋南，他坚持不同意，她就想办法让他同意。

    果然，周晋南一听要坐自行车去，直接拒绝：“不行，要不，你自己去就好了，我在家就行。”

    许卿不乐意：“晚上你还想不想上炕睡觉了！”

