    顾青雾洗完澡就直接回到了房间里,她静坐在床沿，眼睫轻抬，打量着这间陌生的环境,地板是浅色的,衬得格外干净整洁,窗帘带着蕾丝边，绣着一朵朵精致的紫菀花，低低的垂在墙壁旁。

    她拉上了窗帘,瞬间衬得光晕都暖了几分。

    良久,贺睢沉握着门把推进来，见她洗好，缓步走到跟前,自然而然去亲她额头。

    顾青雾什么都没说,抬手抱紧他的脖子，将脸蛋埋在上面,呼吸浅浅。

    贺睢沉俯身让她抱个够,姿势没有变，直到听见顾青雾小声说：“哥哥,你希望我生个儿子吗？”

    她显然是洗完澡后,不小心在楼梯口听见了傅菀菀的那些话，而性格使然，注定是藏不住话的。漆黑的漂亮眼睛里写满了不自知的茫然,重复问他：“是要儿子吗？”

    贺睢沉把她抱在腿上，修长分明的手指轻轻梳理着半干的乌浓长发，语调平静地与她谈论子孙后代的事：“大哥已经有亲生儿子……退位那日起,贺家传宗接代的压力轮不到我身上。青雾,生儿生女都是命天注定的,随缘就好。”

    顾青雾莫名的情绪很低落，特别是怀孕以来，这方面就不受她掌控了，又说：“你会宠我们的女儿吗？”

    “会。”贺睢沉几乎没有犹豫，一秒内就准确无误地回答她：“余生几十年里，我就做两件事好不好？宠你和肚子里的小公主。”

    顾青雾被区区这两句话给说服，渐渐在心底升起一种无知无畏的踏实感，她不知是怎么来的，但是望着贺睢沉漆黑深邃的眼眸，手心触摸到他胸膛稳沉的心脏跳动声音，以及暖暖的温度，都让她感到格外的安心。

    她在娱乐圈里奋斗着事业，有足够自力更生的能力，女明星光鲜亮丽的职业能让她这辈子都衣食无忧，养育得起肚子里的孩子。

    可顾青雾想依靠贺睢沉，从这个男人身上汲取一丝丝的温暖。

    ……

    接下来近一周里，外面繁华的世界依旧热闹着，网上时不时会出现顾青雾自曝恋情的热门话题。而当事人很平静的在这与世隔绝的小镇上养胎。

    每天醒了就待在院子里看看树看看花的，拿蔬菜叶子去逗那只大白鹅，偶尔天气清爽的时候，就跟傅菀菀出门散步，去湖边看人钓鱼抓泥鳅，去采摘邻居街坊的水果吃。

    邻居见到她，都会细细的瞧上两眼，惊叹这母女长得也太像了。

    顾青雾实在是漂亮极了，很讨小孩子喜欢，口袋又有糖果，街坊的这些孩子们看到她都欢喜的围过来，一口一个姐姐的喊个不停。

    她将竹篮搁在地上，弯腰和一个拽着她裙摆的小女孩说话。

    小女孩眼睛都快眯成月牙，主动地吧唧她脸颊，软言软语：“姐姐，我好喜欢你呀。”

    不远处，邻居老奶奶见状跟着笑了，拉着傅菀菀说：“你家孩子几年多大了啊？我瞧着这模样生的也太标致了，还没有男朋友吧？”

    顾青雾怀孕以来都穿宽松的衣服，身段纤瘦的缘故，看上去是不太像孕妇。

    不等傅菀菀开口，邻居老奶奶打听完顾青雾的情况，又热情的做媒：“我有个孙侄子在外面开公司的，年收入百万呢，就是眼光太高……平时家里给介绍不少女孩子都没瞧上，我看你家孩子就很不错……”

    “我女婿在家里。”

    傅菀菀轻描淡写的一句话，就把邻居老奶奶还没说完的话，给生生憋了回去。

    半响后，尴尬地笑：“啊，你家孩子这么早就结婚啦。”

    傅菀菀什么也没说，朝远处的顾青雾招了招手，喊她回家了。

    贺睢沉会在家里，是他最近在请教张婶烹饪方面的知识，心甘情愿凑当厨房的小助手。原因很简单，顾青雾在这里能多吃半碗饭，几乎不会再有孕吐现象，连闻见鱼肉和虾肉都没有犯恶心。

    明明贺家也是请了几十年的老厨子给她安排三餐，顾青雾肚子里的小家伙，却喜欢外婆家的饭菜。

    镇上的野生鱼，直接被贺睢沉给承包了，一到时间点就去购买。

    除了鸡鸭吃不完外，鱼汤也是喝不尽的。

    顾青雾吃完晚饭，按照惯例要让贺睢沉带她出门散步消食，却被傅菀菀给叫上了楼。

    主卧那间房装修也是用紫菀花的风格，顾青雾打量了下四周，发现傅菀菀是真很喜欢这种花，什么都是紫色的。她洗完澡穿的衣服略贴身些，肚子微微鼓起，看起来终于像个小孕妇了。

    傅菀菀让顾青雾坐在床边，又从衣柜里搬出一箱保存很好的木箱。

    “这件凤冠霞帔，是你外婆祖传下来的……穿女不传男，你现在也是大人了，不久将来也会成为一个孩子的母亲。是时候把它给你。”

    傅菀菀打开木箱，里面存放的凤冠霞帔很精美，面料上刺绣着繁复花纹，据说是当年傅家在鼎盛时期，专门请宫廷裁缝订做的。

    后来就一代接着一代给流传了下来，当成子女的嫁妆。

    可以说，是传家宝了。

    顾青雾结婚时从未想过傅菀菀会给她嫁妆，更不图父母的东西，她除了这条生命，以及未成年时需要靠顾家养才能好好健康的活下来，之后的人生里，都是靠自己骨子里那股倔犟撑着。

    如今看到这个，顾青雾低垂眼睫掩饰去了一丝细微情绪，许久都没有说话。

    傅菀菀还给了她一盒子的珠宝翡翠首饰，这才是真正的嫁妆，都是她年轻时佩戴的珠宝，比起拍卖会上的收藏品珠宝，可能不值多少钱，却被完好的保留到了现在。

    “等你肚子里这个出来，妈在给你打一个长命锁。”

    顾青雾指尖抚摸着木盒雕刻的纹理，已经很努力藏住自己的真实情绪，却忍不住对视上傅菀菀那双眼眸，读不懂她看破红尘后的这颗心：“母亲……我能问您一个问题吗？”

    傅菀菀似乎猜到她想问什么，侧坐在床沿，美人脸神色淡定：“问吧。”

    顾青雾沉默半响，没有问是不是因为她身上流着顾家的血，傅菀菀才对她的感情这么淡薄。或许像贺睢沉安慰她的说法那样，有些人生性对情感方面比较迟钝，并不是真的不爱自己的骨肉。

    她要问的是：“我父亲和沈叔，到底哪个才是您的爱情？”

    提到顾文翰，傅菀菀冷艳的眼眸明明白白露出讽刺，是从来不加掩饰的：“你父亲表面包装得像个上天给女人准备的精美礼物，其实骨子里烂透了……年轻时，我瞎了眼才会被他隔三差五玩一次苦肉计给打动，殊不知他爱的是我这张脸，这身皮囊。”

    顾文翰根本没有了解过她真实的性情，冲着这副美丽的皮囊就急匆匆陷入爱情了。

    等婚后相处久了，他惊觉傅菀菀的性格不柔弱，也不甘于画地为牢地待在深宅大院相夫教子，看似像依附着男人才能生存的菟丝花，实际上是有毒的带刺玫瑰。

    在傅菀菀还没控诉被滥情的渣男骗了感情，顾文翰就已经跳脚，反过来说她傅家落魄了，为了嫁豪门……婚前装得跟一朵小白花似的，婚后就不装了。

    无论当初有没有顾青雾，傅菀菀和顾文翰都已经两看相厌，受不了彼此真实的性格。

    顾青雾静静的听着，最后索性像个孩子一样坐在地毯上，微微倾身，双手抱着傅菀菀的膝盖，将下巴贴在上面，这个动作是处于本能，在很小的时候，她也喜欢这样听母亲讲故事。

    傅菀菀话顿许久，纤弱雪白的手指轻轻描绘她的脸颊，声音也轻了下来：“不是每个人都能幸运遇到最爱的人，找到梦寐以求的爱情……妈妈也不知道自己爱情在哪里……或许，这辈子都遇不到的。”

    她生来就不缺美貌和财富，漫无目的地活了几十年，唯独遇不到心中最期待的爱情。

    曾经有几年，傅菀菀给过沈煜机会，可惜他也不是。

    那份孤寂感终年纠缠着她，已经深入骨髓了，时间过去太久，让傅菀菀在情感上越发薄凉，她开始躲在这与世无争的小镇里隐居，一天天的等待着生命的流逝，等待着彻底衰老的那天。

    幸而，她的女儿在这方面多了一份幸运。

    能在最美好的年纪里，遇上一个用尽全身力气去深爱，且不会被辜负的男人。

    傅菀菀向顾青雾轻轻一笑：“你幸福些吧，把妈妈这辈子最渴望的那份也一起幸福了。”

    顾青雾将额头用力贴在她膝盖上，慢慢平复自己呼吸声，半响后说：“沈叔……其实挺在乎您的。”

    “沈煜吗？”傅菀菀提起他，倒是没有讽刺和冷笑，而是平静到都不带感情的：“我对他只有性方面的需求而已。”

    顾青雾抬起头，一时间不知道该怎么接这话。

    敢情沈煜在这边爱得无法自拔时，傅菀菀是直接把他当成工具人用了。

    “在没有跟沈煜结婚前，他算是炮友转正吧……在床上确实是个好情人，烂桃花也不少，还有一位疯疯癫癫的前妻纠缠不清，惹得我实在是烦躁。”

    傅菀菀跟沈煜自幼相识，对彼此的情史都太了解，当突破朋友的界限，想成为最亲密的枕边人时，就会发现那些不在意的事情，都会变得在意几分。

    而沈煜的爱太偏执，她结婚一年的时间就受够了。

    傅菀菀手指轻轻抚摸顾青雾的脸蛋，认真地端详着这张年轻，又像极了当初自己的容貌，清淡的声音顿了许久，又往下继续说：“你是自己，才是肚子里孩子的母亲，才是我的女儿……”

    顾青雾将脸蛋贴着她的指腹，慢慢贴着手心，声音从唇齿间一点点溢出：“每个人都有难处。”

    当年的傅菀菀处境比她更难，而心底那一分天性的薄凉，才使得她没有像个怨天尤人的弃妇般，而是选择独自去面对新的人生。

    顾青雾从没怨恨过傅菀菀把她带到这个世界上，却扔在顾家只生不养。

    从未怨恨。

    或许母女间缘薄，她只是不怎么巧的……借着傅菀菀的肚子来到了这个世界上。

    今晚的交谈，让顾青雾清冷好强的性格软了下来，不自知地对傅菀菀流露出对母亲的眷恋，是她没有察觉到的。而第二天两人的相处模式，又和往常那般不亲不远，没什么变化。

    在小镇上居住了半个月后。

    顾文翰忍不住气，来骚扰过一次，结果小洋楼都没有资格迈进去。

    只能在院子外，隐忍着怒火警告着傅菀菀别忘记女儿的抚养权在谁手上，可能被前妻家暴的阴影太深，他还不忘记带两个保镖来。

    傅菀菀一身轻柔的紫色纱裙站在院子内给花花草草浇水，长发随便挽起，露着精致冷艳的侧脸弧度，她还是美的，在白雾弥漫笼罩间，就跟刚下凡间的仙女一样。

    要是换做其他男人，指不定被迷到不知东南西北。

    但是顾文翰看到她，骨头就疼，越是仙，就越能想到被她拿高尔夫球杆打碎膝盖的画面。

    使得他膝盖隐隐作痛，想扶墙又觉得不妥，故而理了理西装的领口，冷言冷语道：“你少破坏我跟女儿的关系，顾青雾姓顾，跟你傅家不沾一点边。”

    傅菀菀等墙外的疯狗嚎完了，将浇花的工具搁在石凳上，又从篮子拿出一把银色剪刀。

    顾文翰看她拿剪刀，下意识看向身后身材壮硕的保镖，任是忍着没往后退半步。

    谁知傅菀菀只是修剪山茶花的枝叶，动作漫不经心，而这一刀子下去，就跟剪男人血肉似的。她连正眼都没有给顾文翰，声音清冷中带着讽刺：“看来有些人到老了，想享受儿女福才记起有女儿……你不是挺有能耐吗，这把年纪老来得子，来骚扰我女儿做什么？”

    顾文翰脸色难看，正要怼，却见傅菀菀眼角细长上翘，终于赏个正眼过来：“我记起了你没儿子命，外头女人生的，哪有我女儿名正言顺。”

    “傅菀菀，你嘴巴给我积点德！”

    “你没儿子命这话，是你家老太太当年亲口说给我听的……是谁的嘴不够积德啊？”

    傅菀菀三言两语就能把顾文翰给气跳脚，特别是她还要问：“这么多年过去了，老太太还健在吧？健在的话，你回家问问她。”

    顾文翰已经在丧失理智的边缘了，来这里，本就气不过顾青雾不跟顾家亲近，反而带着贺睢沉来找他前妻，现在被一通毫不留情面的数落，更是气得指着她说：“你这个疯女人！”

    傅菀菀冷冷勾唇，搁在手上的剪刀，紫色裙摆轻动，朝他走进几步。

    仅隔着一堵矮墙的距离，她眯起眼看着多年来深陷女人堆里，沾染了不少脂粉味的顾文翰。真是越看越让人生厌，寒凉的声音溢出，很快就被一丝丝白雾吹散开：“我警告你，女儿嫁到贺家，跟你顾文翰，以及我傅菀菀都没有半点关系……”

    “你要敢上赶着去攀这门亲戚，摆出岳父的架子去攀高结贵，让女儿被人平白看了笑话去……顾文翰啊顾文翰，那下半生，你躺在棺材里过，我去监狱蹲，可行？”

    顾文翰这段话，膝盖骨又开始弥漫起久违的酸痛，一针见血，直戳他的伤疤。

    傅菀菀这女人心狠，说到做到这点是一辈子都不会改变。当年没离婚前，警告过他别在外面玩女人，否则打碎他的膝盖。后来就算他痛哭流涕的求饶，也没换来傅菀菀片刻心软。

    傅菀菀把话就放这里了，不再搭理这个愚蠢废物的男人，转身走进了洋房里。

    也不知是警告奏效，还是顾文翰扒拉着墙壁半天，都不见顾青雾出来看一眼亲爹，傍晚就没看见他在洋房周围晃荡的身影了。

    傅菀菀和顾青雾都很有默契，不提顾文翰这个废物。

    而顾文翰没有儿子命这句话，还真被顾家老太太当年一语成谶。

    易小蓉秘密养胎期间，因为自身的体质习惯流产，千辛万苦小心着，这个孩子还是没有保住。

    顾文翰的儿子命断的彻底，在重金给易小蓉养好身体后，便送给了她一套别墅做补偿，至于娶进门这事，从未有过打算。

    苦心经营地折腾了这么久计划，易小蓉到头来在娱乐圈的事业折腾凉了，豪门也没如愿嫁进去。

    顾青雾当得知这个消息时，还是从江点萤那边听来的。

    “差点当你小后妈的那位，去找记者爆假料，说自己将要嫁入豪门……卧槽的，想炒热度重新复出呢，结果没有媒体愿意免费给她营销。”

    顾青雾问她：“你哪听来的消息？”

    江点萤：“记者不愿意爆假料，易小蓉就找上了一些综艺节目，想在节目里爆料与豪门的情仇恩怨，我现在可是综艺咖，有什么是不能知道的？”

    随即，她又说：“我在私下放话了，我拒绝跟易小蓉同台，那些想蠢蠢欲动找易小蓉录制综艺的导演，也得掂量掂量不能得罪哪个。”

    江点萤是直接断了易小蓉想靠红黑翻身的后路，不然这女人心机玩的深，上节目胡乱爆料一些顾家的事，牵扯到顾青雾身上就难搞了。

    顾青雾这边也不是吃素的，骆原早就跟自己的人脉关系网打好招呼，不会给别人蹭热度的机会。

    在小镇待了一个月后，肉眼可见的速度顾青雾身体养的很白润，没有怀孕初期时的暴瘦了。她肚子五个月多月，彻底藏不住，也准备回贺家老宅静养。

    离开前一晚。

    顾青雾坐在靠窗位置，眼睫的视线盯着后院的大白鹅，还在惦记着这口吃的。

    隔天，她早起换好针织裙，裹着温暖的蓝色披肩下楼，见张婶一大早就在庭院里抓白鹅，扑腾得庭院到处都跟被打劫了一样，而那白鹅最终不敌张婶的魔抓，被死死摁在了地上。

    这只大白鹅平时娇生惯养的，是傅菀菀的宠物。

    除了顾青雾无聊时会去逗一逗外，平时都没人去惹的，难得见到张婶使用暴力把它用绳子捆绑住。她站在台阶上看了会，出声问：“张婶，你在做什么？”

    张婶：“雾雾醒了啊……你妈让我把这只大白鹅杀了，给你炖一锅吃。”

    顾青雾眼馋了一个月，临走时都念念不忘，傅菀菀昨晚就吩咐了，张婶到处找菜刀，想起是放厨房里了，擦了擦手赶忙去拿。

    那只被五花大绑的大白鹅还在地上是不是扑腾两下，胖得跟一团团的棉花般，费力梗着脖子，那黑豆般的小眼睛透着对生死的一丝茫然无辜感。

    不懂这个世界到底怎么了，好端端的为什么要扰它清梦？

    顾青雾看着它扑腾了一会儿，才慢悠悠地走到面前，脏得都跟黑球似的，她半蹲下，略嫌弃的拍打了一下大白鹅的脑袋，自顾自地轻笑：“告诉你一个秘密吧，反正你也听不懂。”

    “我对你没什么胃口，也不眼馋……只是有点嫉妒你是傅菀菀养的宠物，她都没这样养过我呢。”

    大白鹅黑豆般的小眼睛盯着她看，也不知差点儿就要被扒光毛下锅。

    随后，顾青雾把大白鹅身上的绳子解了，缓缓站起身，后退两步。

    大白鹅许是听见张婶脚步声，瞬间被激发出了求生欲，没一会儿，就扭着肥肥嫩嫩的屁股往院子外冲，等张婶端着热水和菜刀出来时，见地上只有绳子没有鹅。

    “咦？怎么给跑了……雾雾啊，你见到是往哪个方向跑了吗？”

    顾青雾手指轻扯着披肩往屋里走，轻飘飘说了句：“没看清，张婶……我想喝蛋花汤，不想吃太荤。”

    “蛋花汤啊？你坐这儿等会，我马上去煮。”

    “嗯，要甜的……”

    楼下几句轻声的对话，随着风飘散，在二楼阳台处，傅菀菀静静站着，也淡淡看着。

    早晨的白雾散去时分，一辆一辆的私家豪车都低调停驶在了洋房前。

    顾青雾被搀扶着上车，坐在后座，暖色灯光衬着她的身子，朦胧胧的，外面贺睢沉与傅菀菀低语了会，三分钟后，便也坐上车。

    她低垂眼眸很安静，听见车门上锁的动静，仿佛是将小镇的气息彻底隔断了。

    这时，贺睢沉将保温盒递给她，用餐巾裹着，还有温度。

    顾青雾看了眼，才打开，发现里面是馒头做的精巧小白鹅，形状捏得栩栩如生，连黑豆般的小眼睛都像极了那只胖白鹅。

    她怔了半响，下意识看向车窗玻璃外，随着司机朝前行驶，那栋种满了紫菀花的小洋楼逐渐地变得模糊不清……

    只能隐约看到，傅菀菀站在院子外的一抹淡紫色的裙摆被风微微吹起。

    这刻间，也给顾青雾心底烙下了很浅很浅的痕迹，几乎是无声息的，她直到看不清傅菀菀的身影了，指尖紧紧攥住保温盒边缘，看着这个小白鹅馒头，渐渐地鼻尖发酸，却笑了。

    一切都尽在不言中，贺睢沉什么都没有问她，沉默又温柔地陪伴左右，半响后，才递过一张干净清香的手帕：“日后空闲，我再带你来这里。”

    顾青雾指尖捏着小白鹅的馒头，一小口给啃了，吃不出什么味，又放了回去。

    她接过贺睢沉的手帕，不经意间擦拭去眼角细碎的泪光，深呼吸几下，不再看车窗外的小镇，声音很平静地说：“哥哥，下次我不来了……我不想再打扰到她清净的隐居生活。”

    傅菀菀选择孤冷寂寞的隐居在小镇上，而她泥足深陷外面繁华的世界里，也有自己的家了。

    母女之间的缘分，强求不得。

    这样挺好的……

