    第八百九十八章 我们不该多聊几句吗   

    阮星晚轻轻抿着唇，几秒后，她起身道：“我出去一趟。”

    

    裴杉杉跟着她：“你去哪儿啊，找谢荣吗？”

    

    “谢荣现在估计是见不到了。”

    阮星晚说着，对裴杉杉道，“我晚上应该不会回来了，下班你和宁宁一起回去吧，不用等我了。”

    

    裴杉杉应了声：“好的，你小心点儿啊。”

    

    现在不是合适的时间，还是等晚点再说吧。

    

    阮星晚点了点头，拿着东西快速离开了。

    

    出了工作室后，阮星晚看着手里的车钥匙，还是揣进了包里，朝陈北走了过去。

    

    陈北见她走近，立即下车。

    

    阮星晚道：“我要去一个地方，你送我过去吧。”

    

    陈北颔首，给她拉开了车门。

    

    阮星晚上车后，给梦姐发了消息。

    

    过了半个小时，黑色轿车在巷子门口停下。

    

    阮星晚刚下车，等在不远处的梦姐就小跑着过来。

    

    她急急道：“小妹，接到你的短信我就过来了，是荣哥那边有消息了吗？”

    

    阮星晚回答：“他在警局。”

    

    梦姐一愣：“怎么……去警局了？”

    

    阮星晚抬眼，看了眼空荡荡的巷子一眼。

    

    原本烟雾缭绕，鱼龙混杂的地方，此刻却安静的，只剩下风吹动树叶的声音。

    

    看上去萧条又寂寥。

    

    没有往日的热闹与喧哗。

    

    阮星晚道：“我想进去看看。”

    

    梦姐连忙带路。

    

    陈北则是保持着一米的距离，跟在她们身后。

    

    路上，阮星晚问：“你最近见过，有什么人来找谢荣吗？”

    

    梦姐道：“你也知道，地下赌坊那种地方，来来往往的人不少，但……大多数都是些酒鬼赌徒，总之都不是什么好人，来找荣哥的人，像是小妹你这样的，没有第二个了。”

    

    阮星晚顿了顿，又才道：“那谢荣最近有什么异常吗。”

    

    梦姐想了想，摇头。

    

    等快要到地下赌场门口时，梦姐突然道：“对了，我想起了，我听荣哥身边的人说，前段时间有个女人给他打过电话，但是荣哥接了之后，脸色不大好，不过那之后，也没其他什么。

    他没有单独出去过见什么人，也没有年轻女人来找他。”

    

    阮星晚没说话，如果没猜错的话，那个女人应该就是温浅。

    

    谢荣和温浅一起长大，也曾经暗中给她做了不少事，但温浅却心高气傲，一方面想要利用谢荣给她解决掉麻烦，一方面又觉得谢荣所做的那些事，会连累到她。

    

    进了地下赌坊，扑面而来的，便是潮湿与血腥的味道。

    

    整个屋子里，都是打斗的痕迹，狼藉遍地。

    

    阮星晚站在原地，四处看了看。

    

    梦姐见状，小声开口：“小妹，你想找什么啊？”

    

    阮星晚抿了抿唇才道：“没什么，随便看看。”

    

    直觉告诉她，温浅在这个时候出现，不单单是为了让谢荣给周隽年那个助理顶罪那么简单。

    

    而且，梦姐刚刚说了，温浅给谢荣打电话，是前段时间的事了。

    

    但距离周隽年的助理被带走，也才两三天。

    

    温浅那么恨她，既然她现在出现了，那就绝对不会，这么简单的到谢荣这里就算了。

    

    就在阮星晚盯着地上的血迹出神时，身后传来了脚步声。

    

    陈北立即转身，手摸着怀里的枪。

    

    几秒后，出现在他们面前的，是一个戴着鸭舌帽，口罩和墨镜的女人。

    

    梦姐看着她，皱眉道：“你是……”   

    女人没有理她，而是看向阮星晚，笑声嘲讽：“没想到你居然真的来了，我真是低估了你们之间的关系。”

    

    阮星晚也不想和她兜圈子，淡淡道：“直接说你想做什么。”

    

    女人看向陈北和梦姐：“让他们都出去，我要单独和你聊。”

    

    陈北道：“夫人……”   

    对于这个来路不明的不速之客，梦姐也不放心。

    

    阮星晚却道：“你们在门口等我吧。”

    

    见阮星晚态度坚决，陈北只能把嘴里的话咽了回去，带着梦姐出了赌侠赌场，但没走远，停留在转角阶梯那里，握住了手里的枪。

    

    只要里面有什么动静，他就能第一时间保护阮星晚的安全。

    

    等他们都离开后，屋子里安静了下来。

    

    阮星晚看着她：“现在可以说了？”

    

    女人朝她走近：“这么久没见了，我们不该多聊几句吗。”

    

    阮星晚笑了下：“聊什么，聊你是怎么杀了李峰的，还是聊你怎么成了周隽年的人？”

    

    “李峰他本来就该死！”

    女人的声音瞬间变得尖锐起来，“像是他那样的人，我就算不杀他，他也该死一千次一万次！”

    

    “但你一个人，应该没办法处理掉他的尸体，所以是周隽年帮你的。”

    

    温浅冷笑，没有回答。

    

    她失手杀了李峰那一晚，本来觉得她的整个人生都会因此结束。

    

    可没想到的是，有两个男人突然出现，一句话也没说帮她处理掉了尸体。

    

    紧接着，她被他们带走。

    

    在车上，她失去了所有意识。

    

    等再睁眼时，她面前出现的，是那个她曾经在周家看到的男人。

    

    他坐在轮椅上，笑容温和的看着她：“不用害怕，那些麻烦我都帮你处理掉了。”

    

    温浅跪坐在地上，浑身都在发抖。

    

    他俯身，温热的手轻轻抚在她的脸庞，无声叹了一口气：“可是你最近招惹的是非太多了，再用着这张脸，估计始终无法脱离漩涡。

    你要是愿意跟着我的话，我可以给你一个全新的人生。”

    

    温浅那个时候已经走投无路了，而面前的这个男人，始终温润，像是有魔力一般，让她忍不住相信，靠近。

    

    于是，这之后，她拥有了另一张脸，以网红的身份，租下了周辞深楼下的房子，制造了一场火灾。

    

    帮周隽年完成了他的计划。

    

    这件事结束，她又拥有了第二张脸。

    

    温浅盯着面前这张，她最讨厌的脸，语气里满是恨意：“都是因为你，我才会变成现在这样！阮星晚，我以为你有多高尚呢，结果和谢荣同流合污，你说，要是别人知道你们这层关系，会不会觉得，他之所杀了李峰，是听了你的指使？”

    

    说着，她笑出了声：“你可别忘了，设计师大赛时，你和李峰的矛盾不小啊。”

    

    

    

