    “我们继续走吧。”

    一旁，宋启继续开口说道，脸上表情看上去颇为兴奋。

    陈恒点了点头，没有多说什么，只是主动上前，走在了宋启前面。

    “此地危险，殿下千金之躯，还请当心。”

    他走在前面，脸色恭敬，一副忠心耿耿的模样。

    不过实际上，他也只是装装样子。

    毕竟在现在，丹青子这个曾经万朝剑宗的弟子，都已经在他身上了。

    有这个向导在，根本不用怕什么危险。

    这个地方是当年的万朝剑宗所布置的，其中纵使还有些布置，最多也就是伤到些外人。

    对于真正的万朝剑宗弟子而言，自然不构成威胁。

    陈恒此刻的表态，算是做给对方看的。

    一旁，听着陈恒的话，宋启点了点头，心中却也不由升起些感叹。

    在这数个月时间里，陈恒可谓是完美演绎了，什么叫做完美的下属。

    不论什么事，都身先士卒，对于他这个留南王态度更是十分尊敬，没有丝毫逾越之处。

    在能力上，对方也极强，不仅武道修为达至武道通神之境，平日里做事更是滴水不漏，让人格外放心。

    如此能力强悍，品行优良，事事以上司为先的下属，不论是谁，都会觉得满意。

    尤其是，这个人还具备着良好天赋的时候，就更是如此了。

    正是因为知道陈恒的未来，所以对于陈恒，宋启才格外欣赏。

    在他的印象中，未来的确还会有不少人崛起。

    有许多人会在这段时日中崛起，迅速成为未来的强者，其中有一些甚至不比眼前的陈恒来的差。

    但是这些人，无一例外都是桀骜不驯的，想要如眼前的陈恒一般，根本就是件不可能的事情。

    正是清楚这一点，因而宋启才会对陈恒格外重视。

    一路行走向前。

    在接下来，陈恒在前方开路，慢慢走着。

    眼前这一片遗迹很大很大，其中有不少地方，都有着独特的禁制。

    不过有着丹青子的提醒，陈恒走的却很顺利，一路之上，尽管遇上了些许意外，却并未造成什么严重的后果。

    就这样，他慢慢向前，迅速将这一处遗迹走遍。

    “没错，便是这里了。”

    将这一片遗迹全部逛一遍，宋启却并未停下，反而继续在四周摸索。

    最后，他在某处地方，找到了一座隐藏的门户，并将其打开。

    “这是这处遗迹隐藏的第二处门户。”

    望着前方的门户，宋启笑了笑：“方才我们走过的地方，其中的东西看似很多，也的确价值连城，但实际上，仅仅只是这处遗迹的外层罢了。”

    “真正的精髓，其实并不在那里，反而在内层。”

    望着陈恒，他笑了笑，如此开口说道。

    陈恒脸上不由露出意外之色，看上去似乎在意外此事。

    在实际上，他仅仅只是意外，宋启竟然对这处遗迹如此了解罢了。

    “这小子，有点问题。”

    脑海中，丹青子的声音继续响起，这时候声音听上去似乎也有些疑惑：“遗迹的内部构造，是唯有万朝剑宗弟子才知道的，外人应当不知道才对。”

    “这小子竟然这么清楚。”

    他的声音不断响起，听上去显得有些诧异。

    “还是说，这小子其实和我万朝剑宗有些关系，因而知晓些隐秘？”

    他心中疑惑，不断喃喃自语道。

    “进去看看就知道了.......”

    陈恒没有多说什么，望了望前方宋启离开的身影，随后直接转过身，向前走去。

    他们继续向前，慢慢走到一处地方。

    这里是另一篇空旷的地方，其内摆着一个个水晶柜子，其中摆着几样东西。

    “芥子袋，好东西。”

    望着前方水晶柜中拜访的东西，宋启眼前一亮。

    随后，他迈步上前，将这其中的东西全部取出。

    眼前这些柜子里所存在的，一共是四件东西，其中两件芥子袋，一块白玉，还有一把碧色宝剑。

    这四样东西上，都充斥着浓郁灵光，看上去显得格外不凡。

    纵使刚刚迈上修行路不久，但陈恒也能透过这几件东西上的光泽判断出，这些东西绝非凡品，都是价值连城的宝物。

    “四件法器，倒是不错。”

    望着到手的四件东西，宋启脸上顿时露出微笑：“倒是正好。”

    他将手上的东西放在眼前，略微想了想后，将其中两件拿出，分给一旁的陈恒。

    “一人一半。”

    法器十分珍贵，价值可谓连城。

    纵使是一些真人手中，也未必能拥有多少真正的法器，许多都仅仅只有一两件罢了。

    不过，尽管这东西如此珍贵，但与一位未来真人，乃至于真君相比，却还是差了许多。

    对于这一点，宋启分的很清楚。

    纵使是从现实的角度来说，分赃也是必须的。

    他虽然重生，但此刻的实力毕竟还太弱了些，如果真打起来，多半会被此刻的陈恒轻易镇压，不会有丝毫意外。

    在自身实力占优势的情况下，还想要强占更多的战利品，这是极其危险的事。

    尽管对陈恒的人品有信心，但类似的这种事情，能不做的话，最好还是不要做的话。

    “多谢殿下。”

    陈恒点了点头，郑重收下了那两件东西。

    四件东西中，两件芥子袋，两人各自分了一个，剩下的则是一把宝剑，还有一块玉石。

    宋启取了那块玉石，陈恒则拿了那枚宝剑。

    宝剑是金色的，看上去像是黄金所铸造的黄金剑一般，显得十分独特。

    与陈恒背后的那把银华剑相比，这把长剑才像是真正的宝物，让人一眼望上去便觉得不凡。

    站在那里，望着这把剑，陈恒伸出手，将这把长剑小心收起，放到身后。

    “好了，我们走吧。”

    宋启望了望四周，脸上不由露出笑容：“这座遗迹里面，这几件法器就是最有价值的东西。”

    “现在全被我们取走了。”

    望着宋启的模样，陈恒脸色平静，表现的一丝不苟。

    他正想开口说些什么，却突然一愣。

    “看来，也就是这样了。”

    脑海中，丹青子的声音响起。

