    　　

    　　“你对我有信心就行了。”林逸逗冯笑笑道。

    　　

    　　“哦？我当然对你有信心啦，可是车子不行啊！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“盘山道，他们改过的车也发挥不出太大的作用。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“说的也是，那种路面，谁敢加速？”冯笑笑想了想，也是放下了心来。

    　　

    　　吴臣天一大早上就去找萧王霸取车，看到自己的公司很是气派，在路边占据了两层楼，招牌也是很响亮，叫臣天贸易有限公司，吴臣天就很是高兴，拍了拍萧王霸的肩膀说道：“不错！干的很好，名片给我！”

    　　

    　　“在这里了！”萧王道没想到吴臣天根本不关心公司是不是赚钱，只是关心公司的外表，顿时心中大定，将一盒镀金的名片交给了吴臣天：“臣天哥，你看看满不满意？”

    　　

    　　“恩，你做的还不错！”吴臣天接过了明天看了一眼，然后放进了口袋里，上了车，就向孙静怡的住处驶去。

    　　

    　　将车子停在了孙静怡的楼下，吴臣天就拨通了孙静怡的电话，他想给孙静怡一个惊喜，这辆车是想作为礼物送给孙静怡的，记得孙静怡说过，她喜欢奥迪车，但是又不喜欢太显眼的，所以就买了一辆奥迪A4L，在诺大的松山市，富豪云集，奥迪A4L只能算是很普通的一台车了。

    　　

    　　等了大概半个多小时左右，孙静怡才姗姗来迟，不过今天的孙静怡，明显没有了往日的庄重，妆容打扮也倾向于俏皮可爱，倒是让吴臣天微微一愣，看的有些呆住了！

    　　

    　　他早就知道孙静怡之前的成熟装扮是假装出来的，但是却也没想到孙静怡打扮起来如此的可爱，他已经好多年没有看到这种风格的孙静怡了！

    　　

    　　吴臣天还以为孙静怡是特意给他打扮的呢，心中顿时开心的不得了，连忙快步的走了过去，说道：“静怡，你今天真美！”

    　　

    　　“哦……”孙静怡当然不是给吴臣天打扮的，为什么会打扮成这样，恐怕只有她自己心里清楚，女为悦己者容，孙静怡为谁而容呢？

    　　

    　　吴臣天对于孙静怡的冷淡态度早已经习以为常了，也不在意，快步的走到了自己的车前，将车门给孙静怡打开，道：“静怡，请上车！”

    　　

    　　“？”孙静怡看着眼前的奥迪TT倒是一愣，问道：“这是你的车？”

    　　

    　　“是啊，这不是开公司赚钱了么，就买了一辆车！”吴臣天说这话的时候，很是自得，将装.逼发挥的淋漓尽致，他虽然这段时间没有出门，不过却看了一些很装.逼的小说，比如说《很纯很暧昧前传》，里面的主角刘磊就非常的装.逼，所以吴臣天一直想要模仿一下，不过他却忽略了一件事儿，装.逼是需要实力的，没有实力装.逼的话，那就是傻.逼了。

    　　

    　　“哦，我开自己的车。”孙静怡拒绝了吴臣天让她上车的邀请，而是转而走向了自己的车子。

    　　

    　　吴臣天的表情一滞，不过想到以前孙静怡也不会和自己同车，如果一会儿将车子送给孙静怡，这辆车就是孙静怡自己的了，到时候她就会要了吧？

    　　

    　　吴臣天现在就想将车子送给孙静怡，不过想到一会儿在饭桌上再送的话，有冯笑笑配合自己装.逼，到时候再恭维自己几句，那自己岂不是相当有面子了？想到这里，吴臣天决定再忍一会儿，一会儿吃饭的时候再送出这辆车作为礼物。

    　　

    　　如果吴臣天不是说要请林逸吃完，孙静怡是怎么也不会答应吴臣天一起出去吃饭的请求的，她会以工作太忙的理由为借口，推掉和吴臣天的见面。

    　　

    　　但是吴臣天说要请林逸一起去吃饭，孙静怡就有些迟疑了，这么久没有见到林逸，孙静怡还真有点儿想看看林逸了，不管怎么说，自己都算是他半个情人，孙静怡对林逸也有一点儿好感，所以两个人偶尔见一见面，孙静怡也会很开心。

    　　

    　　两辆车子一前一后，向松山市第一高中驶去。

    　　

    　　孙静怡在前面带路，吴臣天则是跟在后面，孙静怡将车子停在了第一高中学校后面的小吃街上，上一次孙静怡就是在这里接着林逸的，她并没有想到林逸是第一高中的学生，只是认为林逸住在附近而已。

    　　

    　　孙静怡的车子停在了甲壳虫的旁边，而吴臣天的奥迪TT则是停在了孙静怡的奥迪A4L旁边。

    　　

    　　两个人下了车后，吴臣天就凑了过来：“我这就给林逸打电话？这是哪里？我们在这里等他？”

    　　

    　　“哦……”孙静怡皱了皱眉，下意识的抬起了步子，向不远处的街口走去，她不想和吴臣天站的这么近，让她有些不舒服！至于为什么将车子停在这里，一是因为上一次是在这里接的林逸，而最重要的原因则是孙静怡不想和吴臣天一起等在自家的楼下！孙静怡不想别人看到自己和吴臣天在一起，孙静怡觉得被熟人看到会很没有面子，至于到这里来，也是孙静怡随意为之。

    　　

    　　不过吴臣天似乎没有意识到孙静怡的厌恶，孙静怡走，他也跟在孙静怡的身边，边走边拨通了林逸的电话。

    　　

    　　林逸和冯笑笑刚到教室里不久，口袋里的电话就震动了起来，林逸拿出电话，看了一眼来电显示，不认识！不过林逸还是接起了电话：“喂你好，找哪位？”

    　　

    　　“林逸吗？”吴臣天问道。

    　　

    　　“我是，你是？”林逸没有听出来吴臣天的声音，他对吴臣天这种人物不在意，自然不会刻意记他的电话和声音。

    　　

    　　“我是吴臣天啊，我现在回到松山市了，和静怡在一起！我想请你和你的女朋友一起吃大餐，有没有时间？”吴臣天问道。

    　　

    　　和孙静怡在一起？女朋友？林逸微微一愣，不过随即明白过来，吴臣天口中的女朋友应该是冯笑笑了！

    　　

    　　本来林逸想直接拒绝的，不过想到冯笑笑的性格，没准儿冯笑笑是很喜欢去赴宴的，所以就对吴臣天道：“你等等，我问问笑笑。”

    　　

    　　“好的！”吴臣天一听有门，顿时大喜，他的主要目的就是请冯笑笑一起吃饭，如果单单是林逸来，他还不愿意呢！林逸不但不能配合他装.逼，而且还会和自己抢孙静怡！<!---->

