    互联网时代，最开始仅仅只能够以文字作为载体，以一句“hello world”为代表，早期互联网也是以传递文字信息为主。

    而在技术和硬件不断进步的前提下，才逐渐衍生出了图片，视频等满足多元化需求的形式来。

    国内的互联网时代进程自然也不例外，从文字到图片再到视频，时代变更的节点总是悄无声息的到来。

    而像腾达这样的互联网巨擘，就是从传递文字信息时代起家，以聊天软件为依托，慢慢成为了矗立在国内互联网时代中的一座大山。

    腾达引以为傲支柱性产业网游，最早也是从纯文字网游开始的，现如今也已经是时代的眼泪，估计玩过的人孩子都会打酱油了。

    而从文字-图片-影像的时代更迭之中，其中有一个最容易让人忽视的分支，那就是声音。

    这一点，放在直播时代中或许更为贴切，毕竟直播时代的更迭顺序，应该是文字-声音-视频。

    不知道有多少人有过，通过手机文字直播，观看海外体育盛事的体验，又有多少人有过，通过收音机来观看一场比赛直播的感受。

    哪怕是早期的网络直播，同样是基于声音传播，以唱歌聊天为主的网络直播形式，声音好听在那个时代中，就是最大的卖点！

    只不过随着视频直播时代的到来，声音和影像交互形成的视频形式更加符合大众的需求，进而成为了直播时代的主流形式。

    而单纯靠着声音直播似乎已经无法满足观众的多元化需求了，只用声音直播的形式似乎渐渐开始退出主流舞台。

    然而，作为一个过来人的周东升却十分清楚，声音直播依旧会是直播时代中屹立不倒的常青树！

    就如同文字这一人类文明基本载体不会被淘汰一样，音乐这一靠着声音传播的艺术形式，也被誉为人类文明的灵魂语言。

    而单纯靠着声音直播的形式依旧会有很大的市场前景，尤其是随着一种独特的艺术形式诞生。

    在直播领域开辟了一条崭新赛道，不仅是让声音直播重新焕发第二春，同时这一独特的直播方式也成功风靡全球，拥有庞大受众。

    那就是ASMR！（自发性知觉经络反应的英文缩写）

    意思是指人体通过视、听、触、嗅等感知上的刺激，在颅内、头皮、背部或身体其他部位产生的令人愉悦的独特刺激感，又有着颅内按摩的说法。

    这个概念最早是在国外流行开来，早期主要是以哄睡和令人放松愉悦为主，后来逐渐在国内开始流行，尤其是直播领域最甚。

    也正是因为哄睡和令人放松愉悦的特性，决定了这种直播需要一个安静平和的环境，最起码不能有大量环境噪音的存在。

    因此不少直播都会选择在深夜进行，长夜漫漫，夜色撩人，随着一些人尝试在这种直播类型之中加入了群众喜闻乐见的元素，并且尝到了流量反馈的甜头之后……

    这一直播形式也就间接成为了浑水摸鱼和打擦边球的重灾区，最终迎来了铁拳整治，整个品类在国内直播领域中几乎是昙花一现。

    然而就跟吃播火了之后导致一些浪费粮食的乱象出现一样，任何行业在成长和进步过程之中，害群之马都是必然会出现和存在的。

    这种必然结果，哪怕是周东升心知肚明也根本无法改变，毕竟在这方面的需求上，才是真正的长盛不衰。

    对此周东升也没有什么改变行业的远大志向，自己就是一介俗人，这么大的商机摆在眼前，自己怎么可能熟视无睹呢。

    就跟吃播领域一样，哪怕明知道未来会有行业乱象和铁拳整治的事情发生，但是周东升也不会选择因噎废食。

    风险和收益本身就是相辅相成的，而自己最大的优势，不就是规避风险吗？

    对于其他人而言，或许不知道红线到底在哪，一不小心踩到就烟消云散，一切化为乌有。

    而对于周东升而言，行业红线在哪，他心里还是有底的，尽管他没有吃过猪肉，但是，他看过太多猪跑了！

    这就是周东升最大的优势。

    与此同时，舞台上的较量也已经落下了帷幕，那个让周东升想起SAMR直播形式的选手惨遭淘汰，毕竟对手是人气正旺的苏苏。

    光靠声音的优势，还是难以抵挡住苏苏这种颜艺具佳的强劲对手，更何况苏苏已经有了自己的粉丝受众，连“苏妲己”这样的外号都有了。

    打不过也是正常的，不过那位选手表现还是略显失落，这时周东升悠悠开口。

    “我们小人物传媒计划招募一批声音极具特色的女主播，准备开辟一个新类型直播，如果你感兴趣的话，可以跟我们签约。”

    “愿意！我当然愿意！”那位女选手表现的分外激动，这不就是“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”吗？

    谁又能拒绝这种大起大落的喜悦呢？

    “行，估计也不会有其他平台跟我争了，我们稍后再谈。”周东升笑眯眯说道。

    “你小子又憋着什么坏水？你这脑袋瓜里怎么就有那么多奇思妙想呢。”王校长感慨了一句。

    “都是被逼出来的，要是有王校长你的实力，我也不用费那么多心思。”周东升调侃道。

    “年轻就是本钱，东升现在就是行业翘楚了，以后的成就也是不可限量！”陈世杰夸了一句，随后话锋一转。

    “对于你这个新类型直播，我个人还是挺感兴趣的，如果选择跟我们鲨鱼平台合作开发的话，我肯定大力支持。”

    “东升的想法，正好和我们我们鲨鱼平台即将推出的一个百万星直播计划不谋而合，对主播行业感兴趣的朋友们，也可以关注一下。”陈世杰也是浅谈即止。

    “诶，怎么说着说着就开始挖角了，要合作也是跟我们胖达平台合作才是。”王校长不满道。

    “这不是王校长的平台还没上线嘛，可以先跟我们合作。”陈世杰笑眯眯说道。

    “这八字还没一撇的事情，不急不急，我也就是刚好有个想法，不见得就有效果，我们还是看比赛吧。”周东升打了个圆场笑哈哈道。

    而全场最大赢家，或许就是杨子密了，一边看其他选手比赛，一边看身价不菲的老板们争来争去的。

    看得不亦乐乎，格外下饭，不由胃口大开，吃的也是津津有味。

    而在《hello女主播》直播间屏幕里，也是专门有一个角落，让观众能无时不刻看到大快朵颐的杨子密。

    不少弹幕还乐在其中的细数着杨子密吃下去的东西。

    一整场直播下来，流水的参赛选手，铁打的杨子密，光是全程曝光的待遇，就已经注定杨子密必将吸引最多的注意力。

    不少观众看着看着，就不由咽起了口水，感觉肚子都饿了起来。

    正所谓民以食为天，饱暖了才能思……食欲还是摆在了色字前面的，而这也正是吃播的潜力体现。

