    转生海域，古往今来，还从未有生灵如同萧叶这般，崛起速度如此之快。

    说是运气好也罢，说是机缘逆天也罢，萧叶独尊转生海域，已经是事实。

    接下来的岁月，转生海域各大群族间，虽偶有争斗爆发，但相对于大的格局而言，还算是宁静。

    在众多生灵看来是自我放逐的绝谛，已经踪迹飘渺，不可追寻了，像是彻底淹没在了岁月长河中，再也不可见。

    而古神群族乃至于萧叶，也并未有什么大动作，甚至对于翼神群族，都未曾拔刀相向，一副和平共处的景象。

    诸多古神分支弟子，在萧叶的带动下，修炼yu wang都是空前高涨。

    这让诸多生灵松了一口气，目光都是遥遥盯上了雾岩区试炼。

    雾岩区的神秘面纱，将因萧叶而揭开，或许会揭露一段秘辛。

    轰

    两万年的沉寂后，一位黑衣黑发的男子，自古神群族中走出，冲向了浩瀚的转生海域。

    “那是萧叶，他要干什么”

    顿时，周边好几个群族都震动了起来，许多生灵腾空而起，遥遥望来，满脸的震撼之色。

    “不”

    “那不是萧叶的真身，而是他的混沌神魄，化作了他的样子”

    一位实力强大，修炼数千纪元的生灵现身，仔细凝望，有了更多的发现，顿时引来一片惊愕的目光。

    当初，萧叶降临太神群族，取回了属于自己的混沌神魄，曾引起一场不小的风波，被众多生灵获知。

    现在萧叶催动混沌神魄，要做什么

    一些强大的生灵迟疑片刻后，忍不住好奇，追寻萧叶的混沌神魄而去。

    却见这具混沌神魄，并没有掀起杀伐，更没有固定的前进线路，更像是在信步游庭一般，且始终都很沉默，像是一个孤独的行者。

    他或是在海面上一坐百年，周身可见大道气息升腾，和滔滔的海水共鸣。

    或是闯入在转生海域留存已久的遗迹中，看岁月划过，磨灭后剩下的尘埃。

    “萧叶这是在以混沌神魄，在求心修道”

    亲眼见证这一幕的生灵，都是满脸的震撼之色。

    混沌神魄，属于一种非常规的道神器，具备血统，乃是各大顶尖先天神灵群族所特有的。

    一般被先天神灵座下的后裔弟子，拿来代替本尊进行探险寻宝。

    而如今萧叶竟然拿来，求心问道

    “混沌神魄，毕竟是一件道神器，这般求心问道，可以带动本尊进行提升吗”

    “说不好，既然萧叶这么做，说不定真的可以。”

    消息传开，一片沸沸扬扬，诸多生灵关注，议论纷纷。

    时间一长，诸多生灵就习以为常，但依旧在关注着。

    而这具混沌神魄，则是一如往常，在转生海域中展开了历练，像是在代替萧叶的本尊，观遍转生海域的盛世繁华，回归质朴，平淡朴实，更像是心境的磨练，默默独醒，进行升华。

    他这一走，就是一万多年的时间，期间路过了许多群族，让这些群族的分支弟子，都是一阵心惊肉跳。

    经过岁月的沉淀和磨练后，这具混沌神魄身上所散发出的大道气息，也是越发浓郁了。

    当时间又过去数千年，这具混沌神魄，终于踏上了归途，立刻在古神群族，引起轩然大波。

    因为这具混沌神魄一归来，就直接对一位，在整个古神群族分支排名二十名的生灵，发起了挑战

    萧叶的本尊为何逆天

    因为具备七星古神血统，中位道神境强者的体魄，以及剥夺手套。

    如此底牌叠加，整个古神群族，没有哪个分支弟子是对手。

    而混沌神魄虽好，可以施展出本尊具备的道神通，可毕竟只拥有六星古神血统。

    现在萧叶以混沌神魄就行挑战，分明舍弃了本尊最逆天的底牌，要以大道感悟进行决战了。

    受挑战的弟子，欣然应允。

    这一战，仅仅持续了一炷香的时间就已然落幕，最后的结果，却是萧叶的混沌神魄胜出

    很显然，这么多年时间过去，萧叶的本尊对大道的感悟，飞快提升，连带混沌神魄的实力也随之提升了。

    战后。

    这具混沌神魄休整了十年，进行沉淀后，又开始挑战排名第十九名的分支弟子

    最后结果依旧胜出

    这次，萧叶的混沌神魄，沉淀了二十年的时间，继续开始挑战

    每隔一段时日，萧叶都会挑战一位古神分支弟子，从实力排名二十的，一路挑了上去，所展现的皆为普通道神通。

    即使后面战得艰辛，但并无败绩。

    而混沌神魄战后休整沉淀的时间，也是越来越长。

    似乎对于萧叶而言，催动混沌神魄进行挑战，是一场特殊的修行。

    而这霸气的景象，却是让诸多古神分支弟子，都不知道该说什么好了。

    萧叶本尊不现，这是要以混沌神魄，将古神群族排名靠前的分支弟子给挑穿吗

    轰

    这一日，古神群族的高空之中，响起了阵阵神唱之音，震耳欲聋，神辉若水，灿烂而通明。

    恐怖的战斗波动肆虐四方，卷起万丈骇浪。

    五十六座古神浮雕之上，矗立着一尊尊生灵，他们的目光，都遥遥望向半空之中，激战的两道身影。

    其中一道身影最为瞩目。

    他通体绽放神光，宛如一尊发光的神邸，所到之处天地哀鸣，大道之音响彻不绝。

    正是古神群族最顶尖的三大分支弟子之一摇光。

    萧叶的混沌神魄挑战之路，一直在延伸，几乎真的将古神分支弟子给挑穿了，现在对上摇光了。

    “萧叶师弟，这是要借助我们的手，来磨练自己薄弱之处啊”人身龙首的季严也是现身观战，满脸的感慨之色。

    谁不知道，萧叶崛起虽快，但对大道的感悟，还是差了许多，这么做的意图，自然容易猜到。

    “如果萧叶师弟，能以混沌神魄，就挡住摇光师兄，那就好玩了”

    季严喃喃自语道。

    他仅比萧叶早来转生海域数百年。

    如今萧叶已经可以俯视转生海域了，而他在古神群族中，还算是垫底的存在。

    这差距

    大到令他绝望。

    第一更到，补昨天的第三更

