    胡铭晨还没等到龙国宾找上门来，他们的暑假就如期而至了。

    每次放假，胡铭晨都会很忙，这次也不例外，学校的放假通知一发，考完试的胡铭晨还没等到看成绩，就动身离开了镇南，前往鹏城，他要亲自去主持IPENG4的上市发布。

    当然，这里说的主持，并不是上台当主持人的意思，就是他在公司去掌握大局罢了。

    在胡铭晨离开之前，罗光聪一家已经搬到了镇南的半月别墅居住，与胡铭晨成了邻居。

    为了表示自己对他们一家的重视，胡铭晨专程请他们一家吃了顿饭，地点就在别墅里面，相当于家宴的性质。

    胡铭晨请客，可是他并不会做饭，因此，是从外面请的特级厨师到家中来做的。

    这样显得是繁琐了一些，可是意义与去外面的大酒楼或者餐厅意义很不一样，根据有私人的亲近意涵。

    “罗哥，怎么样？住的还习惯吗？嫂子觉得能适应不？”在餐桌上，胡铭晨在敬了一杯红酒之后，关心的问道。

    “很好，这里的别墅非常高级的，丝毫不比国外的那些豪宅差，谢谢破费了，其实，这个房子我们可以自己买的。”罗光聪道。

    罗光聪是个打工仔，不过他并不是一般的打工仔，由于给胡铭晨赚了大笔的钱，他如今已经有亿万身家了，购买这样的一套别墅，完全没有问题。

    胡铭晨除了给罗光聪一个很高的年薪之外，还给予分红，而且分红是薪水的很多倍。算下来，罗光聪放在朗州省内的话，可以算是最有钱的前五人之一，这其中还包括了胡铭晨和胡建强。

    “适应，有什么不能适应，这里环境很好，比我们在国外生活的地方还要好。”李卿附和着丈夫罗光聪道。

    对于胡铭晨能够买一栋别墅送给他们，李卿心里面其实也是感动和满意的。

    罗光聪是能够买得起一栋别墅，但是别忘了，罗光聪目前拥有的一切，那都是胡铭晨给予的，所以，胡铭晨能送一栋别墅，体现的并不是钱的意义，更多的是表明一种态度。

    胡铭晨的态度不仅仅显得重视罗光聪，同时也是一种尊重，有点朋友的意味。

    被人重视和尊重，无论是放在谁的头上，那都是令人舒服愉悦的。

    “呵呵，你们满意就好，嫂子，今后你在镇南，要是有什么需要，就直接开口对我说，我们现在也算是邻居了，千万别和我客气。对了，罗浩的学校选好了吗？”胡铭晨欣慰的笑着道。

    “选好了，就近读国际学校，这样有利于学业的衔接，同时离家近，也方便照顾。胡少，你不用那么客气，你对我们已经很好了，你这样，我们......心里会过意不去。说起来，我是下属嘛，要不是你给我机会，我也不会有今天的啊。”罗光聪诚恳的点着头道。

    “罗哥，工作上，我们是上下属的关系，可是在生活上，我们是朋友，是兄弟，因此不存在什么过意的去过意不去的。你们以前一直在国外，现在突然回到国内生活，有些不适应的也正常，尤其是嫂子和罗浩，要是遇到问题，就是我义不容辞的责任了嘛，你说对不？”胡铭晨抬手拍了拍罗光聪道。

    此时坐在饭桌上的可不止胡铭晨他们三个，其中还有罗浩以及裴强他们几个。

    反正胡铭晨的餐厅够大，大厨做出来的食物也够多，他们巴九个人吃，一点不会觉得拥挤和不够。

    裴强就是负责罗光聪安全的，罗光聪一家回国了，裴强他们自然也要跟着回来。

    只是他们几个都在埋头吃饭，对于胡铭晨他们的对话并不插嘴。

    罗浩倒是一边吃一边往胡铭晨的身上瞟，以前他有点对胡铭晨不以为然，尤其是胡铭晨一下子成了他的长辈。

    然而，经过这段时间罗光聪和李卿对他的教育之后，特别是知道他家住的别墅是胡铭晨全款买来赠送的之后，罗浩对胡铭晨的看法就发生了急剧的变化。

    以前他有一种高高在上的感觉，就觉得国外就是了不起，似乎国内的那些人就和土包子没有太大的差别。

    国外什么都比国内好，教育不能比，经济军事不能比，生活环境不能比。

    可是随着对胡铭晨的了解加深，罗浩自己将他自己的信念给颠覆了，国内不是什么都差，最起码，在欧美世界，就没有一个年轻人能够有胡铭晨这样的能耐，关键是他还很低调谦和，一点没有那种自傲自大的架子。

    彷佛胡铭晨就像是这个国度一般，看起来平平无奇，然而其内部却蕴藏着无穷无尽的力量，它有太多炫彩的地方，只不过是之前没有被发现和被重视而已。又或者是自己根本没有打算去发现和重视，真的是有些一叶障目了。

    看到胡铭晨与父亲侃侃而谈，罗浩相当的羡慕，在家里面，就算是接受了欧美教育的罗光聪，也很难得会以一种公平对等的姿态与他交流。

    “胡少话都说到这个份上了，那我也没什么好说的，谢谢，如果真有需要您出力帮助的地方，我们一定不会沉默。来，胡少，我们全家敬你一杯。”说着，罗光聪就端起酒杯站了起来。

    罗光聪带头，李卿和罗浩也跟着端起杯子站了起来。

    李卿的被子里是深红色的红酒，罗浩的杯子里就是黄色的饮料。

    在国外，与同学们聚会的时候，罗浩是喝过酒的，可是在父亲罗光聪的面前，罗浩并不敢碰酒，本质上说，罗光聪和李卿都还是那种相对保守的华人，他们身上，还遗留着华人的古老特质。

    罗光聪一家敬酒，胡铭晨自然得喝，白酒辛辣呛鼻，胡铭晨不太习惯，但是红酒，他挺能适应了，一个人喝半瓶没有问题。

    吃过饭，胡铭晨就与罗光聪进入到了书房谈事情，李卿与罗浩坐了一会儿就回家去了，反正他们两家相隔不远，就是挨着的，走路两三分钟即可。

    “胡少......”

    “罗哥，我不是提醒过几次了嘛，别胡少胡少的了，我压根不是什么少爷，你呀，就学他们，称呼我小晨就行，那样听着还顺耳一些。”在书房中，罗光聪刚刚端起茶杯品了一口后，对胡铭晨才叫出称呼，胡铭晨就将他的话给打断。

    其实与胡铭晨相处打交道的人，除了家里面，所有的外头人对他的称呼都是一个问题。

    叫他小晨，显得太高攀了，自己毕竟不是胡铭晨的长辈和家人。而胡铭晨身价不菲，这样称呼他，会给人一种轻视他的感觉。

    叫他胡先生，又太正式了，有一种公事公办的疏离感，这又是谁都不太希望的。不管是下属还是生意伙伴，谁都希望可以与胡铭晨关系近一些。再者说了，胡铭晨还年轻，二十岁都没有满，在这种情况下称呼他先生，就觉得有点点别扭。

    胡少倒是介于两者之间的称呼方式，不显得太过亲近，也不是那么生硬疏远，然而胡铭晨偏偏似乎不太喜欢这个称呼方式，经常帮着他们主动纠正调整，这就让像罗光聪这样身份的人感到为难和纠结。

    “呵呵，小晨......其实我这样叫你，我也不习惯呢，要不，我还是称呼你胡先生？要不然的话，我觉得胡少就很恰当，可以做到自然的称呼......”罗光聪尴尬的笑了笑道。

    “得，随便你吧，那你就怎么自然怎么舒心你怎么来。”胡铭晨为难的耸了耸肩道。

    现在外人对胡铭晨的称呼是五花八门，各式各样的都有，根本没有一个统一，胡铭晨尝试了几次，也很难让他们对自己有一个固定的称谓。

    既然统一不了，那就随他们去吧。

    “胡先生，是这样，我就想问问，我今后的工作重心要放在国内了，对吧，目前我们的资金已经抽得差不多了，而且，要做的兴盛风险投资也还没有搞起来，我是不是要来主持一下？”罗光聪沉吟一下后问道。

    “不，不，你怎么能重心放在国内呢，你的工作，重点还是继续在国外，毕竟，我们的资金，大多数还在国外的市场里面，确保资金安全以及合理的收益，以然是你的工作目标。你要是回国内来蹲着，那我能放心吗？那一块，也不好交给别人啊。至于风险投资或者说融资公司这一块，可以找人来做，不行的话，我就自己盯着过度一下。你要是有合适的人，就赶紧给我推荐一个过来，争取在暑假期间将架子给搭建起来，下半年就开始寻找项目，将资金给投下去。”胡铭晨否定了罗光聪的猜测道。

    胡铭晨容纳李卿和罗浩回镇南生活，目的不是让自己放心而已，并不是要捆绑住罗光聪的手脚。

    “要说这方面的人，我倒是觉得有几个合适的，回头，我把他们的资料给你，你先看看，然后再了解一下。等你通过了，再将他们找来面谈，你亲自把关。”

