    “姑娘，你认错人了，你说的应该是我堂哥，我叫李问，是他的堂弟！”

    见到任婷婷情绪激动的冲上来，李文微退了一步，躲开了对方，随后笑着自我介绍了一下。

    “九叔，他！”

    听闻眼前青年不是自己想的那个人，任婷婷抿了抿嘴唇，看向了旁边的九叔。

    “任小姐，你确实认错了，这是我小徒弟李问，跟我那外甥是堂兄弟。”

    九叔虽然心中不忍，但还是按照李文的说法，介绍了一下。

    “原来不是，是我看错了！”

    再次得到了确认，任婷婷那原本明亮的眼睛，渐渐暗淡了下去，随后转头看向李文道了声歉。

    “抱歉，是我认错人了。”

    “没事，姑娘，你没事吧！”

    李文微微一笑，随后趁着任婷婷摇头之时，抬手一挥，一道灵力扫过，任婷婷身体一软，就倒了下去。

    “师嫂，服她去休息吧！”

    一把扶住软下去的任婷婷，李文深深地看了她一眼，随后把她交给了旁边的翠云。

    “哦哦，她没事吧？”

    接过任婷婷，文才的妻子翠云有些不放心的确认了一下。

    “没事，我只是把她脑海中关于堂哥的记忆全部封印了，以后她再也不会记起堂哥这个人，就算在她面前提起堂哥，她也没有任何印象。”

    为文才妻子翠云解释了一下，李文便把任婷婷，交给了蔗姑和翠云。

    “唉，这几年苦了她了！”

    看着被扶走的任婷婷，九叔叹了口气。

    对此，李文确实没说，这件事说到底确实是他惹的祸。

    “你打算什么时候走，到时候我让你师母做顿好的，我们在吃顿离别饭。”

    离开的问题，还是被九叔问了出来。

    虽然他不舍李文离开，可这事却不是二人能决定的。

    “明天晚上吧！”

    拿起茶壶给九叔倒了杯茶，李文说出了离开的时间。

    任婷婷下午就醒了，对于她昏迷的事情，九叔只是找了个借口，便糊弄了过去。

    为了不让她再勾起回忆，李文也没有与她见面。

    明天晚上就要离开，李文和九叔晚上也没休息，在房间中饮着茶水，畅聊了一夜。

    两人谈了很多，以前的往事，那些熟悉的人，以及李文对未来的畅想。

    虽然二人都不舍，可时间还是到达了要离开的日子。

    第二天晚上，蔗姑和文才的妻子翠云准备了一大桌子菜，九叔更是让悟空驾云，把在yan，an的秋生接了过来。

    不得不说，在部队历练了这么几年的秋生，变化十分大。

    以前的轻浮跳脱消失不见，全身上下散发着浓重的军人气息，抬手投足之间，都是那种规规矩矩的。

    被接回来的秋生刚开始还有些懵，以为自己遇到了什么鬼怪。

    可等见到了九叔，听完了他的解释，才明白什么原因。

    师兄弟几人再次见了面，自然有一番畅聊。

    秋生讲了一下，他这么多年的经历，听得众人感叹连连。

    餐桌上几人都是放开畅饮。

    这场离别宴，一直吃到了后半夜才结束。

    “好好的修炼，以后有机会了就回来看看。”

    后院之中，九叔轻轻地拍打着后背，小声的叮嘱嘱。

    李文也没说话，只是不停的点头。

    叮嘱了几句，九叔松开了李文，然后对着身后身穿军装的秋生，和抱着孩子的文才，以及在旁边开始抹眼泪的阿强摆了摆手，示意他们也跟李文道过别。

    “师弟，此一别，不知何时能见，不管你将来去到哪里，一定要保重自己的身体，师兄在这里期待着，我们将来有再见的一天！”

    秋生走上前，和李文来了一个拥抱。

    随后退后一步，像李文敬了一个军礼。

    李文点了点头，回了一个道礼。

    然后是文才。

    他抱着已经睡着的小家伙走上去，看了这李文张了几次嘴，都不知道该怎么说，最后憋了半天来一句。

    “有空回来看看，别忘了，我儿子是你徒弟啊！”

    李文闻言哈哈一笑，和文才来了个拥抱，然后看着他怀中已经睡着了小家伙，取出了一个平安锁，挂在了小家伙的脖子上。

    “这是我这段时间做的一个护身法器，让孩子以后带着，能够保他一生平安。”

    “师兄，要不你也给我一个，我也缺护身法器呀！”

    站在旁边的阿强嬉笑的走上前，舔着脸伸手也想要一个。

    “要什么，要什么，有师父在，你还需要这些。”

    文才见这家伙，竟然舔着脸要和自己儿子一样的待遇，没好气的拍在了他的手上。

    见到二人的打闹，李文笑了笑，伸手拦住了二人的肩膀。

    然后看着二人严肃道：“我不在，秋生师兄又参军了，以后师父和师母就拜托你们两个照顾了，如果你们两个要是不孝顺，哪天我回来了，绝对不会饶过你们。”

    正嬉笑的二人，用力的点了点头，表情郑重的承诺道：“师弟，师兄，你放心吧，我们就算是饿死，也不会让师父和师母饿着。”

    李文点了点头，秋生走上前，和三人拥在了一起。

    过了一会儿，四人慢慢的松开，李文对着三人拱了拱手。

    “今日一别，还望众师兄弟们珍重，他日有重逢之时，我等必将痛饮300杯！”

    “好，他日重逢，必痛饮300杯。”

    跟三个师兄弟告别完毕，李文看向站在一边，背着手看向远处的九叔。

    伸手招了招，还跟大猩猩依依不舍的悟空。

    等悟空来到身后，二人跪了下来，对着九叔三叩首。

    “师父徒儿走了，您多保重身体！！”

    正看向他处的九叔，身体一颤，然后装作不在意的摆了摆手。

    “去吧，去吧！”

    这四个字仿佛掏空了九叔所有的力气，但他还是绷直了腰杆，不想让自己的徒弟，看到自己的狼狈。

    李文和悟空站了起来，随后双眼一直看着九叔等人，慢慢的往后退。

    随着二人往后的退步，一道道灵光从二人身上散发开来。

    二人的身影也慢慢的淡化，最后化作一道光芒，消失得无影无踪。

    “师父，师弟他已经走了。”

    当李文和悟空的身影消失，秋生走到了九叔身边，伸手扶住了他。

    秋生这一搀扶，九叔绷直的腰杆，一下子垮了下来。

    “我知道了！”

    落寞的回了一句，九叔看了一眼李文消失的地方，眼圈慢慢地红了起来。

    “你什么时候回去？”

    过了一会，九叔才平复了情绪，然后他转头看向了秋生。

    “我再陪一会儿你，师弟给我的符箓非常快，捏碎就能把我传送回去了。”

    九叔点了点头，在秋生的搀扶下走回了前院。

