    至于要说武魂殿和七宝琉璃宗有任何不可调和的冲突和矛盾，完全找不到好吧。

    纯粹是宁荣荣加入了史莱克，从唐三角度来看，双方无法调和罢了。

    但你要说武魂殿和七宝琉璃宗有利益上的根本冲突，那根本不见得。

    毕竟作为一个辅助宗门。

    它的立场天然就趋于中立。

    按理说，武魂殿只要给七宝琉璃宗足够的好处，七宝琉璃宗是可能倒向武魂殿的——

    但武魂殿做不到。

    因为原著中比比东发动猎魂行动的目的，从一开始就为了覆灭武魂殿。

    她自然不可能为武魂殿拉拢来七宝琉璃宗这么强大的盟友。

    所以原著中，武魂殿可能为了拉拢七宝琉璃宗做了不少努力，但比比东在七宝琉璃宗提出的条件上都打了叉叉。

    这导致七宝琉璃宗无法从武魂殿这里得到符合自身的巨大利益，一番权衡利弊之下，以几乎灭门的代价，加入了主角一方。

    那么问题来了。

    为什么现在比比东又要林北去和七宝琉璃宗联姻呢？

    这根本不符合她要毁灭武魂殿的目的啊。

    毕竟，七宝琉璃宗要真加入了武魂殿这一方。

    武魂殿就交好了魂师界的大部分魂师（别小看第一辅助武魂的人脉，可以说，七宝琉璃宗就是斗罗大陆人脉最强的组织），届时只要统一战争的宗旨和口号喊得高大上一点——

    比如为了世界不再发生战争，我们要成立一个统一的、人人幸福生活的国家。

    就这一个口号，就能争取到底层的大部分平民。

    而不是像原著一样，喊得什么“啊，我要统治世界”，“我要成为世界的主宰”，把所有人都推到自己的对立面。

    听着就让人反感，大家不打你，去打谁？

    “所以，比比东到底在想什么……”

    林北想了半天，还是想不明白比比东让他去联姻的背后的思维逻辑。

    按照她原著里那个要毁灭武魂殿，毁灭世界的极端想法，应该不可能想着去拉拢七宝琉璃宗啊。

    等等……

    林北突然想到武魂殿的一个至关重要的人物——

    千道流。

    这个老头可是九十九级的绝世斗罗！

    而且是武魂殿的前前任教皇，退休后，也是武魂殿的长老殿殿主和大供奉。

    而且从武魂殿历年的教皇身份看，除了比比东是个例外，很多时候，担任武魂殿教皇位置的人，都是千家的。

    这武魂殿，可以说就是千家的家族组织。

    千道流不可能任由比比东覆灭武魂殿。

    他肯定觉察到比比东的猎魂计划有多么极端，那几乎是和整个魂师界对着干，如果一步走错，武魂殿就有可能走向覆灭——

    他怎么会允许这种事情发生？

    原著中……

    林北仔细回想原著中关于千道流的剧情。

    原著中说，千道流是个是非分明的人，知道自己儿子是比比东杀的。

    因为千疾寻的手段过于卑劣，千道流没有迁怒比比东，反而还扶持她成为了武魂殿的教皇——

    只因为他觉得比比东可以带领武魂殿走上更高的层次。

    但是，他对自己，或者说对千仞雪太过自信了。

    当比比东带领武魂殿已经走在覆灭的悬崖边上时，他依然没有太多的动作，只是守护在千仞雪的身边，以自己为桥梁，助千仞雪成神——

    他或许以为，只要千仞雪成为天使之神，就可以力挽狂澜，拯救武魂殿，并将其带向另一个高峰。

    “所以，原著中，千道流是察觉到了比比东的企图的，或许他也提过武魂殿不能成为所有人的敌人……但那时根本没有人可以让武魂殿多出另一条路。

    所以千道流只能将所有希望都寄托在自己的孙女身上。”

    林北喃喃自语着。

    而现在，他出现了。

    他的出现，带给武魂殿另一种可能。

    比比东现在无法违逆千道流，至少，她不想现在就和千道流真正的撕破脸皮——

    所以只能听取千道流的建议，尽力拉拢七宝琉璃宗。

    而她做出让步的条件，就是让自己成为她的弟子，以便更好地掌控局势？

    “啧……”

    差不多想通这里面的弯弯绕绕，林北赞叹地摇摇头，不管是比比东，还是千道流，都不是什么省油的灯啊。

    就是不知道这一次，七宝琉璃宗的选择是什么。

    在唐三还未成长起来，名声未显的现在，他们不可能拒绝武魂殿最后一次抛出来的橄榄枝吧？

    如果宁风致铁了心要投靠天斗帝国，拒绝武魂殿的橄榄枝，林北表示，为了自己的一统大业，保不准未来斧子就真落到他们头上了！

    哼，他可不是大好人。

    要想成为千古一帝，心不狠是做不了的。

    ……

    翌日，天还没亮，林北就被阿福带着一大群侍女叫醒，更衣洗漱，光光这一过程，就花了差不多一个多时辰。

    当东方的天色蒙蒙亮。

    阿福已经带人在府邸的门口铺上了一层红红的地毯，

    地毯一直延申到教皇殿的山丘之下。

    在红毯旁边，是一众来看热闹的武魂城的普通魂师。

    至于六大宗门和皇室贵族，他们则在教皇殿前，有专门的位置进行观礼。

    当第一缕阳光洒落大地。

    穿戴着金色衣袍镶银色花边，头发梳得整整齐齐，一身圣洁出尘的林北终于踏出了府苑。

    他走在红毯上，表情肃穆。

    红毯周围的魂师都在看着这位即将成为武魂殿圣子的少年。

    所有人心里都在暗自感慨——

    真是神一样的少年，怪不得教皇大人要册封其为圣子！

    不久后，林北来到山丘上的台阶下。

    在长长的台阶两侧，站立着武魂殿的士兵，他们每个人都穿着银色的战甲，手上拿着长长的号角。

    当看到林北到来时，这群士兵立刻拿起手上的号角，等林北踏上第一个台阶，这个台阶上的士兵立刻吹响了手中的号角。

    呜——！

    悠长厚重的号角声远远传开，直达教皇殿前的广场上。

    之后林北每上十个台阶，士兵们就吹响一次号角声。

    当号角吹响了十次后，早就翘首以盼的各宗门子弟和贵族皇室，终于看到了拾级而上的林北。

    看到盛装的林北，所有人都忍不住面露赞叹，心中感慨无比——

    好一个气质出尘的少年！

    好一个英明神武的圣子！

