    翌日一早，天空中漂浮着的几许云絮依旧灰沉沉的，笼罩着一层淡淡的雾，雨虽停了，但凉意却渐浓。

    沈听眠一边打着哈欠，一边往楼下走，嘴里还嘟囔不清的问着：“章叔，早上吃什……”

    走到最后几个阶梯时，沈听眠迷糊不清的眸子里就映着一抹正端坐在餐桌旁，翘着二郎腿品着还冒白雾咖啡的熟悉俊影，声音戛然而止，显然的愣了下，抬手打招呼：“早……”

    顾寒筠冷遂的眸光幽幽瞟到她身上，仅停留了两秒左右便收回了视线，继续优雅的喝着咖啡。

    沈听眠放下手，在心里翻了个白眼，他这高高在上目中无人的态度，她不爽很久了。

    但没办法，人在屋檐下不得不低头。

    忍一忍风平浪静。

    “你什么时候回来的？昨天在家等了你一天。”沈听眠走过去，拉开椅子自然的坐在他对面，拿起筷子夹了个小笼包，满足的咬了一口。

    顾寒筠不着痕迹的掀了掀眼皮，望着那张洋洒着明媚开怀笑容的清秀俏容，淡漠扯唇：“飞机晚点。”

    昨天因受云城市天气影响，好些个航班都延误了。

    沈听眠倒没怎么在意，耳边又传来他清冽言简意赅的问话：“昨天下午董明珍来了？”

    “嗯。”沈听眠一边吃着，点头，看了一眼章叔，知道大概事宜章叔肯定和他说了，就不用自己再浪费口舌了，便故意委委屈屈幽怨的看了他一眼，放软声音：“你那后妈实在难缠得紧，听说我们不准备办婚礼，还特意把董家三小姐给搬出来膈应我，气得我昨天晚上都少吃了一碗饭，到现在脑仁还疼着呢！”

    端着豆浆过来的章叔闻言，看了一眼她，默默垂下眸子。

    三碗饭应该不算少了吧？

    而且他若是没记错的话，大夫人昨天离开时脸色铁青着呢！

    看着面前这个娇滴滴委屈巴巴努力求他安慰的女孩，顾寒筠抿抿唇：“你应付得来。”

    沈听眠放下筷子，幽幽一叹：“你可真会高看我，和你后妈相比，我这点道行可不敢班门弄斧，她还要我今天晚上过去吃饭，顺便陪奶奶聊聊天解解闷呢！”

    “你应了？”

    “人家都把你奶奶搬出来了，我能不答应吗？”沈听眠敛着眸子，小嘴一撅，清澈的眼里满是委屈：“哎，不过……她说的也有道理，你平时忙，我既然嫁给了你，替你在奶奶面前尽尽孝道也是应该的。”

    顾寒筠微微觑眉，拿孝道压人？

    倒是董明珍的行事风格。

    “晚上，我去接你。”

    顾寒筠情绪不明的睨了她一眼，抿了口咖啡，放下杯子，缓缓起身，拿过搁在椅背上的外套往外走，脚步一顿，回头看向那张因为他话恢复明媚笑容的小脸：“你不走？”

    沈听眠扬了扬眉，起身走到他面前，挽上他结实的手臂，莞尔一笑：“老公这是要送我吗？”

    “没外人，不必演戏。”顾寒筠眼眸微垂，睨着挽在自己臂弯中的那只肤如凝脂修长的素手：“我说过……”

    “只谈钱不谈感情。”

    沈听眠漫不经心的将话接过去，嘴角一哂，牵出抹好看的弧度，漂亮的丹凤眼里蕴含着丝丝妩媚，抬起另一只手轻轻戳了下他的胸膛，语调轻柔：“放心，我记着呢！谈感情伤钱。”

