    “也许她一开始就吓傻了，所以一动不动，没闹出任何动静，反倒没引起那怪物的注意，救了自己一命，也算是不幸中的万幸。”

    苏黎心想这女孩隔着一扇门，亲耳听着外面发生出来的声音，知道自己父亲惨死，自己被吓成这样，倒也能够理解。

    心里对这女孩升起了怜悯，见自己连着说了几句她都没有反应，苏黎有些头大起来，突然想到了什么，忙着从衣服口袋里取出一小袋面包。

    刚刚他离开木筏攀爬进来，并没有将所有食物都放在那背包里，以防自己离开木筏后出现什么情况，而是随身带了几块面包饼干。

    此刻想到了这女孩躲在这里，而这里发生的事至少也是一天以前了，根据这个来推断，她躲在这里至少有一天没吃过东西了。

    苏黎取出面包，将外面的袋撕了开来，然后慢慢靠近，将面包递到了这女孩的面前。

    这办法果然凑效了，这一直瞪着一双大眼睛，一脸呆滞状态的女孩终于有了反应。

    一双眼睛慢慢转动，然后盯着苏黎递过来的面包上。

    面包散发着的诱人香味，让她本能咽了口水。

    “看来果然是饿狠了。”苏黎见她有了反应，心头一喜，对着她点头示意道：“拿着，给你的，我这还有呢。”

    女孩像听懂了他的话，慢慢的伸出手来，有些犹豫的接过苏黎手上的面包，盯着面前的面包，在迟疑了两三秒后，终于很小心的啃了起来。

    虽然一小口一小口吃得很慢，也许是太久没喝水的原故，喉咙干燥，她依旧被噎住了，小脸涨红了，咳嗽起来。

    “你这是太久没吃东西了，应该先喝点水的。”苏黎醒悟过来，想要取水来给她喝，这才想到了水都放在了木筏上，想要取过来还需要一点时间，就在这房子找了起来。

    很快就在客厅里找到一个喝水用的玻璃杯，里面还有大半杯白水，虽然是凉了，但应该还能喝，就将其拿了过来，打开盖，递给了她。

    女孩接了过来，喝了两口水，这才顺过气来。

    她吃东西很慢，虽然只是一块面包，依旧吃了好一会儿才吃完，苏黎又递给她一小袋饼干，心里却挺肉痛的。

    眼下食物短缺，这些可都是活命的物资，只是看着这女孩挺可怜的，苏黎又不忍见死不救，而且他渴望同伴，虽然是个看起来不怎么中用的女孩，那也比孤身一个人强。

    苏黎最害怕的是独自一个人的孤独，这才是最恐怖的。

    他很害怕只余下自己一个人。

    所以此刻看到这个女孩，他比谁都兴奋。

    女孩看着苏黎再次递过来的饼干，小手刚刚伸出来要接，却又停了下来，露出一丝犹豫的神色。

    苏黎露出笑脸道：“没事的，吃吧，我这还有很多呢。”一边说一边撕开外面包装塞进了女孩的手里。

    心想这女孩倒是挺会看脸色的，难道看出了我刚刚那肉痛的表情？这就有点尴尬了。

    吃了面包和饼干，又将那大半杯的凉开水都喝了下去，这女孩原本惨白呆滞的脸色红润了一些，整个人也显得有活人气息了很多。

    苏黎靠在柜边，默默打量着她，心想这女孩长得倒是不丑，穿着白色连衣裙，显得挺可爱的。

    “我叫苏黎，你叫什么名字？多大了？”苏黎看着她吃完，恢复了不少精神，尝试着与她沟通。

    女孩吃完饼干，又小心翼翼的将沾在手指头上的饼干碎屑舔干净，这才终于转动大眼睛，看了看苏黎，嘴唇微动，声音很细小：“徐雪慧，13岁。”

    “徐雪慧，十三岁。”苏黎重复了一遍，没话找话的笑道：“这名字挺好听的……”一边说一边观察女孩，却见她怔怔看着面前这中年男子的尸体，突然移动身子，从衣柜里爬了出来，然后用手抚摸着这中年男子尸体的脸孔，微微垂下脑袋。

    女孩爬了出来，苏黎才看到她身上的白色连衣裙后背处撕裂了不少口子，还沾染着鲜血，这白色裙子几乎不能再穿了。

    苏黎微微有些奇怪。

    她明明没有受伤，怎么会衣衫这么破烂？

    “徐雪慧，他是你爸爸吗？”苏黎深深吸了口气，虽然知道很残忍，但还是问了出口。

    徐雪慧没有回答，只是瘦弱的肩膀微微耸动着，像在回应着他，又像在哭泣。

    苏黎暗叹了口气，他决定拉着她离开这里，否则让一个才十三岁的女孩一直看着自己父亲的尸体，实在太残忍了。

    “走吧，我带你离开这里，这里已经没有活人了，一直留在这里不是办法。”苏黎说着就伸出手来牵这女孩的手。

    他拉住了徐雪慧的手臂，想要将她拉起来。

    徐雪慧微微抬起头来，顺着苏黎的手想要站起来，但刚刚站起一半，又跌坐了下去，无法站起来。

    “你的腿怎么了？”苏黎微微一惊，心想她的腿要是站不起来，那就麻烦了，对于眼前这个处处险恶的世界而言，她就成了一个极大的累赘。

    “我……没事，只是腿麻了，过一会就会没事的。”徐雪慧眼里闪过一丝惊惶，似乎看出了苏黎的顾虑，害怕他放弃自己。

    苏黎明白过来，她之前一直倦缩在衣柜里，曲着腿，待的时间太久了，双腿血液不循环，所以一直使不上劲，无法站起来。

    “没事就好，你在这里休息一会，我去其它房间看看。”

    苏黎说完走出这个卧室，重新回到了客厅，看着倒地的鞋柜和洒落满地的鞋子，苏黎看中了其中一双皮靴，将其捡了起来。

    乘着木筏，鞋会沾水，他现在穿的鞋都无法防水，很容易鞋袜就湿了，这双能够防水的皮靴让他眼里一亮，看鞋码也正好合适。

    苏黎不客气的就将自己早已湿透的鞋袜脱了，然后找到干净的袜子穿上，再将这皮靴穿上，试了试，很合脚。

    苏黎露出满意的神色。

    虽然现在的天气穿皮靴还有些热，但苏黎也只能忍着，总比一直穿着潮湿的鞋袜要强得多。

