    在一块巨大的屏幕上，上面有着参与第二次试炼所有修士的画面。

    唐西门看着那面露绝望和不甘的李通，有些不忍心道：“李通的性子其实很适合修炼的，就不能破格录用他吗？”

    “对呀，总觉得第二个修炼，会失去很多好苗子呢。”苏浅云也是面露不忍道。

    安林摇头道：“我并不否认这样会错失一些人才，也知道修行一道不是说有爱就能走得远。像李通这种惜命的，说不定以后真的能混得很好。”

    “但是，我们这个宗门，我希望能温暖一些。它不必是最强的宗门，但是它应该是一个人人有爱的宗门，一个看重情感的大家庭。”

    “你们想想，有一批弟子，他们或许不是最优秀，但却是极为注重情感，是能够为了队友安危而冒险的人，是不是传授功法给他们也放心一点？”

    安林的这一番话，让唐西门和苏浅云沉默了。

    是啊，这样一个有人情味的宗门，才是他们所追求的啊！

    一个非常牛逼，但是人人想的都是自己，为自己利益而活的冷漠宗门，那还有什么意思？

    许小兰望着安林，眸中异彩涟涟，脸上有着自豪的神色。

    仿佛在说，快看吧，我道侣说的话就是这么有爱！

    轩辕诚和柳千幻也是满脸赞许，显然对安林的话极为赞同。

    他们就是曾经共同经历生死的朋友，因此安林这一番话，很对他们的胃口。

    最后，第二场试炼，近千人只剩下了五十二人。

    并不是说修士有多冷漠，而是修士们一般都惜命，对于仅仅相处没多久的队友，许多人都会选择逃跑，这无可厚非。

    李通还算好的，犹豫了很久，这才选择逃跑。要是白凌的幻境没那么贱，会派一个反面例子劝他逃跑，说不定他就去救那个队友了。

    至于那些被人劝了逃跑，依旧选择冒着生命危险，尝试着拯救队友的人，在其余修士眼里，可能觉得那就是傻逼吧。

    但是四九仙宗，就是喜欢那种傻逼。

    于是，那五十二人进入最终的决选。

    让安林颇为意外的是，落选的李通毅然选择了参加外阁弟子的试炼。

    像他那么高傲的人，又有着不俗的天赋，其实去其他宗门会好得多。

    “他想要通过外阁，争取进入内阁的机会吗？有意思。”安林笑了起来，脸上多了几分期待的神色。

    李通这人，安林并不讨厌，反而觉得很真实。

    因此，安林也期待他能够做出一些成就。

    接下来，近万人当中，只有一半愿意接受外阁弟子的试炼。

    大部分人其实就是奔着内阁核心弟子去的，许多人对于外阁弟子并不感兴趣，他们也知道那是跑腿的，发展空间并不好。

    轩辕诚将接受外阁弟子试炼的众人，送去第二试炼场。

    他们都深刻体会到了，被白凌设计的恐怖关卡所支配的恐惧，现在有的人连走路脚都是发颤的。

    不知道前方，会有什么奇怪又恐怖的试炼等着他们。

    其余五十二名试炼者，一阵空间变换之后，来到了安林等人面前。

    这五十二个进入决选的存在，有化神境八个，育灵期十五个，道之体修士二十个，无修为的凡人九个。

    安林对凡人中的一个叫宁日缺的小男孩印象比较深刻。

    那个小男孩为了保护另一个男孩，被野狗咬了好几下，依旧哭着将坚持用石头把野狗砸跑了。

    在阶梯试炼中，他也是坚持到倒数第三，才放弃的。

    这种心智和性情，完全不像一个五六岁的小男孩所能拥有的。

    值得一提的是，阶梯试炼中，倒数第二放弃的是北莲小龙女。她在坚持了很久，累晕几次后，终于还是放弃了。当时安林看到她那凄惨的模样，都觉得于心不忍。

    北莲在试炼出来后，那望着白凌的幽怨目光，安林现在还记忆犹新……

    安林以宗主的身份出现在了五十二个试炼者的面前，白衣飘飘，目光深邃，一脸的高大上。

    “恭喜各位，通过了两场极为艰难的试炼，现在进入最终决选。”

    “目前开放招收弟子的有龙阁，剑阁，紫星阁，蛮阁。”

    “你们可以选择一个加入，不得更改选择。选择之后，阁主也会选择你们，要是同意你们入阁，那么就成功，如果不同意，那就失败！”

    众人闻言又是一阵哗然，这尼玛要是运气不好，阁主不喜欢自己，那不是直接就失败了吗？之前的努力就付诸东流了？

    这种招收方式也太任性了吧！

    不过，四九仙宗那特立独行的招收方式。他们早就习惯了，因此也不再过多抱怨，反而认真思索起来。

    他们望着萧泽，柳千幻，白凌，小狼，心中思索自己会比较讨哪个阁主喜欢……

    北莲则是大大方方地走向萧泽。

    萧泽双眼都亮了起来：“北莲，我龙阁就需要你这样的人才！”

    北莲盈盈一笑道：“谢谢萧泽阁主的赏识，以后还请您多多指导了。”

    众人看到这一幕都迷了，原来这么简单的吗？

    一个男修兴奋了，走到了柳千幻的面前：“柳阁主，以后还请你多多指教了！”

    柳千幻望了男修一眼，眼眸闪过某柄古剑的虚影，随后有些遗憾地摇了摇头：“你的剑道资质太差，我不会教，对不起了。”

    轰隆！

    宛如五雷轰顶一般。

    男修神色呆滞了晃了晃，差点被这话说得晕过去。

    失败了？拒绝的理由竟然是他的剑道资质太差？！

    一头名为冬珍，从万山之域跑来的四尾火狐，站了出来，跑向了白刀狼神的蛮阁。

    一名女修觉得那狼人好像比较好说话，然后跑了过去，结果惨遭拒绝。

    一个个修士被淘汰，剩下的修士都胆寒了。

    拒绝的理由千奇百怪。

    没资质，不合适，没眼缘，不够聪明，你是个好人……

    这特么……那群修士都快要崩溃了！！

    本来以为，只剩下几十个人，内阁弟子已经稳了，没想到最后一关淘汰率会这么高！而且拒绝的理由直接让他们吐血！

    最后，五十二名修士。

    仅仅有十五名修士，成功地成为了内阁核心弟子。

    柳千幻的剑阁，招收了那个叫宁日缺的男孩，丁香姑娘，彭宇育灵期剑修，共三人。

    萧泽的龙阁，招收了龙族北莲，有龙族血脉的化神强者孙小蝶和公西晨，共三个。

    白刀狼神的蛮阁，招收了道之体的何夜香和欧皇，育灵期四尾火狐冬珍，化神期金毛狮人蒋霸，共四个。

    让众修士心里有阴影的白凌，她的紫星阁反而是收的最多的。

    聪明的凡人楚铭和周瑜，道之体梦美，育灵期程英雄和柳北，共五人。

    至于其他修士。

    有一部分黯然离开，有一部分则选择去参加外阁弟子的试炼。

    安林看着离开的修士们，长叹了一声。

    有些事情还真不是足够优秀就行的，就比如这次的选人，看的其实就是一个缘分。