    “最后再看一眼这个花花世界吧！”

    叶修冷漠的俯视着跪在地上的方大海。

    “不，别杀我……”

    方大海恐惧的大喊一声，疯狂的给叶修磕头求饶：

    “饶我一命，别杀我，我再也不敢了，求求你再给我一次机会，我以后一定做个好人……”

    “下辈子吧！”

    叶修手起刀落。

    压抑了十年的仇恨，致使这一刀势大力沉，竟是直接把方大海的脑袋砍了下来。

    “呀……”

    明月没想到叶修居然敢杀人，而且残忍的把方大海的脑袋砍下来了，吓的她脸色瞬间苍白如纸，惊叫一声，险些瘫坐在地。

    秦卿没有害怕，更没有吃惊，脸色非常的平静。

    当年她亲手把叶修妈妈和外公外婆的尸体碎块收集起来的时候，就已经对陷害叶修的幕后主使们动了杀心。

    只是她没有杀人的本事，无法亲手替叶修手刃仇人。

    现在叶修当着她的面斩杀方大海，她感觉无比的痛快。

    这才是她苦等十年最想见到的叶修的模样，而不是当年连一只蚂蚁都不敢踩的叶修。

    “怕吗？”

    叶修看向颤抖着快要站不住的明月，面无表情的问道。

    “不怕！”

    明月硬着头皮说道：

    “他是撞死你妈妈和外公外婆的凶手，该死！”

    “那就麻烦你把方大海的人头，放到我妈和外公外婆的墓碑前。”叶修说道。

    明月一听差点转头就跑，亲眼目睹叶修杀人，她已经吓的肝胆俱裂，此刻全靠硬撑着才没有瘫坐在地。

    她哪敢碰死人头呀！

    本来方大海就是她引来的，现在死在了叶修刀下，如果她再碰方大海的人头。

    万一方大海化作厉鬼，肯定第一个来找她算账。

    不过明月倒是发现了，似乎叶修并不知道方大海的幕后之人是明家，否则叶修就不会让她搬脑袋，而是把她的脑袋也砍下来了。

    “好吧！”

    这么一想，明月强忍着恐惧，咬着牙硬着头皮，挪着颤抖的双腿走到方大海的尸体前，用颤抖的手捏着方大海的头发，强忍着恐惧，把脑袋提溜到了墓碑前。

    这时叶修和秦卿跪了下来！

    “妈，外公，外婆，你们在天之灵看好了，不孝子叶修在此发誓，会将所有仇人的人头，一颗一颗供奉在你们墓前，方大海只是第一个……”

    叶修的声音阴冷如地狱魔音，裹挟着穷尽黄河之水都无法稀释半分的滔天恨意，和神挡杀神佛挡诛魔的惊人杀意。

    上天仿佛感应到了叶修此时的心情，天空忽然阴沉起来，闷雷滚滚。

    叶修仰面朝天：“苍天在上，仇必报，冤必雪！”

    说完，重重的磕了三个响头。

    秦卿同样如此！

    明月看着此时狰狞如鬼的叶修，心里莫名的恐惧起来。

    她毫不怀疑，一旦叶修知道明家是当年的幕后主使之一，一定会毫不犹豫的向明家挥动屠刀。

    “走吧！”

    叶修扶起秦卿说道。

    “好！”秦卿点头。

    这时明月问道：“叶大哥你不打算清理掉方大海的尸体吗？放在这里一旦被警察发现，就算方大海该死，叶大哥也会被判故意杀人罪的。”

    她这话可不是好心提醒叶修，而是她不相信叶修会如此粗心。

    既然不收尸，肯定有原因。

    “会有人收拾的。”叶修平静道。

    话音刚落，不知道从哪跑来五个人，拿着袋子、拖把、水桶什么的，快速把方大海的脑袋和尸体装进袋子里，把周围的血迹什么的清理干净，迅速离开。

    明月目瞪口呆的看着这一切，她就算眼睛再有问题，也看得出来这五个人非常专业，动作迅速麻利，效率极高，仿佛受过专业的训练。

    明月心中骇然！

    看来叶修除了鬼医那张牌之外，还隐藏着很多底牌呀。

    “你还有事？”

    叶修和秦卿来到停车处，正准备上车，见明月打开后边车门要钻进去，叶修疑惑的问道。

    “我没开车，这里很难打到车，麻烦叶大哥送我一程吧。”明月尬笑道。

    叶修和秦卿一阵无语，叶修问道：“你去哪？”

    “你们去哪和我就去哪，反正我也闲着没事干，十年没见，我有很多话想跟叶大哥聊呢。”

    既然要试探叶修的深浅，明月当然要缠着叶修了。

    “好吧！”

    叶修清楚明月的心思，正好他也想稍微暴露点底牌，给明家增加压力。

    既然要玩虐仇人，就得从心理攻击下手。

    当着明月的面斩杀方大海，只是开始而已。

    车子启动后！

    明月悄悄取出手机，把自己的所见所闻和想法，编辑成短信，发给了明浩。

    因为她坐在后排的缘故，叶修和秦卿根本发现不了她在干什么。

    很快，明浩回复：

    “看样子叶修还不知道黄信明和方大海的幕后之人是明家。”

    明月：“我也是这么想的，不过叶修已经疯了，现在的他为了复仇什么事都干得出来，我们必须在他查到明家之前除掉他。”

    明浩：“在摸清他的所有底牌之前，不能贸然出手。”

    明月：“那我继续和他接触，想办法从他口中套出他的底牌和依仗。”

    明浩：“好，我会想办法斩掉所有线索，让叶修查不到明家。”

    发完短信，明月假装玩游戏。

    叶修和秦卿更没闲工夫搭理明月。

    一路无话！

    当车子驶入佘山庄园的时候。

    秦卿问道：“我们来这里做什么？”

    明月也很好奇。

    “一会儿你就知道了。”叶修故作神秘。

    明月试探道：

    “佘山庄园位于佘山国家森林度假区，是一处三山一湖自然景观的庄园式别墅区。”

    “庄园内有72栋别墅，平均占地6亩，最大的占地40亩，分部在月湖近20个小岛上，以桥相连，户户邻水，岛岛向往，堪称真正的岛居别墅。”

    “能在这里买得起别墅的，都是真正的有钱人。”

    “难道叶大哥在这里有朋友？”

    说完之后，明月在心里补充了一句，如果叶修在佘山庄园内有朋友，那明家想对付叶修可就得更谨慎小心了。

    能在佘山庄园买得起别墅的人，财富权势地位都不是明家能比的。

