    看着苏可欣在签约，方秀敏拉过方既明：“这女生是怎么回事？”

    方既明心下明了，苦笑道：“我跟她没什么啊，就在街上看到她符合我新电影的女主角，然后又是科班出身，就拉过来签约了。对了，我的新电影很快就要开拍了，你给我准备个一百万的预算。”

    方秀敏现在经手的，都是几千万的钱，甚至《这个男人来自地球》的海外发行的总票房已经超过了五千万美刀，她已经做账做到麻木了。可一下子拿出一百万来，她还是有点吃惊的：“还要拍戏？”

    “当然啊，不拍戏我们公司怎么办？”方既明说出了很多影视公司的无奈之处。毕竟不是谁都有方既明那种“眼光”的，在不知道一部电影是赚是赔的情况下，为了保持公司知名度，影视公司只能联合一对投资方开拍电影，分散风险。

    这也是为什么大家看到很多电影在片头、片尾一堆资方了。为了分散风险，或者是项目方为了获得资金投入，或者是为了把蛋糕分出去，不得不这么做。说白了，在中国赚钱，你不能一个人赚完。

    于是，方既明打算自己拿个一百万出来，再从光明传媒那边忽悠点钱，让潘锐、王栎再掏点钱。嗯，有钱大家赚嘛！至于其他公司，或者其他人愿意给钱的，也要看他自己的分量，方既明不是谁都愿意分蛋糕出去的。苏可欣签完厚厚的合同之后，方既明拿出了已经修改好的剧本对她说道：“剧本你拿着，但别泄密，电影还没立项呢，泄漏出去后，你的女主角就没了。”

    知晓利害关系的苏可欣点了点头：“所以男主演是你？”

    “当然，我拍的电影都是自编自导自演的。”方既明笑道，“你可以理解为，我为我自己量身订做的电影。至于其他人，都是配合我演戏的。”

    苏可欣：“……”

    这人比她还直白！

    方既明觉得理所当然，不然他花那么多时间精力拍戏干嘛？不就是为了捧红自己吗！

    嘱咐苏可欣一定要看熟剧本，又让方秀敏去跑电影立项的事，他自己就先回学校了。作为一个大忙人，方既明要回去好好休息一下，不然的话，等电影开拍后就没多少时间休息了。

    然而，让方既明意想不到的事情发生了。

    某娱乐小报拍到了他拉着苏可欣的手，在街上飞奔的照片。标题也很惊悚：“劲爆！新晋知名导演方既明女友全曝光！”

    然后，是网络上一片转发，什么“飞讯董事长方既明的女友起底！”

    “移情别恋？金熊奖演员方既明新女友系中戏表演系大四学生！”

    ……

    好吧，方既明根本没想过用绯闻炒作，但这种消息总是传得最快。于是方既明期待的休息彻底没了，头疼的他要应付好多人。

    当然了，方既明第一时间给林清漪打了电话：“清漪，那是为了躲避狗仔队才拉她的手的，你要相信我，她就是我新电影的女主角，我跟她没其他的关系！而且，她比我还大，你懂吧，我不可能喜欢她的。我只爱你一个！”

    听着方既明急不可耐的解释，林清漪等他说了几分钟，才笑道：“我相信你啊！”

    是的，方既明是一个有原则的人，也是一个能管控住自己的人。林清漪只是对自己没信心而已，方既明很清楚，苦笑道：“我打算召开一个新闻发布会，不过得等电影立项了再说。这几天要做很多事，要约几个演员，还要拉一些投资。我忙不过来，你能过来帮帮我吗？”

    “我什么都不懂啊？”林清漪有点意动了，“而且我的课也很多。”

    方既明有点心态她了：“我准备过去看看你……”

    “嗯。”

    ……

    行吧，女朋友嘴上说“相信你”，但其实还是耍小性子了。方既明不得不陪了林清漪一天，然后当着她的面给光明传媒的黄利成打了电话：“黄董，我的新电影要开拍了，你要不要投资一下？……有钱大家赚嘛，而且我也需要你的院线。你愿意投五百万？行，回头我让人给你拿合同。……额，那不是女朋友，我女朋友你也见过啊，那是新电影的女主演！黄董，熟归熟，你乱说我一样告你诽谤啊！……你记住就行了，那是女主演，不是女朋友！！！”

    挂了电话之后，看了看旁边的林清漪。果然，听了方既明的电话，林清漪很贴心地揽住了他的身躯。

    天可怜见，都什么事！！！

    还好林清漪没有不讲理，不然方既明都没办法哄她了——确实是自己作死了，不注意男女之间的界限。

    又给潘锐打了个电话：“喂，潘大少……”

    “可以啊你小子，居然找到那么个美女！”潘锐不怀好意地说道。

    “潘大少，你又不是不知道我，我是那种人吗？那是我新电影的女主演！”方既明郁闷地说道。

    潘锐疑惑地说道：“你不是说，这两年内都不拍电影吗？”

    “……那是因为找不到合适的女主演，新电影的女主演很重要的。”方既明说了实话，“所以说，剧本已经差不多，电影立项也就这几天的事。你要是递个消息进去，或许更快。”

    “所以你给我打电话干嘛？”潘锐郁闷地说道，“这女主演都没了，我想捧的人没办法出名。”

    方既明嘿嘿笑道：“潘大少，要不要转而捧苏可欣？就是我新电影的女主演？”

    “不捧。”潘大少鄙夷地说道，“当我是什么人了？”

    “那投资行吧，这部电影肯定赚钱。”方既明认真地说道。

    潘锐谨慎地问道：“你要多少钱？”

    “看你投多少钱吧。”方既明随便地说道。

    想到方既明上一部电影那么赚钱，潘锐也心动了，说道：“那我投两百万吧。”

    “女主演是没了，但女配是有的，要不要捧一个？”方既明笑道。

    “不用了，做女配有什么前途？”潘锐说道。在他的眼里，做女配等于白演戏，根本不会红的。殊不知，多少演员都是从配角开始火的！

