    “普照，你觉得我现在认输有用？”朱无视好像收到了很大的打击，眼神迷茫，也不自称本王了。

    “当然，既然皇叔你并不想害朕性命，朕也不会取你性命。君无戏言，朕说话算话。”

    “既然如此，那我就......”朱无视头越埋越低，好似心气尽丧。

    “那我就带兵夺了这江山，再去找素心！”上一秒还好像要认输的朱无视一掌猛击地面，掀起一片烟尘，消失在了原地。

    “是伊贺派忍术！”挂机大半天的柳生但马守刷了一波存在感。

    “伊贺派忍术？是了，他既然能派段天涯去伊贺派学习，那他会伊贺派忍术也不稀奇。”

    “不过没用，还好我还有底牌。走，去看看我们的神候”

    陈元化带领曹正淳和柳生但马守顺着痕迹不紧不慢地向朱无视追去。

    在林间走了大概半柱香的时间，一行人听见前面树林后面传来一阵打斗的声响。

    穿过树林来到一片湖泊边上，银色的月光洒在湖面上，随着一阵微风的吹来，湖面上波光粼粼。

    朱无视被四个四个头戴黑纱，身穿绿色劲装的身影缠着，无法走脱。

    “皇叔，你看让人好找啊！不过你找的这个地方风景挺好的。”

    “没想到湘西四鬼也是你的人！普照你真的长大了，想到了！”自知已经没有生路，朱无视倒是真正平静下来。

    “谢皇叔夸奖，皇叔是天下第一高手，朕就算再小心也不为过。朕之前说的话现在依然有效，皇叔不考虑一下吗？”

    如果可以，陈元化是真的不想朱无视死，古三通去享天伦之乐后去哪儿找一个绝世高手当陪练的。而且朱无视不比古三通，在他身上不用顾忌，可以敞开了做实验。

    “不用再说了，本王说过素心是我挚爱。如果无法得到她，就是继续活下去也没意思。”

    “陛下，给本王一个体面吧！”

    既然朱无视已经心存死志，陈元化也不再劝了。

    “既是如此，皇叔就去吧”

    话音落下，朱无视运起真气，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

    “亢龙有悔”

    依然是这门顶级的外功章法。

    方圆十丈的空气、湖水被这股巨力驱动，狂暴的气流好似巨浪拍天，朝着陈元化汹涌而来。

    陈元化再次运转金刚不坏神功，化作一个小金人，抬手一拳轰向朱无视。

    这一拳平平无奇，没有携带风雷之声，也没有罡气四溢，好似没有什么威力。

    但汹涌而来的气浪和水浪在接触这一拳时直接飘散，好似化作了微风细雨。

    电光一闪之间，陈元化一拳撞上了朱无视的胸膛，体表那层璀璨的金钟好似薄纸一般一触即破。

    “这是？魅影神功！你练成了。”朱无视没有在意自己的伤势，径直问道。

    “侥幸而已”陈元化诚恳说道，确实是运气好，普天之下，能练成这门武功的，除了湘西四鬼那种心意相同的人之外也只有练了无极星宫传承的命理术的他了。

    四体一心，运转如意。湘西四鬼靠老天爷赏饭，陈元化是靠无极星宫的底蕴。

    “你赢了，现在你才是天下第一！”

    “朕身为天子，本就是天下第一！”

    “天子执掌社稷神器，理当如此。普照，既然老怪物教了你金刚不坏神功，想必吸功大法他也一并交给你了吧。”朱无视肯定的说道。

    “皇叔对古先生还真是了解！”

    “那是自然，古三通那老家伙还自以为藏的很好，但我又岂会在乎这个。他武功再高又有什么用，莽夫一个。”

    “古三通说金刚不坏神功只能用五次你还不是信了，你们两个中间要是没有素心，说不定还真做一对好兄弟。“

    “我这一身功力若是没人继承实在可惜，你拿走吧。”

    “皇叔是为了素心姑娘?”

    “今生我亏欠她良多，现在只愿她后半生能幸福快乐，我知道有古三通给你卖命这个关系上，你会安顿好她一家，但我朱无视自有我自己的做法。“

    “既然皇叔已经想好了，朕答应你。皇叔，一路走好！”

    “吸功大法”

    右手按在朱无视肩膀上，陈元化全力运转吸功大法，抽取朱无视体内的内力。

    感受到真气被外界一股强大的吸力吸走，朱无视本能地想反吸过来。从来都是他吸别人，什么时候受过这种委屈。吸功大法正准备自动运行，突然反应过来，压制住本能，十分配合的将真气输送给陈元化。

    随着全身功力的消退，朱无视渐渐感到身体无力，精神也变得恍惚。往日的种种开始浮现在他的脑海。

    “素心！素心！”

    他想起了二十年前第一次见她的情景，那个湖畔撑伞的丽人让他第一次有了想爱一个人的想法。

    他出身卑微，母妃只是宫女出生，母子二人都不得宠，他从小就学会了不争不抢。但从那一天开始，他感到世道不公，从小他就什么都得不到，但现在他想得到她，不管代价是什么。

    他至今所做的一切，都是为了实现这个目标，为了能真正拥有素心，这个他唯一爱过的女人。

    “素心，如果再来一次，我还是会爱上你。但无视不会再伤害你了！”

    望着眼前波光粼粼的湖水，朱无视喃喃自语道。好似那荡漾的水波之中有他心爱的人儿一般，一切都仿佛回到了二十年前的那个下午。

    “把皇叔带回去吧，他应该有他应有的体面。”看着朱无视死在自己面前，陈元化突然有种索然无味的感觉

    对于这个吩咐，曹正淳心里乐开了花。你朱铁胆不是很厉害的吗，结果还不是要咱家帮你收尸！

    次日，当朝皇叔、辅政亲王、护龙山庄之主朱无视薨。

    天子悲痛不已，命礼部派官员官员制定行丧葬礼仪，由翰林院撰写祭文，并谥册文、墓志铭。由工部制造铭旌，派遣官员搭建陵冢。钦天监官员卜葬，国子监监生八名报讣各王府。

