    自助餐厅里，看到琳琅满目的食物，耿领导等人不由得暗暗吞了吞口水。

    虽然这两年生活水平有所提高，可是也没到顿顿有肉吃的程度。

    就像是最普通的面包，平时在国内，也不是想吃就能吃到的。

    路作家和高文学要好一些，他们毕竟在英伦那边住过一段时间, 对西餐并不陌生。

    博班也尽职尽责，嘴里介绍着这些食物，以及如何搭配之类的。

    瞧着大家的餐盘里面都堆得跟小山似的，博班就小声提醒耿领导他们：自助餐可以随时添加，要是剩太多的话，那就不礼貌了。

    “没事，吃得下。”耿领导回了一句, 这还不够呢，主要是餐盘有点太小。

    选完食物，大家很快就坐在餐桌前面，开始用餐。

    出来之前，都进行过培训，基本的用餐礼仪，大家还是懂的，所以并没有弄出什么拿错刀叉之类的笑话。

    正是晚上的用餐高峰，所以餐厅里面的人还是比较多的，默顿教授，也和两位获奖者同伴，来到餐厅。

    他们正要去单独的小餐厅点餐，结果默顿就发现了路作家一行人，立刻气不打一处来。

    刚才被刘青山挤兑的下不来台, 面对那么多媒体，默顿只能硬着头皮, 答应把奖金捐给慈善机构。。

    他这些年著书立说, 再加上投资股票市场的收入，也才积攒了五百多万美金, 一下子把奖金都捐了，也不免有些心疼。

    而这一切，都是拜刘青山所赐，默顿这样的小心眼，当然咽不下这口气。

    看到餐桌上堆积如山的餐品，默顿冷笑两声：“瞧瞧，这简直就像是一伙难民，真给我们这些获奖者丢脸。”

    一名叫做威廉的教授，也是获奖者，看到同伴这么无礼，就轻轻拉了一下默顿，示意他不要生事。

    默顿就是找碴来的，于是继续挖苦：“看来你们的国家，真的很穷，来这里改善生活了是吧？”

    听到这个老外唠唠叨叨的，肯定不是什么好话，路作家就向翻译询问。

    翻译转述一下之后，众人不由怒了：我们饭量大胃口好，与你何干？

    “吃得好好的，来了只苍蝇，影响胃口。”耿领导都十分不满，嘴里也没说好听的。

    而路作家则放下餐具：“默顿先生，打扰别人用餐，这就是你的修养和风度吗？”

    同伴威廉躬身致歉，然后拉着默顿要走，可是默顿却不肯挪窝：

    “我陈述的难道不是事实吗，落后的国家，出来一群没见过世面的乡巴佬，这很丢人不是吗”

    这下可彻底把路作家他们给惹火了，耿领导也顾不得什么国际影响，拍案而起，跟对方吵了起来。

    他虽然有点官僚，但是身处异国，却不容许人来侮辱他的祖国。

    到了这时候，什么顾全大局、注意影响之类的，统统都顾不上。

    餐厅里面争吵，而且双方还都是获奖者，立刻就引来人们的关注。

    也有不少记者都在这里用餐呢，见状连忙上来凑热闹，获奖者要是打起来，那绝对是大新闻。

    双方语言不通，吵架还得通过翻译，感觉有点别扭。

    正这时候，刘青山匆匆赶来，瞧见默顿教授，就知道是这老家伙找碴。

    既然你为老不尊，那也就不用惯着了，刘青山立刻替下气呼呼的耿领导和路作家他们：

    “原来是默顿教授，教授先生有何见教？”

    终于见到正主了，默顿教授更来劲了，伸手指指桌上小山般的食物：“诸位请看，浪费食物是很可耻的。”

    “我们还没吃完，怎么会浪费呢，我保证吃得干干净净。”

    耿领导说完，使劲往嘴里塞了一大块面包，愤愤地嚼着。

    “哈哈，好吃吧，在你们国家，没吃过吧？”

    默顿教授放声大笑，这家伙，就是那种戴着有色眼镜的典型代表。

    这类人，在西方世界，并不在少数。

    所以还真有人跟着附和，也一起笑起来。

    这笑声，在刘青山等人听来，是如此的刺耳。

    刘青山摇摇头，在许多发达国家人眼中，现在的华夏，就是贫穷和落后的代名词。

    所以才叫他们有一种高高在上的优越感，但是这并不代表着，你就可以随意践踏别人的尊严。

    西方所谓的文明人，其实也没有文明到哪去，在他们文明的面具后面，也隐藏着许多丑恶的嘴脸。

    刘青山的目光环顾一周，知道这时候坚决不能退让，不仅仅是为了他们自己，更为了背后所代表的国家。

    人一旦离开祖国，那么你的所作所为，就代表着自己的祖国。

    以他的武力，只要轻轻一脚，就能把默顿这样的老家伙踹飞，可是他不能这么做。

    这一脚下去，他就会成为外媒口诛笔伐的对象。

    越是这种时刻，刘青山就越发冷静，他抬手阻止了愤怒的路作家和高文学等人，然后冷冷地盯着默顿：

    “先生，竟然大家都是文明人，就没必要做无谓的争吵，我这里有个提议，不知道教授先生有没有兴趣？”

    默顿当然也不会退缩，本来他的用意是激怒这些华夏人，最好制造大冲突，然后利用媒体手段，抹黑对方。

    不过现在看来，这个计划好像是有点行不通，面前这个年轻人，实在太冷静了，并没有给他这种机会。

    于是默顿点点头：“不妨说来听听。”

    “既然默顿教授是投资方面的专家，那我们不妨打个赌，我们都拿出来一笔钱，各自选择股票来投资，一年后见分晓，谁盈利更多，就是胜者，赢者自然通吃。”

    刘青山的嘴角浮现出一丝笑意，相比于对方，他的表现，更像個绅士。

    既然这位默顿教授，在投资和股票上钻研最深，并且也是因此获奖，那么打击对方的最好方式，就是在他擅长的领域，将他击败。

    熟悉刘青山的路作家和高文学，也很快就变得心平气和。

    反正在他们的记忆中，刘青山和别人打赌，好像还没有输过。

    “哈哈，年轻人，你很有胆量，但是跟一位投资专家比投资，是不是显得有点自不量力呢？”

    默顿嘴上说的挺硬，心里却有点发虚。

    他当然比较熟悉刘青山，知道这小子就是靠着股市发家的。

    那一年的大股灾，他差点血本无归，至今仍然心有余悸。

    谷濭

    正因为如此，他心里才会嫉妒刘青山，至于彼得教授那边，只不过是个由头罢了。

    刘青山依旧不急不躁：“我这个人就喜欢挑战，怎么样，默顿教授，您不会是害怕了吧？”

    默顿的眼角也抽搐两下，在这样一个令人瞩目的场合，他要是怂了，估计明天的报纸上，他就会成为被人讥笑的对象。

    这种情况，容不得他退缩。

    刘青山也正是瞧准了这一点，才逼迫对方就范的。

    “好，我们各自拿出一百万美金来进行投资，不过要找一个第三方代理公司，免得有人做手脚。”

    默顿教授咬咬牙，最终还是选择应战。

    刘青山笑着摇摇头：“教授先生，您这样的知名学者，不会只有这么点身家吧，怎么也得拿出来一千万美金，才有点意思。”

    刘青山的用意很明显：区区一百万，不陪你玩。

    他也不知道这个老家伙的底子，想来几百万还是应该有的。

    默顿的身家，大概是五百万，所以这一千万美金的赌注，也有点超出他的能力范围，一时间有些犹豫。

    “老朋友，我们都一大把年纪，还是不要玩这么刺激的游戏。”

    默顿的伙伴威廉教授，连忙出言相劝。

    默顿则仍然在犹豫，现在离开的话，他实在有点下不来台。

    刘青山则笑着摇摇头：“教授先生，那就算了，作为一名晚辈，我也不希望您出现什么意外。”

    “哈哈，年纪大了，就应该学一学沙滩上晒太阳的乌龟，颐养天年才对。”

    这话够损，刘青山索性以退为进，即便是赌约不成，也要把老家伙的名声搞臭。

    三番两次挑衅，辱我同胞，辱我国家，不付出代价怎么行？

    是可忍孰不可忍，默顿就觉得一股怒火直冲上来，当即脱口而出：“好，赌就赌，年轻人，必须经受一些教训！”

    刘青山巴不得呢，伸出巴掌：“正好有两位经济学获奖者的老前辈在场，最适合当证人。”

    默顿也不甘示弱，伸出巴掌，和刘青山击了一掌，算是立下赌约。

    这下子可把耿领导给紧张坏了，连忙拉住刘青山：“不行啊，一千万美金，咱们拿不出来？”

    默顿询问了一下翻译，顿时感觉自己占了上风：“哈哈，现在的年轻人，胆子都这么小吗？”

    这时候，一个脆生生的声音传过来：“芒廷哥哥，我有钱，我给你出！”

    刘青山低头一瞧，原来是小威廉，小手伸进衣兜里，还真掏出来几张英镑，放到刘青山手上。

    有样学样，其他几名小王子和小公主，也都开始掏钱，没有的就朝哥哥姐姐们要。

    很快，刘青山手里，就捧着一大把各国的钞票。

    “哈哈哈！”默顿发出刺耳的大笑，“芒廷先生，这是在搞慈善募捐吗，居然骗小孩子的钱。”

    豁牙子的小公主奶声奶气地说着：“你是个坏爷爷！”

    其他几个小家伙，也都气鼓鼓地瞪着默顿，小孩子分辨是非的能力虽然不强，但是他们的感觉很敏锐。

    都直观的感觉到，这个老爷爷是个大坏蛋。

    刘青山脸上也露出笑意：“不，这些是我的盟友，我们团结起来，一起和你战斗。”

    “战斗！”小娃子们整齐划一地喊着，竟然还真有点气势。

    刘青山笑着把钱收起：“等咱们赢了，都有你们一份。”

    小家伙们也都笑嘻嘻地伸出小巴掌，挨个和刘青山击掌。

    这一幕，可把在场的记者们给激动坏了：大新闻啊！

    记者们当然认出来，这几个小娃娃，可都不得了，都有着王位继承人的资格，有几个还非常靠前。

    这些小王子和小公主，竟然和芒廷先生并肩战斗，哦呜，这个消息，能吸引欧洲所有民众的眼球。

    默顿也感觉气氛有点不大对劲，连忙低声向身边的记者询问，等他搞明白情况之后，立刻面色大变：这下好像有点玩大了？

    好在他不是欧罗巴这边的人，不然的话，一下子得罪这么多王子公主，估计以后肯定没好日子过。

    这时候，葛瑞丝朝周围的观众挥挥手：“这是一个很有趣的赌约，我想将来一定会成为一段轶事，不过现在嘛，就不影响大家用餐了。”

    周围的人也都点头致意，对一位公主的话，他们还是乐意服从的。

    人群很快散去，只有舒缓的音乐，在餐厅里回响着。

    默顿也选择离开，此时此刻，他的心情有些沉重。

    葛瑞丝笑吟吟地转向刘青山：“老板，你把他们都给带坏喽。”

    没等刘青山搭话，小威廉就举起小拳头：“不，我们是正义的，我们一起和坏人战斗！”

    “好吧，你们都是小勇士。”戴妃也满脸笑意，反正都是这些小家伙参加，他们这些大人没跟着掺和。

    就算是宫廷的规矩再严格，也不会有人去责怪这些小王子和小公主的，孩子嘛，哪有不淘气的？

    “大家接着吃吧，胃口都好起来，全都消灭！”刘青山乐呵呵地跟路作家他们说着。

    大伙都笑着点头，只有耿领导有点担心：“青山啊，那么多钱……”

    路作家安慰道：“放心吧，对青山来说，这都是小钱儿。”

    小钱儿？那可是一千万啊，还是美金！

    耿领导不搞明白的话，连饭都吃不下，一瞧这架势，高文学也劝他：

    “领导你不用担心，青山几十亿的资产还是有的。”

    耿领导惊愕地望着刘青山，刘青山也就笑着点点头。

    “好，好，那我就放心啦！”

    耿领导这才明白，他又拿起一块面包，撕了一大块塞进嘴里，结果吞的有点猛，一下子被噎住啦，胀得脸红脖子粗的。

    咯咯咯，豁牙子小公主瞧得好笑，忍不住笑出声。

    刘青山又指指嘴巴，小家伙吐了下舌头，然后又伸出小手，将小嘴捂住。

    刘青山的嘴角也向上翘起：这也算是友谊了吧，还是一起并肩战斗的那种。

