    一声令下，魏荣当先开路，领着诸人快马加鞭奔赴西门。

    等赶到时，但见西门城门紧闭，守城的羌兵探着脑袋往下张望，城门外不断传来羌人气急败坏的嚷嚷声。

    越吉急道：“怎么不放赤亭兄弟进来？”

    魏荣看了他一眼，道：“这大半夜的，怎知不是细作？”

    姜维颔首道：“不错，小心驶得万年船，魏荣此番你做得很好。”说罢，当即翻身下马，快步奔至城头。诸将依次跟上，

    透过墙垛，借着城头上的火光，依稀可见城门前约莫停有气喘吁吁的七八骑，马上骑士人人衣冠不整，显然是仓促奔逃的模样。

    他向雅丹使了个眼色，雅丹会意，手扶墙垛，放声问道：“城下何人？为何深夜扣门？”

    不多时，骑队中排出一人，昂首回应道：“可…可是雅丹兄弟吗？我是赤亭啊，你快行行好放我等进去。”

    雅丹凝神打量了一会，终于认出来人身份，大惊道：“还真是赤亭兄弟！这才几日不见，你怎么……”

    他本欲追问一番，忽意识到这里不是说话的地方，当下忙改口道：“你且等等，容我先禀明我家将军，再放你进来。”

    还不等给他发问，姜维当即挥手道：“放他们进来，另外去准备些清水和吃的。”

    羌兵应了一声分头行动，“咔咔”的开门声旋即响起。

    不一会儿，赤亭部众被带到城头，众人打量望去，但见这几个羌汉人人带伤，个个沾血，显然遭受过袭击。

    雅丹忙上前扶住赤亭手臂，大惊失色道：“赤亭兄弟，你……你怎么成了这副模样……”

    赤亭乍见故人之面，哽咽道：“雅顿…雅顿这个狗贼真是太狠啦！也不知哪个杂种将会盟之事泄露了出去，你们前脚刚走，彻里吉马上带着手下夜袭我部，几百条人命啊，说杀就杀了，连妇女小孩都不放过！真是畜生啊！”

    魏荣、庞宏、赵统等人听得尽皆大骇，在他们看来，战场杀伐本是常事，但杀人不过头点地，赢了也就好了，实在没有理由屠杀手无寸铁的同胞啊。

    姜维与马岱心下却是通明一片，大抵羌人种姓只要分了支，就再没了同胞的概念，彼此打杀抢伐时不会有任何心理上的障碍，而且雅顿此番为了泄努立威，定会采用雷霆手段打击报复，将一个小部屠杀灭尽丝毫不出意外。

    这厢，赤亭断断续续继续言道：

    “我…我在几位心腹的拼死护卫下，这才捡得一条命，正要来找几位兄弟，请你们帮我们赤亭部主持公道！”

    他说着说着，再绷不住心中悲愤之情，索性放声大哭起来，他身后的同伴联想到家人朋友悲惨的命运，亦跟着嚎啕大哭，气氛一时有些悲怆。

    越吉是个讲义气的汉子，闻言大怒，一锤墙垛，恨恨道：“雅顿这厮，真该千刀万剐！还有彻里吉这厮，也当一并宰了喂野狗！”

    柯十三对赤亭的遭遇亦感同身受，当下转向姜维，单膝下跪道：“赤亭部是因为要与我等会盟，这才遭了雅顿的毒手，柯十三求将军为他们做主！”

    赤亭见状，当即明白过来此间谁说了算，也领着一众手下“扑通”跪下，泣血道：“求将军为我部枉死的几百条性命做主啊！”说罢，以额触地，磕头不止。

    众人尽皆默然，只把目去望姜维。一时，城头上只余下“砰砰”地磕头声，和火把炽烈燃烧的噼里啪啦声。

    姜维上前两步，弯腰想将这名浑身浴血的羌汉扶起，并劝道：“某叫姜维，赤亭兄弟还请请来说话。”

    赤亭坚持长跪不起，泪如雨下：“姜将军若不答应小人，小人便是活着又有什么滋味？不如跪死在这里算了！”

    姜维沉吟片刻，缓缓道：“此前某已听雅丹他们说了，你部既然有意参与会盟，某自当以盟友视之。如今你部又因为会盟一事遭受灭顶之灾，某岂能袖手旁观？只是雅顿实力强劲，若要帮你部报仇雪恨，首要齐心齐力。接下来你须听某吩咐行事，切不可擅做主张。不然，便另请高明吧。”

    赤亭只当他答应了，忙不迭反手挽住他的双臂，神色激动道：“只要姜将军能为小人做主，小人愿意做牛做马报答将军！”

    这时，几名奉命去取食物清水的侍卫也已回转。

    姜维朝雅丹、柯十三挥了挥手，二人会意，旋即将接过食物清水，并将之逐一分发到羌汉们手上。

    羌汉们死命奔波一日一夜，米水未进，此前全仗一股死志支撑，眼下既蒙姜维应允，饥火顿时熊熊燃起，皆接过狼吞虎咽起来。

    等他们粗粗用过一些，姜维对柯十三道：“柯老兄，烦劳你招呼赤亭部的兄弟下去安歇，这几日只管在此休养，等某腾出手来，必教雅顿、彻里吉好生吃些苦头！”

    柯十三躬身领命，带着一种羌汉离去。赤亭一边走，一边不住回望拜谢。

    等他们的人影消失在城投，姜维面朝众人，面色蓦然一沉，正色道：

    “再过五日就是诸羌会盟之期。到时候除了各路羌豪，雅顿定然也会提兵赶至，双方决定胜负之日就在那时！”

    这话才一说出口，顿时激得城楼上的诸将战意高昂，纷纷表示愿意誓死一战。

    马岱、越吉身经百战倒也罢了，魏荣、赵统两员小将此前经过两仗的洗礼。此刻也是信心满满，狂呼酣战。

    “军心可用！”

    姜维见状缓缓颔首。他快速踱步至越吉面前，下令道：“越吉，明日你尽快接手山岳骑，尽快完成换装。这一仗，山岳骑至关重要！”

    越吉高举新得的斩马刀，大叫道：“好！正要给雅顿那厮一点颜色瞧瞧！”

    姜维顿了一顿，又转向赵统，道：“赵统，你便作为越吉之副将，助他一臂之力。”

    赵统毕竟是姜维的同门师兄弟，知道他做出这样的安排，一是有监督的考量，二是他怕越吉性子鲁莽，发起脾气来不听指挥，必要时他也当起到规劝提醒的作用。

    当下躬身抱拳道：“遵命！”

    姜维又来到马岱跟前，抱拳道：“马兄，劳烦休书一封至阳平关，请左将军做好接应的准备。”

    马岱抱拳道：“伯约只管放心，此正是某家分内之事。”

    姜维道了声“感谢”，转向柳隐，言道：“即日起，由休然你接管城防。记住，雅顿可能会趁诸路羌豪赴约之机，派遣细作前来，你须擦亮眼睛，好生甄别。”

    柳隐抱拳凛然道：“末将领命！定不放一只苍蝇进来。”

    姜维缓缓颔首，拍了拍他的肩膀。

    这时，他倏忽转身，面朝诸将，喝道：“决定武都命运的一战马上就要开始了。诸位，为汉羌百姓计，还请助我一臂之力！”

    “好！”

    “正是应该！”

    “痛快！痛快！”

    城头顿时掀起如雷般的震响。