    

    陈王的巨人身躯退了一步，一条手臂，竟被硬生生的轰爆裂了，秦问天浑身似被烙着火焰，但他却依旧目光炯炯，还能继续坚持。

    “力量，你行吗。”秦问天目光凝视前方，脚步往前猛的一踏，巨响声传出，他依旧透着不可一世之君王气概，要俯瞰众生。

    即便他面对的是大日陈王，又如何？

    同境界，他的力量，从无敌手。

    陈王目光死死的盯着秦问天，在秦问天的掌印轰出的刹那，他的脚步一踏地面，星光爆发，他的身影消失不见，正是斗转星移，虽然他知道秦问天的感知可怕，能够捕捉到斗转星移的轨迹，然而，他依旧毫不犹豫的使用出来了。

    在这一刹那，诸人见到秦问天的身体如同幻影般转身，朝着虚无的空间便是一指，断天指再度轰出，黑洞漩涡涌现，杀伐一切。

    那里，陈王的左手掌印从天穹拍了下来，巨大无边的掌印，要将一切都压垮，辗成碎片、辗成虚无。

    虚空中的力量疯狂的炸裂，秦问天的左手拍了出去，一座座古钟化作直线，疯狂的轰在了陈王的火焰躯体之上。

    钟声缭绕，余音不散，诸人只见两人右手的碰撞好似天崩地裂，秦问天左手的轰击使得陈王的身体剧烈的颤抖着。

    即便他化身岩浆巨人，拥有大日法身，然而，他的本质终究是人，拥有心脏。

    诛心古钟，诛心。

    每一座古钟都直接轰在陈王的胸口，使得陈王的心脏疯狂的跳动着、膨胀着，陈王清晰的感受到自己心脏的扩张，仿佛即将爆裂。

    “嘭！”

    星光再现，斗转星移使用而出，陈王的身体再度消失了，但秦问天也动了，羽翼浮动，直接冲向了朱雀战台边缘，双掌的古钟同时拍打而出，和刚才的缭绕的钟声交相辉映，化作连绵不绝的诛心利刃。

    “噗……”陈王喷出了一口赤红色的火焰，如同火焰岩浆般，脚步再度一踏朱雀战台，他的身体瞬间离开了战台，但秦问天仿佛不肯放过他般，追杀而去，古钟之音疯狂轰出。

    这是陈王他们定的，天命榜之战生死难料，可以诛杀。

    陈王发出一道咆哮之音，身体再度化作三尊，两尊岩浆巨人辗向秦问天，他自己又一次使用了斗转星移，体内的元力几乎都消耗殆尽。

    砰、砰……

    两尊岩浆巨人被辗压粉碎，陈王的身体却终于落在了地上，这也意味着，这一次天命榜之争，他败了。

    第一，离他而去，他依旧是第二，天命榜第二。

    站在地上，抬起头，陈王见虚空之上秦问天俯瞰着他，一股强烈的羞辱之意弥漫而生，他败了，败在了那曾经轻视的人手中。

    他在朱雀阵中还曾追杀秦问天，不可一世，如今，却被正面击败，这是何等残酷的打击。

    “你，第一？”

    秦问天眼中闪过一道蔑视的冷笑：“天命榜还未结束，你和司穹战罢，便自诩第一第二，倒是叫人大开眼界。”

    话音落下，秦问天回到了朱雀战台之上，没有多去讽刺对方。

    一切的言语，都不如他的行动来得更加的有力。

    陈王曾自诩第一，似乎已经站在了天命榜巅峰，此刻被他击败，只不过是自己打自己的脸而已。

    若是他人夺得天命榜第二席位，会极为光荣，但是陈王，他人会如何评价于他？

    华太虚没有参加此届天命榜，陈王，就是相当于天命榜最高位置，他本就是奔着第一而来，他曾自诩自己拿到第一，但最终，却被自己曾追杀的人以最直接霸道的姿态击败，这对陈王而言，将是耻辱一笔。

    他没有踏入天罡，只为参加天命榜，但，依旧是第二。

    成王败寇，陈王，他败了。

    诸人目光缓缓转过，皆都望向了朱雀战台。

    秦问天，参加天命榜之时，默默无名，元府七重境界。

    第一关卡，鸣鼓夺天命参战权，鼓声最多，此届记录。

    第二关卡，杨凡、段青山等人在生死河中阻截于他，想要将他轰入生死河，却被他反杀天命榜上的段青山。

    第三关卡，战铠甲战士，他超越陈王、石破天，披上了最耀眼的白金战袍，获得了第一踏入朱雀阵的权力，为此，他得罪了陈王，因为陈王他让秦问天放弃第一个踏入其中的资格，让他先入，秦问天，没有理会。

    这三道关卡，秦问天全部踏过，而且表现极为耀眼，但是，虽然他引起诸人的注意，却依旧没有人真正看好他，最多，只是认为他有机会入天命榜中。

    接着，他踏入了朱雀古阵，得到炼狱朱雀，开始了他的崛起之路。

    一步步，走到了此刻，站在了巅峰。

    微风吹动着他的衣衫，炼狱朱雀悬于他的头顶上空，这一幕，深深的震撼着诸人的内心。

    这匹黑马，真的走到了最后。

    没有人预料到，秦问天，会是此届天命榜第一。

    虚空长廊，天机老人目视前方朱雀战台，妖星为谁，似乎，已不需怀疑了。

    若想改变大夏运势，除非，妖星陨落。

    然而，既妖星已诞生，意味着有一定的定数，想要他陨落，也绝非容易之事。

    今夕，秦问天或有一劫，但这一劫的结局会如何，他也不知。

    丹王殿诸人神色复杂，洛河眼眸依旧平静，但心中，却也生出波澜。

    若非，莫倾城是选中之人，或许，她会有不一样的态度吧。

    华家之人，神色冷漠，欲杀之而后快，他们未曾想到，秦问天，走到了第一。

    陈家、石家、王家等人，皆都无言。

    第一次，天命榜的第一席位，竟是一曾经无名的人物，他不属于大夏皇朝的任何一股霸主级势力。

    欧阳世家，倒是生出了一些想法，欧阳狂生和秦问天关系非凡，如若秦问天能够好好成长，保持这样的关系，对他欧阳世家也不错。

    舒阮玉、玄嫣、玄心等人，已经无言。

    莫倾城和白晴，都只是浅浅的笑着。

    楚莽、凡乐等人，双拳微握，为他而骄傲。

    白鹿景和白鹿怡，还有白鹿书院之人，感慨万千。

    他们都期待秦问天有非凡的表现，但当秦问天真正踏上了天命榜的巅峰，他们却反而感觉有几分不真实，不敢相信。

    莫伤的身体微微颤动着，似乎，是因为激动而颤动，脸上的肌肉都在一起颤动，那笑容，却根本无法掩饰得了。

    “老师，师弟，他站在了大夏元府这一层次的巅峰，这家伙，才二十岁，就已经走过了许多人一生都无法达到的成就。”若欢灿烂的笑着，真的，很激动啊。

    天命榜，元府层次，大夏皇朝最高荣耀，千万天才，争锋于此，秦问天，夺第一。

    “恩。”莫伤看着那衣衫飘动的身影，自豪的道：“我做梦都没有想到，我的弟子，能够取得我所不敢想象的成就。”

    “师尊，还早呢，这家伙才二十岁，以后，还不知道会怎么样，你就别太激动了。”若欢浅浅的笑着，但她放在下面的左手微微抖动着，却无疑出卖了她的话语，她同样，是无比激动的。

    她来到大夏皇朝，对于那些霸主级势力之名耳熟能详。

    丹王殿、华家、欧阳家、大日陈家等等势力，都是那么的高不可攀，他们中的一些天骄人物，都是属于传说的人物，遥不可极，但那又如何，如今，尽皆被他的师弟击败了。

    如若，楚国之人，知道曾经名震楚国的天雍城秦问天在大夏皇朝创造了这样的奇迹，不知道心中会有怎样的想法。

    “刻榜。”

    天机老人缓缓开口，顿时诸人的目光皆都望向了他的方向，只见天命榜悬浮于空，天机老人开始刻榜。

    因为斩尘的陨落，榜单的后面之人，皆都朝前推进。

    至于三甲之席却不变，天命榜第三，司穹。

    天命榜第二，陈王。

    天命榜第一，秦问天！

    当秦问天三个大字刻在天命榜的榜单之上的那一刹那，诸人皆都深吸口气，看着那飘动着的榜单，他们知道，自此，大夏皇朝，秦问天之名，将成为一个标志，如同华太虚一样，一代人的标志。

    他将名震大夏，他将成为无数青年少年的偶像，为之奋斗的目标。

    从今往后，将会有无数人谈论他、崇拜他，讲述着他的事迹，挖出他的一切。

    他在天命榜上，扫荡了一切天骄，他和望州城第一美女莫倾城站在了一起，手牵着手，如同神仙眷侣，他们的故事，将成为一段佳话。

    甚至，会出现许多传言，比如：秦问天，是为了莫倾城，才来到了天命榜，不惜一切，带着无比坚韧的信念，夺取了第一。

    “秦问天。”

    此刻，天机老人开口，秦问天目光转过，望向了对方，只见天机老人缓缓道：“此次天命榜，你夺取了第一之席，这将会是你武道之路上的宝贵经历，希望你以后，能够一直坚守本心，追求更高的境界。”

    “多谢前辈。”

    秦问天对着天机老人微微欠身，这的确是他极为珍贵的一次经历，对每一个参加天命榜且都还活着的人，都是如此。

    “此届，大夏皇朝天命榜之争，结束，古皇朝中，你们的风姿，将会永远烙印于此。”天机老人望向茫茫身影，朗声说道。

    他的话音，标志着这一届的天命榜，落幕！

    此届天命榜，是许多人所看到的最为精彩的一届，恐怕将永远烙在他们的记忆之中，不会忘记！        

