    英颛看向明周道人，他的眸子如今已然还变为了一片漆黑之色，他平静道：“我初次到上层，还请明周道友指点。”

    明周道人微微一笑，道：“诸位玄尊到了上层，无非就是几处选择，许多玄尊不喜俗务，于是选在那清穹云海之中潜修，虽是平日不受外扰，也落个清静，然则潜修不领权责，虽是寿数永在，可除修行再无所持。

    再则这些玄尊所以能得安定，乃是有天夏上下万众之庇佑，故是若天夏遇危，则必得出来与天夏共存亡，不可避而不出。”

    他稍稍顿下，而后再道：“还有一例，便是领取权责了，因如此做有事机牵绊，难得定静修持，故是玄廷会发下玄粮以固道功，有此一物，却也不至于落后于那些勤修苦练之同辈，反而是功倍于此，可权责并立，若力不足以承位，也当罚过以惩。”

    英颛道：“权责何处去领？”

    明周道人如实告知，道：“英玄尊乃是自外层来的，当是清楚外层有着一位位玄尊化身镇守，还有一些，则是镇守内层一十三上洲，乃至四大府洲的玄尊，皆是以正身落驻。

    只是如今诸位皆满，若是英玄尊愿意等待，那么等到这些玄尊去位之后，便可替继上去，不过外层落驻更是容易些，内层则稍难，非深厚功行之人可不为之。

    若是英玄尊心切，不愿意等待，那也可以选择去往守正宫做那守正，负责征剿内外层界的异神，守正之职司虽然凶险了一些，却也一样有功绩得予，有玄粮可取。”

    英颛毫不迟疑道：“去守正宫。”

    明周道人笑了一笑，应了下来，本来准备前往曜光道宫的车驾，直接往守正宫方向转去。

    就在二人飞车飞渡的时候，妙皓道宫的玉璧之上，崇廷执则向着钟廷执言道：“又有一位玄修成道，这绝然是与那方世域有关系的。据言不少玄修在那里间沉浸了不下四十载，定然不止一人得了好处。”

    钟廷执道：“莫说去到此世之中定然非是全部玄修，能在四十载参悟上境的，也是第四章书之中天资一流的人物，这般人物也不可能有多少，道友不必过虑。”

    崇廷执道：“如今是不必忧虑，可是有此世存在，定然助长玄修之势，再过数十上百年呢？钟道兄，莫非你还下不了决心么？若不在此时扶持造物，令其与玄法相逐，那之后怕就没有机会了。”

    钟廷执道：“崇道兄，钟某上次有言，我天夏有大敌在外，这个时候并不合适，待得解决了莫契神族之后，再谈此事吧。”

    崇廷执看了看，也未再坚持，道：“好，那你我就尽快合力把推算虚世之事完成。”

    这时有一名道童进来，躬身一礼，道：“师祖，那车驾往守正宫去了。”

    钟廷执神情微松，道：“看来这位是选择去做守正了，这应该也是张廷执的意思了，倒是不用我等再在廷议上争执了。”

    他们肯定是不希望某个玄修一到上层就去坐镇某处，要是每一回都得如此，那么随着玄修一个个破境，那么会逐渐替代真修了。

    现在外层，近乎全都被浑章修士所把持，也就是一十三洲的玄首大多数是真修了，要是这般下去，那下来能当廷执之人也无疑都将从玄修之中择选。

    而等到他们这些真修廷执都是去位之后，说不定未来廷上都是玄修和浑章修士了，那真修之利益又靠谁人来维护？再进一步，待玄法覆盖中下层后，哪怕不去刻意针对真修，真修也是会被自然而然排挤到角落之中的。

    这不是他们单单为真修谋利的问题，真修要是为此不满，那么天夏难道要为此打一场真玄内战么？这是他们不能接受的。

    更有可能的是，或许有真修为了不被排斥，干脆将自身转化为浑章修士，这或许还会引人效仿，这结果是更遭的，久而久之，恐怕就没有真修了。想到这里，他们深心之中就觉得很是不安，说他们保守也好，坚持道法也罢，总之他们是不愿意看到这样的事发生的。

    而若进入上层的玄修都是去做守正的话，虽然也可立功，可想凭此与坐镇一方的玄首竞逐，那却是不够的，除非是像张御那般大的功劳，所以这算是一个能够接受的结果。

    崇廷执道：“可此事终究是难以避免的，若不做干预，玄修未来定是势盛，崇某会记着提醒道兄的。”

    言毕，他打一个稽首，就从玉璧之上消失了。

    钟廷执则是立在那里，沉思不言。

    此时内层之中，金郅行捉了那复神会头目后，没有再去帮助艾伯高，而是出了间层等候。他相信凭后者本事，是不难追索到目标的。

    果然，等了未有多久，艾伯高也是从间层出来，双方再度碰面，得知彼此都是捉到了目标，艾伯高不由赞叹道：“不愧是金道友，如此快就拿到了此敌，换了艾某就不成了，费了许多力气才将之拿住也。”

    金郅行连连摆手，道：“艾道友谬赞，艾道友之能，金某深知之，那复神会之人又怎可能逃脱道友之手呢？”

    艾伯高道：“哪里话，若非道友此前领路，艾某必陷迷途也，非道友无以功成。”

    两人习惯性相互吹捧了一下对方后，也是没有疏忽正事，将复神会二人带回驻地，严加审问了一遍。以他们功行，这二人自是无法隐瞒，一会儿便就倒了个彻底。

    金、艾二人将两人交代之事整理了一番，就以训天道章送呈到了张御这处。

    张御接到呈报后，立刻察观，看了下来后，不觉点头，这一次捉到的，乃是复神会两名首脑人物，非常有意义，因为这两人直接掌握了大量莫契神族的技艺。

    莫契神族的技艺与众不同，并不是如造物一般发展出来的，而是靠着神明赐予，简单来说，就是莫契神族将本身所具有的一些能力渡让给下方之人使用。

    从伊神的交代上来看，莫契神族的力量又是从至高处窃夺来的。整个神族的力量就是通过窃取至高，而后才得以立起的，难怪此辈自称是至高的对立者。

    而既然所有技艺都是从莫契神族身上得来的，那么他可以借此反推上去，从而弄清楚这些莫契诸神的力量是什么，哪怕只有一小部分，对于他下来讨伐莫契诸神也是极有用处的。

    先前他已是知晓，四神就是来源于四面柱神的力量，而剔除这些，剩下极可能涉及到上三神。

    当然这也只是可能，这些技艺也有可能来源于一些从神，这里就要靠他的判断分析了。

    只可惜里面少了一人，不过金郅行、艾伯高没去追索乃是理智之选择，间层深处与世间脱离牵连，功行稍弱之人连元都玄图都未必能够沟通，没必要去为此行险。

    他思索了一下，莫契神族能成为一个纪元主宰，自身一定是有着独特的力量。要是任凭此辈将能力发挥出来，那是非常不好对付的。

    最好的办法，就是令其无从发挥实力。

    前几天他林廷执商量了下，认为现在天夏也有一定能力做到这一点，特别是与上宸天和寰阳等派一战之后，获得了不少经验，不止在于对敌之上的，主要还是内部整合上面，若是能将天夏力量合理发挥出来，这一战未必会如想象中那般吃力。

    因为这并不是打阵战，似如上宸天那等，双方摆开阵势，有阵法阵禁乃至镇道法器一并用上，现在莫契神族躲在了间层深处，什么都用不了，能凭恃的只有他们自己，故是若准备充分，或能一战定之！

    此时他忽生感应，意念一转，位于守正宫的分身已然从殿中走了出来，便见英颛车驾从天中落下，降在了宫殿广场之上。

    英颛下得车驾，来到阶前，便对他抬袖一礼。张御也是在阶上还有一礼，随后便请得他一同入得殿中，在那宽广大殿之中坐定下来，张御这才道：“道友到此间，想必是欲选择做守正了？”

    英颛道：“与人斗战乃我所愿，宏法扬道亦我所愿。”

    张御道：“如今浊潮频频，常有外神来扰袭，有英道友过来相助，御也是无任欢迎。用不了几日，正有借重道友的地方。”

    英颛点头道：“好，到时候可唤我。”

    张御道：“道友身为守正，可以览阅殿中所藏各种道册殿藏，各位玄尊之载述，亦能借用各种法器。望道友这几日妥善利用这些，尽快稳固功行，提升自身，这一战敌势未明，乃此前未曾见过的敌手，我等只能做到尽量不露破绽。”

    他唤有一声，明周道人出现在身旁，恭敬道：“廷执有何吩咐？”

    张御对英颛道：“道友可先去取拿守正印信袍服，若有不明，可问明周道友，他皆可为道友解惑。”

    明周道人道：“是，英玄尊有事都可寻我。”

    英颛看了明周道人一眼，他发现这位明周与方才载渡自己前来的那一位似有不同，好像并不是一个人。但他没有去多问什么，只是站起身，对张御一礼，就与明周往偏殿行去了。

    ……

    ……

