    关于小江，李思则总觉得有什么地方好像不对劲，但是具体又说不上哪里不对。

    “不过，说实话，你那个衣服就算是有些奇奇怪怪的，但是我真心觉得还不错，哈哈。”龙三笑着说到。

    “原来你们之间还有这么一个事情，我都没有听你们说起过，为什么。”

    李思则听完两人的相遇，有些好奇，为什么两人从来没有说过。

    “嘿，这有啥好说的，那你不也救了我，你也没有放在嘴上天天说不是。”龙三将李思则救了自己的事情拿出来举例子。

    “这不一样嘛毕竟。”李思则觉得自己救人的事情，本身也没有多么的英雄的样子，所以也不提。

    “这个道理不都是一样的嘛。”龙三说到。

    “不说了，都是过去的事情了。我们今天就过今天的，今天小江你说的那个事情，包在我身上了，虽然我现在也不混社会了，但是名还在呢。”

    龙三又接着刚刚的话说到。

    听到龙三的话，小江也眼睛量了一下。

    “好的，我来找三哥，知道这件事情能成，才来找你的。”小江也是笑笑。

    听到两人一来一去的聊着，李思则可谓是云里雾里，因为他啥都不知道。

    “你们在说的是什么，可以让我也知道一下嘛？”

    俗话说，好奇是人最大的好奇，李思则也不例外，看着两人问道。

    “哦，这倒也不是什么见不得人的事情，是这个样子的，之前小江来找我，是想要开一个酒吧。”龙三毫不在意的说了出来。

    “开酒吧，这可是一个好事啊，怎么小江你现在想着开酒吧了？”李思则听到小江的想法，还是有些意外。

    “开啊，我准备开一间，但是没有经验，这不是就找三哥来取一下经嘛，到时候问问三哥，看有什么需要注意的。”

    小江也避讳李思则，直接说到。

    “那你想好了没有，怎么开。”李思则还是对于酒吧一件事比较感兴趣的，于是问道。

    “我记得，我那会跟一个好兄弟，站在一整条全是酒吧的街道前面，说用我们的四年，去喝完整条酒吧。”

    小江陷入了回忆当中，大家也没有打断他。

    “后来呢。”看到小江不再说话，李思则还是有些忍不住问道。

    “后来啊，后来我胃出血，我那兄弟也胃出血，我们两个也开始学着长大了，因为所有人都在成长，只有我们两个没有。”

    小江有些落寞。

    “那再后来呢。为什么要想着自己开酒吧呢。”李思则还是想要知道小江为什么要开一间酒吧。

    “再后来，我们都各奔东西，但是我想要开一个酒吧，就是将我所喜欢的一切都放进去，不一样的酒吧。他们一看到，就能知道是我开的。”

    小江说到。

    “怎么样子的？”李思则继续问道。

    龙三看了一眼李思则，他觉得今天的李思则有些话多，但是他也想要知道，于是也没有制止李思则。

    “开一间酒吧，里面挂满我写的诗，全都是用手抄上去的，每天晚上给大家读我写的故事，每天都有一个人免费，弄一个免费的烟存放之地。”

    小江完全已经陷入了自己的想法当中。

    “对，弄一个柜台，到时候大家都可以捐烟，如果有一天，谁要是没有带烟，都可以去抽，就这样子。”

    小江的话，让李思则两人都觉得有些不可思议，但是又觉得好像很不错的想法。

    “对，名字就叫言吾。”小江说到。

    这一刻，李思则看到小江的眼睛里面有光，那是一种他很喜欢的样子，眼睛里面的光，温柔至极。

    李思则想起来那句话，眼里有光，清欢一半。

    “好，可以，我觉得可以，还需不需要合伙人，我也想看看你的酒吧。”

    这一刻，李思则不知道为什么，自己就是想要跟小江一起开这个酒吧，当自己的这个想法一经出现的时候，李思则觉得一发不可收拾。

    似乎就是心里一直有那么一个声音，一直都在催促着自己，叫自己去干。

    “可以啊，我知道你也喜欢写诗歌，到时候你也可以把你的东西都挂上去，想想全部写满诗歌的墙壁，一定是一个很美好的事情。”

    小江目光炯炯的看着李思则，他知道，那一刻，他在李思则的身上看到了自己的影子。

    “嘿，你们这些文化人说话就是不一样，我都听不懂，不过我觉着，这个想法不错，哈啊哈。”

    看到两人说来说去，龙三也是笑笑。

    尽管很多时候，他都不能理解小江的所作所为，但是他听到两人的想法，自己都觉得有些向往。

    “那明天就开始吧，到时候还要麻烦三哥，帮帮我们。”小江看着龙三直接说到。

    “这么快？”龙三没有想到，李思则也是没有想到。

    “好像是有些快了，不过没事，我现在先开始筹划一下吧，毕竟这也不是一个小事情。”小江觉得似乎自己也是有一些着急了。

    “行，你先筹划着，小则不是还有他那个什么晚会呢嘛，估计现在一时半会也顾不上，腾不出来时间。”

    龙三看了看李思则，知道现在来说，李思则可是忙的不可开交。

    “也是，那就这样，先让小则将学校的事情搞定，我们这个酒吧的事情也不是很着急，反正都已经等了很长时间了，也不差这么一时半会。”

    这么一说，小江也是想起来李思则的事情，于是也放下了自己的酒吧的事情。

    “行，那就这样说定了，至于到时候你们再遇到什么事情，随时来找我，如果我不在酒吧，我就在网吧，网吧小则知道，到时候你们来找我就行。”

    龙三对着两人嘱咐到。

    听到龙三的说法，两人也是连连点头。

    “好了，今天那我们先聊到这里，我要走了，网吧到了开门的时候了。”说着，龙三看了一眼自己的手表。

    然后将自己眼前的一杯酒一口气喝掉，准备起身走人了。

