    杨逸觉得他发现了一个真相，那就是自从他一头扎进了这个完全陌生的世界以来，他预料的事情没有一件是按照他设想来的，他以为的会发生的事情没有一件是如他所想的那样发生的。

    要不要这样。

    怎么会这样？

    明明是半夜来袭，准备杀敌人一个措手不及的，可没想到人家竟然早有准备不说，而且还摆出了一个开门揖盗的姿态。

    杨逸有些着急，他觉得接下来免不了是一场枪战，搞不好他们已经中了人家的埋伏，但是，事情的发展再一次超出了他的想象。

    丹尼抓住了门把手，然后他竟然真的就推门进去了。

    杨逸瞠目结舌。

    丹尼进去了，他身边的人也紧跟着就进去了两个。

    叶明看向了杨逸，把刀插回了刀鞘，但是手枪却，没有收起来，然后冲着杨逸做了个询问的眼色。

    “干什么？”

    杨逸极小声的问了一句，叶明无奈的耸肩，然后同样小声的道：“你要不要进去。”

    “进去！”

    杨逸迅速做出了选择，于是他跟着叶明随即进入了房间。

    屋里很破但很干净而且整齐，一个很小的房间里，只摆了一张单人沙发，沙发前面站着一个四十来岁的男人正在微笑，而丹尼就站在那个男人的对面。

    在丹尼的身边，同样摆着一张单人小沙发。

    除此之外，那个男人身边还站着三个一脸严肃的男人，看起来岁数都不大，最大的也就是三十来岁，年轻的顶多二十多岁。

    “自我介绍一下，我是凯文.斯图尔特，大家都叫我巴士。”

    丹尼哈哈一笑，道：“巴士，公共汽车，就是给钱就能上的意思了？”

    凯文.斯图尔特微微一笑，道：“可以这么认为，请坐。”

    丹尼整了整衣服，很淡然的就坐了下去，而凯文.斯图尔特也是坐了下去，两人之间就隔了一张小小的玻璃圆桌。

    “你抓住了我的人，所以我知道你会找上门来，只是没想到会这么快，久闻暗夜骑士的大名，果然，名不虚传。”

    丹尼不耐烦的挥了下手，然后他一脸平静的道：“既然是你请我进来而不是让我打进来，那么，就说说该说的事情吧。”

    凯文.斯图尔特呼了口气，然后他点头道：“是的，我确实是想和你谈谈，这样，我的人做错了事，他们不知道应该遵守暗夜骑士的规矩，对此我深表遗憾，这是一个误会，他们还太年轻，不知道暗夜骑士意味着什么。”

    丹尼冷冷的道：“深表遗憾解决不了问题。”

    凯文.斯图尔特身后的几个人里，其中一个块头最大的人显得有些愤怒，他在恨恨的瞪着丹尼，而丹尼则是冷冷的一瞥后，突然道：“很多年没人敢这样瞪我了，如果你再这样盯着我，我就挖出你的眼睛。”

    凯文.斯图尔特举起手，笑道：“请不要介意，年轻人不懂事，丹尼，或者我也该尊称你为队长，那么队长，我来就是想解决我们之间的误会。”

    丹尼冷冷的道：“怎么解决？”

    凯文淡淡的道：“我有个人落在了你们手上，我想他现在应该已经死了，对此我没什么好说的，但是，我有两个解决方案，希望你能考虑一下。”

    “说。”

    凯文.斯图尔特慢慢的道：“你的人受伤了，但是没死，我有一个人死在了你们的手上，是的，这些年轻人冒犯了你的尊严，但他们也得到了教训，我的建议是既然他们受到了暗夜骑士的保护，那么我不再追杀歌唱家剩下的两个人，这件事到此为止，我自担损失，可以吗？”

    丹尼毫不犹豫的道：“第二个解决方案。”

    说第二个解决方案，那自然是第一个不予考虑了。

    凯文.斯图尔特叹了口气，苦笑道：“在我看来这是最好的解决方案，既然你不同意，那么……”

    凯文.斯图尔特突然把手伸进了怀里，王文江把枪一指，但凯文毫不停顿，仍是脸上带着笑，慢慢的从怀里抽出了一把手枪。

    右手拿着手枪，左手去兜里慢慢的掏出了一根圆柱形的物体，那是一个消音器。

    凯文开始把消音器往枪口上套，等装上了消音器，他拉动了一下套筒，然后右手拿着枪，慢吞吞的道：“接下来，我说第二个解决方案。”

    话说完，凯文.斯图尔特突然拿枪转身，对着站在他身后的三个人开枪。

    极其的快，啪啪啪的三声枪响，凯文.斯图尔特身后的三个人全都眉心中弹。

    第一个人倒下去的时候脸上没有任何表情，他甚至都来不及恐惧就已经死了，第二个脸上带着惊惧的表情，第三个，也只是刚刚抬起了手。

    在场的人里最震惊的还是杨逸。

    好歹杨逸知道这时候最好紧紧的闭上嘴巴，什么都不能说。

    凯文.斯图尔特转瞬间干掉了自己带来的三个人，

    丹尼的眉头皱了一下，而凯文.斯图尔特却是把手枪放在了圆桌上，然后微笑着倒转了枪柄，把手枪缓缓一推，道：“这就是我要说的第二个方案，暗夜骑士，就像疯狗一样，对于得罪了他们的敌人绝不松口，要么咬死……”

    凯文.斯图尔特突然张嘴做了个狠咬的姿势，但随即就微笑着道：“要么自己死，总之是不死不休，所以暗夜骑士最好不要得罪，因为他们强硬又麻烦。”

    丹尼微笑道：“你的说法不好听，但是没说错。”

    凯文.斯图尔特呼了口气，笑道：“所以我怀着最大的诚意来解决我们目前的问题，第二个方案就是毁灭者公开道歉，并承诺以后绝不会冒犯暗夜骑士的尊严，而我刚才已经表示了诚意，那么，你是否接受第二个方案。”

    丹尼的脸色很阴沉，他笑了笑，道：“你们的任务呢？”

    凯文.斯图尔特哈哈一笑，然后他很平静的道：“当然是继续，我们继续追杀自己的目标，但是只要他们在暗夜骑士的保护之下我就不动，对我来说，和暗夜骑士起了冲突毫无必要，所以我愿意付出代价来平息这次事件，但既然我已经付出了该有的代价，那么，我总要收回自己该得的东西，很公道不是吗？”

    丹尼没有说话，凯文.斯图尔特再次一笑，他把玻璃桌上的枪一推，道：“当然，对你来说还有第三个方案，那就是打死我，然后暗夜骑士和毁灭者继续开战，不死不休。”

    丹尼一脸深思状，而凯文.斯图尔特却是一脸微笑，非常平静的看着面前的丹尼。

    沉默了片刻，丹尼终于道：“谁是瑞吉。”

    凯文.斯图尔特回头看了看，随即指着地上的一具尸体道：“他，腰上有伤，应该是这位年轻的先生打的吧，你们见过，你肯定能认出他来。”

    凯文.斯图尔特看向了杨逸，而丹尼也看向了杨逸，并用眼神询问了一下。

    人家都认出来来了，那就没什么好隐瞒的，和丹尼四目相对，杨逸点了点头，低声道：“是的，就是他。”

    丹尼回过了身，对着凯文.斯图尔特沉声道：“这次参与行动的人都死了？”

    “还有一个，但他会死的，到了这一步也不能留着他了，对吗？”

    丹尼突然没好气的道：“杀手就是这样，只会在背后偷偷摸摸的杀人，也只能在背后偷偷摸摸的杀人。”

    凯文.斯图尔特微笑道：“正面开打的那是雇佣兵，而雇佣兵一直都是炮灰，另外你不得不承认，从背后杀人确实简单而有效还躲不过，就算能躲过第一次，也躲不过第二次第三次第一百次，对吗？”

    丹尼没有说话，凯文.斯图尔特的笑容收敛了起来，然后他平静的道：“现在，该你做出选择了，你接受我的第二个解决方案，还是要采用你自己的解决方案。”