    阶段一需要做的事情，说起来很简单。

    ——选择龙蛋。

    作为赤龙帝花费巨大代价，才兑换到的两个重要名额。

    哪怕最终没有跻身「圣徒」的行列，只要活着离开龙皇岛，依然能获得巨大的收益。

    伴生龙王蛋就是其中之一。

    按照祖龙庭给予的信息，白无伤了解到。

    目前这个区域内，包含他在内的四人团队，视作一个组合。

    另有两个组合，理论上共计十二人，一同参与竞争。

    竞争的目标，便是被称作“伴生龙王蛋”的胎灵体。

    这种蛋由君王体级别的龙王孕育，更是和圣兽种胎卵长期共处一室，或多或少沾染一丝特别的气息。

    它们虽然远不及圣兽种，不存在直接通往至尊体的途径。

    但是再差再差，七成以上的概率，都能顺利成长至君王体，从此与高阶超凡生物划上等号。

    甚至有百分之一的概率，有望以变异、血脉嫁接等方式冲击至尊体，实现由凡到圣的超级蜕变。

    基于这一点，伴生龙王蛋非常珍贵，足以秒杀九成九的远古种胎卵。

    白无伤小有震撼。

    没想到祖龙庭从一开场，就给予「试炼者」契约高潜力龙系宠兽的机会。

    这已经算得上是仅次于圣兽种、半圣兽种最佳的选择了。

    不计算御主自身的成长问题，单靠一枚蛋，就有成为王族的可能性。

    当然，白无伤的身份是「守护者」，他不具备契约的资格。

    他第一个使命，是帮助姬冉冉获得伴生龙王蛋。

    这样的蛋，目前所处的区域内，一共有五颗。

    三名「试炼者」划分五颗蛋，看似绰绰有余的选项，实则不然。

    祖龙庭提供的规则，没有这么轻松简单。

    同样是伴生龙王蛋，但是对应的品质，包括对应的种族，都是存在差异的。

    血脉品质肯定是至关重要的因素，容不得半点马虎。

    不过，每个御主的性格、能力、未来团队发展方向也很重要。

    单纯以血脉高低去衡量，不注重人与兽先天的契合度、匹配度，会从一开始就埋下隐患和弊端。

    白无伤第二个要做的，就是帮助姬冉冉优中选优。

    守护者的确不能契约，但它和试炼者一样，都可以有选择性的夺取一枚伴生龙王蛋。

    以集体之力，找到龙蛋，并获得其中的四枚。

    再让姬冉冉从中挑选最好的、最适合她的那个品种，是阶段一最完美的通关结果。

    白无伤有七天时间。

    选择龙蛋，包含寻找、争夺、保护、选择，总计七天时间。

    这期间，姬冉冉一队如果牢牢占据四枚龙蛋，第七天收尾时进行选择。

    被放弃的三枚，并不会回归无主状态，而是会被祖龙庭直接回收。

    唯有流落在外剩余的最后一枚，能够作为另外两组其一的唯一选择，以此过关。

    而没有获得龙蛋的那一组，试炼到此结束，从阶段一就被淘汰出局。

    这变相的，减少潜在的竞争者，于后续的发展大有裨益。

    弄清楚这几个目的，白无伤没急着去找队友。

    他选择自我检查，确定自己的状态完整程度。

    果然，龙皇岛存在特殊的规则和禁制。

    储物戒指依然能够使用，但是涉及到的所有超越当前等级的道具类物品，全部套上虚幻的锁链，无法从戒指中取出。

    比如七张稀有符箓，比如封印在体内的三足雷乌的残羽，比如地师级的装备……全部都被封印了。

    这就导致一部分准备失效，达不到预期的目的。

    好在白无伤并不灰心，他依然有堪称作弊的能力——冰界。

    冰界没有被封。

    源自食神天赋「冰鲜贮藏」，储存的所有超凡美食、材料、应急药剂，包括水炎柱狮·苍将。

    既然能够放入，便意味着不会对身体造成负担，或者造成的负担远低于上限的阈值。

    这部分，龙皇岛恐怕视为个体的能力，不会给予额外的关注。

    白无伤自然是欣喜的，无形之中，他的手段会更加丰富。

    “森魄，出来吧。”

    远古顶级势力·祖龙庭，已经揭开一层神秘的面纱。

    期待许久的龙皇岛之行，也已经踏上征程。

    白无伤很快进入状态，认真琢磨完美通关阶段一的方式方法。

    信息锦囊中介绍的很清楚，目前这个区域，最高的物种等级不会超过究极体巅峰。

    如此一来，寻找、获取伴生龙王蛋的难度，不仅仅来源于其他小组的竞争者，同样来源于一头头环伺的野生怪物。

    任何一头实力完整的究极体，比如被地蜥霸龙三两下弄死的「冰玄蟒」。

    单以白无伤一人五兽之力，加上底牌，狩猎的难度依然巨大，不是明智之选。

    而祖龙庭的考验，哪怕是「试炼者」，也没有认输就能保命，或者濒死就能退出的说法。

    最多一个阶段结束，有权利选择不进入下一个阶段，中止试炼。

    除此以外，哪怕你是王朝储君、圣教首徒、古派唯一传人……

    任凭你背景再大，只要干不过祖龙庭，都得乖乖遵守这里的规矩。

    龙皇岛之行，只会比自然生态更加危险，不可能更加安全。

    脑袋随时随地都要挂在裤腰带上，但凡走错一步都会死。

    白无伤有这个觉悟。

    倒是有一点很微妙。

    这七天，存在「禁止破境」的封印。

    哪怕是魂力距离地师只差临门一脚，就等着进入龙皇岛后再突破的姬冉冉、姬苍云、武家兄弟、零这五个人，也要再次延后七天。

    这种情况对于白无伤非常有利。

    哪怕有「回天」和其他资源帮衬，他也只是刚刚摸到魂力瓶颈，想要突破还需努力。

    而身处同一境界，他的底气自然充沛。

    想了想，依然没去找队友，又回身去找地蜥霸龙。

    地蜥霸龙，平均血脉品质达到统领级7星，仅次于究极体级别的巅峰血脉。

    但目前发现的这一头，参照体型，已经位列究极体巅峰，无限接近这片区域的极限战力。

    既然有这么强大的怪物出没，有没有可能，这附近就有一颗伴生龙王蛋？

