    曹亚看到，第一灵根自主拔地而起，绽放仙霞，有道音嗡响，而后轻飘飘的脱离了第九杀阵，向着域外飞去。

    “咦？”那些争夺的大人物，似乎都吃了一惊，没想到第一灵根有灵，居然要脱离他们掌控。

    而那幕后之人，见得这一幕，自然也是坐不住了。

    第一灵根跑了，他还成什么道？万古布局，岂不白费？

    当~~~

    一口大钟飞来，震动天地，古朴而神秘，流淌无穷大道奥义，向着第一灵根当头罩去。

    “原来是这个家伙。”小塔冷笑，道，“难怪会出现第九杀阵，果然是一个冷酷的家伙，不过第一灵根的行动，怕是也出乎了他的预料。”

    “第一灵根落到他手里最好，让那卖假药的，弄死这个残忍无情的家伙。”小塔诅咒。

    石昊露出讶色，看来小塔与这道钟主人，有着恩怨啊。

    毫无疑问，能掌握第一灵根，并将它移栽到此的人，绝对很强势，可怕得有些吓人。而且此人有恃无恐，不怕别人取走，在此布杀局，要斩杀禁忌存在，祭养第一灵根。

    只不过第一灵根的大秘，那道钟主人不明，导致布局出了纰漏，这却怪不得他。

    如卖假药的那般仙王境无上巨头，寻常仙王遇到，都是不敌，何况他呢？

    曹亚注视，摸了摸下巴，这些人的力量，倒的确是不弱，普遍在虚道境，这在上界，一般可称教主。

    不过他们掌握特殊法器，战力却是飙升。

    我也有特殊法器啊，而且是鲲鹏的兵器，更牛逼……

    曹亚嘀咕，手持天荒，战意蕴藏，但没急着杀出去，他想看看，还有什么上界大人物出现，最后他再露面，直接一锅端了。

    否则提前露面，令得后续的强者戒惧，直接不出现了，他的战果，便少了许多点缀。

    这一场针对上界黑手的大清洗，也就算不得完美了。

    曹亚即将离去，他不想见到上界仍肆无忌惮操纵下界众生，予取予求，真个如同神明一般。

    什么神灵，什么仙佛，曹亚全都要杀死。

    轰隆！！！

    第一灵根遁出，第九杀阵被破，被困在里面的禁忌存在们，全部向外冲出，齐刷刷出手，大手遮天，浩荡仙雾，要抓摄第一灵根。

    同时，那幕后之人，也就是那震动万古的道钟主人，同样在含怒出手，因为第一灵根的异动，导致他不得不提前出现，万古布局，毁于一旦，这让他如何不怒？

    不过第一灵根贵重，他要仗之成道，所以那些争夺第一灵根的上界禁忌存在，就沦为他宣泄怒火的对象。

    当然了，他也不允许第一灵根逃走，钟声响彻荒域，一片虚幻柔软的涟漪扩散，看起来很轻柔，但是却在影响时空间的稳定，有着时间之力的痕迹。

    自古以来，时间便是最为神秘的东西，道钟主人涉足了此道，可见其非凡与强大。

    不光是道钟主人和原先的那些争夺第一灵根的上界禁忌存在，还有别的大人物，见得第一灵根破空而去，也顾不得隐藏，不得不提前现身。

    否则第一灵根跑了，搞什么都是白费功夫。

    嗡~~~

    苍穹上方，光芒炸开，一个混沌盘，十分残缺，却有一缕缕混沌雾霭弥漫，极速冲来，拦截第一灵根。

    “咦，他娘的，它也来了，被一个王八蛋掌控。”小塔咒骂。

    因为在那天地之巅，星空深处，赫然有一座残塔浮现，宝气氤氲，弥漫宇宙星海，而后俯冲向第一灵根，要将其夺走，隐约间可见塔中栖居着一个生灵。

    很明显，这座残塔，是小塔缺失的一部分，如今被上界的强者掌控，以之对敌。

    除此之外，还有一个女子在天外横行，古朴灰衣遮体，可其风华绝代，仙颜无双。

    她得眸子发光，开辟出一条可怕的通道，再演混沌世界，另塑天地，在这现实世界中显化，横亘星海，收取第一灵根。

    重瞳者，上古不败的神话！

    “是她？！”石昊目中精光一闪，这位上古重瞳者，他曾与之有过交集。

    而且他的那位族人石毅，也是重瞳者，却因其母，在幼年残忍剥夺了他的至尊骨，险些丧命，最终被石村收养，石昊视为心中宁静之地。

    直到前几年，才被石昊在虚神界中打败，证明了没有至尊骨，石昊依旧是石族年轻一代中最出类拔萃的，就算重瞳者，就算重瞳者得到了至尊骨，也是不敌，须大败而归。

    当然，石昊感觉得到，他的体内，似乎有着新的至尊骨在孕育，不过他还没有重新挖掘出来。

    这些强者的出现，毫无疑问，引爆了山河，撼动了荒域。

    轰隆隆的巨响声中，苍穹崩碎，就连域外大星，也有几颗被扫落，飘向宇宙边荒。

    轰~~~

    那个地方道则奔涌，仙光升腾，一片朦胧，成为灭绝之地，禁忌存在间的大战，足以破灭下界！

    “这些强者好可怕！”石昊悚然。

    “他们疯了吗，如此死战，不担心打爆了这一界？”小塔惊怒，荒域之中，可有亿万众生。

    “那是因为他们寿元将尽，都已焦急，而今皆需要第一灵根，仗之成道，拔升境界，不仅可以延续寿命，更能于巅峰中再进一步，称霸一片天地。”柳神一阵见血。

    不过，她也露出严肃的神情。

    真这般下去，荒域确有灭世危机。

    在这些大人物的眼中，亿万众生，何及其一根汗毛贵重？

    为了抢夺第一灵根，他们不死不休，战到绝巅，哪怕世界崩碎，万物归墟，众生灭绝，也是在所不惜。

    荒域之中，不管什么种族，不管什么出身，无数的生灵，在这一刻，都是陷入了最深沉的绝望之中。

    “哈哈，上界神明，日夜祭拜，竟以灭世来回报。”

    “神明行事，与尔等何干？尔等行事，又与神明何干？”

    “不过是蝼蚁，因至高神明一念而生，也必将因至高神明一念而灭。”

    “去你妈的神灵！”

    ……

    无数生灵嘶吼，仿佛死亡前的宣泄，却无半分用处，天上诸强，没有一个因此动容，仍满含杀意，同其他大神通者对抗，争夺第一灵根。

    蝼蚁的骂声，怎能让神灵垂首低眉，若真如此，也是心情不好，要大屠杀。

    “不得不提前出手了。”曹亚低语，猛然一声清啸，持拿天荒，大戟破天，他杀了出去。

    咻！！！

    神光一闪，他便踏破虚空而至，在那域外之地，同时格杀所有强者。

    “哪里来的东西，敢在我等面前张狂？”道钟震动，传出一道冷喝声。

    而后道钟主人显化真身，一手持大钟，同其他大人物对抗，一只脚踏出，神力奔腾，化成遮天巨脚，延展数万里，猛地踏向曹亚，以高傲之资，宛如在踩死一只蚂蚁一样。

