    第二天清晨，还没睁眼，夏雪就感受到了两道满含柔情的目光正盯着自己。嘴角挂着一丝满足的笑意，她缓缓的睁开眼睛，果然见到楚小天正深情的凝视着她的双眸，眼中的柔情，好像要将她化开一般。

    “小雪，你好美，真想这么一直看着你，直到永远”看到夏雪睁眼，楚小天微微一笑，略显沙哑的声音从他的口中传出。

    “嘻嘻，小天哥真好，唔，这是奖你的”夏雪展颜一笑，然后凑近楚小天，红唇在他的嘴唇上轻轻一印，双眼弯成两个可爱的月牙，带着一丝调皮的开口道。

    看到夏雪恢复，楚小天也终于放下心来，不过，她此时的可爱模样，却又让他忍不住心神大动。支起上半身，看着仰躺在那里的夏雪，楚小天嘴角挂着一丝坏笑“小雪乖乖，我昨晚上可是守了你一夜，你刚才那个，只能算利息哦。现在，我自己来拿奖励了”说完，他直接就像着夏雪的双唇印了下去。

    半晌之后，夏雪云鬓散乱，面色坨红，双眼带着一层迷蒙的水汽，一副可怜兮兮的样子看着楚小天，娇嗔一声道“小天哥真坏，就知道欺负我”

    “真是个小妖精，要不是现在是白天，真想把你就地正法了”夏雪这迷人的模样，让楚小天大叹吃不消，捏了捏她的小琼鼻，楚小天无奈的爬起身来，然后将这个一副慵懒模样的小可人也给拉了起来。

    “小妖精，走吧，先去喂饱你的肚子，我们再去跟霸刀馆长告别，以后，你就是我的人了”霸道的一笑，楚小天拉着满脸羞红的夏雪，向着门外走去。

    走到桌子前，夏雪紧张的将小紫也抱在怀里，仔细检查了半晌，最终确定这个小家伙，身上本就不重的伤势已经痊愈，此时正在睡觉成长，这才放下心来，跟着楚小天向门外走去。

    “少爷早，见过夏雪姑娘”两人刚出房门，楚雄一众早就等在门外的人，立即就朝着二人躬身行了一礼。小雪的身份，跟自己的关系，昨天晚上他回来时就跟他们说了，他们自然是不敢怠慢。

    “大家早啊，不用客气的”第一次被修为如此高的人躬身行礼，夏雪明显的有点不习惯，有些慌乱的道。

    楚雄一行人微微一笑，没有多说什么，但对于这个漂亮的小姑娘，心中的好感却是大增。

    一行人吃过早点，就朝着霸刀的狂刀武馆走去。夏雪现在要离开这里，这个一直对他都关照有加的武馆馆长，自然是要通知一声的。至于其他人，那就可以免了。

    对于楚小天的身份变化，霸刀一时之间显得有点难以接受，不过，当看到他身边这几个他连修为深浅都看不出的护卫时，他这才苦笑着接受了现实。让人弄了一桌酒菜，几人边饮边聊，倒也极为融洽。好像是转眼一般，时间已经到了正午，酒菜也消灭了好几轮，楚小天一行人才起身告辞。虽然喝了好几坛酒，但除了霸刀修为稍弱，有点醉意之外，其他的人，基本什么事都没有。

    楚小天留给霸刀一万上品灵石，在这样的地方，一万上品灵石，绝对是一个天文数字。末了，还告诉他，如果想要离开这里，可以到石岩城的楚家去，那里自然有人会给他安排好一切。之后，就在狂刀武馆众弟子，还有眼睛有些发红的霸刀的注视下，坐上楚车，飞驰而去。

    女人，都是多愁善感的动物，虽然跟在楚小天身边是最快乐的事情，而且，对于她今后的修炼也更加有利。但离开那生活了十几年的地方，夏雪还是忍不住的伏在楚小天的肩头痛苦了一场，将他半边衣袖都哭湿了。楚小天什么都没说，只是紧紧的搂着夏雪，任她将心中的不舍都发泄出来。等她发泄完了之后，这才开始柔声的安慰她。

    夜幕降临的时候，楚小天一行人到达了玉风郡中一个叫红叶镇的小镇上。这个小镇，跟青木镇一样，都是属于无尽密林边缘的小镇。不过，这一片地域，物产极为丰富，各种灵药，妖兽，矿石极多，吸引了很多的冒险者前来寻宝。因此，这个小镇，比起青木镇，不仅要热闹得多，就连镇子的规模，也要大上好几倍。别的不说，光是那些供人休息的客栈，这一眼望去，就能在街道上看到十多家。各种材料店铺，饭馆也都是灯火通明，热闹非凡，人来人往。街道的两旁，还有不少席地摆放的摊位，上面放着冒险者们从密林里找来的灵药，妖丹，兽皮，矿石跟各种稀奇古怪的东西，供过往的人们挑选。各种叫卖声，讨价还价声，不绝于耳。

    这样的情形，比起青木镇一到入夜就冷冷清清的场面，不知要好了多少。甚至是那些供人玩乐的青楼跟赌坊，这里也能看到它们的身影。

    夏雪算得上是第一次看到如此热闹的场面，心中极为的激动，吃过饭之后，就满脸雀跃的拉着楚小天在这街上闲逛起来，不停的在那些街边的摊位上寻找着自己需要的东西。

    这个小镇上，大多都是前去密林里寻宝的冒险者，绝大多数都是彪形大汉，五个一群，五个一伙的聚在一起。楚小天这么一个文静少年，带着一个绝色少女跟一群侍女护卫，在这样的地方，极为的少见，让人忍不住的多看两眼。特别是那三个少女，更是能吸引大量的眼球。

    不过，在这里的人，都是走南闯北的老江湖，知道什么人能惹，什么人不能惹。因此，就算夏雪跟小云小莲两女极为的迷人，但大多数的目光，都只在她们的身上微微停留一下，便会移开。他们心中无比的清楚，这群人，可不好惹，要是让人家不高兴了，恐怕这条小命，也就要丢在这里了。

    “百年火龙果，百年银烛花，千年人参，七彩灵芝……”夏雪在一个摊位面前蹲下，报出上面一种种摆放着的灵药的名字，眼睛闪闪发亮。身为一个炼药师，对于灵药，极为喜爱，一看到就想买下来。这些灵药，都是炼制二阶到四阶丹药可以用得上的东西，虽然对现在的她没用，但并不妨碍她对这些东西的喜爱，看看这个，又拿拿那个，夏雪显出一副爱不释手的模样。

    摆这摊位的人，是一个看起来四十岁左右的大汉，脸上有几道竖着的疤痕，应该是妖兽利爪所伤，显得极为的狰狞。他面无表情的坐在那里，就算是面对夏雪这个绝色的少女，都是没有丝毫的变化。对于夏雪不断把玩他摊位上的灵药，他也没有一点表示，仿佛这东西根本不是他的一样。

    夏雪看了一阵，这才猛的想起，这些东西都是别人摆着卖的，顿时就有点不好意思起来。转头朝着楚小天吐了吐舌头，她拿起一个红彤彤的果子，看着那个大汉，轻声的问道：“大叔，这百年火龙果多少钱一颗啊”这些灵药，她其实都想要买下来，这是属于一个炼药师的本能，看到灵药，就算现在用不到，也会收藏起来的。不过，她也知道，这些东西价值不菲，她身上剩下不多的灵石，可不能全部买走。最终只能选这些东西里最便宜的百年火龙果了。

    听到有人问价，中年大汉才有了一点反应，转头看了夏雪手中的百年火龙果一眼，冷冷的开口道：“五块中品灵石”说完，就立即闭口，一个字都不多说，让楚小天在心中感叹，这人还真是惜字如金。

    “哦，那我买了”听那中年人说完，夏雪不禁微微松了一口气。她的身上，有楚小天之前从黄祥一行人身上弄来的几千下品灵石，不过，都让小紫吃得差不多了，还剩下八百多块下品灵石，买这颗火龙果，倒也不少。要不然，看了这么久，一颗灵药都买不起的话，她可就有点尴尬了。说完，她拿出一堆下品灵石出来，堆在那摊位上。

    看到夏雪居然拿出一堆下品灵石来，那个中年大汉倒是显得有点惊讶，不禁多看了楚小天两眼。楚小天不像穷人，这样的人，下品灵石，应该是不会放在眼里的。不过，一个跟在他身边的女孩子却用下品灵石，也确实让他感觉有点异样。

