    如今李桓身上的官职之中，有实权的便有锦衣卫指挥使，中军都督府大都督，其中锦衣卫自然是不必说，必须要有自己的心腹才好。

    就像前番天子遇刺，如果说不是陈克第一时间派人将消息传给自己的话，恐怕等到自己得到消息，天子都不知死了多久了。

    所以说李桓绝对会将锦衣卫死死的抓在手中，这是情报加暴力机构，利用好的话，比任何官位权柄都要大。

    纵然是有陈克、赵毅、陈耀这些人在锦衣卫之中为他所用，对他也展现出了足够的忠诚，可是李桓还是打算将自己的亲近之人安插进入锦衣卫。

    譬如表弟林平之、二舅冯永国。

    两人一个是自己的表亲，一个是舅父，可以说是至亲之人了，不管能力如何，至少在锦衣卫之中，有自己可以相信的至亲之人存在，自己便不用太过担心锦衣卫这方面出了什么纰漏。

    而除了锦衣卫之外，就应该属提督京营的差事了。

    中军都督府大都督其实是听着好听，如果说没有具体的职事的话，恐怕同成国公的前军都督府都督也没什么区别，但是李桓负责提督京营，这就是偌大的权柄了。

    李桓盘算着趁着此番重整京营之机，将自己三舅冯永邦安插进入京营之中，多了不说，好歹掌握一部分人马还是没有什么问题的。

    毕竟自己几个舅舅之中，三舅冯永邦在军事方面算是最有天赋的了，而且一身实力也不差，勉强跨进了二流好手的层次，统领一营还是没有什么问题的。

    看了冯氏一眼，李桓笑着道：“娘亲放心就是，孩儿准备让二舅进入锦衣卫，先从锦衣卫百户坐起，将来立了功勋的话，自然可以升迁。”

    锦衣卫的名头虽然说在民间不怎么好，可是好处就是锦衣卫的权柄不小啊，只要天子支持，锦衣卫的权利几乎是大的没边了。

    冯永国从一个锦衣卫百户坐起，在冯氏看来，倒也不差，有李桓这为锦衣卫指挥使在，将来必然是前途不可限量。

    看着李桓，冯氏忍不住道：“那你三舅呢？”

    李桓笑道：“三舅的话，我准备让三舅进入京营，先做一个把总，将来做一个都指挥使，提督一营兵马。”

    冯氏听李桓给自己两个哥哥做出的安排，脸上露出几分笑意道：“我儿考虑的周到，若是让你舅父知道了，肯定是非常的高兴。”

    说话之间，李桓突然之间道：“娘亲，昨日孩儿入宫去见陛下，陛下准备敕封娘亲你为一品诰命夫人，圣旨可能会在这几日下来……”

    “什么……”

    冯氏闻言不由的惊呼一声，脸上露出几分愕然之色。

    一品诰命夫人，冯氏自然知道那是什么，可是这等事情她也就在戏文里见过，只觉得这等赏赐与自己差距实在是太远了，她一辈子连想都没有想过。

    想一想也是，李贤不过是一个卫所百户官，一辈子几乎能够一眼看到头，做为一个卫所百户官的夫人，什么诰命都不可能与其有关。

    可是让冯氏想不到的是，自己没有能够享受到自己丈夫带来的福荫，却是不曾想自己儿子竟然会给自己挣来一个一品诰命的封赏。

    一品诰命夫人，那可以说是这个时代女子所能够享受的最高的荣耀了。

    哪怕是冯氏陡然之间听到李桓的话，也是忍不住一脸的激动之色，看着李桓颤声道：“桓儿，你说的是真的？陛下真的要封为娘为一品诰命夫人？”

    李桓点了点头道：“那是自然，君无戏言，陛下既然说了，那么圣旨肯定就在近几日下来，到时候一品诰命夫人的礼服、赏赐等会一并下来，娘亲到时候见了自然就知晓了。”

    冯氏顿时眼睛一红，颤声道：“好，好，我儿有出息了，就连娘都能够跟着得此殊荣，你爹若是在天有灵，定然能够含笑九泉。”

    正说话之间，就听得厅外传来一阵脚步声，随即就见冯永国、冯永邦兄弟二人走了过来。

    当看到冯氏红着眼睛的时候，冯永国兄弟二人不由的一愣，冯永国下意识的道：“妹子，你这是怎么了，是谁惹你了。”

    看着自己舅舅向着自己看过来的目光，李桓不禁苦笑。

    不过冯氏这会儿却是破涕为笑，冲着自己两位兄长笑道：“二哥、三哥，我这是高兴，喜极而泣。”

    听冯氏这么说，冯永国、冯永邦走过来，坐在一旁，带着几分好奇看着冯氏道：“啊，这到底是什么喜事啊？”

    冯氏看了李桓一眼，李桓冲着冯氏点了点头。

    冯氏当即便笑着道：“方才桓儿说陛下准备敕封我为一品诰命夫人……”

    冯永国、冯永邦闻言登时一愣，随即反应了过来，看看冯氏，再看看李桓，突然之间冯永国哈哈大笑起来，冲着李桓道：“好，好，没想到桓儿你竟然还能够替你娘挣来一品诰命夫人这么大的荣耀。”

    冯永邦笑着道：“到时候咱们福州府长乐县县志之上必然会记录上此事，留下浓墨重彩的一笔。”

    冯永国点头道：“对，对，这等大事那是要昭告地方，要竖起牌坊的。”

    看着自己两个哥哥对自己儿子赞不绝口，冯氏脸上满是笑意。

    这会儿冯氏笑着道：“二哥、三哥，方才桓儿也说了，他准备安排二哥去锦衣卫，做一个锦衣卫百户，三哥你就去京营，做一个把总。”

    虽然说李桓会给他们二人安排职事，但是没想到李桓竟然会起步便给他们这么高的官位。

    不要小瞧了锦衣卫百户、京营把总，对于冯永国、冯永邦两个白身来说，这已经是一步登天了。

    二人反应过来之后，当即看向李桓。

    李桓微微一笑，冲着二人点了点头道：“有两位舅舅帮我盯着京营还有锦衣卫，我也能够安心。”

    二人哈哈大笑道：“桓儿你尽管放心便是，舅舅一定会帮你看好锦衣卫、京营的。”

    这边成国公朱辅跟着高凤进了紫禁城，奔着乾清宫而去。

    来的路上，朱辅又再一次的询问了高凤具体的情形，只不过高凤并没有细说，当然只是告诉他的那点，已经是足够了。

    朱辅已经意识到张仑此番进宫求见天子，为的就是要天子给张槿与李桓赐婚。

    若是以往的话，那倒也罢了，可是他昨天已经见过了天子，甚至还求了天子为自己女儿赐婚，自己回去之后更是借着酒劲将消息故意泄露了出来，如今在勋贵之中已经是闹的人尽皆知。

    这要是出了什么意外，到时候英国公府的女儿嫁给了李桓，而他成国公府的女儿却没有嫁给李桓，到时候不知道要有多少人在背后冲着他们成国公府指指点点呢。

    不行，绝对不能让张仑得逞，哪怕是豁出去这张老脸不要，他也要求天子赐婚，否则他成国公府还如何在勋贵之中立足啊。

    暗暗的下定了决心的朱辅眼中流露出几分决然之色。

    走进乾清宫之中，朱辅一眼就看到了张仑，而张仑也在听到了动静的第一时间看向了朱辅。

    几乎是一瞬间，朱辅同张仑二人目光相交，登时二人眼神交流，二人目光之中皆是蕴含着怒火。

    张仑恼火的是朱辅明知道他英国公打算同李桓结亲，竟然还敢抢先一步求天子赐婚。

    而朱辅恼火的则是在他已经向天子开口的情况下，张仑竟然还敢再入宫，这又将置他们成国公府于何地。

    二人目光交错而过，火气十足。

    朱辅上前一步冲着朱厚照拜下道：“老臣见过陛下。陛下召老臣来，莫不是准备给小女与李桓赐婚吗？”

    张仑在一旁闻言，不由的直接跳了起来，指着朱辅道：“成国公，你这老不羞，你成国公府还要不要脸面了啊。”

    朱辅闻言也是毫不示弱，若是张懋倒也罢了，可是张仑他还真的镇不住朱辅。

    就见朱辅瞥了张仑一眼道：“张仑，陛下当面，还轮不到你来训斥老夫，老夫是在同陛下说话。”

    张仑闻言面色微微一变，先是向着朱厚照躬身一礼赔罪，同时恶狠狠的盯着朱辅。

    朱厚照将二人的神色反应看在眼中，嘴角忍不住露出几分笑意，像这般两大国公因为争着嫁女儿而争吵的情形，说实话还真的是罕见，便是朱厚照看了都有一种看热闹的冲动。

    不过很快朱厚照嘴角的笑容便收敛了起来，别人可以看两大国公的笑话，但是他身为天子，自然是不能坐在那里看笑话，况且这其中本就有他故意营造这种清醒的缘故。

    若是真的让英国公府同成国公府闹僵了的话，那才是他所不愿意看到的。

    轻咳了一声，朱厚照看着张伦还有朱辅二人道：“行了，你们可都是堂堂的国公，怎么一个个的像是那街头的小混混一般啊。”

    方才还如同斗鸡一般相互瞪着对方的英国公与成国公二人听了朱厚照的话，相互冲着对方冷哼一声，然后各自坐了下来。

    朱厚照看着二人，缓缓开口道：“成国公，朕召你前来，正是为了你家女儿赐婚的事情。”

    朱辅当即便道：“陛下，您昨日可是答应过老臣的，您乃是天子，金口玉言，您总不能够反悔吧。”

    朱厚照干咳了一声，看了看张仑，然后又向着朱辅摇头道：“朕倒是没有反悔的意思，只是你也知道，本就是老国公张懋想要撮合李桓与英国公府的女儿结秦晋之好的……”

    朱辅尴尬的道：“可是张懋他不是没有开口求陛下赐婚吗，是老臣先求的陛下，而且陛下也答应了老臣的。”

    一旁的张仑闻言不禁指着朱辅道：“成国公，你这么说你亏心不亏心啊，你明知道爷爷的遗愿便是请陛下为槿姑姑与李桓赐婚，可是你呢，你竟然趁着我英国公府处理爷爷后事期间求陛下赐婚，你……”

    朱辅被说的有些不好意思，当即硬着头皮冲着张仑道：“那又如何，谁规定你们英国公府看上了李桓这么一个乘龙快婿，其他人就不能争了。”

    说着朱辅看着朱厚照道：“反正陛下是答应过老臣要赐婚的，陛下若是不答应，今日老臣就不走了。”

    眼见朱辅在这耍无赖，张仑那叫一个气啊。

    朱厚照将手中的茶杯放下，看着张仑还有朱辅道：“成国公，朕方才想了想，既然你们两家都相中了李桓李卿家，那么朕考虑，不若效仿娥皇女英，由朕将你们两家的女儿都赐婚于李桓，不知成国公你意下如何？”

    朱辅闻言几乎是条件反射的道：“此举太过荒唐，老臣不答应。”

    一旁的张仑闻言，脸上登时露出了几分笑意，在朱辅还没有反应过来的时候，直接便道：“陛下，臣没有意见，一切皆听陛下安排。”

    “什么！”

    朱辅猛然之间抬头看向张仑，而张仑此时则是脸上挂着几分得逞的笑意盯着自己，朱辅又不傻，立刻就明白了过来这到底是怎么一回事。

    “啊，张仑，你……你脸皮怎么这么厚呢。”

    张仑撇嘴，根本就不理会朱辅，向着朱厚照道：“陛下，成国公方才也说了，他不同意，既然如此，那便由陛下为我家槿姑姑赐婚吧，反正我英国公府对于陛下的安排绝无异议。”

    朱辅看着张仑，猛然之间向着朱厚照道：“陛下，老臣方才一时听差了，陛下一番美意，老臣自然是没有什么意见。”

    张仑不禁冲着朱辅道：“成国公，你……”

    朱辅冲着张仑笑道：“张仑，你英国公府想独占这好处，我可不答应。如李桓这般的俊杰，天下无双，纵然是二女共事一夫，也不算辱没了我家琳儿。”

    张仑恨不得挥拳在朱辅那一张老脸之上狠狠的揍上几下，本以为朱辅不会答应两女共事一夫的提议，却是不曾想朱辅竟然真的下得了这般的决心。

    倒是朱厚照在一旁看着朱辅与张仑在那里相争，眼中的笑意更甚，心中暗暗嘀咕：“李卿啊李卿，为了你的婚事，朕可是操碎了心啊，两大国公家最出类拔萃的女子全落到了你李家，这次你可一定要好好的感谢朕才是。”

    这会儿朱厚照轻咳了一声，看着朱辅道：“成国公，你确定能够接受两女共事一夫吗？”

    先是看了一旁的张仑一眼，朱辅咬牙道：“回陛下，老臣决无异议。”

    朱厚照同样看向了张仑道：“英国公，你呢？”

    同样是恶狠狠的看了朱辅一眼的张仑也是恭敬的向着朱厚照回道：“陛下，臣无异议。”

    朱厚照豁然起身，看着二人道：“好，既然两位卿家都无异议，那么朕便即刻命人传旨，为英国公府张槿、成国公府朱琳赐婚！”

    张仑、朱辅二人齐齐向着天子拜下道：“臣叩谢陛下。”

    而朱厚照也是冲着一旁侍奉着的丘聚道：“丘大伴，准备笔墨，朕要亲自书写赐婚的圣旨。”

    一旁的丘聚连忙上前一边取了绢帛铺展开来，一边替天子研墨。

    很快朱厚照笔走龙蛇，运笔如飞，一气呵成将一份赐婚的旨意写下，然后满意的打量了一番，取出天子印玺加盖在圣旨之上。

    朱厚照嘴角挂着几分笑意，看了张仑还有朱辅二人一眼道：“旨意已成，朕会即刻命人抄录之后前往英国公府、成国公府以及李卿府上宣读圣旨。”

    随着朱厚照做出决断，可以说是大势已定，除非是出现天大的变故，否则的话，这赐婚便是板上钉钉的事，任是谁也改变不了。

    此时朱辅、张仑二人也没了先前的针锋相对，对视了一眼，齐齐向着朱厚照拜下道：“臣等拜谢陛下。”

    朱厚照这会儿示意二人落座道：“两位国公，若是不出意外，以后你们两家同李卿便是秦晋之好，朕之所以舍弃宗室之女不选，而遂了你们的心意，将你们两家的女儿许给李卿，朕之用意，你们可明白吗？”

    深吸了一口气，朱辅当即便向着朱厚照道：“陛下的一番良苦用心，老臣知晓，陛下尽管放心便是，老臣定然会竭尽所能，相助李桓，重整京营，不使京营有变。”

    而此时张仑也是道：“我英国公府会全力支持李桓整顿京营。”

    朱厚照闻言笑道：“有两位国公这话，朕也可以安心了。”

    说着朱厚照伸展了一下身躯道：“行了，两位国公若是没有其他事，就先行回去吧。”

    朱辅、张仑起身冲着天子拜了拜，然后出了乾清宫。

    走出乾清宫，朱辅、张仑不由的对视一眼，张仑冷嘲热讽道：“成国公，恭喜啊！”

    朱辅仿佛是没有听出张仑话语之中的嘲讽之意，脸上挂着几分笑意拱了拱手道：“同喜、同喜！”

    出了宫城，张仑目送朱辅的车架远去，背着双手看着宫门出神，心中多少有些忐忑，他可是没有同自己的小姑姑商量过便直接做主了。

    如果说只是天子赐婚的话，张仑倒也不担心什么，关键现在却是变成了两女共事一夫的情形，他还真的不敢保证张槿得知这个消息之后会是什么反应。

    所以说这会儿张仑心中还真的是有些没底。

    很快张仑就见到了在两名小内侍引领之下走来的苏氏以及张槿二人。

    看到张仑的时候，苏氏眼睛一亮，投来询问的目光，而张仑则是冲着苏氏微微点了点头。

    这一次张槿准备自己独坐一辆马车的时候，张仑忽然开口道：“小姑姑，侄儿有一件事要同你说，你就同我们共乘一辆马车吧。”

    张槿看了张仑一眼，微微的点了点头，虽然清冷了一些，但是对于张仑这位一向宠着她的大侄子，张槿还是很在意的。

    三人走进马车当中，很快马车缓缓启动。

    马车当中一片寂静，好一会儿，张仑轻咳一声，打破了平静，看向张槿道：“小姑姑，此番带你入宫拜见皇后娘娘，侄儿的用意，小姑姑可知晓吗？”

    张槿轻叹了一声缓缓道：“婉儿已经告诉我了！”

    张仑当即看了自己夫人一眼，也就是苏婉，张槿的母亲，也就是老国公张懋的正室夫人在生下张槿不到几年时间便已经病故，所以说偌大的一个英国公府，够资格同张槿说这件事情的，还真的只有如今贵为英国公夫人的苏婉了。

    张仑轻咳一声看着张槿道：“那小姑姑你又是如何想的？”

    张槿看了张仑一眼道：“希望我嫁给李桓，这是父亲的遗愿对吗？”

    张仑郑重的点了点头道“不错，这的确是爷爷的遗愿，这一点侄儿可以作证，就是陛下也可以作证。爷爷说他唯一的遗憾就是不能看到你同李桓成亲。”

    虽然说张仑话语之间改了改，但是意思是没变，张懋的确是提过想要撮合张槿与李桓，却也没有说遗憾看不到二人成亲。

    不过张仑倒也不算欺骗张槿，毕竟张懋的本意就是希望二人能够成亲。

    轻叹了一声，张槿缓缓道：“我虽有向道之心，可是师傅却说我的道不在山林而在红尘，即为英国公府的女儿，自当为英国公府尽一份力，既然这是父亲的遗愿，那么我没有什么异议。”

    听了张槿的话，张仑暗暗的松了一口气，他还真的担心自己这位小姑姑不答应呢。若是那样的话，他可就真的不知道该如何向天子交代了。

    当然以张仑对张槿的了解，对于这等大事，张槿是不可能会违背张懋的意愿的，否则的话，他也不敢去见天子了。

    而这会儿苏婉也是一脸的笑意看向张仑道：“夫君，你是不是已经见了陛下，求得陛下为槿姑姑与李桓赐婚？”

    此话一出，就是张槿也不禁向着张仑看来。

    再怎么的心性淡泊，可是她终究不是无情之人，事关自己一生，张槿又怎么可能不在意。

    张仑缓缓点了点头道：“陛下已经答应了，赐婚的旨意很快就会有人前往府上传旨。”

    苏婉一颗心不禁放了下来，只是她发现张仑的神色有些不大对劲，似乎是有些欲言又止。

    不只是苏婉察觉了，就是张槿也察觉到了张仑的神色不大对劲。

    在两女的注视下，张仑忽然之间有些紧张的看着张槿，犹豫了一番方才道：“还有一件事，必须要告知小姑姑你。”

    不知道为什么，看着张仑那神色，张槿心底泛起一丝不好的预感。

    不过还是缓缓点头道：“有什么就直说便是。”

    深吸了一口气，张仑在张槿还有苏婉二人的注视下，缓缓开口道：“本来是打算过些时日再同陛下提及此事的，可是不曾想那成国公老不羞，竟然抢先一步，求陛下给他家的朱琳赐婚。”

    张槿眉头一挑，勋贵之中，各家的子女自然也是良莠不齐，有的就是酒囊饭袋，可是同样也有极为出众优秀的。

    男儿就不提了，可是身为勋贵家的女儿，张槿绝对是是出类拔萃的，但是这并不是说她就真的能够冠绝京华无人可以与之相媲美，恰恰成国公府就有一个奇女子，一身才学无双，若为男儿身，必然是进士及第之才，性子更是温婉，如那空谷幽兰一般。

    朱琳同张槿二女，可以说是勋贵之中的一对并蒂莲，名动京华。

    张槿同朱琳虽来往不多，却也不陌生，二人相互之间还是极为欣赏的。

    现在张槿听张仑提及朱琳，眉头不禁微微皱起，而苏婉则是睁大了眼睛，脸上露出几分难以置信的神色，看着张仑，颤声道：“夫君，你不会是想说陛下也将成国公家的朱琳赐婚给李桓了吧。”

    张仑尴尬的点了点头，都有些不敢去看张槿的反应了。

    张槿面色一变，呼吸一下变得急促了几分，脸上露出几分羞恼之色。

    苏婉则是无比担心的看着张槿，伸手拉着张槿的手安抚张槿。

    好一会儿张槿似乎是平复了心境，看着张仑道：“陛下赐婚，你答应了？”

    张仑低着头，缓缓道：“小姑姑你又不比他朱琳差，朱辅实在是太气人了，小姑姑你是没见朱辅，若是可以的话，我当时都想狠狠的揍他两拳。”

    说着张仑鼓起勇气看向张槿道：“他成国公府能够答应，我们英国公府为什么就不可以答应，难不成小姑姑你就比朱琳差了吗？况且若是咱们放弃了，以后传扬出去，别人背后必然说小姑姑你比不过她朱琳，结果李桓选了朱琳，而舍弃了小姑姑你。”

    张仑这明显是耍了小心眼，这是故意激将张槿。

    苏婉看的分明，白了张仑一眼，而张槿何等聪慧，显然也能够看出张仑的那点小心思，只是做为自己的亲大侄子，便是在她面前耍了点小心思，她又能如何。

    况且张仑说的也未尝没有道理啊。

    她同朱琳本就自小被人夸赞，拿来做比较，一直都是不分上下，在这婚姻大事上，张槿就算是在怎么不在意，她心中也清楚，两人将来各自嫁人，所嫁之夫婿肯定也会被人拿来比较。

    就譬如这次的赐婚，张仑若是不答应，天子必然会选择赐婚朱琳与李桓，到时候张槿自己都能够想到，其他人不提，单单是勋贵之间就会传的沸沸扬扬。

    张仑偷偷地看着张槿的神色变化，张槿没有当场发火，张仑已经是暗暗的松了一口气。

    他对自己这位小姑姑的性子还是颇为了解的，其实是外冷内热的性子，许多事情张槿只是不说，但是并不意味着她不会为人考虑，只是一向清冷惯了，许多事都懒得开口说罢了。

    “小姑姑，你如果说真的不答应的话，咱们这便回去，大不了我去求陛下，反正旨意还没有正是下来，这个时候反悔尚且还来得及。”

    张槿闻言淡淡的瞥了张仑一眼道：“天子金口玉言，又岂是想改就能改的，纵然是豁出去我英国公府的余荫，但是必然会恶了天子，不就是同朱琳共嫁一人吗，又有何不可。”

    “什么，小姑姑你答应了?”

    张仑一愣，看着张槿，别看他先前同朱辅一起面对天子的时候底气十足，可是他不是张懋，若是张槿不同意的话，他还真的拿张槿没有办法。

    如今张槿答应，就是张仑自己也一下子松了一口气。

    张槿难得脸上露出几分笑容道：“父亲不在了，我这做女儿的，总不能连父亲最后的遗愿都无法完成吧。”

    张仑闻言轻叹一声道：“小姑姑，为了英国公府，却是委屈你了。”

    张槿摇了摇头道：“何来委屈之说，你不也说了吗，天下之间，再也寻不出如李桓一般之俊杰，既然如此，有此良配，便是嫁了他又有何妨呢。”

    朱辅这边一路回了成国公府，刚刚回府，就见朱麟满脸忧色的迎了上来道：“父亲，怎么样了，陛下那里怎么说？”

    朱辅看了朱麟一眼，轻叹了一声道：“陛下倒是答应了。”

    朱麟闻言大喜道：“陛下答应了就好。”

    随即反应过来，朱麟疑惑的道：“可是看父亲神色，事情怕是没这么简单吧。”

    朱辅微微点了点头道：“张仑那小子竟然也求了陛下，以至于陛下最后下旨，将两家之女皆赐婚于李桓。”

    “什么！”

    朱麟当即惊呼一声，脸上露出愕然之色，不过惊呼过后，朱麟便渐渐的平复了心绪，缓缓点了点头道：“似乎也只有如此，方才能够完美的解决此事，否则的话，便是陛下也不好处置此事。”

    朱辅点头道：“话是如此说，可是为父却是不知该如何同你妹子去说这件事。”

    朱麟咬了咬牙道：“父亲放心，琳妹那里孩儿去说便是。”

    一间幽静的小院之中，淡淡的清香弥漫，就见在一棵大树之下，一名女子身着鹅黄色的宫裳坐在一张靠椅之上，身子慵懒的靠在那里，葱白的玉手之中捧着一本书，安静的坐在那里翻看，显得无比的淡雅、文静。

    朱麟看到这一副画面的时候，脚步不由的一顿，这可是他一母同胞的嫡亲妹子，想到自己接下来要同朱琳说的话，朱麟就有些迟疑起来。

    不过朱麟想了想，还是走进了幽静的小院，缓缓的行至近前，坐在了朱琳的对面，自顾自的给自己倒了一杯茶水。

    而这会儿朱琳将手中的书卷合起，抬头看了朱麟一眼，微微一笑道：“哥哥怎么有闲暇来妹子这里喝茶？”

    朱麟轻笑道：“怎么，难道不欢迎吗？”

    朱琳秀目淡淡白了朱麟一眼，一只手执着衣袖，一只手端着茶壶帮朱麟将茶水倒上，这才道：“哥哥素来是无事不登三宝殿的，来这里想来是有什么事吧。”

    朱麟点了点头道：“就知道瞒不过你。”

    说着朱麟想了想道：“父亲求了陛下，陛下已经答应将你赐婚于李桓。”

    朱琳闻言神色不变，缓缓点头道：“父母之命媒妁之言，既然是陛下赐婚，定是一桩好姻缘。”

    朱麟看着朱琳又道：“与你一同赐婚于李桓的尚且还有英国公府的张槿！”

    这下原本神色端庄的朱琳不由的一愣，诧异的看着朱麟道：“你说什么？”

    显然就是朱琳早有被赐婚的心理准备，可是当听到朱麟的一番话的时候，仍然是忍不住震惊。

    朱麟缓缓道：“陛下的意思是，既然两家都有意同李桓结亲，那么为了不坏了两家的和气，便让你同张槿效仿娥皇女英，共事一夫。”

    朱琳胸膛剧烈起伏，饱满的高耸昭显着朱琳此刻内心的不平静，好一会儿方才看向朱麟道：“她答应了吗？”

    朱麟自然知道自己这位妹妹所问为何。

    朱麟缓缓点了点头道：“没听说英国公府反对，想来张槿那里是答应了的才是。”

    说着朱麟看着自己妹子道：“琳妹，你若是不答应的话……”

    朱琳俏脸之上突然之间绽放出动人的笑容道：“为什么不答应呢？想一想同张槿共事一夫，还真是颇为有趣呢！”

    “额！”

    朱麟看着自己这妹子的反应不禁有些迷惑，他都还没开口呢，结果朱琳自己便没意见了。

    看了朱麟那一副不解的模样，朱琳轻笑道：“哥哥去告诉父亲，就说我没有什么意见。”

    朱麟离开那幽静淡雅的小院的时候都没有明白过来自己妹子到底是怎么想的，要知道自己妹子可是外柔内刚，别看文弱端庄，淡雅如幽兰一般，可是内心却是无比刚强，但凡是她不愿意，任何人都勉强不得她。

    这边天子的速度也是不慢，就在英国公、成国公他们回到府中没有多久，朱厚照所派出的传旨之人便已经分别抵达了英国公府、成国公府、李府。

    猫眼巷，李府

    李桓今天在衙门里安排好了一应事便在府中陪着冯氏，冯永国、冯永邦他们说话。

    正说话之间，就见曹雨急匆匆的走了过来。

    冲着几人一礼，曹雨向着李桓道：“公子，丘公公来了！”

    李桓微微一愣，诧异的道：“丘聚这个时候怎么来了？”

    因为先前有过一次经历，所以冯氏、冯永国、冯永邦他们倒是没有太过惊讶，甚至冯氏还向着李桓道：“桓儿，不会是陛下又招你入宫吧。”

    正说话之间，李桓起身道：“我去看看。”

    不过还没有的等到李桓走出客厅，就见丘聚的身影已经出现在院子当中，并且在几名小内侍的簇拥之下脸上挂着笑意大步走了过来。

    远远的看到李桓的时候，丘聚便是忍不住笑道：“李兄弟，大喜啊，大喜！”

    李桓看着跟在丘聚身后的小内侍手中捧着的圣旨，心中一动，隐约猜到了丘聚口中所谓的大喜是何事。

    当即李桓笑着冲冯氏点了点头道：“娘亲，可能是陛下对您的封赏下来了。”

    冯氏闻言纵然是有心理准备还是不由一惊，看着走过来的丘聚等人，莫名的有些紧张起来。

    行至近前，李桓冲着丘聚道：“丘老哥，不知这喜从何来啊？”

    丘聚哈哈大笑道：“李兄弟你这是明知故问啊。”

    说着丘聚从一名小内侍手中接过一份圣旨，看了李桓还有冯氏等人一眼，正色道：“李冯氏接旨！”

    当即李桓、冯氏以及冯永国、冯永邦等人尽皆拜下。

    丘聚展开圣旨，尖声道：“奉天承运皇帝，诏曰：兹有中军都督府都督李桓之母，冯氏，淑慎性成，雍和粹纯、淑德含章，着即册封为一品诰命夫人，钦此！”

    冯氏听得呆在那里，如在梦中一般，她一个小小的妇人，竟然有朝一日能够成为堂堂的诰命夫人。

    丘聚看了冯氏一眼，轻咳一声道：“冯氏接旨！”

    李桓轻轻的推了冯氏一把低声道：“娘亲，接旨吧！”

    冯氏回神过来，忙颤抖着手将圣旨接过，然后再次拜谢皇恩。

    圣旨接过，李桓等人便想要起身，然而这个时候，丘聚却是笑着道：“李兄弟，且稍等一下，陛下这里还有一道旨意呢！”

    李桓闻言不禁一愣，抬头看去的时候，果不其然，丘聚已经从小内侍的手中再次拿过了一份圣旨。

    冯氏、冯永国、冯永邦几人不禁露出几分疑惑之色，心中暗暗猜测，莫非这圣旨是对李桓的封赏吗？

    丘聚自然是将几人的神色反应看在眼中，目光落在李桓身上的时候，嘴角挂着几分笑意道：“李桓接旨！”

    李桓当即神色一正。

    随即耳边传来丘聚的声音：“奉天承运皇帝，诏曰：朕奉皇太后慈谕，今有英国公女张槿，成国公女朱琳，恪恭久效于闺闱，升序用光以纶綍，秉性端淑，持躬淑慎。克娴于礼，敬凛夙宵之节、靡懈于勤。太后躬闻之甚悦，兹特以指婚中军都督府都督李桓，责有司择吉日完婚。钦此。”

    丘聚将圣旨内容宣读完毕，脸上挂着笑意，目光扫过一众人，李桓因为天子早就听他提及过，所以闻得这赐婚的圣旨倒也没有太过惊讶，可是冯氏还有冯永国、冯永邦等人在听到圣旨的内容之后却是整个都傻了。

    【第二更送上，还是两万多字，求全订，月票，打赏！】

