    虽然不是第一次跨多元宇宙传送，但当传送来临之时，李悠然还是有点不习惯……

    金色的光柱笼罩而来，身体像是被还原成了粒子，触感逐渐消失，但思维和意识却仍保留着。

    这种感觉，就仿佛灵魂脱离肉体，并且以难以置信的速度，脱离大气层逐渐上升，并且在短短一瞬之后，就上升到数万米的高空。

    不，不仅仅是高空……

    片刻之后，等到他逐渐适应了这种感觉，就觉得自己仿佛切换到了俯瞰视角，正停留在整个多元宇宙的最高点，俯瞰着整个多元宇宙。

    从这个视角俯瞰下去，视野范围内，是整个多元宇宙的壮观景象——

    闪耀横亘的星河，缓缓旋转的星云，燃烧着沸腾烈焰的恒星，漆黑吞没一切的黑洞，甚至还能望见科技文明残留的战舰碎片，漂浮在无垠的空间中……

    而就在这样的壮观景象中，当他微微转动视角，就可以清晰的望见，自己刚刚离开的瀛洲界。

    从宇宙中俯瞰下去，所谓的瀛洲界，其实并不是星球，而是十几块破碎的星球碎片，因为某种引力的存在，而被勉强聚集在一起。

    无尽的星云和电磁风暴，笼罩了这些星球碎片，既隔绝了原住民探索星空的可能，也让这里形成了一个相对独立的世界。

    或许，也正是在这种环境中，瀛洲界才没有走上科技的道路，而是借助多元宇宙的本源力量源能，发展出了修真文明……但本质上，这也只是对源能的某种利用而已。

    就是不知道，当数万年以后，这里修行到至高境界的大能修行者，凭借着自己的力量冲出星云时，当他们看到多元宇宙的真相，会是什么样的感受？

    好吧，想到那时候的情景，李悠然突然有点迫不及待的恶趣味，很想看看那些炼神化虚大佬的三观破碎表情。

    这么吐槽着，他也忍不住再度调整视角，想要在这些星球碎片中，找到乱妖原的位置：“不知道在这里，能不能看到兰右寺的……唔？”

    正在搜索兰右寺的位置，但是下一刻，他的目光稍微偏转，突然就注意到瀛洲界的某个奇怪现象——

    在某块星球碎片上，突然出现了闪耀的斑点，与周围的黯淡环境，形成了鲜明对比。

    紧接着，就在这刹那间，这闪耀的斑点骤然爆发，转化为一道淡青光柱，呼啸腾空而起！

    难以置信，这道淡青光柱，竟然突破了星云的封锁，直接撞进广阔无垠的多元宇宙中，并且……

    像是撞到了什么，骤然爆裂，转化为闪耀四散的光芒，最终逐渐黯淡消失。

    “那是什么？”李悠然愕然无语。

    以瀛洲界现在的文明程度，根本不可能探索多元宇宙啊，怎么突然就会有光柱爆发，冲出了星云的封锁？

    难道是，哪位炼神化虚的大佬，终于“飞升”了？

    又或者是，传说中的上古剑派，集合剑仙之力挥出了千古一剑，剑气狂暴到突破了大气层？

    但是，看起来也不像啊，看这淡青光柱的形态，倒有点像是……唔？

    来不及思考了，因为就在这一瞬间，跨多元宇宙传送，终于完成了前期准备，而随后到来的……

    轰！

    刹那间，伴随着脑海中的狂暴轰鸣，李悠然眼前的清晰视野，突然就变得模糊了。

    闪耀横亘的星河，缓缓旋转的星云，燃烧着沸腾烈焰的恒星，漆黑吞没一切的黑洞……所有的这一切景象，全都变成了急速闪耀的虚影。

    他的身躯已经不复存在，只有思维和意识，正化为一道光束，穿行于无穷无尽的多元宇宙中，跨越了难以计算的漫长光年，仿佛要永远的持续下去！

    好吧，被这种景象所震撼，李悠然暂时抛开了刚刚的疑惑。

    事实上，即使经历了好几次传送，但他再次体验这种传送技术时，还是不由得啧啧称奇：“我嘞个去，这究竟是怎么做到的？”

    和人类的渺小短暂生命比起来，多元宇宙仿佛是永恒伟大的存在，数百亿年来从没变过，也似乎将要永远的存在下去。

    无数的文明，有着自己的不同形态，有着自己的繁衍发展，但在存在了数百亿年的多元宇宙面前，却都只是短暂的一瞬间。

    不客气的说，可能这些文明发展到巅峰状态，也只不过探索了整个多元宇宙的亿万分之一。

    然而，让人惊讶的是，名不见经传的万界管理有限公司，却竟然拥有能够跨越整个多元宇宙的高等技术……

    “所以说，我们公司，到底是干嘛的啊？”李悠然忍不住陷入深深的迷惑。

    按理来说，拥有这样惊人技术的势力，不是正在征服整个多元宇宙的过程中，就是在为了爱与和平进行探索帮助弱小文明。

    但是，万界管理有限公司，却依然很低调的苟成一团，不思进取毫无野望，除了接接客户委托，基本上就没有什么动作了。

    御姐boss脑子有坑，公司职员偷懒划水……哦，不对，我好像忘了，整个公司就我一个正式职员。

    所以说，造成公司这种不思进取局面的原因，都是因为我们boss啊！

    那么问题来了！

    我们家那位脑子有坑的御姐boss，究竟是什么来历，莫非是某个高等文明的逃婚大小姐，为了摆脱家族指派婚姻的束缚，所以跑出来体验生活？

    “滴~”

    还没等他脑补完言情剧，一个普通话八级的标准空乘声音，突然就在他耳畔响起——

    “尊敬的乘客，我们的飞机……哦，不对，我们的传送即将完成！”

    “很抱歉，由于受到多元宇宙电磁风暴影响，可能会出现少许颠簸。”

    “在飞机着陆，哦，不对，在传送完成前，请乘客不要解开安全带……”

    李悠然：“……这是临时配的吧！”

    来不及吐槽这提示音了，他这会儿唯一能做的，就是……算了！根本没什么能做的！

    轰！

    下一刻，剧烈的颠簸摇晃，席卷而来！

    眼前的光芒，突然就转化为巨大漩涡，将他的思维和意识完全吞没进去，在他的最后感受中，还能听到那仍然标准礼貌的空乘声音，正在轻轻回响着——

    “尊敬的乘客，欢迎使用此次传送，我们将竭诚为您服务，期待您的再次光临……记得给五星好评哦，亲！”

