    苏瑜打电话时，刚好乔菲也在旁边，就顺势朝着这边看过来。

    手机的外音有些大，她恰好将苏瑜的话也听了个七七八八。盛煜自然是不愿意去的，可是毕竟两人相识多年，再加上她之前给南希送过礼物——

    要是执意不肯帮忙的话，就显得只很小气。

    刚好这时，乔菲也冲他点一点头，小声说：“去吧。”

    盛煜略微蹙眉，却还是道：“好吧。”

    挂断电话，乔菲才问道：“她是不是不舒服？要不要紧？”

    “还好吧”，盛煜解释道：“她对芒果过敏，估计是接触到了过敏源，所以身上会起红疹子……”

    一边说，一边抬起手腕，看了下腕表上的时间，道：“你要不要和我一起去？快过年了，市区一到了晚上，肯定特别热闹，花灯亮起来，比平时好看一点！”

    她失忆之后，多半时间都呆在家里，一直没怎么出门。

    所以盛煜想带她出去走走，一来散散心，二来，也将自己的全部过程都公开化，不给她误会的机会。

    时间有些晚了，乔菲不爱动，又觉得外面冷。

    但是南希很快举手：“我要去！”

    她以前就因为妈妈做明星的缘故，很少能有机会像别的小孩子一样，和妈妈一起出去玩儿。难得有机会，她不想放过。

    “去吧”，盛煜又开始撺掇乔菲：“我们找一家药店，你在车上等着就好了——等我到了市区，给你买糖葫芦……”

    像是哄小孩似的，哄得乔菲也不得不站起身来，将外套穿好，又帮南希穿戴好，一起出门。

    年关将至，路上的车子并不多，盛煜的车子从度假村开到市区，可谓是畅行无阻。

    盛煜在药店门口停下来，买好药之后，朝着两边看了看，想把答应好的冰糖葫芦给落实。结果找了一圈，并没有看到，所以又回到了车上来，随手将药放到储物盒里。

    南希从后排座位上探过头来：“糖葫芦呢？”

    “这里没有”，盛煜说：“爸爸先带你去商业街和大学城那边转转，那边肯定有……”

    话没说完，乔菲便打断了他：“好了，苏小姐还等着你的药呢，我们又不是出来吃喝玩乐的。”

    盛煜耐心道：“可是答应小孩子的事儿，是不好更改的。再说，用不了多少时间。”

    再说，苏瑜过敏，只是会起红疹，并不会危及性命。她那么爱惜自己的人，但凡有一点不对劲的地方，恐怕早就打急救电话了，才不会让他出来帮忙买药呢！

    如此说着，到底还是开车在大学城附近转了一圈，买完糖葫芦，这才回了度假村。

    回来后，几人先去了苏瑜的房间，伸手敲一敲门。

    门被打开，眼前站着的，却不是苏瑜，而是盛世！

    乔菲不认识这个人，自然愣了下。

    倒是盛世，看到她时，便忍不住勾了勾唇，只是大哥在旁边，所以不敢放肆——

    毕竟在盛世眼中，大哥是个心狠手辣，六亲不认的人！

    盛煜今天陪着老婆孩子，并不打算理会这个不成器的弟弟，也并不关心苏瑜和盛世的关系，所以朝着里面看了眼，道：“苏瑜在不在？”

    之后，才看到穿着一身红色羊绒秋裙的苏瑜从里面走出来：“盛煜……”

    “药给你买回来了”，盛煜一边说，一边就将药物给她第了过去，说：“这就是你和我说的那个……”

    盛世在这时候插了句嘴：“什么药啊？”

    问完，抬头看着苏瑜：“话可以乱说，药不可以乱吃哦！”

    乔菲站了半天，本来有点尴尬。听盛世如此问，便老实答道：“她过敏了，身上会起红疹……”

    “不可能！”

    盛世说着，扫了眼盛煜和乔菲，随即回过头来看苏瑜，像是故意似的道：“那刚刚你还……”

    还怎样，还没说出个所以然来，苏瑜已经抢先说：“我在行李箱里找到了过敏药，硬吃过了。”

    盛煜哦了声，道：“既然这样，那就好好休息吧。”

    说完，将药递给她：“这个就备着吧。”

    苏瑜接过药来：“谢谢。”

    盛煜很快带着妻女回到了房间里。

    “那个男的是谁？是苏小姐的男朋友吗？”

    乔菲一边脱掉了身上的外套，一边看着盛煜：“她之前说，她是一个人来的……”

    要是自己有男朋友的话，还指使别人的男朋友去买东西，那就有些过分了。要是没有男朋友，那么孤男寡女共处一室——

    好像是没看到屋子里还有其他人呢，而且，那个男人看起来明显和苏小姐关系亲密。

    盛煜一脸不在乎：“谁知道呢？反正我们把药买回来了，算是对得起她了。至于她，爱怎么样怎么样吧！”

    说完，他忽然伸手抱过她的细腰，看着她的小脸，略微眯一眯眼，道：“乔小姐，我仿佛从你的话语里，听到了那么一丝丝的……”

    乔菲睁大眼睛：“一丝丝的什么？”

    “一丝丝的……”

    盛煜嗯了声，然后道：“一丝丝的占有欲！”

    乔菲略微瞠目：“我对你有占有欲，难道不对吗？你是我的老公，有不是他的！要是连一点占有欲都没有，那为啥不离婚？”

    ‘离婚’两个字，刺得盛煜心中一惊，随即伸手捂住了她的嘴巴：“胡说什么？说什么离婚不离婚的？”

    乔菲笑着拨开了他的手，道：“这不是在和你打比方么，又没说真的要和你离婚！”

    说完，就忍不住伸手摸了摸他的额头：“你看你急什么？连眉头都皱成一个疙瘩了……”

    一边说，一边安抚似的摸了一下：“好了啊！”

    盛煜略微垂下头，咬住她的唇，缠绵了会儿，这才松开了她。

    另一边，苏瑜关上自己的房门，随即转过身来，一耳光狠狠扇在了盛世的脸上。

    一下之后，又觉得不解气，又一次抬起手来。

    这一次，盛世直接伸手攥住了她的手腕，神色有些冷了下来：“够了！”

    苏瑜咬牙：“你给我滚出去！这里是我的房间！”

    她本来是离开房间，去找乔菲的。可是人没找到，回来时，却让盛世趁机溜进了自己的房间——

    这让苏瑜像是吃了苍蝇一样恶心！

    盛世冷冷一笑，用力一甩手，随即朝着里面走去。

    他自然不会乖乖听话的，而是在套间的小沙发上坐下来，双腿交叠着，一副好整以暇的样子：“刚刚那一幕，我想你也看到了。我大哥的心里，全部都是他的苏小姐，没有你的位置呢！”

    说完，抬眸看了看苏瑜，道：“你夹在两人中间，尴尬不尴尬？”

    “那是我的事情！”

    苏瑜气急，紧靠在门边，胸口一起一伏着，本来就因为他戳穿了自己没有过敏的事情而愤怒不已，现在看到他这个样子，更是恨不得找人做掉他！

    “我知道”，盛世不紧不慢：“你是想跑到他们中间去，趁着乔小姐失忆了，灌输给她一些思想，趁机离间他们，啧啧啧，你的心思，仿佛一直都没有变过，什么时候能离开我大哥身上呢？”

    苏瑜和盛煜同龄，盛世比他们小几岁，但也差不多是从小就看着他们长大的。

    盛煜算是一个挺阴郁的人，平时除了学习之外，都不太和女孩子来往的。因为性格不好的缘故，所以人虽然长着一副好皮囊，但骨子里无趣，性格也不热情，所以基本上没有女孩子喜欢跟他玩儿。

    但是苏瑜喜欢，一发不可收拾的那种喜欢！

    所以这种单相思的戏码，盛世细算起来，已经看了好几年了。

    只不过后来，乔菲出现了，单相思的戏码，差不多也变成了一场狗血三角恋，内容也就稍微丰富了一些。

    苏瑜见他没有要走的意思，自己却也不好意思叫保安过来，只能走到沙发旁边，从烟盒里拿出一支烟来给自己点上，缓缓吸着。

    人看上去虽然是在悠闲的吸着烟，但实际上，脑子却一刻也没有停，飞速运转。

    她想，盛世这个人虽然就是个混蛋，但是对自己，他却是不敢造次的。别说进自己房间，就连偶尔说句话，也是中规中矩。

    这次突然变了——

    人是不可能在短时间内，发生这样大的变化的，所以他这么做，身后大概率就是他母亲盛夫人在指点。

    在苏瑜眼中，盛海洲也好，盛夫人也罢，都算是很聪明的那种人，但盛世却是基因突变的产物，就是一纨绔少爷，脑子也不大好用。

    可是对自己，盛夫人也不应该如此肆无忌惮！

    苏瑜伸手揉一揉太阳穴，只觉得想得头疼，索性不想了，伸手拿起自己的外套，另只手抓起包包来，起身向外面走去。

    盛世想要上去拉住她，却被她一把推开了：“滚！”

    一边说，一边摔门而出。

    到了楼下，苏瑜又给自己换了一间房，才不要跟那个纨绔少爷共处一室。

    而且，她现在也需要安静，这样才能好好想一想自己的事情。

    刚刚推开新房间的门，就街道了盛夫人打来的电话：“小苏啊，听说你到温泉度假村里去了？在那里见到盛世了吧？”

    苏瑜的神色冷冷的：“你还好意思说？”

    对于盛夫人这位继室，苏瑜向来是不假辞色的，因为早些年听说了很多传闻，据说这位盛夫人的上位之路——

    嗯，不怎么干净！

    除此之外，苏瑜内心里是喜欢盛煜的，所以对于给他生了弟弟，将来势必要分走他一部分资源的继母，自然也就没什么好脸色。

    盛夫人笑笑，明知故问：“怎么了？盛世是得罪你了吗？”

    “他像一只癞皮狗一样赖在我的房间里，死活不肯离开！”

    苏瑜说完，呵呵冷笑了声：“你好像是对你儿子的行踪，很了解哦？不然的话，也不会这么及时打电话过来了。”

    她们两个平时可没什么交集，长年累月不联系的！

    “知道你瞧不起我儿子，不过这也没什么”，盛夫人微微一笑，说：“瞧不起我的人很多，可是，也终究没人能将我怎么样！”

    她顿了顿，见苏瑜没有说话，又道：“我本来也并不是很在意你对我们母子的态度，但是小苏，你也不应该把事情做得太过分！”

    苏瑜听了，莫名倒吸一口凉气：“你胡说什么？你那个废物儿子，有什么好利用的？”

    “你没有在他面前言三语四，挑拨他去对付乔小姐么？恐怕，乔小姐的今天，还有你的一部分原因吧？”

    盛夫人是个明察秋毫的人，她更加了解自己的儿子。盛世再胡闹，也无非就是对乔菲动手动脚罢了——

    再如何，也不会到了杀人越货的程度！

    因此，她仔仔细细的盘问了盛世，才知道是苏瑜挑拨！

    这个女人的心肠过于歹毒了，希望借着盛世的手除掉乔菲，然后再逼着盛煜对付他们母子。

    如此一来，盛家的偌大产业，就全都成了盛煜一个人的。

    而苏瑜作为陪伴盛煜最久的人，自然是有机会上位的！

    “苏小姐，没有人是可以给你白白利用的！”

    盛夫人说完，冷冷道：“你等着吧，我迟早都会还回来的！”

    说完，不等苏瑜说话，就把电话挂断了。

    苏瑜坐在原处，身上莫名出了一身的冷汗：本想神不知鬼不觉的，借着盛世去除掉乔菲，没想到，却给自己惹来了盛夫人这个大麻烦，真是——

    偷鸡不成，反噬一把米！

    苏瑜几乎一夜未眠，她想起盛夫人的事儿，实在睡不着觉。

    盛世这个人是个破皮无赖，又有盛夫人在身后支招，也不能一味儿来硬的。

    她思来想去，隔天早上，就给盛世打了个电话：“说说吧，你到底想要怎么样！”

    “不想怎么样”，盛世简明扼要的说：“你来当我的女朋友吧，这样的话，将来你爸在公司里可以为我做事！”

    苏瑜冷笑了声：“真是个没出息的东西，连软饭都吃得这么理直气壮！”

    盛世也笑了：“不然呢？你还想继续夹在我大哥和乔小姐身边，坐冷板凳吗？”

    “要不你出来吧”，苏瑜深深吸一口气，说：“你出来，我们一起吃个早餐，好好谈谈。我想，我们应该很有得聊！”

    盛世很痛快的答应下来：“好！”

    无巧不成书！

    刚好在餐厅里，遇见了盛煜一家三口，也围在一张小圆桌上吃早餐。

    苏瑜站在不远处的地方，静静看了他们一会儿，这才笑着上去打招呼：“早上好……”

    “早上好！”

    第一个回应她的是南希，她笑呵呵的：“苏阿姨，你的男朋友呢？没有来陪你吃早餐吗？”

