
只见那个陌生人就站在百里茗香身旁，是个小伙子。长得十分清秀，个头不高，清瘦得很，也不知道具体的年龄，看上去和徐东临差不多。

“殿下，那位是……”百里元隆低声。

“她。”龙非夜很直接。

百里元隆吓了一跳，走近，认认真真一看才眼熟起来。没想到韩芸汐女扮男装竟可以这般瞒天过海，连他都没敲出来。

不得不说，她女装貌美，男装清俊，都很惹眼。即便此时一副侍卫的打扮，有刻意低调，可身上的气质还是掩藏不了，自然展现。

“殿下，今日这盛会仍是我军之……”

百里元隆的话还未说完，龙非夜便冷冷道，“若老狐狸使毒，你能奈他何？”

这个问题直接让百里元隆语塞！

之前尚且不知道老狐狸的身份，而今已经非常明确老狐狸既是风族之后，又是毒宗之后，龙非夜诸多部署再怎么严密，也防不了白彦青的毒呀！

全天下，除了韩芸汐，谁能奈何得了白彦青的毒术？

龙非夜斜眼朝百里元隆看去，等着百里元隆继续反对，百里元隆却终究是低下头，无话可说。

韩芸汐看着龙非夜和百里元隆迎面走来，思及此之前那两本小黑书，她的耳根子还是忍不住有些发烫。

很快百里元隆便在百里茗香右侧坐下，始终都没看一眼韩芸汐。韩芸汐哪知道百里元隆被龙非夜一句话给堵得无理可辩，她只当百里元隆因为那本小黑书的事情彻底瞧不起她，连看都不想再看到她了。

忧桑呀……

她怨幽幽地看了龙非夜一眼，竟撞见龙非夜对她偷笑，她立马瞪他，他有着她瞪，走到了她面前。

迎面走来的感觉太熟悉了，韩芸汐差一点就忘了场合，迎上去。

然而，龙非夜很快就转身坐下，韩芸汐这才意识到场合和自己的身份。

龙非夜在百里茗香左侧坐下，正正就坐在韩芸汐前面。

她还在担心龙非夜会和百里元隆大闹一场，影卫却来告诉她，今夜篝火晚会，龙非夜要她参加，只是得女扮男装以侍卫的身份参加，以免暴露身份，因为今夜极有可能会有行刺，龙非夜已经准备好一些，等待瓮中作弊。

她跟龙非夜在一起的秘密，绝对不能让白彦青知晓，否则龙非夜的将计就计就白搭了。

韩芸汐纳闷不已，这里是主营，是军机重地，若被细作混进来，那百里元隆也太逊色了！刺客，如何行刺到这里来呢？

只有一种可能，来行刺者的武功极高，能耐不凡。

龙非夜一坐下，韩芸汐便低声，“老狐狸亲自来了？”

“不清楚，你且看戏吧。”龙非夜低声。

其实，韩芸汐还有几件事想问，奈何百里茗香和百里元隆就在附近我不好问太多，而且她这个当“侍卫”的，也不能靠太近，她只能暂时忍着了。

篝火熊熊燃烧，酒菜陆续上来，百里元隆先举杯敬酒龙非夜酒，随后将士们便纷纷起身来敬，场面热闹也渐渐热闹起来。

热闹是坐着的人的，韩芸汐这个站在龙非夜背后的“侍卫”，什么都不能做，不能问，酒菜都够不着，她无聊透顶，她只盼着龙非夜说的好戏赶紧上场！

除了韩芸汐，全场第二个女人就是百里茗香了。不同于韩芸汐，百里茗香是唯一坐着的女子，还是坐在龙非夜身旁。

秦王妃已经成殿下不堪回首的往事，将士们大多不知真相，这些日子见百里茗香经常陪在殿下左右，自是会私下做猜想。再说了，再场大部分都是鲛族之人，若百里茗香能得殿下恩宠，立为妃，甚至为后，将来为皇族诞下子嗣，那可是鲛族莫大的荣耀呀！

“茗香小姐，全场就你没敬殿下了，呵呵，也不怕殿下怪罪？”谢副将开了口，语气隐隐有些暧昧。

百里茗香不愧是大家闺秀，她不慌不忙地解释，“茗香一介女流，岂能同诸位将士一道敬酒殿下？茗香惶恐。”

这话太高了在场主人，贬低了自己，却又合规矩，礼数。在场众人听了，耳朵舒服，心也舒服。

若是有意想刁难，自然不会再为难，可是，  大家并非有意刁难，而是有意撮合呀！

赵副将笑着开了口，“茗香小姐伺奉殿下左右，功不可没，岂是我这等粗人能比拟？自是不能同我等一道敬酒！哈哈，还不单独敬殿下一杯。”

话音一落，不少人就跟着起哄。

“茗香小姐，殿下第一次参加军宴，就带你一个，你不表现表现，就没意思啦！”

“哈哈，茗香小姐，我白族的姑娘不会连酒都不会喝吧？”

“百里将军，茗香小姐不会真要从军吧？您舍得，殿下可舍不得。”

……

大家说笑着都很开心，百里茗香再也忍不住了，连忙倒酒来，“殿下，茗香敬你一杯，乞巧之夜，茗香别的不盼，只盼殿下安康！”

这场子不适合解释，也不好解释。她留在身下身旁的真正原因，本就不适合告知太多人。

她只能赶紧敬了这杯酒，才能各位叔叔伯伯们停止话题，否则，再说下去，她都不敢想象她背后那个“侍卫”会怎么想。

面对百里茗香的敬酒，龙非夜只是点了个头，并没有同她喝。

百里茗香早知如此，殿下嗜茶不嗜酒，若非特殊场合，即便是她父亲那样地位的人，要跟殿下喝酒都很难，而且，殿下绝不会同女人喝酒。

百里茗香举杯，独自一口喝光，一颗玲珑剔透心早就看透一切，可是……可是这香醇的美酒喝起来，终究是苦涩难咽。

百里茗香忍不住偷偷转头，朝韩芸汐看去，竟见她一点都不介意，正低着头把玩佩剑。

龙非夜其实早回头了两次，见韩芸汐那毫不介意的模样，他原本微拢的眉头一下子全蹙了起来，他就再没回头了，深邃的眸光隐着一抹不悦。

酒过了三巡，一阵热闹的鼓乐声远远传来，众人循声看去，只见一队打扮得花枝招展，风情万千的女子，在几个士兵的引领下，载歌载舞而来。

军中定时有歌舞表演，是慰劳将士们的一种方式，七夕之夜，篝火盛会自是少不了。只是，今夜这群舞女和往常的不一样，一个个衣着暴露，眸光勾人。

韩芸汐看了一眼，都觉得这帮女人穿着大胆，她们虽着长裙，可裙侧皆有开口，直到大腿根部，一双雪白绣腿时隐时现，特别诱人。

她纳闷了，这是谁安排过来的？

舞女们在圆场中间停了下来，全面对龙非夜，行跪拜之礼，唯有一人长得特别美艳，俯身而下，便露出了一片旖旎春光。

坐在百里元隆身旁的洛郡守连忙起身来，“殿下，这是来自洛河最负盛名的歌舞团，洛神舞团。特备《踏歌》一曲，为殿下助兴，还望殿下垂赏。”

原来是洛神舞团，这个舞团可不仅仅在洛河地区负盛名，在整个云空大陆都是很有名气的，韩芸汐听闻过，却也是第一次见到。

龙非夜驻军这个地方，正是洛河地区，原属天宁，被东秦军攻占之后，洛郡守便投降了。

《踏歌》不仅仅是一支舞，也是一类舞的总称，韩芸汐无聊着呢，既然好戏还未上场，她欣赏欣赏舞蹈艺术，总比傻坐着强？

龙非夜瞥了百里元隆一眼，也没说话，就抬了抬手示意开始。

洛郡守大喜，连忙平身，朝洛神舞团的领舞女击掌三下，“能献艺殿下，是你们三生修来的福，好好表现！”

舞女纷纷点头，待鼓乐再起，她们便起身来，扭动身子，舞动脚步，随歌起舞  。

《踏歌》可不是一般人可以跳的，敛肩、含颏、掩臂、摆背、松膝、拧腰、倾胯等动作是最基本的。不得不说这群舞女确实名曲其实，她们时而绰约闲摩，时而翼尔悠往，舞姿流畅，步伐轻盈，尽显少女之婀娜，再搭配上她们大胆的穿着，时隐时现的暧昧婀娜之态流露，看得在场不少将士都痴了，迷了。

男人们喜欢女人的美，其实就只有两种，优美和艳美，这群舞女兼有。

韩芸汐心想，幸好能进军队的歌舞团都是经过严格挑选，审核的，否则，几个女人便可毁掉一支大军！

男人呀，可以征服世界，却轻易便可让女人征服！

就在韩芸汐心中暗暗鄙视男人的时候，那个生得最美艳动人的领舞女忽然朝龙非夜这边舞来，她挪动着婀娜的骄姿，一步步舞动过来，止步在龙非夜前面十步之地。

十步，是最近的了，外来之人，绝不允许靠近龙非夜十步之内。

她朝龙非夜抛了两次水袖，长长的绸袖拂过龙非夜桌脚，就像是一种诱Huo，邀请。水袖收回之际，她抛来的便是媚眼。

也不知道龙非夜有没有再看，韩芸汐这么近距离看，才更见这个女人的妩媚，她的一举一动，哪怕是一个眼神都极尽的蛊惑人心。

这哪是跳舞呀，就是吃果果地勾引龙非夜好不好！

这个女人在龙非夜面前跳了一会儿，她身后的舞女便都上前，站到其他将士们面前去，其中有个特别高挑的女子，站在百里茗香面前。

韩芸汐纳闷了，这群舞女怎么连百里茗香这个女人也不放过呢？

思及此，她忽然意识到危险，意识到好戏其实已经上演了！

然而，就在这个时候，领舞女的水袖又一次甩到龙非夜桌上，不似上一回一触碰到便立马收回，而是停留着。

领舞女娇滴滴地颔首，视线沿着自己的手臂，一路望过去，望到了龙非夜桌上，而后才抬眼，无比抚媚地看着龙非夜。

韩芸汐满心警觉，正判断着危险是在龙非夜这，还是百里茗香那，谁知道，龙非夜竟出人意料地抓住了领舞女的水袖，一把将她拽了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585223"  chaptername="第860章  这是哪出好戏呀">加入书签</a>
</div>
