
　　一艘快艇停靠在海岛边，一位身穿军装的中年男子从船上下来，向在海滩边等待的少年敬了个军礼，“大西洋第二舰队，亚斯卡·阿贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿贝上校你好。”

　　陆晨看了眼对方的军衔，和对方握手。

　　随后亚斯卡笑了笑：“卡塞尔学院83级，叫我师兄就好。”

　　“师兄，船上都是我们学院的人？”

　　陆晨嘴上这么叫着，心里却在吐槽恐怕你这年纪我该叫师叔了。

　　“第二舰队成立于1945年，当时称为第八舰队，是大西洋舰队的战略预备队，师弟你知道当时二战秘党暗中发展了很多军中势力，事到如今仍有保留。”

　　亚斯卡解释道。

　　陆晨看着远处那庞大的驱逐舰，上面搭在的火力足以覆盖方圆数公里内的目标，这才是人类科技的结晶。

　　陆晨一直都觉得，假使高阶龙族不是有诸多领域内力量，诸如操控金属火焰等，那么人类现代化科技武器完全可以将龙族按在地上摩擦。

　　但很可惜，高阶龙族就是这么赖皮，觉醒后掀起的磁场让秘党连诸多电子设备控制的武器都用不了，所以和龙族的战场上，最终还是要靠精英混血种来解决。

　　“回收那两人的遗体，至于下面的基地怎么处理，还是问校长和我的导师吧。”

　　陆晨点点头，便跟对方上了快艇。

　　…………

　　次日晚上，陆晨和米兰拉走下世界之蟒，虽然这次任务只出了几天，但他感觉还蛮久的。

　　任务结果不算太圆满，最后秘党也未锁定那个神秘组织的身份，但好在校董伊丽莎白被安全无恙的救了出来。

　　而对于陆晨来说，痛痛快快的打了一场，又集齐了王座的钥匙碎片，心情也还不错。

　　“会长，要先回安珀馆一趟吗？还是直接回去休息？”

　　米兰拉请示道，这次的任务报告他们还没有写。

　　“任务报告就麻烦你了，明天我审批修改后再上交，今天有些累了，准备先回去休息。”

　　陆晨一向懒得写报告，至于说他累了……

　　他只是今晚约好了和绘梨衣一起打副本，魔兽世界出了新的副本，他和绘梨衣想要尝试首杀。

　　但觉得作为狮心会长，下属这么认真的对待任务，他表示自己想摸鱼有点不太好。

　　这次返校倒是没有什么热烈的欢迎仪式了，总不可能每次都大张旗鼓，而对于秘党来说，杀两个“混血种”显然不如击杀纯血龙族来的荣誉高。

　　和米兰拉告别后，陆晨回到了宿舍，芬格尔正在呼呼大睡，现在是傍晚七点，也不知道师兄究竟过的是哪国的时间。

　　不过他估计芬格尔马上就要醒了，因为他叫了份夜宵，世界之蟒上的临时晚餐绝对比各国高铁上的晚餐要好得多，但分量不太够。

　　他给绘梨衣回了个信息，说等晚上九点副本开启前上线。

　　等餐时他坐在椅子上，看着芬格尔亮着的电脑，这家伙基本一直都在水贴，而他貌似又上了热门。

　　一连串加精置顶的帖子简直如同进度直播，让陆晨深深怀疑学院执行部的保密性。

　　“震惊，伊丽莎白校董竟被劫持，S级专员出动！”

　　“什么！？曾经的狮心会长竟被手枪射杀？”

　　“S级专员遭受挑衅，为他的敌人默哀。”

　　“……”

　　这些陆晨都已经见怪不怪了，但有一条帖子让他额头青筋暴露，扫了眼正在打鼾的芬格尔师兄。

　　“伊丽莎白回眸与陆晨的深情对视，似乎有万般不舍。”

　　这帖子上面还附有一张伊丽莎白攀爬飞机时回头往下看的图片，看角度应该是飞机上的摄像头拍下的，也不知道芬格尔这厮是怎么弄到这张照片的。

　　而且他竟然还敢胆大包天的发出来，这可是编排校董的绯闻……唔……貌似芬格尔师兄在八卦方面没什么不敢的，连系主任的初恋情人穿得内衣颜色都敢在论坛上发。

　　但你八卦扯上我干嘛？

　　他连忙动用芬格尔的管理员权限将帖子删除，要知道源稚生也是卡塞尔学院的学生，他貌似偶尔还会偷偷水一下守夜人论坛。

　　“唔……师弟，你回来了啊。”

　　芬格尔醒转，主要是这厮听到了敲门的声音，以及那从门外传来的猪肘子的香气。

　　“师兄，你看这是什么？”

　　陆晨朝芬格尔举起拳头。

　　“啊？”

　　“沙包大的拳头。”

　　几分钟后，芬格尔揉着自己有些发青的眼眶，媚笑道：“哈哈，师弟，下次不敢了，主要是冲一下点击量嘛。”

　　那条帖子的点击和回复量确实是最高的。

　　“今晚夜宵没你的份。”

　　陆晨没好气道。

　　“别别别，真错了，你看我这是饿醒的，而且我也不是没办正事啊。”

　　芬格尔一脸委屈的道。

　　“什么正事？”

　　陆晨寻思自己这位师兄血统虽然挺好，但平时貌似从来不干正事。

　　“帮你洗煤球啊。”

　　芬格尔摊了摊手，一脸心力憔悴的样子，“师弟你出任务也太莽了吧，你要知道这个世界上是有摄像头存在的。”

　　“执行部一直处理不都挺干净的吗，在社会上没引起什么骚乱。”

　　陆晨有些疑惑。

　　“普通人当然看不到那些录像，但你要知道对于某些人来说，即使是被删除的录像，他们也能挖出来。”

　　芬格尔试探性的拿起一根猪肘子，见陆晨没拦他，开怀的笑了。

　　“校董会？”

　　陆晨知道芬格尔指的是什么了。

　　“是的，师弟你这半年多出的任务可不少，总有些任务被拍到后，有人拿出来断章取义，来质疑你的血统安全性，尤其是你在日本街道上和岩流研究所内的录像。”

　　芬格尔啃了口猪肘子，有抓起一块三文治。

　　陆晨愣了下，心说原来机房居然有摄像头的吗，那凯撒兄和楚兄的潜入行动可真是失败，连脸都没蒙。

　　“被拍了就被拍了呗，他们又没法把我怎么样。”

　　陆晨倒是不担心，这次校董会表面针对他，但其实是针对校长，只不过是为了恶心他们罢了，实际上他什么都不做，那些人也不敢动他，“倒是师兄，我都被拍了，你还能怎么办？”

　　芬格尔贱兮兮的笑道：“师弟可别小看了我们狗仔啊，况且论洗煤球，我是专业的，你就放心吧。”

　　看芬格尔自信的样子，陆晨也不再问了。

　　吃完夜宵后，陆晨给执行部发了条消息，不一会儿便有校工前来，取走了他的飘雪。

　　我们的副校长大人领着工资，总不能成天光组织泳装选美大赛，也是要干点活的。

　　时间快到九点时，陆晨打开电脑，登录魔兽世界。

　　这款游戏是最近芬格尔推荐给他的，他觉得很不错。

　　主要是里面的开放式世界，可以让人自由的在里面冒险，和绘梨衣一起组队在游戏里逛逛，倒也别有一番风味。

　　绘梨衣也很喜欢这款游戏，她缠着源稚生给她制备了一台电脑，本来这是不被允许的，因为源稚生一直担心绘梨衣在网上冲浪后会“学坏”

　　但耐不住陆晨和绘梨衣的双重攻势，无奈只能点头给绘梨衣配了台最好的。

　　由于两人都算得上游戏高手，所以玩起来在操作上没感觉有什么难度，就是练级有点麻烦。

　　而让他们觉得游戏体验极佳的原因最主要还是……他们是巨氪玩家。

　　绘梨衣就不提了，陆晨起初是觉得往虚拟游戏里充钱是件很蠢的事，但他打了几次副本后，那可怜的掉落率，以及出货后装备的最低属性，让他深深感受到随机性的恶意。

　　以他的运气，貌似想要靠自己打出极品装备来，是痴人说梦。

　　直到他和绘梨衣某天晚上一起打本时，遇见了高强度的Boss后，他一身低血量低防御低伤害的装备明显吃不住了。

　　看似还蛮壮实的兽人族战士一个盾猛冲撞，Boss身上跳出了个位数的伤害数字，陆晨并不气馁，兽人战士又挥动斧子劈砍……Miss

　　在他愣神之际，Boss的范围技能落下，他被秒了……

　　然后他就看到绘梨衣在小队频道打字，“Godzilla好弱啊……”

　　不能忍！

　　出了副本，陆晨就直奔交易平台，看着那一个个天价的装备，刷爆黑卡！

　　安纳斯特里亚的王冠、无尽梦魇、坚定肩铠、原罪披风、硬化氪金战甲、魔怒腿铠、边疆手套、灾难指环、怒风戒指、背叛者的疯狂、奥伯莱恩裂魂之剑、折戟盾牌……

　　全都是最顶尖的属性配置，瞬间鸟枪换炮，第二天和绘梨衣一起打副本的时候，绘梨衣直呼“好厉害”

　　至于说花了多少钱……陆晨没注意。

　　都是数字，数字。

　　我为秘党做了这么多高难度任务，花点钱玩玩游戏……不过分吧？

　　绘梨衣在打完副本后，崇拜的夸赞陆晨，并好奇的问：“为什么Godzilla忽然变得这么厉害了？”

　　陆晨也没隐瞒，告诉了绘梨衣变强的方式。

　　于是乎，第三天，陆晨就看到了……比他还要豪华的装备。

　　那根暗影烈焰魔杖，曾经被挂在外站交易平台上，叫价七十万美金！

　　然而绘梨衣貌似没有心疼钱，不如说这个姑娘对钱根本没有概念，她只是让哥哥帮她开了账户，在平台上下单，就完事了。

　　绘梨衣以为这只是变强的一个过程，还挺麻烦的，哥哥帮她弄账户，她又去平台上交易，花了好几个小时呢，果然变强是要付出的。

　　坐拥顶尖装备的两位高玩，直接开启上限为25人的顶级raid副本，开始了他们的挑战。

　　“师弟师弟，带带我，我也有想刷的装备。”

　　芬格尔恬着脸请求道，在他看来这对小情侣简直就是副本杀神啊，他只要进去躺好就行了，时候捡点他们不要的装备，也是美滋滋。

　　“哦，刷完后我不用的可以直接给师兄，只不过今晚的首杀，我们想两个人挑战。”

　　陆晨无情的拒绝了芬格尔师兄，因为人数越少通关看起来战绩越唬人，芬格尔师兄太菜了，倒不是说技术菜，装备太烂了。

　　输入账号密码后，他看了眼自己的角色，一身华丽的传说装备，穿在兽人战士的雄壮身躯上看起来威武极了。

　　嗯，在陆晨看来，兽人族才是看起来最带劲的种族角色。

　　至于绘梨衣，她选了个血精灵，玩的法师。

　　他点开公会窗口，这是他创建的公会，只有他和绘梨衣两个人。

　　公会名字叫“诸天观光团”，他决定以后再有什么其他的网游也都用这个名字了，叫观光团，只是因为他觉得玩游戏主要是想带绘梨衣在游戏世界里自由的跑跑。

　　然而自从他们氪金后，目的就有些变质了，最近都有些陶醉于两人刷完高难度副本将战绩发在世界公屏上后的那种感觉。

　　八点五十了，但绘梨衣还没上线，陆晨有些纳闷儿，平时绘梨衣可是上线很早的。

　　好在在剩两分钟的时候，绘梨衣的头像亮了起来，回复道：“刚刚做完体检，开始吧。”

　　陆晨来到副本开启处，组队后开启了这个今天九点第一次开放的新副本。

　　说来也挺巧的，副本的名字为“史尔特尔之怒”

　　陆晨最近也有好好学习，况且史尔特尔这个名字他是在金伦加回廊中见过的，这是北欧神话中穆斯贝尔海姆的守护者，也是第一个火巨人。

　　暴雪公司更新副本还是比较勤快的，魔兽世界的世界观中也有很多参考北欧神话，但直接用到神话中神灵的名字还是很少见。

　　副本开启，资料片开始放映，不得不说，这款游戏的某些地方让陆晨感觉开发者是用脚做的游戏，但他们真的在用心做CG，陆晨觉得他们不去做CG电影真是屈才了。

　　入目是一片荒芜的雪原，风吹过大地，带起缥缈的雪花，视角不断攀升拉伸前进，配合着那悠扬的配乐，一种远古的史诗感氛围扑面而来。

　　直到最后，雪原的尽头，一座古朴宏伟、但却有些残破的青铜城呈现在玩家眼前。

　　如同航拍的镜头，视角逐渐深入这座青铜古城，低沉而富有磁性的开场白响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十五章：陆晨：氪金就能变强免费阅读。https://xs.23sk.com 