    许是三年前见过她一面的缘故。

    又许是他这几年都有关注她的缘故，他对她天然有种亲近感。

    他不否认这是好感。

    可很明显，温煦能察觉出她的排斥。

    事实上，从见第一面开始，他就敏锐的察觉出她对他似乎有些距离感，在抵触他的靠近。

    他在想，他们中间是不是有些什么误会。

    不论是圈内的后辈，还是年轻的小姑娘对他都不会是这种态度。

    只有宁娇。

    温煦犹豫着准备合适的措辞，想了想温声道：“我们以后是要搭对手戏的，提前熟悉一下对工作也好。”

    顿了顿，又怕她为难，他又补充了一句：“你身体不舒服的话，就先回去歇着吧。”

    宁娇松口气，礼貌点头，“谢谢。”

    行李箱早一步送到了酒店，宁娇住的地方在第十三层。

    朝前台要了房间钥匙后，宁娇进了电梯，按了十三层，低头刷微博等着电梯到。

    “叮。”

    电梯门开。

    宁娇抬头。

    一群人站在电梯口。

    被众星捧月的男人眉眼冷淡，周身气势极强，即便边上有人说话，他脸上神情也淡淡的，没有情绪露出。

    宁娇瞥了一眼，是十三层。

    她盯了出口几秒，思考了下出去的可行性，半天还是叹口气开口：“让让。”

    出门没看黄历。

    算了，还是抽空出去烧香拜佛，不然为什么最近总是能碰见他？

    宁娇脑袋放空，有些无聊的想。

    她是放下了过去，可不代表她就愿意见到蒋云霍这个人。

    如果可以，她宁愿永远也见不到他。

    他们两个最该有的方式，就是没有交集。

    宁娇蒋云霍这两个名字一点也不适合放在一起，还是陌生人比较好。

    蒋云霍沉着眸看她，身子未动。

    他没动，周遭的人也都不敢动，就这么堵住了电梯口。

    宁娇拧眉，想了下还是不跟他一般见识，按了电梯往下。

    惹不起躲得起。

    蒋云霍神色微暗，伸手挡住了电梯门，身子微侧了下，边上人立刻效仿，空出来一条可以供人通行的路。

    宁娇：“……”

    有病。

    她的好心情全被毁了。

    宁娇面色不愉，冷着脸出了电梯。

    长廊里，能听见高跟鞋踩地的声音，哒哒…哒哒。

    蒋云霍进了电梯，电梯门缓缓关闭，隐隐约约能看见长廊里女人纤瘦窈窕的背影。

    他垂了眸。

    这几年，她倒是变了许多。

    以前，她穿小皮鞋都会娇气的嫌磨脚，现如今穿着高跟鞋也能健步如飞。

    还有性子也变了。

    他认识的宁娇张扬明媚，做事随心，娇气又蛮横。

    若是受了一点委屈，她都会第一时间找到他撒娇诉苦，定要他哄一会儿才肯罢休。

    现如今，好像什么都能忍了。

    像刚刚的事，她也什么都没说，是对所有人这样，还是只对他，他没法确定。

    蒋云霍眼眸微敛，有些烦躁。

    只要涉及到她的事，他就没办法保持自己的从容淡定。

    就像明明做好准备不去理会她的事，可听到关于她的消息，还是忍不住去看，忍不住去管。

    就像明知网上那些与她相关的绯闻全是假的，他还是嫉妒的要发疯。

    宁娇。

    真是他命中的劫。

    蒋云霍自嘲的低喃一声。

    电梯门开，他已经整理好情绪，神色漠然的往外走。

    “蒋总。”

    “蒋总好。”

    问好声此起彼伏的响起。

    在众人的簇拥下，他抬步上了停靠在酒店外的迈巴赫。

    “回蒋家。”

    “是。”

    宁娇洗完澡后，田夏匆匆赶至，一进门就举着手道谢道：“呜呜呜谢谢宁姐，要不是您说，张哥肯定不放我假。”

    宁娇没在意，坐在沙发上揉还没干的头发，问：“家里事办好了？”

    空气闷热，她只穿着一件纯白的睡裙，肤白唇红，和黑长卷发形成截然相反的视觉冲击，美得张扬艳丽。

    田夏微微晃神，然后点点头，“嗯嗯，我爸妈他们已经安置好了。”

    宁娇哦了一声，把玩着还在滴水的发梢低头刷手机。

    她懒懒散散的倚在那，便是什么都不做，都娇到了骨子里，仿佛天生就风情万种。

    田夏心想，难怪圈里都说宁姐是颜值天花板，确实。

    她跟了宁娇三年，从来没看厌过。

    娱乐圈大大小小的女星，各有各的美，可宁娇仍是其中最张扬最独特最独一无二的一朵娇花，名贵艳丽。

    “哎宁姐，您听到最近的一个八卦吗？”

    宁娇从手机屏幕上移开视线，仰脸问：“什么八卦？”

    “就盛世传媒，秦导待的那个公司，先前的老总不是那个林谁吗，换人了。”

    宁娇愣了下，坐直了身子，“真的假的？”

    盛世传媒，业界三大传媒公司之一。

    旗下一线小花，新生代流量，影后影帝不在少数，是实力雄厚的大公司。

    和它一比，她所在的锦绣娱乐不值一提。

    这么大的公司要换掌权人，应该不太可能吧，毕竟任谁也知道，这公司绝对是个摇钱树。

    先前的老总肯放手？

    “真的，消息绝对可靠。”田夏压低了声，“我有个正在盛世传媒工作的朋友，他亲口跟我说的，假不了。”

    “以宁姐您的地位，只要稍微打听下就知道。”

    田夏顿了顿，又继续道：“换新总裁，公司到时候肯定得大清洗，那些个演员估计也得出走不少……”

    宁娇渐渐听出不对来，揉揉鼻尖问：“谁和你说的这些？”

    田夏性子单纯，向来又不爱关注这些事，这些话实在是不像是她口中能说出来的，若说没人教导她不信。

    “啊？”田夏懊恼的拍了下头，嘟囔道：“我就说我不擅长跟您说这种事，张哥还不信，非得让我试试。”

    “可倒好，我才和您说，您就猜到了。”

    宁娇挑眉，“张哥？”

    若是张哥要求的话，怎么可能会猜不出来她能听出，毕竟她和田夏都这么熟了，她什么性子她不知道。

    田夏也没隐瞒，直接说道：“张哥给我打了电话，说公司这两年来给你的资源不多，想问问您的意见，要不要换一家公司，继续待在这也没发展的潜力，毕竟您和锦绣的合约也快到期了。”

    换一家公司？

    宁娇怔了下。

    说实话，这个问题她没考虑，在张哥手底下待久了，她也习惯了。

    如果换个公司，大概率又会换一个新团队。

    这几年来，她和张哥还有田夏已经相处的很熟悉。

    在她没有回家的过年的时候，也是他们两人陪着她，让她不至于一个人孤零零的过新年。

    新团队，不一定会有人像他们一样关心自己。

    至少，就宁娇而言，她不热情的情况下，是个很难和别人交心的人。

    宁娇想了许久，起身去了阳台给张诚打了个电话过去。

    那边很快接通。

    “张哥你怎么想的？”

    “说实在话，公司现在的发展确实日渐下滑，能给你带来的资源几乎没有，你继续待着这只会固步自封。”

    “这段时间的代言和戏，几乎全是你自己接来的，公司没有出任何力。”

    “怎么说呢，现在你合约也快到期了，也不是当年那个小新人了，可以为自己选择更好的公司，有更好的发展。”

    “盛世传媒换了新老板，估计会进行大清洗，这时候正是他们需要人的时候，以你的地位去的话估计会力捧你。”

    张诚确实在很用心的为她考虑，这一点，她很清楚。

    宁娇打断他的话，“那你们呢？”

    她停顿了一会儿，抿着唇轻声道：“我比较喜欢用原来的团队，如果你们不在的话，我觉得会不太方便。”

    有点矫情的话，说出来有点小别扭。

    夜色下，宁娇去看阳台窗户上自己的表情，皱皱鼻子有点囧。

    张诚愣了一会儿，才明白她的意思，哈哈笑道：“田夏没和你说，我们跟着你一起走？”

    宁娇：“？”

    张诚半开玩笑道：“毕竟我手底下这么多艺人，只有你最出众，我好不容易把你带出来，怎么舍得放你跑哈哈哈。”

    “锦绣这边我们确实也不想待了，娇娇不瞒你，我也有自己的野心，我想把你捧成影后，成为金牌经纪人。”

    “去盛世，我们都会有更好的发展。”

    “当然，选择权在你，你想去哪我们都跟着你，天娱、传奇、盛世这三家你随便选。”

    宁娇被刚才的大乌龙闹红了脸，“我考虑一下。”

    “行，反正合约到期还有一段时间，不着急这个，你慢慢考虑都行。”

    宁娇应了一声挂了电话。

    她转身往客厅里走，准备和田夏好好“沟通”一下。

    刚进来，腰就被人环住了。

    田夏搂着她，眼圈微红，“呜呜呜宁姐我真的不是故意偷听你说话，就刚刚想给您递件衣服然后听到了，呜呜呜我也舍不得您。”

    “我和张哥都想跟着您，您去哪我们去哪。”

    宁娇张口想说的话被堵在了喉咙里，她的手在空中停顿了会儿，拍了拍田夏的背。

    “好。”

    相较于那些心思复杂的人来说，她更喜欢田夏。

    直来直去，没有那么多的花花肠子，应该是被家人宠着长大的，才会活的那么自由。

    那是被宠着的底气。

    宁娇从来就没有这样的底气。

    也不算，曾经有过一次，在她以为蒋云霍也喜欢她时。

    那个时候，她活的像个娇气的小姑娘。

    偏爱。

    对她而言，是她生命里最奢侈的事。

    晚上十点，宁娇回了自己的房间休息。

    剧组安排的房间是个套间，有两个房间，她和田夏刚好一人一间。

    酒店窗帘遮光性很强，拉上后屋内黑压压的，透不出一点光线。

    宁娇喜欢包容性很强的黑，有安全感。

    她盯着天花板看了半天，脑海中又忍不住浮现蒋云霍的脸。

    最近经常碰到他，不太吉利。

    还是去拜个佛吧。

    宁娇迷迷糊糊的想，裹紧了被子，很快就有了睡意。

    次日，剧组举行开机仪式。

    连下了许久的雨终于停了，太阳高悬，才上午九点刺眼的光线便透过云层洒下来，让人忍不住眯起眼。

    秦导例行上香祭拜，一套流程走完后，大大小小的媒体立刻蜂拥而上。

    “秦导秦导，您是业界顶尖的导演，向来看中演员的演技，为什么会选择宁娇呢？”

    “张楚菲，你是老戏骨了，这次却给宁娇做配，这其中是不是有什么隐情呢？”

    “宁娇，网上传闻你和三金影帝温煦正在热恋，请问是真的吗？”

