    真的是太阳出问题了吗？

    若真的是太阳除了问题，那后果简直不堪设想啊。

    众人心中大惊。

    他们的情绪有些激动。

    若真的是太阳，那就解释的通各大地区为何要联合起来，一起建造地下城，这不就是为了躲避太阳高温吗。

    “叶先生，既然你说太阳出了问题，那为何晚上的温度，会如冬季一般，甚至有的地区连续降雪，还有下冰雹的？”

    一名十分专业的记者提出了问题。

    叶凡听到这个问题，没有任何犹豫的道：“为何晚上会连续降雪，甚至有些地方都会下冰雹，这个现象十分好理解的，因为白天温度过高，无数湖泊，无数水资源被蒸发，蒸发形成水汽层，而这个水汽层在白天强烈的温度下，并不会出现下雨情况，而等太阳落下后，温度会出现极端的差异，而水汽层自然就会凝固，这样就会出现冰雹，雪天等景色。”

    “这也为什么，春季为何连降雨都没有，十分不符合大自然规律问题！”

    听到叶凡的解释，众人这才恍然大悟。

    原来是这样的。

    怪不得每天晚上，就如冰天雪地一样。

    “那叶先生，建造地下城是为了躲避高温，那为何各大地区还要建造离子发动机呢，是因为能源问题吗，若真的是太阳出了问题，那我们的农作物，粮食，水源等供给，该如何处理？”

    “叶先生，太阳的问题真的没有办法解决吗？究竟是发生了什么，才会导致成这个样子？”

    “温度骤升，是太阳要爆炸了吗？”

    记者们紧张的提问者。

    现场的气氛都变得不一样了。

    变得有些压抑。

    而在各大直播间内，更是热闹非凡。

    “嘶，太阳要爆炸，雾草，这个记者真敢说啊！”

    “原来是这么一回事啊，我就说大晚上下雪，我还以为出现了什么不可思议的征兆呢，原来是极端天气影响的！”

    “极端天气，看来太阳真的出现了无法扭转的情况，不然的话，怎么会这么严重？”

    ....

    叶凡听闻记者们的问题，思索了一下，看向那全息大屏幕上的太阳系道：“为何要建造离子发动机这件事我们先不说，先说一下太阳为何究竟会出现这种情况！”

    “为何会如此的反常！”

    “第一，太阳出现急速衰老现象，曾经，我们的太阳正值中年期，太阳要陨落，起码需要几千万年的时光，而不知道何时起，我们的太阳，就出现了急速衰老的现象，太阳在急速膨胀，耀斑不断爆发，根据我们无数科学家们分析，表示太阳内部出现了氧断层，可以将整个太阳比喻成一个核聚变装置，而核聚变是依靠钯元素来进行支撑的，若是有一天，钯元素突然消失，那核聚变装置是否还能继续运转？”

    “答案是肯定不行了，一点缺失钯元素，那整个核聚变装置就会出现能源断层，而能源一旦没有控制稳定，就会出现崩溃状态，所以，如今的太阳就像是核聚变一样，出现了断层崩溃装置，急速膨胀，急速衰老！”

    “第二，耀斑闪烁，耀斑是一种太阳释放出来的危险物质，而这种物质是无法用肉眼看到的，但是大家可以感受得到，比如大家感受到的高温，这就是耀斑产生的负责用！”

    嘶！

    叶凡的话音一落。

    现场齐齐倒吸了一口冷气。

    一个个眼神里充满了不可置信的表情。

    这是真的吗？

    太阳开始继续老化。

    一旦膨胀，就会成为一个超级巨大的红巨星，而红巨星随后会发生巨大的爆炸。

    一旦爆炸的话。

    那整个太阳系还存在吗？

    答案不用想都知道，整个太阳系都会被炸的一干二净啊！

    这也太恐怖了吧？

    “你们说的没错，若是太阳一旦膨胀至某种能量最高级别的时候，就会发生红巨星状态，爆发出的能量将会吞噬整个太阳系，而离子发动机，正是我们要建造的目的！”

    “将地球停止自转，推动地球，逃离太阳系！”

    轰！

    叶凡双眼无比郑重的道。

    而现场则沸腾起来了。

    一个个热血澎湃着。

    目瞪如牛的表情。

    他们真的被这个消息所震撼到了。

    停止地球自转？？？

    逃离太太阳系？？？

    你确定这不是在胡扯呢吗？

    记者们鸦雀无声。

    而直播间内却炸开锅了。

    “雾草雾草，停止地球自转，逃离太阳系，这个恐怖的计划，难道是叶凡计划出来的吗？”

    “我的娘啊，我会不会在有生之年，离开太阳系？会不会在其他星域见到外星人？我的天，这个计划...”

    “嘶，是我疯了，还是叶凡疯了，还是各大地区疯了？这个计划谁提出来的？这也太秀了吧，实在是太过大胆了，别说其他的，停止地球自转，这可能吗？还有，逃离太阳系，就依靠离子发动机？你可知道整个太阳系究竟有多大吗？而且每个星系轨道上的牵引力，你可知道多少，这个计划实在是太疯狂了吧！”

    直播间炸了。

    记者们目瞪口呆。

    而全网。

    叶凡所说的消息，瞬间就开始冲榜起来。

    【爆：叶凡说，我们马上要面临末日，太阳开始急速衰老，留给我们人类的时间，不多了！】

    【原来建造地下城的原因，就是躲避高温，太阳急速老化，急速膨胀，马上就要爆炸了！】

    【消息是否准确，正在调查中！】

    【爆：叶凡说要停止地球自转，逃离太阳系！】

    【停止地球自转，逃离太阳系，这个计划真疯狂，真的可以成功吗？】

    没有观看直播的那些网友们，一个个瞠目结舌。

    媒体疯了？

    还是我们眼花了？

    这些新闻，一看就是无良媒体写出来的。

    但特么为什么会在热搜榜前十？

    而且全都是关于这些新闻的。

    难道说，这些新闻，特么的不是假的，而是真的？

    无数网友们闻讯开始疯狂浏览起来。

    浏览过后，他们的心跳在急速加快着。

    不。

    不是媒体疯了。

    也不是他们眼花了。

    而是真的！

    ....