    因为在主神空间时已经决定，对凤倾的感情应该有所保留，所以这次喻楚并没打算一开始就去找他。

    先完成任务也好。

    那家伙……

    喻楚沉默了一会儿，手指微微绞了绞衣角，有些纠结。

    就这样决定吧。晾着他。

    她也需要好好理一理。

    _

    “总裁，这是下周的行程。”

    大厦顶层，玻璃覆盖整个空间，从玻璃前朝下看去，远处高楼林立，整座城市仿佛匍匐在脚下。

    秘书恭敬地弯腰，把一份文件放在桌上，指尖按着文件的顶端，轻轻地推了过去。

    玻璃前站着一个人，听到声音，才轻轻回了下头。

    他穿着白『色』的衬衣，镶嵌金边的纽扣一直扣到修长脖颈之下，白皙的手臂上戴着精致的腕表，颀长的身形，透出几分贵族优雅而冷漠的气质。

    一双黑曜石般的眼睛，睫『毛』纤长，五官精致却显得冷硬，高挺笔直的鼻梁下，绯薄的唇形异常漂亮。

    他一只手随意放在裤子口袋里，另一只手漫不经心地点燃精致的银『色』打火机，随即又关掉，淡声道：

    “放着吧。”

    秘书收回手，恭敬地对他鞠躬，轻轻退出了顶层办公室。

    君衍的神『色』没什么波澜，慢慢踱步到漆黑的办公桌边，修长白皙的手指轻轻按在文件底，垂眸扫了眼安排表，漂亮漠然的眼睛微微眯起。

    他顿了顿，慢慢从一旁拿起茶杯，抿了一口，又淡淡放下。

    黑『色』钢笔在白皙指间转了一圈，整个空间里，安静无声。

    睫『毛』落下，遮住青年黑曜石般令人心悸的眸子，他安静地坐在办公桌后，精致淡漠的五官，透出一丝冷硬。

    _

    第二，喻楚来到大楼的时候，走进休息室，就看到了苏沫。

    苏沫抬头看到她，也愣了一瞬，接着才对她友好地笑了笑，声问：“楚楚，今决赛，你怎么才来？”

    周围几个正在化妆的女孩，都似有似无地打量了过来。

    她们还不知道苏沫有后台的事，因此都暗暗把南楚当成最强的对手。

    昨南楚失误，其实这些选手们都暗自高兴，假惺惺地安慰几句，其实都是想让南楚的状态再差一点。

    她们都比不过南楚，只好寄希望于南楚自己出现问题。

    这些女生大多都没出道，心思也比较简单，大家都还没经历过大风大浪，所以她们都觉得，觉得昨的失误，已经足够一般人精神差劲很久了。

    今南楚还这么晚到，明显就是精神不好的证明。女生们都有些幸灾乐祸，看苏沫率先问话，便都若有若无地打量过来。

    走进门的女孩却淡淡道：“来那么早做什么？比赛还没开始。”

    她一脸平淡地回了这么一句，本来就盯着她的苏沫顿时愣了。

    那些只是支着耳朵听的女孩，也忍不住回头打量了过来。

    在她们的视线里，容貌出众的女孩只是背着包，走过几个化妆师，独自坐在自己的镜子前，把包放下。

    选手们惊讶地对视。

    苏沫的脸『色』也有些不好看。

