“要怎么尊重你，难道你叫你一声小姐吗？真是的，你以为小姐就真是大家闺秀啊，河边街晚上站在路边的那些也是小姐。”被周玉仙顶撞，陆琴很是气不过，于是就更加羞辱讥讽她。
陆琴嘴里的河边街，是凉城当地的一条红灯区，长度不过五百来米，可是聚集了几十家发廊和按摩房。每到晚上，路边就会有不少穿着暴露的女孩子站在路边揽客。
那些被称为小姐的女孩子，大多也是农村来的，故而陆琴才用这个比喻来羞辱讥讽周玉仙。
平常陆琴和刘青就不少给周玉仙白眼，也没少挤兑她。周玉仙每次都隐忍，不敢呛半句。今天她竟然当众反击，陆琴觉得面子就很不过去。
“你......你欺人太甚！”周玉仙被气得差点掉下眼泪来。
刘青作为一个大男人，看到陆青如此过分，他居然连一句相劝说和的话都没有讲。
“我怎么欺人太甚了，也不看看自己什么样子，你以为你平时故意表现自己，就能得到经理老总的青睐了吗？也不撒泡尿照照自己，乡下妹就是乡下妹。”陆琴看到自己的挖苦攻击起到了作用，得意的继续表演。
胡建强实在看不过去，想要帮周玉仙一把，可是胡铭晨却抬手拦住了他。
“小晨，你就看得下去？简直欺人太甚了啊。”
“稍安勿躁，否则你能怎么样？打她一顿？”胡铭晨心平气和道。
“陆琴，你简直太过分了，乡下妹怎么了？乡下妹是吃你家的还是抢你家的了？我干工作就是想干好，哪里有错？”周玉仙咆哮着质问道。
左一个乡下妹，又一个乡下妹，深深的刺激到了周玉仙的内心神经。
“周玉仙，陆琴说的没错，你这人，就是爱表现自己。我们知道乡下来的想争取表现留在城里，可是你也不能把我们当成透明的啊。”刘青这时候站出来了，可是他并不是要缓和局势，而是红果果的站在陆琴的一边。
物以类聚人以群分，刘青与陆琴走得近，站在她那边没什么奇怪，何况刘青还想追求陆琴呢，那就更要维护她了。
“你们......你们......”周玉仙气得伸手指着刘青和陆琴，咬着牙，浑身颤抖。
“周小姐，周小姐，消消气，实在不好意思，因为我的一句话，让你被狗咬，我道歉。”胡铭晨这时候终于插手了。
“小子，你说什么呢你，赶紧给我滚出去，别在这里碍眼。”被胡铭晨讽刺成狗，刘青哪里会听不出来。
但是他也就是叫唤，并不敢轻易动手，他就一个人，而胡铭晨他们却是四个。
胡铭晨理都不理刘青，完全将他漠视，犹如根本不存在一般。
“周小姐，现在是工作时间，希望你还是以工作为重，介不介意给我们介绍一下你们的楼盘？”胡铭晨再次和周玉仙说道。
上一段话的时候，周玉仙并没有接茬，她可正在气头上呢。
不过胡铭晨再次搭话和提醒，周玉仙就暂时将心里的气愤和不满给压下去。
周玉仙很珍惜这个工作，并不是这个工作有多体面，或者是因为这个工作可以接触到什么有钱有权的人。而是这个工作干好了能挣钱，提成高。他们这虽然是商务楼，可是上面也是一套一套的。要是能卖出一套，那提成就有好几千。
周玉仙虽然读的只是中专，但是为了她读中专，家里也确实花了不少钱。她知道家里条件不好，因此才要努力挣钱帮助家里面，比如解决弟弟的学费，帮奶奶看病，以及给父母买点营养品和衣物等等。
“不好意思，我马上为你们介绍......”周玉仙说着，抬起手用袖子擦了擦眼角，“不知道你们感兴趣的是哪一套？我们这都是办公用房，每一层有多重面积组合，小的六十八平米，最大的有两百六十平米......”
“我想先问一下，你们这个的销售价格是多少？”等周玉仙介绍了一遍这栋楼的大概之后问道。
“因为我们这是办公楼，所以价格会比住宅楼稍稍贵那么一点点，不过我们的设施是很完善的，现在已经在装玻璃和电梯了，随便装修一下就可以办公，价格上，从五楼开始是两千七百五一个平方，每增加五个楼层，价格会高一百块。也就是说十楼到十四楼是两千八百五，十五楼到十九楼是两千九百五，二十楼到顶楼，就是三千零五十。”周玉仙对这些情况很了解，因此数字是开口就来。
“哼，臭显摆什么，忙活半天，也要他们买得起，到时候自己打脸。”陆琴见周玉仙不和她吵了，似乎有点失落，又要挑起争端。
周玉仙听到了陆琴的挖苦，不过有胡铭晨他们要招呼，她就装作没听见。
胡铭晨也听到了陆琴讥讽的话，他也毫不在意。
陆琴这种人是最可怜的，自己不行，也希望别人也不行。这种人啊，今后的生活也不见得会好到哪里去。反而是这个周玉仙，关键时刻能隐忍，她这样的员工，未来才是机会多发展大。
“三千多就一个平方啊，这么贵？”一听到这个价格，胡建军就惊诧。
在农村自己修房子，一个平方几百块而已，怎么到了城里就高出那么多倍。而且，胡建军还参与建了杜格乡的民族街，就是门面房，也没到这个价。
只不过胡建军也不想想，一个是乡下，一个是城里，根本就不能比。
“呵呵，才这个价就吓成这样，还来看楼，真的是不自量力。”刘青在一边冷言嘲讽道。
“这位叔叔，我们这个价格其实并不算贵的，我们这里交通条件好，而且你们也看得出来，市中心在往这个方向发展，楼下就是两条主干道，而且还有公交车站，这个位置这的不容易。况且我们这栋大厦还装了六部高速电梯，以后的服务在凉城也会是最好的，买了绝对不会亏。”周玉仙赶紧对于胡建军价格贵的疑虑进行解释。
这个价格，在目前来说的确不算便宜，但是胡铭晨知道，比起往后，又确实不贵。
在重生前，胡铭晨就听人说过，这一片的房价已经是五六千了。对于一个内陆小城市来说，十年之间房价翻一倍，这样的翻涨不算低。况且胡铭晨知道的还只是小区住宅楼价格，像这种写字楼，价格也许还会更高一些。
“三千多的价格我听着还是觉得贵。”胡建军道。
“叔叔，那是二十层上面的，比如下面十层一下的，就才两千七百多啊。如果上面的价格觉得高的话，你们可以重点看看下面的。其实布局都一样，只不过上面的光线和视野会好一些而已，区别并不大。”周玉仙回旋道。
看来这个周玉仙还是掌握营销之道的，既然顶级的不行，那就退而求其次，关键是达成交易，那才是重点。反正一整栋楼都是要卖的，随便卖出去的是哪一层，对他来说都是业绩，都有不错的提成。
“这个价格，你们恐怕卖的并不太好吧？”胡建强疑惑的问道。
“这位先生，我们这里其实卖得挺好的，还没有完全竣工，就已经卖了差不多一半了，五楼，六楼......十四楼......这些楼层都已经被一些单位和公司订出去了，就是一些私人有钱人，其实也想买我们这个楼，到时候容易租出去，收益会比较可观，我觉得投资我们这个楼，绝对不会亏......”周玉仙回应胡建强道。
胡铭晨一听周玉仙的解释，就晓得这个楼其实卖得没有她说的那么好，只不过周玉仙使用了一些销售技巧罢了。
比如说什么卖了差不多一半，这样的笼统数字本身就带着水分。只不过她为了增加自己的说服力，举了几个典型的例子而已。一般人只要听到后面的例子，就会相信她所说的话。
另一方面，从他们这个销售中心的冷冷清清也可以看得出来开投大厦的人气怎么样。
凉城毕竟不是什么商业重镇，也不是什么繁华大城市，当地民营经济发展得并不好，写字楼的需求量根本不大，至少目前来说，是不太大的。那些订了这里的单位，大多数还是一些公家单位，私人企业或者个人，所占的比例并不高。
“我们又不打算租。”胡建强道。
“自己用的话，那更合算，办公环境好，位于市中心黄金地段，上下班方便，你们刚才来的时候应该看到了的吧，斜对面就是中国银行，正对面是建设银行，移动公司，电信公司这些也在不远处，在我们这栋楼的侧面，就是邮局......从我们这里去火车站，汽车站，也都不远，还有就是新华酒店，以及还在建的富豪大酒店，走路也就是三五分钟的事情，这些对于一家单位来说，那都是挺好的环境......”周玉仙侃侃而谈的数起在这里办公的便利和优点来。
不可否认，周玉仙所说的这些，正是一家公司商业运营所需要的条件。比如交通，银行，邮政，酒店等等，属于商务上的必要配备。
