    两百平米左右的大厅里，或站或坐二三十人，老人、小孩、女子皆有，从位置上看，有好几股势力，乞丐、商人、厨子、屠夫都有，成分很是复杂。

    唯一相同点就是这些人精气充沛，血气旺盛，近日吃了不少食物。他们杀气腾腾看着冒然出现的刘危安三人。

    “哼！”石虎出声，犹如一道惊雷降下，大厅中的数十人，身形一颤，超过一半的人脸色变了，剩下的一半人隐去了杀气。

    “诸位好像不欢迎我们？”刘危安举步走到中央，停下来的时候，目光落在脚下的一根骨头上，如果没有看错，这是鸡骨头。

    吃肉，不吃骨头，这是很正常的，但是放在末日，就很不寻常了。每一粒粮食都无比珍贵的末日，骨头也是有营养价值的，把骨头丢掉不是浪费，是奢侈。平安军的战士，偶尔吃到魔兽的骨头，都是留着，在没什么吃的时候，拿出来咀嚼一下，多少能汲取一点能量。

    魔兽的骨头太硬，寻常战士啃不动，但是鸡骨头是可以咬得动的，以进化者的口齿来说，比压缩机差不了多少。

    从这些人的穿着来看，不像是有食物的人，背后应该是有人支援他们，送出了大量的食物，他们才会如此浪费。

    “你算什么东——”穿着大红棉袄的壮汉的话没有说话，一缕璀璨的刀芒闪耀，所有人的视野都被光亮充斥。

    锵——

    归鞘的声音清脆悦耳，大厅中的人却是心神一颤，有种惊悚之感，视线恢复正常，突然手指一抖。

    大红棉袄的壮汉歪歪斜斜倒在地上，眉心一缕血线缓缓扩大，已经气绝。进化者们身体紧绷，看向刘危安三人的脸色都变了。大红棉袄的壮汉的进化能力是力量，可生撕憎恶，进入黄金后期之后，力量翻倍，恐怖无比，这样一个人，一句话没说话就被秒杀，若非这一幕发生在眼前，不会有人相信的。

    “俗话说，有朋自远方来，不亦乐乎，我是带着善意来的，所以希望大家说话的时候都文明一点，要不然，我好说话，刀子可不好说话。”刘危安笑着道。

    “你想干什么？”身高2.03米的寸头大汉冷冷地问，他的手臂粗壮，拳头隐隐发青，闪耀着金属的光泽，青魔手，这是一种比较平常的进化能力，但是平常不等于普通，青魔手大成之后，可以轻松拍碎捕食者，威力绝伦。这一点，从大汉坐的位置就能看出，处于内圈。

    “我不想干什么，我来这里，是想问问各位想干什么？”刘危安依然在笑，但是笑容没有温度。

    这个房间的人，都在背后对平安军的战士出过手，或者产生过出手的想法，这是他最痛恨的行为。

    不帮忙就算了，还搞破坏，简直罪不可赦。

    没人说话，做了坏事，被抓了现行，只要是个人，都有羞耻之心。不少人目光低垂，不敢和刘危安对视。

    “末日艰难，丧尸横行，各位都有亲人或者朋友丧生丧尸之手，可能有的人已经报仇了，但是也有的人因为能力不足，只能眼睁睁看着丧尸逍遥法外，我平安军不敢说什么救世主，也不会标榜自己是什么大善人，我杀丧尸也是有所图的，但是我至始至终对付的是丧尸，没有针对各位吧？”刘危安想起自己的战士，没有死在丧尸口中，却死在了人类手上，内心的杀机不断攀升。

    “你说的好听，丧尸杀完了之后，地盘就归你了，到时候，我们住哪里？”长发遮住了脸，看不见面目，但是从声音判断，年纪应该不超过25岁。从衣服的缝隙瞥见，此人的皮肤是墨黑色的，也不知道是什么能力。

    “《日墨市》、《凤霞市》、《丹霞山》三个市，我占领的都是丧尸的地盘，我打下来的为什么不能占领？至于进化者的地盘，你那只眼睛看见我占领了？”刘危安反问。

    “现在没有占领，不等于以后不占领。”长发男子嘴硬道。

    “按照你的逻辑，你刚刚出生就应该把你杀死，因为你以后可能是杀人，会成为罪犯，成为对社会有害的人，应该提前把危险斩断。”刘危安道。

    长发男子语塞。

    “刘危安，不要混淆概念，《平安军团》想干什么，路人皆知，冠冕堂皇的话，就不用说了，本来还想去找你，既然你主动送上门来了，那么再好不过了。”略带得意的声音从戴着黑框眼镜的男子口中发出，大厅中的进化者情不自禁坐直了几分。

    “你就是策划一切的人吧？怎么称呼？”刘危安盯着男子，大约四十岁，面容清瘦，黑衣黑裤黑皮鞋，衣服干净整洁，皮鞋擦的锃光瓦亮，和这里的周围的进化者格格不入。

    “不敢，鄙人陈阿三！”男子微微一笑，没什么气息散发出来，但是不管是李恶水还是石虎，看向他的目光都充满警惕，从此人身上，两人感到到了危险的气息。

    “这个时候了，还用假名，你可真是谨慎。”刘危安嘲讽道。

    “倒不是刻意骗你，只是习惯了陈阿三这个名字，真名，我自己都忘记了，说出来，你也是不知道。”陈阿三看着刘危安三人，犹如野兽看见猎物。

    “那么，你效忠的是哪个军团呢？”刘危安问。

    “随你怎么想，做一个糊涂鬼吧。”陈阿三正要下令动手，被刘危安打断。

    “等等动手，我还有几个问题。”刘危安盯着陈阿三道：“你把我杀死了，貌似没有什么好处，我一死，《平安军团》必乱，留着《平安军团》给你的幕后之人对付丧尸不好吗？第二，就算不对付丧尸，用来牵着令狐大公子或者白子歌的人马对你也没有什么坏处，第三，我和你的背后的人，有什么仇恨吗？”

    “老实说，我也想留下你，但是你成长的太快了，你活的越久，威胁也大，我想了很久，决定还是要把你杀死，至于《平安军团》的问题，你不用担心，这是末日，单枪匹马是活不久的，想要活命，就必须加入势力组织，你手下的战士已经习惯了报团取暖，当他们明白散乱活不下去的时候，自己就会加入我们，这个世界，没了谁都可以，别把自己想的那么重要。我背后的人，不是你能接触的，你的级别还不够。”陈阿三脸上掠过一丝嘲讽。

    “原来是《元帅府》这些老棒子！”刘危安恍然大悟，陈阿三脸色一变，刘危安出手了，左手的符文闪耀，古老而神秘的力量席卷而出。

    “镇魂符！”

    整个大厅为之一静，刘危安的眼神射出锐利的精芒，仿佛要看入陈阿三的脑海深处，一瞬间，陈阿三神情呆滞，双目无神。

    “你背后之人是谁？”刘危安快速发问。李恶水和石虎同时出手，璀璨的刀芒照耀整个空间，比顶上吊着的大灯还要明亮，刀芒闪烁，三个进化者喋血倒下，石虎的拳头重重轰中一个八十多岁的老者，老者横飞出去，连续撞穿了三面墙壁，胸口一个深深的拳印，五脏六腑破碎，经脉具断，生机已绝，落地之后，嘴巴开合了几下，涌出了几股鲜血，就此没了声息。

    “是——”陈阿三只说了一个字，就被打断了，不是李恶水和石虎的出手打断的，而是凭空出现的一个老者。

    黄色的长袍上一个火焰的符号，火云洞。长袍的袖口有三道金边描丝，这是火云洞的长老。

    和赤焰天打过不止一次交道，对火云洞还是几分了解的。

    火云洞长老轻飘飘的一掌，让整个大厅变成了火炉，热浪弥漫，大厅内的桌椅无声无息自燃，墙壁、吊顶、地面都冒出了火焰，一些金属结构的东西扭曲变形，以惊人的速度融化着。

    被锁定的刘危安仿佛处身熔炉，随时都可能化为灰烬，他不得不放弃陈阿三，跟着一掌拍出。

    火云洞长老眼中是闪过一丝可怜，不知天高地厚，和火云洞的人对掌，这是嫌自己死的不够快。

    就在掌与掌即将相交的时候，异变突生，刘危安的掌法变成了拳头，银色的光芒刺痛了火云洞长老的眼睛，下一秒，无尽的黑暗把他笼罩，他活了数十年，从未见过这样的黑暗，黑的令人心悸，仿佛世界末日。

    轰——

    所有人都听见可怕的碰撞，仿佛夏日惊雷，真的神魂差点移位，黑暗来得快，去的更快，因为笼罩的范围很小，只有火云洞长老，其他人根本没有注意黑暗出现过，更多的人还遭受着镇魂符的后遗症，刚刚清醒，就看见火云洞长老的身体冒出了火焰，火焰呈现白炽色，不到三秒的时间，一个大活人就烧成了灰烬，火焰消散，余温让每一个人心中发冷。

    “不可能！”陈阿三恢复的最忙，因为他不仅被镇魂符压制，还被刘危安催眠，神魂受创最终，眼神清醒之后，刚好看见火云洞长老烧成灰烬，只留下惨叫声袅袅，一瞬间，他浑身的汗毛都竖起来了。

    这可是火云洞的长老啊！

