    “好累啊，求求您了老师，让荣荣休息一下吧，荣荣受不了了，呜呜呜～”

    宁荣荣来回的拧巴着身子，苦着一张小脸，哼哼唧唧的向李安发出请求，眼睛却始终在盯着他，观察他的表情。

    今天早晨，小姑娘兴致勃勃的过来。

    考虑到她承受能力有限，李安将一篇道门的基础功法拆分成几个小段，以神念传功的方式，每隔一会传给她一段。

    早饭后，又休息片刻。

    李安就开始指导她练功。

    起初的时候，宁荣荣兴趣满满，可是一套拳法练过一遍又一遍之后，她就觉得烦了，一会要喝水，一会要去方便，想要借机偷懒，结果自然是被李安无情镇压。

    李安面无表情的瞥了她一眼：“这还不到三个小时，继续练。”

    怎么说她也是吸收了一个百年魂环的魂师，身体虽然还没有长成，却也不是那些连魂力都没有的普通人能相提并论的。

    练了两个多小时的拳就说累了，怎么可能，这才哪到哪啊！

    这三个弟子，不要说早就把修练当成了生活中一部分的唐三，就算是马红俊，也要比宁荣荣努力许多倍。

    这个懒散的毛病，一定给她板过来，不然以后就没法教了。

    “老师，您看您看，我都出汗了。”

    宁荣荣仍不放弃，撅起嘴指着自己的脑门，上面果然有一层细汗。

    “人家一个女孩子，衣服黏糊糊的贴在身上，好难受的，我想去洗个澡，再换一身衣服，回来再练好不好？”

    说完还抱住李安的胳膊摇晃两下，眨着眼睛可怜巴巴的看着他。

    她有着自己的小心思。

    洗澡换衣服，这一套下来，估计都奔着中午去了，然后顺便再吃个午饭，过来的时候起码得下午了。

    简直完美！

    但是前提必须得到李安的同意才行。

    只不过，在宁风致以及剑、骨两位封号斗罗身上百试百灵的这一招，到了李安这里就完全不起作用了。

    李安早就看穿了她的小心思。

    “如果在没有我允许的情况下，你走出这个门，那么以后你就不用再来了。”

    宁荣荣正要说些什么，见李安一眼扫过来，已经到了嘴边的话又咽了回去。

    也不知道为什么，只要一见到李安板起脸，她就像老鼠见了猫一样，想使小性子都使不出来，只能委委屈屈的，像受到胁迫似的按照李安说的做。

    宁荣荣撅着嘴，继续练拳。

    “剑爷爷和骨头爷爷从来都没有对人家这么严厉过……”

    李安只将这话当做耳旁风。

    宁荣荣这么听话，一来是她现在刚懂事没几年，不像原著中那样，一直被宠到十二岁，养成了那副大小姐的臭脾气。

    二来李安怕她不好管教，说话时故意带上了一点精神压迫。

    所以一眼看过去，宁荣荣就算有些小心思也不怎么敢说出来，只能乖乖认命。

    只是宁大小姐一直被人捧在手心里，哪曾有过这种待遇，越想心里越委屈，渐渐的红了眼圈，泪珠也滚落下来。

    她用力抿着嘴，不让自己哭出声。

    这副又委屈又倔强的小模样，要是让宁风致或骨斗罗看见了，肯定会心疼的。

    不过对于这一幕，李安当做没看见。

    因为像宁荣荣这种对撒娇手段信手拈来的小姑娘，只要给她一点可乘之机，以后再想管教就得付出更多的心力。

    李安不想分出精力去管教她，索性一开始就不给她任何希望，没有了指望，布置的任务她才会不折不扣的完成。

    时间很快就到了中午。

    “好了，停下来吧，一会午饭会有人送过来，你先去洗澡换衣服，吃完午饭休息一个小时，然后下午继续修练。”

    “我……我知道了。”

    宁荣荣两只眼睛红红的，脸上沾满了泪水，说话抽抽噎噎的。

    如此，一天结束。

    临近傍晚。

    宁风致与骨斗罗一起赶来，像极了第一次接孩子放学的家长。

    宁荣荣浑身酸疼的走出大门，见到两人时，积攒下来的委屈顿时就爆发了，她小跑着一头扎进宁风致怀里。

    “呜呜呜～爸爸，明……明天我再也不想去了，我不想练武了，我要当魂师，以后我一定听您的话，好好修练。”

    “荣荣乖，荣荣不哭，你告诉爸爸，今天到底怎么了？”

    宁风致蹲下来，温声细语的哄着她。

    “今天……今天……”

    宁荣荣哽咽着把自己的悲惨遭遇讲述了一遍，抱着宁风致的脖子摇晃两下。

    “爸爸，好不好？”

    宁风致顿时哑口。

    他知道，李安给宁荣荣布置的任务并不算重，起码他小时候就是这么过来的，可是一见到宁荣荣那张哭花了的小脸，他就有些心软了，不过还不至于去找李安。

    见宁风致这样的表现，宁荣荣心里就更委屈了，哇的一声哭了出来。

    “你一点都不疼我，坏爸爸，以后再也不跟你一起玩了。”

    说完，她丢下宁风致，扑到了骨斗罗的怀里：“骨头爷爷，爸爸不要荣荣了，荣荣只有骨头爷爷和剑爷爷了。”

    骨斗罗手忙脚乱的给她擦眼泪，小宝贝小乖乖的哄着。

    然后他给宁风致使了一个眼色。

    “荣荣，你先跟爸爸回去，骨头爷爷这就进去找安供奉！”

    果然，听到这话，宁荣荣的情绪稳定了不少，抽泣着道：“骨头爷爷，荣荣就在这里等您，您快点回来。”

    骨斗罗帮她擦掉眼泪，大步流星的往院子中走去。

    而宁荣荣站在原地，翘首以盼。

    那小小的身形孤零零的立在那里，时不时的抽噎一下，看得宁风致心疼。

    “荣荣，到爸爸这里来！”

    小姑娘很记仇，瞥他一眼，用力哼了一声，然后偏过头去。

    宁风致无奈。

    走上前将宝贝女儿抱在怀里，宁荣荣挣扎了两下，也就由着他了。

    另一边，骨斗罗已经到了李安面前。

    对此李安早有准备。

    宁荣荣拜师是宁风致经过点头的，大概也有让李安管教一下宁荣荣的心思，所以他大概率是不会过来的。

    现在剑斗罗正在闭关准备突破，能找过来的只有骨斗罗这个孙女控了。

    “前辈这是来找我兴师问罪的？”

    闻言骨斗罗讪讪一笑。

    “怎么能叫兴师问罪呢？这话说的也太难听了，老夫就是想跟你聊聊。”

    “聊什么？”李安明知故问。

    “小兄弟，荣荣她还是一个孩子……”

    “我也没比她大几岁。”

    “……”

    骨斗罗嘴角一抽，你这么说，接下来老夫还怎么开口？

    自打从剑斗罗那了解到李安的实力，他就已经下意识的将李安当成了同等级别的存在，而现在他才忽然想起来，眼前这小子似乎连十五岁都不到……

    以前被老剑头压着也就算了，反正都已经习惯了。

    而现在呢？

    又多了一个不到十五岁的封号斗罗级别的怪物，以这样的修练速度，恐怕用不了多久就会被超越过去。

    想到此处，骨斗罗愈发的郁闷。

    “老夫的意思是说，荣荣是个女孩子，从小娇生惯养的，就算给她布置任务，也要有一个循序渐进的过程吧？”

    “每隔一段时间给她增加一点，最好有些奖励，这样就能充分调动她的积极性，老夫知道荣荣喜欢什么东西……”

    李安忽然打断他道：“前辈的意思，是让我求着她学？”

    骨斗罗顿时哑口。

    “又想让她学本事，又不愿意让她吃苦，世界上哪有这么好的事情？”

    李安翻了一个白眼。

    “古榕前辈，我问你一个问题。”

    “小兄弟请讲。”

    “你加入七宝琉璃宗这么多年，对于七宝琉璃塔应该比我更了解，那你知道么，拥有这种武魂的魂师，修练到七十九级之后，最长能够活多少年？”

    骨斗罗顿时默然。

    成为魂圣，拥有器魂真身或武魂真身之后，寿命会得到一定的提升，不过也就是比普通人多活几十年而已。

    况且，魂师又哪有不受伤的？

    无论是在战斗中受伤，还是修练时出了岔子，都会在体内留下一些难以察觉难以恢复的暗伤，渐渐的积少成多。

    这样一来，就进一步的导致了寿命的减少，所以很多魂圣都活不到寿命极限。

    只有到了封号斗罗这个层次，寿命才会大幅度增加，时间变得不值钱起来。

    想通这些，骨斗罗幽幽一叹。

    “老夫明白你的意思了。”

    李安脸上露出笑容：“如果前辈不想白发人送黑发人，承受这种锥心之痛，那么明天还请尽力的配合我吧。”

    “小兄弟，你的意思是？”

    李安将自己的计划说了一遍。

    听完后骨斗罗眉心暴跳：“这，这也太狠了点吧，荣荣恐怕承受不住。”

    “有句老话说的好，纵子如杀子，前辈如果继续宠溺荣荣，以后恐怕会害了她，现在吃一点苦头又算的了什么。”

    骨斗罗沉默了片刻，最后还是点头。

    “好，老夫回去与风致商议一番。”

    ……

    第二天早晨。

    骨斗罗带着宁荣荣前往李安的住所。

    宁荣荣可怜巴巴的问：“骨头爷爷，要是老师还给我安排那么多任务怎么办？”

    骨斗罗拍着胸脯道：“荣荣你放心，骨头爷爷在这呢，一定会为你做主的！”

    有了靠山，小姑娘的底气顿时就充足起来，不再像之前那样打怵了，走起路来脚步也轻快了几分。

    见状骨斗罗在心里一叹：荣荣啊，骨头爷爷这么做，都是为了你好。

    两人进了院子。

    见到正在晨练的李安，宁荣荣下意识的放慢脚步，躲到了剑斗罗身后。

    接着似乎感觉这个样子显得自己很没底气，便快走两步，超过了剑斗罗，但是又不敢离他太远。

    我，宁大小姐，有靠山！

    不怕！

    那抬着下巴挺着胸脯走路的模样，活脱脱就是一只狐假虎威的小狐狸。

    李安停下动作，看了宁荣荣一眼。

    “长本事了，居然学会告状了。”

    没有任何情绪波动的话语，顿时让小姑娘慌乱起来，她回过头，抓住骨斗罗的衣角拽了拽，向她骨头爷爷求救。

    骨斗罗看向李安。

    两人的目光一触即分。

    接着他对宁荣荣道：“今天老夫就在这里，荣荣你去练武吧。”

    这时李安忽然道：“古榕前辈，昨天前辈的提议恕我不能答应。”

    “荣荣还小……”

    “小？”

    李安目光在宁荣荣身上停留了几秒，然后又看向骨斗罗：“请问古榕前辈，你六岁的时候在干什么？”

    怎么又扯到老夫身上来了……骨斗罗不太愿意回忆幼年时的苦楚。

    不过他还是答道：“六岁的时候，老夫还是一个小乞丐，只能靠别人施舍的一些食物勉强存活，每天想的就是一口吃的，有些时候讨不到饭，还要跟野狗抢食……”

    “骨头爷爷！”

    听到这些，宁荣荣眼睛红了，把小手塞进了骨斗罗那枯瘦的手掌中，似乎这样能够为幼年时期的骨斗罗带来一些温暖。

    握着宁荣荣的小手，骨斗罗感觉心都要化了，不过最终还是狠下心来。

    他笑了笑道：“乖孙女别难过，这些都已经过去了，而且老夫七岁的时候觉醒了骨龙武魂，之后被一位富人收养，就再也没有受过那种苦楚了。”

    “古榕前辈当初只是一个小乞丐，而现在却是一位封号斗罗，而你呢？”

    李安面色阴沉，毫不留情的训斥道。

    “七宝琉璃宗宗主之女，天之骄女，含着金勺长大，如此优渥的条件，你却不知道努力，连一点苦头都吃不了，以后拿什么继承宗门？又如何服众？”

    “古榕前辈如此疼爱你，是不想你像他小时候那样，你呢，你拿什么报答他？不愿意修练？刁蛮任性？耍小心思？”

    “大陆上，基本上所有的孩子都是在武魂觉醒之后就开始修练，别人都可以，为什么你就不行？你是废物么？”

    一连串的质问下来，宁荣荣直接就破防了，眼泪止不住的流淌下来。

    “我不是废物！”

    骨斗罗已经不忍心再看下去，不断的向李安使眼色，表示差不多就行了。

    李安对此视而不见。

    “大点声，我听不见，现在我再问你一遍，你是废物么？”

    “我不是废物！”

    宁荣荣吼着回答，声音尖锐，已经有着明显的破音了。

    “那好，证明给我看，今天的任务增加到之前的两倍，没有完成不准吃饭！”

    “我不是废物！”

    宁荣荣又强调了一遍，然后抹掉脸上的泪水，开始执行李安给她布置的任务。

    这时李安又给骨斗罗使了一个眼色，示意他可以收尾了。

    骨斗罗立即道：“荣荣，他那是在刺激你呢，不要听他胡说，你的年纪还小，强度这么大的任务，不是你现在能承受的，咱们不练武了，大不了老夫和你剑爷爷保护你一辈子，只要你快快乐乐的就好。”

    听到这话，宁荣荣又有些动摇了。

    确实，那么大的任务量，光是想一想都觉得打怵。

    李安啧啧了两声。

    “趁着先天魂力还没有开始消耗，还是回去当你的辅助系魂师吧，吃不了苦练什么武啊，正好我也可以轻松一些。”

    “只是等到百八十年后，古榕前辈和尘心前辈大概还是现在这个样子，而你么，估计看上去比他们年纪还大，到时候头发花白满脸皱纹，嘴巴里牙齿也掉了大半，如果再喊上一声骨头爷爷……”

    “咦～～～”

    李安猛搓胳膊，一副浑身直掉鸡皮疙瘩的模样。

    骨斗罗的嘴角亦是抽了抽。

    他知道，如果不解决寿命的问题，李安描述的这种景象还真有可能发生。

    他不禁扪心自问：如果荣荣真的变成了鹤发鸡皮、比自己还要苍老的模样，自己还会像现在这样疼爱她么？

    不光是他，宁荣荣也被吓到了。

    小脸苍白挂着泪珠。

    “我……我不要变丑！也不要老！”

