    第两千二百二十一章  佛主来了   

    张玄的目光看向缥缈圣子。

    

    缥缈圣子脸色几经变换。

    

    伊禅在一旁跳脚：“你以为你是个什么东西？

    随便一名圣地师兄就能要你的命！”

    

    张玄没有理会伊禅，依旧看着缥缈圣子，“问你呢，要三个人一起上吗？”

    

    缥缈圣子强挤出一副笑容，出乎众人意料的回答：“张兄误会了，我只是来看看而已，并不参与。”

    

    当时缥缈圣子等人虽然嘴上说着要回到山海界后给张玄好看，但此时见到张玄，缥缈圣子的内心当中，还是有着一股浓郁的不安，那种感觉，异常强烈，他有一种直觉，只要是自己敢参与进来这件事，那下场一定会很惨。

    

    玉虚圣子等人的目光集中到缥缈圣子身上。

    

    “缥缈师兄，你认识此人？”

    玉虚圣子开口。

    

    缥缈圣子点了点头，“有过一些渊源。”

    

    缥缈圣子没敢说太多，最起码关于始祖之地的事，他没敢提。

    

    毕竟，前任玉虚圣子，就死在始祖之地，虽然死因未知，但大家很自然的都联想到了张玄身上，只有他有这份实力。

    

    包括乾坤圣子的死因，也没有人去说。

    

    尤栋不禁看向伊禅，他算听明白了，这个人，跟缥缈圣子认识，并且不光认识，缥缈圣子不参与这件事中，已经足以说明对方的身份跟实力。

    

    现在大家都知道，圣子只是一个说法，这事结束后，大家圣主的身份就会公开！   

    而这个人，是一个连缥缈圣主都不会去出手的存在，怎么会去抢自己师弟的机缘？

    

    伊禅是什么为人，尤栋心里也有几分明白，但现在事情已经发展到这个地步，尤栋也没法再去多说什么，只能任由失态这么发展下去。

    

    但尤栋也清楚，既然对方跟缥缈圣子有渊源，这次打起来，恐怕也只是场面上的事了，等事情结束，对方肯定会来找麻烦，到时候可不好招架。

    

    玉虚圣子在看到缥缈圣子的态度之后，心里也多了几分忌惮，他能看出来，缥缈圣子这是不愿意多招惹对方，什么样的人，能让缥缈圣子生出这样的想法？

    

    如果是几天之前，玉虚圣子肯定不屑，因为在他眼里，圣地就已经是至高无上的存在了，但这几天的事，魔蛟窟传人等人，不光是告诉了别人还有超越圣地之上的武力存在，更是将玉虚圣子等人的信心，彻彻底底的践踏了一番。

    

    但就在刚才，已经动手了，玉虚圣子还吃了个暗亏，如果现在停手，那肯定要被人议论，这两天的风言风语已经够多了，缥缈圣子不想再听到这些话，一些场面的事，还是要做的。

    

    想到这，玉虚圣子盯着张玄，问道：“兄弟，实力不错，师承何门啊？”

    

    玉虚圣子想的很简单，先问一下对方的来源，不管认不认识，都说旧识，然后随便过两招，这事就算了，大家面子都能保住，毕竟本身就是个管闲事的茬。

    

    张玄脸上勾起一抹微笑，“问我师承何门，你配么？”

    

    配么？

    

    张玄轻飘飘的一句话，让玉虚圣子心中怒火猛然升起。

    

    因为刚才的异象，这里已经聚集了不少人，而张玄那一句你配么，同时也传到很多人的耳中，如果这时候还退让，那就真的成为别人眼中的笑柄了！   

    “给脸不要脸！”

    玉虚圣子大喝一声，身后仙山异象再次浮现，仙山之中，云雾缥缈，有灵兽腾跃。

    

    玉虚圣子一步踏前，就见他身后仙山之中，灵兽啼鸣，冲天而起，那山体上，浮现诡异的符号，勾勒出一副阵法。

    

    看到这样一幕，周围有人惊呼。

    

    “天啊！这……玉虚圣子，竟然将大阵带出来了！”

    

    “这阵不是刻画在圣地吗？”

    

    “看样子，这次的聚会，比我们想象中的水还要深，不然玉虚圣子不可能将护宗大阵都带了出来！”

    

    “这是玉虚圣子的底牌了，怎么现在就拿出来了，他面前那人是谁！”

    

    议论声纷纷，也传进玉虚圣子的耳中。

    

    玉虚圣子何尝不知道这是自己的底牌，不到万不得已不能拿出，但他心中的怒火实在是无法压抑。

    

    阵法勾勒的瞬间，那仙山之中，乌云密布，雷霆搅动。

    

    就先张玄身后出现了一片虚暗，紧接着被仙山幻影所笼罩，那道道雷霆，在张玄头顶上空凝聚而成。

    

    这里所发生的事，瞬间就引起了太多人的注意，古兽一派，禁区一派，全都向这边看来。

    

    护宗大阵，这是能与天道八重抗衡的可怕实力，声势浩大。

    

    玉虚圣子面容狠厉，“既然你不知好歹，那我也没必要给你留脸面了，死！”

    

    玉虚圣子手中掐出法诀，在这一刻，地动山摇，笼罩张玄的仙山虚影瞬间凝实，仙山崩塌，欲要将张玄埋葬进去，恐怖到足以撕裂一切的力量在张玄周身纵横，天空中，雷霆炸响，直奔张玄而来。

    

    面对这一切，张玄突然出手，他的身影，几乎在瞬间冲出仙山所笼罩的范围。

    

    玉虚圣子瞳孔猛然收缩，“怎么可能！”

    

    别人不知这仙山的诡异之处，但玉虚圣子却非常清楚，这大阵一开，仙山自成一体，不受外界控制和影响，同样，仙山内的空间，也是完全封闭的，想要出来，必须先破阵法，可这人到底是怎么回事！   

    作为掌阵人，玉虚圣子非常清楚，阵法根本没有被破，但这人，他到底是怎么办到的？

    

    玉虚圣子哪里会清楚，一切阵法，在张玄眼中，都形同虚设。

    

    当玉虚圣子反应过来时，张玄已经出现在他身前，面对截教的余孽，张玄自然不会有任何的留手，一爪伸出，直探玉虚圣子脖颈而去。

    

    玉虚圣子的第一反应便是后退，但为时已晚，下一秒，张玄的手，如同一把铁钳，死死卡住玉虚圣子的脖颈。

    

    “住手！”

    乾坤圣子大喝一声。

    

    尤栋跟伊禅两人不禁打了个冷禅，玉虚圣子，竟然不是这人的对手！并且在这么短的时间内就落败了！   

    “谁敢闹事！佛主来了！”

    

    外面传来一声大吼。

    

    玉虚圣子听到佛主来了这四个字，冷笑看着张玄，“不管你是什么身份，今天，你死定了！”

    

    

    

