    第二天，李健与康雅就结盟的具体事宜进行磋商，康雅代表康居向大秦称臣，同时向大秦购买十万套铠甲兵器。

    康雅派出了由王叔康文瑞率领的使团，与李健一道返回大秦。

    陈楚收到李健的飞鸽传书，随即叫来军部的负责官员，命令其准备十万套兵甲物资。军部的负责官员禀报道：“陛下，西凉大仓中已经囤积了三十万套缴获的兵甲物资。”陈楚点了点头，吩咐道：“派人挑选出十万套较好的，给我清洗干净了。”“是。微臣告退。”

    陈楚走到主位上坐下，看了一眼一旁的周瑜，见周瑜微皱眉头，似有忧虑之色，不禁问道：“公瑾在想什么”

    周瑜回过神来，先告罪一声，随即禀报道：“陛下，瑜以为此刻与康居达成盟约不见得是一件好事啊！”

    陈楚点了点头，“我知道公瑾所虑为何不过，任何事情都是有利有弊的，况且康居与我达成盟约之后，乌孙、贵霜帝国也轻易不敢对康居动手！”

    听了陈楚的分析，周瑜不禁点了点头，抱拳道：“陛下所言极是！然而，如果康居遭到入侵呢”

    陈楚毫不犹豫地说道：“既然已经结盟，便有了责任，我当然要派兵援助！”

    “然而驻扎在西域的第六军团只怕难以担纲重任！”周瑜不无忧虑地说道。

    陈楚不禁皱起眉头。贾诩抱拳道：“公瑾所虑也不能不考虑啊！”

    陈楚稍作思忖，用询问的口吻说道：“这样吧。将苍狼营全部调到西域交给子龙指挥！并且传令子龙，若遇突发事件，可以自行决断，不必先请示！”

    贾诩思忖道：“将来中原的战事将躲在河网山区中，苍狼、呼啸二营精锐倒是作用不大了！诩以为主公的决断可行！”

    陈楚将目光投到周瑜的身上，周瑜也抱拳道：“瑜也以为可行！不过，瑜以为应当向乌孙和贵霜分别派出使臣，以安抚我方与康居结盟而引起的担忧！”

    陈楚稍作思忖，点头道：“公瑾所言极是！那就这么定了！”随即陈楚叫来传令官，吩咐了一番，传令官退了出去。

    陈楚吁了一口气，笑道：“左右无事，两位先生可愿意随我到洛阳街市上去转一转”

    两人相视一笑，抱拳道：“微臣怎敢不从命！”

    陈楚立时站起来，走到殿下，把住两人的手臂笑道：“整天闷在皇宫里真是让我烦透了！今天定要将洛阳城好好转一转！”此刻的陈楚却有几分孩童模样。周瑜、贾诩两人不由得心生感触。

    贾诩半开玩笑道：“陛下，何不将娘娘们都叫上”

    陈楚登时流露出意动的神情，然而却摇头道：“还是算了吧！今日出巡并非完全为了放松！”

    听到这话，两人不禁一愣，面露恍然之色地点了点头。

    陈楚与贾诩、周瑜两人走出临德殿。典韦当即迎了上来，抱拳道：“陛下。”陈楚点了点头，吩咐道：“卸下铠袍，随我出皇宫！”“是！”典韦抱拳应诺。然而就在这时，一个传令官心急火燎地朝这边奔来。陈楚不禁眉头一皱。

    “陛下，定北将军的飞鸽传书！”说着，传令官双手呈上一封短笺。

    陈楚连忙接过短笺，拆开，飞快地看了一遍，眉头微微皱起。

    “陛下，发生了何事”贾诩迫不及待地抱拳问道。

    陈楚将短笺递给贾诩，皱眉道：“云长率领一万虎啸骑已经抵达虎齿关以南数里！然而斥候发现虎齿关上的军力不知在什么时候增加到了一万人左右！”虎齿关位于貊国与高句丽的交界处，是连绵群山中唯一一处连通两国的要隘，地势极为险要，百余年前高句丽人便在此处建立了虎齿关。

    “如此说来，李木青已经预想到了我军可能由貊国北上突袭的可能！”周瑜微皱眉头分析道。

    陈楚点了点头，“李木青也是智谋之辈，能想到这件事并不奇怪！云长打算行险一搏！然而只怕难以成功，徒遭损失！”

    贾诩将手中的短笺交予一旁的周瑜，朝陈楚抱拳道：“陛下，李木青既然已经有所准备，必然能够料到云长的打算！应立刻命令云长率部退回到貊国境内！”

    “文和所言极是！你，立刻飞鸽传令云长，撤回到貊国境内！”跪在陈楚面前的那名传令官抱拳应诺，立刻退了下去。

    陈楚紧皱眉头望着东方。周瑜轻声问道：“陛下可是在担心云长”

    陈楚叹了口气，点头道：“我实在是有些担心啊！说不定云长此时已经按照自己的想法向虎齿关发起突袭了！”

    丸都王宫。

    李木青正与亲信众臣商议应对大秦的策略。

    “陛下，张飞已经率领麾下六万众退回到玄菟郡！另外，李承焕、李程耀两个叛逆也跟随张飞到了玄菟郡！”一名负责情报的将军抱拳禀报道。

    李木青点了点头，扫视了一眼大殿下仍显得非常兴奋的众人，一脸郑重地扬声道：“我们虽然成功地统一了高句丽，然而强敌却仍然在一旁窥伺，我等切不可大意轻敌致使我高句丽坠入万劫不复之地！”

    原本还有些兴奋的众人不由得心头一凛。

    李木青问左首处的铁破汉：“大将军，你认为我们现在该如何做”

    铁破汉稍作思忖，抱拳道：“公，陛下，末将以为应调集大军直奔玄菟郡！”殿下众将登时附和起来，一时间真是群情激昂热血沸腾啊。

    李木青示意众人安静下来，用非常有吸引力的声音扬声道：“诸位将军忠勇，我心甚慰！然而此刻还不是反击秦人的时候！诸位不要忘了，此刻在貊国境内还有十几万秦军！”

    众人这才想到关羽正率领秦军主力围攻困在临津城内的韩燕所部联军。“陛下，您的意思是，我们应该南下增援”铁破汉问道。

    李木青朝铁破汉笑道：“大将军真不愧是大将军啊，猜的一点都不错！”听到李木青的夸赞，铁破汉不禁有些心花怒放。

    李木青思忖道：“我们辽东诸国无论哪一国都无法单独面对强秦，我们必须联合起来！而秦人并没有继续以武力征伐四韩，反而在貊国扶植起了一个傀儡，这说明秦人对四韩的政策变了，四韩在这种情况下极有可能倒向秦人！我们必须针对四韩的局势采取行动！”

    “陛下是想用武力和外交两个手段将秦人从四韩赶出去”铁破汉有些明白李木青的用意了。

    李木青点了点头，“正是！此事关乎我高句丽的存亡延续！”李木青抬起头来朝立在右首处的夫余国王夫猛看去，只见如同狗熊一般雄壮的夫猛正一脸痴情的看着自己，李木青不由得眼角一跳，强抑制住想要呕吐的冲动，一脸微笑地对夫猛道：“陛下！”见夫猛没有反映，李木青不禁又叫了一声，夫猛回过神来，一脸谄媚地抱拳道：“公主殿下有何吩咐”夫猛麾下的众部将看见他这样一副模样，都不禁暗自摇头不已。

    李木青笑道：“木青希望陛下派麾下大军与大将军铁破汉一道前往四韩剿灭秦军！”

    夫猛想都没想便拍胸脯道：“没问题！夫坤。”

    “末将在。”

    “我令你率领我夫余十万大军随大将军铁破汉前往四韩，要遵从大将军的命令！”

    “是！”

    “小妹多谢陛下！”李木青微笑着抱拳谢道，模样份外迷人。

    夫猛登时只感到一阵目醉神迷。

