    钱家之中。

    一片祥和。

    本来的钱家只是普普通通的富可敌国而已。

    不过随着底蕴慢慢暴露，以及和青云宗的关系越发亲密，整个钱家都成为大陆上屈指可数的强大势力。

    哪怕钱家的一个小小家仆，那些修仙大势力都不敢有任何的不敬。

    不过这对钱家来说并没有多大的影响。

    因为钱家本来就会雇佣很多修仙者庇护自身。

    即便钱家的人在外会有几分傲气，但回到钱家，大家仍然是照旧继续的生活。

    今日，林夕再次回到钱家。

    因为分身一直在下界修炼，时常回钱家，所以大家也都习惯了，自然没有那种许久不见的人情。

    林夕毫不客气的来到家主书房敲门：“老爹，在不在！”

    “进来。”房门内传来熟悉的声音。

    钱心远在低头看着账本，神情很认真，没有抬头看林夕：“怎么了，有什么事情。”

    他鬓角的白发越发明显了，加上没有好好包养自己的皮肤，眼角的皱纹已经难以遮掩，显出几分疲累的老态。

    不过还好，还来得及。

    “老爹，有件大事要跟你商量。”林夕说道。

    声音很轻，就像是怕打扰到泛黄的叶子。

    钱心远抬了抬头，有些惊讶：“怎么本尊回来了？难道在灵界混不下去了？那可太丢我们钱家的脸了。”

    钱家其他人都没有看出林夕分身和本尊的区别。

    但钱心远一眼就看出了，眼前的林夕并不是平常回家探亲的分身，而是在灵界修炼打拼的本尊。

    林夕不由翻了个白眼：“别胡说八道，你儿子我在灵界混的风生水起呢。”

    “那突然回来做什么？”

    “我找到方法可以帮凡人补全大道，进入灵界了。如果进入灵界，就可以增长很多先天寿元，延缓衰老，而且经过灵界的洗礼，凡躯也能承受更强的药力，多延寿个几十年上百年不成问题。”

    “真的？”

    “是的，不过只能一百个人。所以我准备回来和大家商量，究竟让谁先去灵界，这可是千载难逢的机会。”

    钱心远一拍桌子：“这还用说，我身为家主这个机会当仁不让啊，肯定我先去。”

    “......”

    “身为家主这么不谦让不怕引起弹劾？”

    “哼哼，我儿子是合体修士，我老婆是飞升修士，哪个不要命的敢弹劾我？”

    林夕再次翻起了白眼：“上次说不想苟延残喘的活着，宁愿不延寿，在脑子还算清醒的时候死去的人是谁？”

    钱心远脸色不变，毫不尴尬：“那能一样嘛，你都说是延长先天寿元，能清醒的多活几十年，谁会不愿意呢。”

    家主就该享受点特权，不然当什么家主。

    况且儿子老婆都在灵界。

    从人道主义上来看，我也该去灵界一家团聚，完全没问题吧。

    “真不愧爹的好儿子，干的不错，爹现在就召集大家商议。不过钱家直系其实也没有一百人那么多，你说是带上管家家丁呢，还是带上几个关系好的钱家旁系呢？”钱心远好像有些纠结。

    这话就显得非常欠揍。

    无数修士梦寐以求的灵界。

    你们一群凡人去就算了，还在考虑要不要带上管家家丁？！

    还好这话外人是听不到的。

    林夕摆手：“都交给您安排就是了。”

    他最熟悉的亲人们当然都是钱家直系，所以这一次能够全部带走，他已经满足了。

    但毕竟是涉及到灵界，而且想要完全掩盖消息也不容易，不知道会不会因此产生什么混乱。

    所以全部交给老爹来处理才是最好的。

    “放心吧，交给爹了。”钱心远意气风发的离开，好像一下子年轻了十几岁，他准备召开了钱家大会。

    至于看账？

    这时候还看什么账啊。

    林夕看着老爹的背影，不由会心一笑。

    至于接下来，他还有更重要的事情要做。

    只见林夕飞快回到了青云宗。

    对于本尊的回归紫月相当的惊讶。

    “是不是发生什么大事了？”紫月问道。

    如今的紫月也已经突破完成，达到了合体境界，整个人气质越发不凡，在实力上完全足以胜任宗主之位。

    在青云宗中，声望也逐渐赶上江尘了。

    实力终究是一切的保障。

    林夕问道：“师姐，石重被佛门送去了灵界。”

    “什么！！”紫月震惊。

    这件事有些惊世骇俗。

    毕竟不经过飞升直接达到灵界的，似乎也只有林夕这么一例，而林夕的情况实在太特殊了，没有参考价值。

    林夕很快将灵界发生的事情一一告知。

    “原来佛门还有这样的秘密。”紫月眼中充满向往：“灵界啊，我也确实想去那个充满挑战与未知的地方。”

    在下界她已经没有什么追求了。

    师尊尚在。

    宗门强盛。

    外无强敌，内无忧患。

    而最在乎的人也都已经去了灵界。

    她现在唯一的目标就是努力修炼，尽早飞升，而天地大道被部分补全之后，整个下界的修士修炼速度都有了质的提升。

    紫月相信自己很快就能达到飞升的门槛。

    “你很快就能达成这个目标的。”林夕对紫月也很有信心：“师姐，以后举界飞升也需要你的帮助。”

    紫月点了点头：“你回来肯定不止告诉我这些事那么简单吧。”

    毕竟完全可让分身来传信。

    “我得找到小白龙。”林夕低声说道：“它最近怎么样了，有消息了吗？”

    “消息倒是有，不过不是好消息。”

    “没事，习惯他身上总是出现坏消息了，哪天要是出现好消息我反而会不习惯。”

    紫月不由捂嘴一笑，笑靥如花：“小白龙还在被大威寺追杀，这些佛修倒是非常的执着，似乎不杀了小白龙不肯罢休。小白龙被追的没办法回妖族和回青云宗，也不知道他到底做了什么，亵渎了佛祖不成？”

    林夕想了想：“差不多，他把佛祖悟道的地方给劈了，性质大概和刨了人家祖坟一样可恶。”

    紫月美眸瞪大，吃惊不已。

    小白龙可真是胆大包天啊。

    这种事都敢做出来。

    “所以我现在该去救他了，不然真被佛门超度了，那就麻烦了，我现在还有忙需要他帮呢。”林夕说道：“他现在在哪儿？”

    紫月回答：“估计在西边某处不知名的海域上吧，据我所知，他一直没能逃出佛门的势力范围。”

