    “不，不对，桃神道的人还没胆子在我大乾境内行凶！”面对石原樟模仿的攻击，卫太仓不慌不忙的一扭身，一边将刀招变成更为强大的阴阳炼狱，一边表情再变的沉声喝道。

    毕竟现在的桃神道早已经不是过去的桃神道了，虽然还顶着圣地的名声, 可是底蕴、实力，却是差的不是一点半点，连大罗派可能都比不上。

    原因也很简单，谁叫桃神道跟大禅寺一样，遭过劫呢。

    而且还是由洪玄机亲自率队打击的，因此不仅桃神道名声在外的桃神七宝被洪玄机洗劫一空, 就连作为根本传承的阴阳秘典都被洪玄机抢走抄录了一份，就更不要说是派内高手了，更是在和洪玄机的战斗中死的死，亡的亡，只剩下小猫两三只。

    在神风国境内耍耍威风还行，跑到大乾来闹事，而且还是刺杀他这种统领一方的总督的行为，那完全就跟找死没有任何区别。

    难道就不怕真把大乾惹火了，再让洪玄机带人去他们桃神道走上一遭，彻底把桃神道给灭了？

    所以袭击者绝不可能是桃神道的人！

    而当今天下间除了桃神道外，还掌握星宿阴阳大法的地方，那就只有因为沾了洪玄机的光，将桃神道的底蕴洗劫一空的大罗派了！

    “你是大罗派的人？！”冰寒、炽热的刀风形成冷热两重地狱，狱中刀刃如林似枪，全方位的朝石原樟斩杀了过去。

    石原樟依旧像是个哑巴一样，不做任何回应，只是将诸天生死轮展开，一轮大日和一轮明月就在石原樟的意念催动下直接显现了出来，皓月当空，洒下清冷的月光, 冻结着炼狱中的火焰。

    大日悬浮，放出无边光辉，将冰寒地狱中肆虐的寒风给扫荡一空，而后日月相撞，迸发出恐怖的爆炸之威，于一瞬间将如林似枪的刀气给崩散一空，然后石原樟再次出手，一只好似能将天地抓破的犀利手爪就朝被爆炸激波推着向后退出了半步的卫太仓抓了过去。

    “诸天大圣爪，你果然是大罗派的人！”卫太仓越发肯定的恨声说道：“为什么，你们大罗派为什么要袭击本都督？难不成，洪玄机是想要排除异己，想要彻底把太子殿下掌握在他的手中吗？”

    说着的同时，又是一记雷疾弧光斩破了烟尘，和石原樟的诸天大圣爪撞击在了一起。

    “轰！”

    石原樟手中突兀的浮现漩涡，好似黑洞一般吸扯住卫太仓手中的大刀，另一只收继续握拳成轮，以诸天生死轮中的神轮朝卫太仓打了过去。

    顿时间，好似某种世间道理，世间唯一真理代表一般的存在从虚空中走出，挥动拳头, 朝着卫太仓的脑袋砸了下来。

    卫太仓顿时感觉思维一阵恍惚, 但随即就清醒了过来，冷笑道：“我辈武者生于世间，战天斗地，杀神灭佛，又岂会为你一个虚假的拳法之神所迷惑，丧失心神？给老夫去死吧！”

    说罢，卫太仓就果断舍弃了手中被石原樟以阴阳漩涡吸住，暂时抢不过来的大刀，以掌代刀，施展出刀法，和石原樟打出的神轮，以及由神轮拳意呼唤出的神灵撞击在了一起。

    “轰隆！”

    神灵被撕碎了身体，拳意缓缓的消散在了空气中。

    而后卫太仓进步强攻，对着依旧施展着阴阳漩涡的石原樟的右手斩了过去。

    显然，事项逼迫石原樟撒手，把刀给躲回来。

    但石原樟又哪里会如他所愿，当即五指一收，拿住了原本只是被阴阳漩涡吸摄住的大刀，大罗派本身传承的天地经纬遁法使出，瞬间拉开和卫太仓的距离，然后另一只收抓住刀柄，反将大刀变成了自己的武器。

    跟着，重新反冲而上，一记雷疾弧光就带着石原樟好似闪电一般激射到了卫太仓的面前。

    “你怎么会我卫家的雷狱刀经？！”卫太仓被石原樟的表现吓了一跳，一边熟练的躲避，一边满是不可思议的质问道。

    “刀圣公羊愚的武功什么时候成了你卫家的东西了？”石原樟嗤笑道。

    当然，他也知道，所谓的卫太仓就是公羊太仓，即刀圣公羊愚的直系后代，公羊愚的儿子，可架不住外人不知道啊，所以自然嘲讽的了。

    自然，卫太仓也不可能暴露自己本姓公羊的事实，闭嘴不言，一边应对着石原樟使出的雷狱刀法，一边琢磨着反击之策。

    不过心里头，却是对家里的守卫不满到了极点。

    自己都喊了那么多声，又制造了那么多的动静，还没有人察觉到自己这边的异常，就这素质，还怎么保护自己的安全，保护全家人的安全？

    然后就在这个时候，原本一直使用雷狱刀法的石原樟突然心意一转，刀还是那个刀招，可里面的核心意念，却是从狂暴酷烈的杀伐破灭之意，变成了远离红尘，寻求清净的思想。

    瞬时间，卫太仓的心神一顿，生出了就此脱离红尘烦恼，想要出家为僧的想法——

    阿难破戒刀，断红尘。

    然后石原樟步法也从大罗派的天地经纬遁变成了太上道的浮光掠影，一瞬间杀到神情恍惚的卫太仓面前，刀锋下落，斩下了卫太仓的一条胳膊……

    这倒不是石原樟手下留情了，而是石原樟在即将斩他杀的时候，生命的威胁逼迫着卫太仓从心神的影响中脱离了出来，并在千钧一发之际勉强的避开了脖子处的要害，只是终究慢了一步，不得不牺牲掉一条手臂来换取生机。

    但石原樟却是得势不饶人，雷狱刀法和阿难破戒刀，星宿阴阳道法不停交错使出，逼迫着卫太仓不时的出现问题或是动作破绽，被石原樟抓住，用刀在他神上留了一道道可怕的，可以见到身体内骨头的狰狞伤口。

    而后就在石原樟准备一鼓作气，将卫太仓彻底干掉的时候，卫太仓期待多时的家中护卫还有官兵们终于是赶了过来，举弓搭箭，持刀弄枪，指向了正在和卫太仓战斗的石原樟——

    “还不赶紧快快住手，难道想要被乱箭穿身不成！”一名面貌与卫太仓有着几分相似，看起来应该是他亲人的中年男子站在队伍的前方，冲着石原樟厉喝道。

    “呼，看来没办法再拿你练手了呢。”石原樟见状，停下了手上的动作，望着狼狈逃回到中年男子身边的卫太仓，还有他们身后的军卒，叹声说道。

