    香江首映？

    《无间道》为什么要在香江首映？

    国内那么大的市场，不香吗？

    萧央没有解释。

    但是很多人却想到了之前的一些传言。

    “之前就有传言说，萧央跟唐艺谋对赌，看来这不是传言，是真的。”

    “确实，否则萧央为什么选择在香江首映？”

    “萧央这么做不是自找死路吗？在香江上映，票房怎么可能超过《黑白双雄》。”

    “萧央这次真的会输，唐艺谋的电影在香江本地还没有谁能超越。”

    确实，唐艺谋在去国外发展之前，几乎是独霸香江的存在。

    萧央本来就不是香江的导演，怎么可能了解香江人的好恶。

    “萧央现在自信心爆棚，尤其是《史密斯夫妇》的成功，更是让他的自信心膨胀的没办法收拾了，所以他才敢把自己的电影拿去香江上映。”

    “萧央的香江之旅，必败无疑，不用想都知道。”

    很多人已经开始看衰萧央。

    这很明显是没有任何胜算的。

    ……

    ……

    萧央知道有很多人不看好自己，但他并不在意。

    其实，连他自己都没有十成的把握，更何况是其他人。

    不过，越是有挑战性的事，不是越有意思吗？

    萧央很期待唐艺谋的作品。

    第二天，萧央、梅念笙、吴宗盛、白素一行人启程去了香江。

    董婉有事，这次不能跟萧央一起去香江了。

    这次去香江，他们的主要目的是宣传《无间道》。

    唐氏那边萧央已经联系好，到时候唐氏会负责安排宣传活动。

    香江人对萧央的了解不多，想要让香江人进电影院看《无间道》，萧央必须得亲自出马。

    飞机上。

    吴宗盛感慨，“差不多十八年没有去香江了。”

    萧央看着吴宗盛，“吴哥，当年你是在哪家公司？”

    吴宗盛说，“无限。”

    香江有两大电视台，分别是华视电台和无限电台。

    无限电台是船王旗下，华视则是唐氏旗下的电台。

    船王郭泰来当年也想在娱乐圈分一杯羹，组建过院线，成立过电影公司，但是最后被唐氏打垮了，现在只保留着无限电台，拍一拍电视剧，搞搞艺人培训班。

    陆氏就是在两大巨头竞争的时候崛起的，一个系列电影，让陆氏站稳了脚跟，随后陆氏由接手了船王郭泰来的院线和电影公司。

    船王后来也想明白了，自己估计真不懂娱乐行业，所以干脆就直接在背后支持陆氏，没想到陆氏这几年发展的越来越好，甚至在某些领域威胁到了唐氏的地位。

    说起船王，这绝对是香江的一个传奇人物。

    早年他只是一个渔夫，但是后来却逐步崛起，成为了身价数百亿的巨富。

    当然，船王现在的主要产业是地产。

    唐氏的老板也有钱，他的娱乐产业已经遍布香江、华夏、乃至国外。

    香江的富豪榜前三，基本上都是唐氏的老板唐天，船王郭泰来和地产大王李忠诚轮流坐。

    三大富豪，只有唐天的主业不是房地产。

    唐艺谋其实是唐天的表弟。

    唐天之所以能占据香江娱乐界的头把交易，唐艺谋是有大功的。

    唐氏旗下八大导演，唐艺谋不能说是最会赚钱的，但绝对是最会拿奖的，一个娱乐公司如果没有能拿奖的导演，那绝对是不行的。

    香江历史上最会赚钱的导演是石天林，唐氏的王牌导演。

    石天林尽管不是天王级导演，但已经在超一线十几年了。

    香江历史上的票房记录就是石天林保持的，票房记录是1个亿！

    其次才是唐艺谋。

    香江人常说，在香江能赢下唐艺谋的导演在唐氏，可惜他的电影绝对不会跟唐艺谋的电影一起上映。

    不过，陆氏最近几年出了个鬼才导演，什么类型的电影都能拍，最高票房甚至达到了8千多万，已经威胁到了唐氏。

    飞机上。

    吴宗盛继续说，“当年我来无限的第一场戏就演尸体。”

    众人有点想笑，吴宗盛三句话离不开当年他演尸体的经历。

    吴宗盛说，“演了大概一年，最多的时候也就说了一句台词，然后就给杀了。”

    梅念笙说：“你不是说你后来演了男二号吗？”

    吴宗盛说，“男二号是个变态，当时没人愿意接这个角色，所以我就接了。后来所有人都只请我去演这一类型的角色，我统统推掉了。”

    众人忍不住乐了。

    确实，有些人演活了一种角色之后，以后所有人都只会请他演这种角色。

    比如皇帝。

    比如反派。

    比如爸爸妈妈。

    在萧央那个世界，就有很多妈妈专业户，每部电影都演女主的妈妈。

    还有，有的人只演皇帝，演什么都感觉是在演皇帝。

    另外，很多人演的反派太成功了，结果永远只能演反派了。

    所以，演员的自我突破很重要。

    吴宗盛说，“后来我被羞辱了一次，我决定回国。”

    众人好奇。

    吴宗盛说，“其实也没什么，就是那个导演说，我这辈子只能演变态，否则只有死路一条。”

    众人挺替吴宗盛可伶的。

    吴宗盛看着梅念笙，“后来跟梅老哥演了一场戏，我演他爹，结果我成名了。”

    众人：“……”

    梅念笙笑着说，“吴老弟演的确实不错，他也适合这一类角色。”

    吴宗盛乐了，“梅老哥，你可不能这么说。”

    梅念笙哈哈一笑，“你后来又去演警察了，结果一演就是七八部。”

    吴宗盛老脸一红，他确实演了很多部这种电影。

    众人聊着聊着，飞机已经降落了。

    下了飞机。

    萧央一行人去了酒店。

    与此同时，香江某处别墅，邵雪琪的哥哥收到了萧央他们抵达香江的消息。

    邵雪琪的大哥叫做邵兵。

    上次萧央坏了他家的事，他可是一直耿耿于怀。

    在内地，他什么也做不了，但是在香江就不同了。

    这里是他的地盘！

    “萧央，我说过会让你后悔的。”邵兵冷笑。

    “兵哥，他们的行程表拿到了。”一个人进来说。

    邵兵看着行程表，嘴角露出笑意。

    ……

