
　　八个随从见秦德威被乱兵带走，不知如何是好，只有赵四还算机智，立刻就提议道：“先兵分两路！若有情况，还在广宁卫衙署门前或者城内广宁驿汇合！”

　　于是八人分作两批，来过辽东的四名刑部差役远远跟在乱兵后面，看看这伙人的去向。

　　而王马张赵四人进了广宁卫衙署，找冯经历去。他们出自江宁县县衙，与当过江宁知县的冯恩认识。

　　冯恩看到这四人，先喝道：“不要慌！秦德威不至于有危险！”

　　只能先往辽阳送信，报与辽东巡按曾御史，于公于私这都是必须的，同时向同城的辽东镇总兵府报信。

　　然后冯恩亲自就去了广宁卫儒学，请生员士子们帮忙打探消息并给乱兵通通气，先保证秦德威别吃太大苦头。

　　这儒学里的生员都是本地人，而且多是上层人家的，他们素来信服冯经历，帮这点忙没有问题。

　　却说秦德威被簇拥着出了广宁卫衙署，然后沿着街巷一路前行。

　　这伙乱兵人多势众，团团围着秦德威，根本就不怕他跑，所以也就没有“上措施”，只是裹着秦德威前进。

　　一边走着，一边还有乱兵与路边其他人熟络的打着招呼。恍惚间让秦德威感觉不像是兵变，倒像是游行。

　　这也不足为奇，边镇地方常常兵民不分，军士本身也是城中居民，三亲六故多的是。

　　看到这景象，秦德威就明白了，为什么这种兵变，朝廷总是妥协招抚为主。

　　没走多久，就看到一排高大的栅栏，秦德威又被带了进去，入目便是一块校场。

　　就算从来没有来过广宁城，秦德威此刻也能看出，这里必定是一处营区。

　　虽然不知道是什么营，但秦德威根据乱兵迹象推断，可能是广宁城备御营。

　　这次乱兵起事源头，是广宁卫指挥使袁璘克扣银钱。

　　想想就知道，那袁璘要克扣银钱，也只能克扣本卫军兵的。

　　换个说法，城中虽然还有辽东镇总兵的标营，但袁璘敢去克扣吗？

　　此时校场上乱哄哄的，有条黑面虬髯的汉子站在秦德威面前，疑惑的对另几个人说：

　　“让你们去卫衙抓袁璘那厮，你们这是抓了个啥人回来？袁璘呢？”

　　有人答道：“袁璘那厮翻墙跑掉了！这小哥儿穿着不俗，这模样必定也是个大人物！”

　　一干军兵对着秦德威品头论足，确实也看不太懂秦德威的服饰。

　　还有营区里亲眷老少跑出来看热闹的，另外听说抓了个美少年回来，大姑娘小媳妇也出来了不少。

　　在这些偏远边镇军民的认知里，官老爷袍服都是圆领并胸前有鸟兽补子，头上是乌纱帽。

　　而秦德威这一身大袖罗衣还带裙裾的骚包样，他们真没见过，只是隐约感觉像是个大人物服饰。

　　黑面虬髯汉子对秦德威喝道：“你是什么官儿！”

　　秦德威咳嗽一声，认真的回答说：“其实，我是一个倡优！”

　　黑面虬髯汉子又疑惑了：“是啥？”

　　秦德威叹口气，通俗易懂的解释说：“就是戏子！”

　　周围众人顿时恍然大悟，难怪这小子穿成这样，这宽袍大袖的行头确实有点像戏子！尤其长得也像！

　　有人插嘴问道：“那你怎么到这里来的？”

　　秦德威不卑不亢的解释说：“我是南方人，与冯经历都是南直隶的，来投奔冯经历混口饭吃。”

　　然后又道：“好汉们举事，与我并无干系，你们抓了我也没有大用。都是艰难讨生活的人，何苦彼此为难？”

　　黑面虬髯汉子可能是理解能力不太好：“你说了这一大通，究竟是什么意思？”

　　秦德威深深吸一口气，“我如此没用，好汉不如放了我，也算是积德行善了！”

　　黑脸虬髯汉子一口拒绝了：“那可不行！你已经进来了，知道了许多底细，也知道头领就是我，断然不能放你走。

　　有人告诉过我，官老爷们向来喜欢擒贼先擒王，让我务必小心。”

　　秦德威无语，真想大骂一句，踏马的就你这智商还头领！

　　有几个女人起哄着叫道：“于蛮子别为难小相公啊！”

　　原来这黑脸虬髯汉子叫于蛮子，秦德威只能又对他说：“于头领借一步说话！”

　　“什么叫借一步？”于蛮子没明白。

　　秦德威只觉得心累，“就是私底下说几句悄悄话！”

　　于蛮子毫不在意的说：“你有什么话，就在这里说！不怕被听！”

　　一肚子阴谋诡计的秦德威简直无奈，真踏马的是秀才遇到兵了！

　　他只能当着许多人的面，硬尬着说：“于头领你也知道擒贼先擒王，那这个头领又怎么来的？23sK.com

　　肯定是有人怂恿你举事吧？你知不知道，你这是上别人的当了！你就是被推出来顶罪的！”

　　于蛮子斩钉截铁地说：“不可能！”

　　秦德威故意轻蔑的说：“就你这样，还想不走漏风声？

　　我敢说，就你们人群里，肯定某位官老爷的内应，多半就是怂恿过你的人！

　　先把闹起兵变，然后这位官老爷在内应的帮助下，就能平息兵变。

　　最后这位官老爷升官发财，你于头领被推出去顶罪！”

　　于蛮子惊叫道：“你怎么能知道！”

　　秦德威立刻接着说：“为什么没抓到袁指挥，难道你不觉得奇怪吗！

　　说明你们当中肯定有内应，随时会出卖你！这才是你的心腹大患！

　　所以你抓着我毫无意义，趁早放了我，然后仔细清查内应才对！”

　　他秦德威没别的本事，绝学就是诛心！如此三寸不烂之舌，他就不信于蛮子不起疑心！

　　只要于蛮子起了疑心，肯定就无心留下他这个没用的外人，关起门进行内部排查整顿才是当务之急！

　　此时于蛮子突然扭头大吼一声：“崔大毛我日你娘亲！”

　　随即飞身扑向人群里另一个人，两人当即就厮打起来，拳来腿往，一时间打得好不热闹！

　　又过了一会儿，于蛮子和崔大毛一起骂骂咧咧的站在秦德威面前。

　　于蛮子对秦德威说：“真他娘的让你猜中了，崔大毛果然没安好心，吃了我一顿教训，已经降伏了！”

　　秦德威：“......”

　　此时秦状元的心情就是，一万头草泥马呼啸而过，这踏马的还怎么用计！

　　突然有个稚嫩的声音说：“你肯定不是戏子！”

　　秦德威下意识转头看去，却见是个十来岁的小屁孩，手里还捏着一串山楂，大眼睛忽闪忽闪的望着自己。

　　那小屁孩见秦德威瞪过来，反而更人来疯：“我见过你的，你带着七八个随从，绝对不可能是戏子！”

　　秦德威眼神凶狠，他此时连杀人的心思都有了，熊孩子真是最令人讨厌的物种之一！

　　旁边有个美貌小娘子连忙拉住了小屁孩，捂住了他的嘴。

　　秦德威便也认出来了，她就是在路上时，遇到的那个骑术绝佳，言语调戏自己的小娘子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百四十七章 秀才遇到兵免费阅读。https://xs.23sk.com 