    苏妍委屈道：“可是他们毕竟是我的父母亲人，如果我都不管他们的话，他们真的会饿死的。”

    “你又不是不知道，我弟弟从三流学校毕业后就没有工作过，纯属混吃等死，他们都没有生活能力了。”

    夜帆思索片刻，问道：“你要多少？”

    苏妍支支吾吾地不敢说，让夜帆仅剩的耐心也没有了。

    “苏妍，他们是什么样的人你还不清楚吗？”

    “自从你嫁给我以后，你的父母就没有工作过哪怕一天，不是全球各地旅游就是打麻将喝酒聚会。”

    “你弟弟更是从大学开始就花着我的钱，用完的钱在大学里不知道祸害了多少女孩子。”

    苏妍急切道：“夜帆，我知道他们花了你不少钱，但我真的没办法不管他们啊，不然他们会饿死的。”

    夜帆呵呵笑道：“这只是花了不少钱而已吗？”

    “我公司没倒闭的时候每个月至少给你妈十万，几年下来给的现金就是个天文数字，更别说那些房子、车子、化妆品首饰，林林总总加起来至少有上千万了吧？”

    “还有你弟弟，活得简直比富二代还滋润，每个月光生活费就好几万。”

    “最穷不过乞讨，他们有手有脚为什么活不下去？你弟弟可以像我一样去做网约车司机，你父母可以去讨饭捡垃圾，我凭什么要委屈自己去惯着他们？”

    夜帆只要一想起自己每天跑十几个小时网约车，回家还要被苏妍一家辱骂压榨的日子，心中就愤恨难平。

    他自认为这辈子没欠过谁什么，但苏妍一家却欠了他太多太多。

    听到“捡垃圾”三个字，苏妍的面色一片苍白。

    她无法想象，当父母真的要被迫去捡垃圾住桥洞的时候会是什么样子。

    “夜帆，算我求你了好不好，你帮帮忙好不好？。”

    夜帆冷哼道：“我刚才明明给了你机会，是你自己不珍惜不肯说，现在又怪我不帮忙了？”

    “苏妍，这一世你欠我太多了。就算我现在一刀杀了你，我也问心无愧。”

    “我知道我知道，夜帆，是我对不起你，我已经知道错了。”

    苏妍跪在床上痛哭流涕，“我妈说至少让我拿出一百万给她，我知道你肯定不会同意的，所以我才犹豫，不知道如何向你开口。”

    “一百万？”夜帆充满讽刺地问道，“她肯定说了什么威胁你的话了吧，不然怎么可能让你如此为难。”

    “是！”苏妍含泪点头，“我爸妈和弟弟都说，如果我拿不出一百万给他们，他们就要跟我断绝亲属关系，我从此不得踏入苏家半步。”

    “呵呵，他们还能要点脸吗？”

    “苏妍，你所谓的苏家不过就是你们一家四口，留或不留有意义吗？”

    “他们为了一百万连你这个女儿都不可以不要，你又何必执着于那点名存实亡的亲情？”

    夜帆的话像一把把尖刀，无情地刺入苏妍的心脏。

    “夜帆，他们终究是我的血亲啊！就算他们不承认我这个女儿，可我的身上依然流淌着他们的血液，这是从出生到死亡都无法改变的事实。”

    苏妍的这句话终于有一丝丝打动夜帆了。

    他是个重感情的人，即使自己再苦再累也不想苦了孩子和父母，这不就是因为血缘吗？

    “给我两个月时间！”夜帆终于松口。

    “你回去告诉他们，如果他们能等，两个月后我会帮你给他们一百万。”

    “如果他们不能等，那他们就一分钱都拿不到。”

    苏妍听到夜帆的话之后喜出望外。

    “好好好，我现在就给他们打电话，我一定让他们等够两月。”

    她抓起手机，连眼角的眼泪都来不及擦，就跑去阳台打电话去了。

    看着她兴高采烈的样子，夜帆的思绪重新恢复宁静。

    “岳父岳母，小舅子，想想在我落魄的时候你们是怎么对我的吧。”

    “现在终于轮到你们求我了，我岂能这样轻易放过你们？”

    他拿起手机，对那边说道：“苏建权、苏乾、黄凤莲这三个人，我要他们在未来两个月内都活在不安和抗拒之中。”

    他放下手机躺下，等苏妍打完电话回来时，他已经沉睡了。

    次日一早，夜帆看到花狐狸在微信里给他发了好几十条消息，真是又好气又好笑。

    “主人，你醒了吗？小狐狸喊你起床了。”

    “主人，小狐狸在线等撩，你快理我快理我。”

    “主人，今天有非常非常重要的事情，你一定要记得来找我哦。”

    夜帆心中笑道：“这花狐狸怎么跟个小孩子似的，跟她‘操盘圣手’的名号真是云泥之别啊！”

    夜帆正笑着呢，花狐狸的视频打进来了。

