    星野空没有直接去找基德，毕竟基德也需要时间准备的，他先回了一趟家，陪家人吃了饭，陪香奈吃了饭，然后跟香奈说了一声自己晚上不回来了，才去找基德化妆。

    不得不说，基德的易容术是专业的，轻松的将星野空换成了毛利小五郎的脸，当然，他也有无能为力的地方，那就是身材。

    星野空和毛利小五郎身高相差不大，顶多也就高出个一公分，大多数人都察觉不出来。但是身材方面，问题就有点严重了，因为毛利小五郎没有刻意的锻炼，哪怕他底子很好，也被长期抽烟喝酒给影响了，身材没有那么好。

    这个问题快斗解决不了，这也是他为什么在被星野空练出一腿的肌肉后，还要将肌肉减下来的原因，太多的肌肉是最大的破绽！

    肌肉量小的伪装肌肉量大的简单，反之就困难了，除非在某些特定的情况下，不然就只有拥有变身能力了。

    “你现在就是加强版的毛利小五郎，骗不了亲近之人，但如果是不熟悉的陌生人，倒是问题不大。”快斗如此说道。

    “嗯，大不了穿宽松一点的西服嘛，对了，你再给我整个我的脸。”星野空说道。

    “啊？再搞一张脸？那可是二皮脸了，算上你原先的脸，就是三皮脸了。”快斗咧嘴一笑，调侃道。

    “没事，为了能让英理阿姨和大叔重新在一起，我连脸都不要了。”星野空的脑海中畅想起了此事过后，英理阿姨回到毛利家，自己又可以快乐的去蹭饭了，到时候真是美滋滋啊！

    快斗大感不解：“你这么操心他们干嘛？不会是看上了人家的女儿了吧？”

    星野空眼神之中绽放出难言的神采，无比憧憬的说道：“你不懂，因为你没吃过英理阿姨做的菜，那滋味……”

    说着，他回味起了那滋味，整个人都洋溢着幸福的气息，“妙不可言啊！”

    快斗看的一愣一愣的，连阿空这种富得流油的大财主都念念不忘，那妃英理做的菜得是好吃到什么程度啊？怕是连米其林三星大厨都不过如此吧。

    “咕噜~”

    快斗不禁咽了口口水，暗暗想着，找个机会伪装一下，去吃一顿，毕竟以后说不定要伪装成毛利小五郎这一家子中的某一个，怎么说也得对每个人了如指掌才行。

    在快斗给星野空制作二皮脸头套时，星野空则在一旁不断的灌输着妃英理的菜有多么多么的刺激、够味、够足、够劲、够爽……

    这进一步增强了快斗要去品尝的念头。

    ……

    星野空接到小兰的电话，戴上自己的头套，告别基德，匆匆的赶到医院，看到了面如死灰的毛利小五郎，以及正深情的喂他喝粥的妃英理，还有一脸美好的小兰。

    “英理阿姨！”

    妃英理见到星野空，不禁露出了微笑，“是阿空啊，这次还得多亏了你，不然这个笨蛋可能也要截肢变成残废了。”

    毛利小五郎一见到星野空，苦瓜脸顿时变成了笑脸，听到妃英理的话，他出奇的没有恼，而是大声的招呼道：“阿空啊，吃了吗？”

    “呃……我吃了一点点。”星野空盯着妃英理保温盒里的肉粥，迟疑的说道。

    “那就是没吃喽！”毛利小五郎一脸的心疼，“你这孩子，真是的，忙前忙后的，肯定是饿坏了，英理啊，快把粥给阿空垫吧垫吧，别饿坏了孩子，他可是我的救命恩人呐！”

    门外上厕所回来的柯南听到这话，不由直翻白眼，你就是这么回报救命恩人的？得亏你不知道我帮你破案，不然你也这样回报我……太恐怖了，这辈子都不要告诉他了！

    妃英理眉头一皱，“你还没吃完呢，再说了，你让阿空吃你吃过的东西，像话吗？”

    “我已经吃饱了！”毛利小五郎立即说道，“至于这粥，我又没有直接接触，我想阿空不会介意的，小时候不也这样嘛，我还经常给他夹菜呢，对吧，阿空？”

    “嗯嗯，我不介意的。”星野空连连点头。

    门外的柯南心里叹了口气，一个愿打，一个愿挨，得，真是父慈子孝啊，不知道还以为阿空是毛利家的女婿呢……等等，女婿？我嘞？

    柯南呼吸急促起来，好家伙，再这么下去，我可怎么办啊？

    小时候还没想那么多，现在回想起来，阿空这家伙，在某方面是不是已经领先我十年了？

    我以前一直觉得他去小兰家蹭饭这一点很傻，英理阿姨做的菜根本不是人能吃的，现在……好家伙，小丑竟是我自己！

    傻的不是阿空，是我，工藤新一啊！

    柯南捶胸顿足，恨不得回到小时候，跟着阿空一起去蹭饭……嗯？蹭饭？还是算了，就算重新回到小时候，我也没有勇气一起去。

    因为去了，可能就真的去了，至少现在虽然在叔叔阿姨那里没有阿空那般受欢迎，但好歹也不赖。

    柯南叹了口气，他毕竟没有阿空那样非人类的胃，只能吃正常的东西。

    却说单间病房内，毛利小五郎一把从老婆手里拿过保温盒，郑重的隔空递向星野空，真诚的道：“阿空，来，别嫌弃，等叔恢复了，一定请你吃大餐！”

    星野空一个箭步上前，果断接过保温盒，感动的道：“谢谢叔。”

    然后，他仰头，直接把保温盒里的粥一口干了，然后将保温盒垂直倒吊，舔了舔滴落的残液。

    “啊哈~爽，还是那个熟悉的味道，太舒服了，浑身都是劲，真想跨过大海去兜兜风。”

    星野空喝了妃英理精心熬制的肉粥后，浑身毛孔大开，仿佛有无穷的力量在酝酿。

    英理阿姨做的食物就是非同凡响，吸收效率和能量都非寻常食物能比，怎一个惬意啊！

    妃英理见到自己为丈夫精心熬制的粥被喝的一干二净，心里既有对丈夫耍小聪明的不满，也有一种成就感，自己做的菜依然保持着巅峰水平，阿空都赞不绝口呢。

    “走，阿姨去给你做好吃的。”

    面对妃英理的盛情，星野空摇了摇头，“阿姨，你照顾大叔吧，请我吃饭以后有的是机会，再说，我其实真的是吃过东西了，加上这一盒粥，足够了。”

