    这次太子和三王子的党争，祝氏家族的态度很正常。

    但也很不正常。

    祝氏没有支持，也没有反对。

    如果换成别人的话，或许显得有些居心叵测。

    但对于祝氏家族来说却比较正常。

    因为祝氏从来不会对少君指手画脚。

    他不会因为是太子最大的靠山而去教太子你应该这样，你应该那样。

    从来都没有。

    之前对宁元宪没有这样，如今对宁翼也这样。

    但是在关键时刻，祝氏家族都会支持太子到底。

    就如同二十几年前，因为姜离帝主的覆灭，宁元宪面临巨大危险的时候，祝氏家族毫不犹豫挺身而出，帮助他度过了那次危机。

    就单纯这一点，宁元宪都感激祝弘主一辈子。

    ………………

    书房内！

    祝弘主正在监督两个孩子练字。

    一个是祝红屏，一个是祝柠，是他最疼爱的孙子孙女。

    祝红屏为人孤傲，但是书法却一板一眼，并不跳脱，一种书法派系从五岁练到现在都没有变化过，只是不断精深，造诣越来越高。

    祝柠相反，看上去恬静温柔，但书法风格却飘忽不定，一会儿用这种书法，一会儿用那种书法，很难专注某一种。

    这个女孩大门不出，二门不迈。

    所以真正见过她的人并不是很多，而她在外的名声是国都第一才女，而不是国都第一美女。

    那么她美不美呢？

    当然是美的。

    眉毛弯弯，眼睛弯弯，鼻子娇俏，嘴唇精致微微上翘。

    脸蛋可好看了。

    绝对是美女。

    但值得称道的不是她的美貌，而是灵气。

    那一双眼睛仿佛会说话一般，每一个表情虽然恬静，但却非常灵动。

    两个孩子写完字后，都交给祝弘主审阅。

    “好，好，好，乖孙儿的字功底越来越深了。”

    “好，好，好，乖孙女的字越来越灵动了。”

    这就是祝弘主，从他嘴里基本上得到的都是夸奖，很少去责怪一个人。

    然后他将祝柠书法凑近了仔仔细细地看。

    “丫头，你过完年就二十了。”

    祝柠充耳不闻。

    继续拿起一本书，仔仔细细地看。

    “该找对象了。”祝弘主道：“你不急，爷爷都有些急了。”

    祝柠依旧置若罔闻。

    祝红屏皱眉道：“爷爷跟你说话呢。”

    祝柠道：“爷爷，我在努力。”

    祝弘主道：“那你告诉爷爷，你想要找什么样的啊？”

    祝柠摇头。

    这摇头是傻意思啊？

    是不能说，还是不知道？

    接着祝弘主目光望向祝红屏道：“你也十八了，明年找对象好不？”

    祝红屏道：“一切由爷爷做主。”

    他一直以来都是最懂事听话的，一直想要成为爷爷最大的骄傲。

    祝弘主道：“丫头，看什么书啊？”

    祝柠把书的封面放到祝弘主面前展示。

    上面的字，绝大部分人根本就不认识，因为这根本不是汉字。

    如果沈浪在的话，应该会认出来这是希伯来文。

    这个世界挖掘出来的果然不仅仅只有中文，还有其他古老文明的典籍。

    祝柠手中的这本书就是一本上古典籍，天涯海阁花了十几年时间才解译出来了。结果就被她借出来了，可见人家的身份地位。

    整个越国能够读懂这本书的，应该不超过五个人。

    这个女孩是真正的博览群书。

    她简直把能够看的书全部都看过了一遍，而且学会了好几种语言文字。

    科学，哲学，数学，艺术，美学，神学等等书籍，她全部都看过。

    每一本书都读得津津有味。

    然而，她却没有交流者。

    因为除了她之外，压根就没有人看过这些书，也不喜欢看这些书。

    许多青年才俊来向她求亲，然而交谈不超过一个时辰，就直接逃之夭夭。

    因为毫无尊严，

    男人总是爱面子的嘛，总是想要女人崇拜的。

    所以这些新科进士见到祝柠之后，忍不住要显摆自己的学识，一副学富五车的样子。

    然而开口之后。

    这个女孩天文地理无所不知，无所不晓。

    你懂的她也懂。

    你不懂的她也懂。

    这些新科进士为了科举考试，肯定专攻国学啊。

    但就算是诗词歌赋，他们也比不过祝柠。

    因为祝柠看的书太多了，视野太开阔了，各种经典名诗，不管是上古的，还是近古的，全部信手拈来。

    就算她自己做的诗，也因为她天马行空的想象力和知识，而充满了灵气。

    这些进士在她的面前真是自卑得不行。

    男人一旦在女人面前自卑，他们自己就会放弃的。

    久而久之。

    祝柠成为了国都第一才女。

    无人能娶。

    祝红屏就对她的这种读书方式很不满。

    他觉得书肯定是要读，但是要精读，要有选择的读。

    像祝柠这样，每天都要读好几本书，学问又怎么能够精深呢？

    不过，每一次祝弘主考两人学问的时候。

    祝红屏通常是落败的，但他的策论写得很不错，通常能赢。

    祝柠不喜欢策论，她觉得太拘束了。

    “主人，陛下驾到！”

    此时，外面的老仆喊道。

    紧接着听到了宁元宪的声音。

    “都说不许说，不许说，还要说。”

    国君在责怪祝氏老仆，他本来想要直接进来，不想让祝弘主出门迎接。

    潇洒倜傥宁元宪直接走了进来。

    祝弘主上前拜下道：“老臣参见陛下。”

    祝红屏则规规矩矩跪下叩首：“学生参见陛下。”

    而祝柠简简单单行了一礼。

    宁元宪哪里会让祝弘主拜下去，直接上前搀扶。

    “宁元宪，见过相父。”

    听到相父这两个字，祝弘主眼皮子微微一跳。

    哎！

    国君不仅仅是他的君主，也是他的女婿，还是他的学生，几乎是他从小看着长大的。

    太了解了。

    每次一喊相父，绝对没好事。

    接下来，宁元宪兴致勃勃地检查祝红屏和祝柠两人的书法作品，啧啧称赞。

    而这个时候，宰相祝弘主在心中不断念道：不要题字，不要题字。

    他实在是怕了宁元宪题字了。

    国君的字是写得挺好看的，但也就好看了，书法造诣真的也就是一般，最多算还不错，距离登堂入室还远。

    偏偏这位陛下自我感觉良好，走到哪题字到哪里。

    而且他题过的字，你总得装裱挂起来吧？

    家里实在摆不下了。

    不知道是不是祝弘主内心祈祷起作用了，国君宁元宪果然没有题字。

    看来是有正事了。

    其实，此时宁元宪心中也有些悲哀。

    从今往后他也不怎么能够题字了，因为手发抖会从字迹上显示出来。

    他不能让人看出端倪，不能让人看出他有病。

    可惜了。

    寡人这么好的书法，这一病，世上少了多少墨宝啊。

    祝红屏和祝柠告退，让宁元宪和祝弘主谈正事。

    ………………

    “听说陛下向隐元会借贷并不顺利？”祝弘主主动问道。

    换成别人这样说，国君已经勃然大怒了。你说这话什么意思？是在取笑寡人吗？

    但从他的相父嘴里说出来，他是不会责怪的，反而点了点头。

    “舒伯焘说让宁翼去谈。”宁元宪道：“相父，您说这是什么意思？”

    祝弘主皱眉，这从某种程度上是离间君王父子的感情啊。

    宁元宪接着挥了挥手，表示不愿意再谈这件不高兴的事情。

    “今天来找相父，是有另外的事情。”宁元宪道。

    祝弘主道：“陛下请说。”

    然后他轻描淡写地煮茶，书房内顿时多了一分烟火气息。

    煮好了水后。

    宁元宪主动烫杯，主动倒茶。

    先给祝弘主倒了一杯，然后给自己也倒了一杯。

    祝弘主并没有谦让，国君递给他的茶，他微微弯了一下腰也接下来了。

    宁元宪真的是有些难以启齿啊。

    哎！

    沈浪你这个破孩子，寡人被你坑苦了。

    你要么不开口，一开口就是这种难如登天的事情。

    不过，唾面自干的本事，寡人还是有的。

    丢脸就丢脸吧。

    “柠儿，快二十了吧。”宁元宪道。

    祝弘主不由得一愕，然后点头道：“对，过完年二十了。”

    宁元宪道：“目前可有如意郎君啊？相父心中可有人选？”

    祝弘主摇头道：“我有人选没用，先要过丫头那一关，就是那一关过不了啊。”

    这话是半点没错。

    祝氏家族至少找了几十名青年俊杰来和祝柠相亲。

    结果都一样。

    全部逃之夭夭，输得体无完肤。

    宁元宪犹豫了好一会儿，然后猛地一咬牙道：“相父，我这里倒是有一个人选。”

    他甚至不敢说好人选。

    祝弘主道：“哦？陛下请说。”

    宁元宪道：“玄武侯爵府世子金木聪，出身高贵，品行纯良。”

    可见国君还是实事求是的。

    对金木聪的评价绝对正确。

    祝弘主不掩饰自己的惊讶，就算以他的大脑也想不出国君会有这么一出。

    金木聪？

    国子监生。

    什么功名都没有，几乎可以称得上不学无术吧？

    当然他未来是要继承玄武侯之位的，但对于顶尖贵族来说，功名是很重要的。

    你要是没有功名，在贵族圈子你都抬不起头来。

    这就如同在后世地球中，那些超级富豪家中的子女各个都是名校的硕士，博士。

    不是剑桥就是牛津，要么是哈佛耶鲁，加州理工，苏黎世大学等等。

    你要是东京大学毕业的都不好意思说出来。

    而金木聪现在的学历，应该就是相当于北大函授生，正规生都不是。

    当然了沈浪学历就更差了，他直接就是西太平洋大学，要么是克莱登大学的，花钱买的文凭，一天正经学都没上过。

    足足好一会儿，宰相祝弘主点了点头道：“金木聪这孩子，倒是挺老实的。”

    看来祝相也非常实事求是啊。

    宁元宪道：“要不然，让两个孩子见见面？”

    祝弘主点头道：“行啊，找个日子，见个面，了解一下。”

    这就是相亲了。

    毕竟国君开口了，相亲的机会还是要给的。

    接下来，宁元宪也没脸多呆，赶紧告辞离去。

    他觉得这半生的脸面，今天差不多都丢完了。

    在宰相祝弘主心中，我宁元宪肯定特别不靠谱了吧。

    ……………………

    宁元宪走了之后。

    宰相祝弘主叫来了祝柠。

    “陛下给你介绍了一个对象。”

    祝柠一愕。

    换成其他女孩，这就是板上钉钉的指婚了。

    但对于祝氏家族来说，完全不存在的。

    旁边的祝红屏反而道：“谁？”

    你这么关心做什么？

    莫非你要去看沈浪骨科吗？

    “玄武侯爵府世子金木聪。”祝弘主道。

    顿时，祝柠呆了，祝红屏也呆了。

    国君这……这是疯了？

    金木聪是谁啊？

    国子监里的超级学渣啊。

    之前金山岛之争他赢了唐允，但所有人都知道那些文章和诗词都是沈浪做的。

    靠金木聪自己？连秀才都中不了。甚至连郡试都过不了的。

    去年春天金木聪不要脸，竟然还去参加会试了。

    结果那成绩不说也罢。

    按照主考官的说法就是，这个人敢来参加会试是需要多大的勇气啊。

    但金木聪也有话说，这是姐夫没有押中题啊，否则我就中个进士给你们看看，现在我考了一个倒数第一不能怪我。

    在祝红屏心中，金木聪连姐姐的半根手指头都配不上啊。

    况且，去年这个胖子还出了一件巨大的丑闻。他被一个有夫之妇给强污了。这简直是颜面尽失，简直比强爆了别人还丢人。

    你堂堂一个老牌贵族世子，竟然还要靠这个结束处/男之身？你都十九岁了，还没有睡过女人，简直是贵族之耻。

    当然了，祝红屏快十八岁了。

    也……也没有睡过。

    但情况不一样的好吧，金木聪是想睡而睡不到。

    祝红屏是无数贵族千金想要送给他睡，他却不睡。他可傲了，号称自己有精神洁癖，一定要找到一生的红颜知己，否则绝对不会玷污自己的身体和灵魂。

    一听这话就知道这孩子太年轻，幼稚！

    祝弘主道：“乖孙女，既然陛下开口了，那你就去见一见吧？”

    祝柠点头道：“行，我这个人最喜欢相亲了。”

    呃！

    最喜欢相亲？

    你是喜欢在智商和才华上碾压男人的感觉吧。

    就这样，祝柠和金木聪的相亲就这么定了，后天下午进行。

    ……………………

    沈浪依旧在地下室做实验。

    这大概是他唯一的喜好了。

    因为他最近又有了一个巨大的发现，是在改造空白零血脉者的时候发现的。

    这个发现不伟大，但是……却能坑人。

    做完了实验后！

    宁政的妻子卓氏端着饭菜下来了。

    她不是给沈浪送饭，而是给剑王李千秋的妻子。

    这次边境会猎，剑王李千秋没有随从，一直在家中陪伴妻子。

    但大傻要去羌国守护妻子生娃，李千秋怎么也要跟着去了。

    总不能让唐炎陪着大傻去吧。

    那完了，两个人走到明年也到不了羌国。

    这两人智商加一起，应该都不超过一百二。

    “给我吧。”沈浪接过了饭菜，然后给剑王妻子端去。

    剑王的妻子丘氏被沈浪治好身上剧毒已经快半年了。

    身体正在渐渐地恢复，至少提醒已经恢复了正常女人的模样。

    面孔还没有完全恢复，皮肤也没有，但比起之前野兽一般的样子已经好很多了。

    头发倒是长出了好几寸。

    她依旧在地下室居住，而且有人在的时候，绝对不点灯。

    只有她一个人的时候，才会点蜡烛。

    因为恢复了神志，所以才会对自己的外貌格外在意。

    她不允许自己丑陋可怕的样子被人看到，一定要等到完全恢复了之后，再回到地面上生活，才出现在所有人面前。

    哪怕丈夫李千秋和她在一起的时候，也是在黑暗中吃饭说话。

    为此，沈浪给她准备了好多美容养颜的宝贝。这位剑王妻子，现在每天要用掉两张面膜。

    “婶，吃饭了。”沈浪在外面喊道。

    此时剑王妻子在里面看书，听到沈浪的话后，立刻吹灭了蜡烛。

    房间内又陷入了一片漆黑。

    沈浪端饭进去。

    他是不会跟着一起吃的，因为天天吃猪蹄，是谁都叫受不了的。

    而且还是红枣炖猪蹄。

    但是没有办法，听说这东西养颜滋补。

    “婶，对不住了啊，又差遣剑王前辈去办事了。”沈浪道。

    丘氏道：“没事，他就是一个农民，没人差遣的话，浑身不得劲。”

    沈浪道：“您要是太无聊的话，明天我把宝宝抱下来，可好玩了。”

    丘氏心中大动，眼中大热。

    她也是一个可怜的女人，一辈子想要生个孩子都没能成功。结果领养了一个义女，却是敌人派来的毒蛇，毁掉了她几乎一辈子。

    “别，别吓到宝宝了。”丘氏道：“还是等我恢复了容貌之后，再抱宝宝吧。真不知道我什么时候才能恢复容貌啊，那样我就能和李二狗一起出门了，婶子武功也不错的，到时候一起给你办事。”

    剑王李千秋的名字就叫李二狗，是被上一代剑王收为徒弟后改叫李千秋的。

    否则，一个老农大概也不敢给儿子娶这么威风霸气的名字吧。

    这李二狗和李狗子，颇有与异曲同工之妙。

    沈浪道：“那我哪敢啊？”

    丘氏道：“有什么不敢的？我们这些练武之人不值钱的。”

    沈浪道：“婶子，过几天我给您打造一些器材，然后编写一本图册，您就跟着练，保证身材好，我娘子怀孕之前就天天练。”

    “成！”

    沈浪道：“婶子，您在这下面屋子无聊得很，还想看什么书呢？”

    丘氏道：“《斗破苍穹》第四部写完了吗？”

    沈浪道：“还没呢。”

    丘氏道：“那你催胖子赶紧写，我这段时间就指着这本书活了。”

    ……………………

    祝柠和要金木聪相亲的消息传了出去。

    不是祝氏泄密，而是王后这边听说这件事情后，罕见地大发雷霆，直接来到国君的书房质问他。

    声音不小，外面人听到了，然后传了出来。

    王后说了一句：陛下，您就是这样作贱我们祝氏的吗？

    宁元宪没有继续争吵，直接转身离去。

    他和王后的关系不算好，应该说相敬如宾。

    王后绝美，而且端庄大方。

    但是……她太傲了。

    几十年前，她也是国都第一才女。

    嫁给宁元宪之后，虽然也表现的贤良淑德，谦恭礼让。

    但内心却非常傲慢，拒人于千里之外。

    此女因为才高，所以也眼高于项，觉得只有天下最顶尖的男儿才配得上他。

    在她心中是觉得宁元宪有些不学无术的。

    两个人曾经生过一个儿子，但是夭折了，之后又生了一个女儿，现在才十三岁。

    太子宁翼过继给王后之后，她也视如己出。

    此女做王后，挑不出毛病。

    既不独霸后宫，反而让国君雨露均沾，而且也不干政。

    但是她这种不要独宠，反而更像是一种高姿态和傲慢。

    相较而言，卞妃就如同温柔谢语花一般，对宁元宪迷恋爱慕。

    王后本来就对国君颇有不满，此时听到他竟然要把祝柠许配给金木聪这个废物，顿时再也忍不住了。

    国君当时忍不住道：你祝氏的女儿就这么金贵？可是也不要把别人家的孩子当成草芥。

    这句话激怒了王后，她才说出作贱我祝氏这句话。

    但两人小吵了一架后，祝柠和金木聪相亲一事还是彻底传开了。

    国都所有人再一次被震惊了。

    金木聪这个废物竟然想要迎娶国都第一才女祝柠？

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    做梦啊！

    陛下您刚刚威风八面，接着就这么不靠谱了？

    竟然做这样的媒？

    摆明着成不了的，嫌弃自己不够丢人吗？

    然而宁元宪有苦只能自己往下咽，谁让他答应了沈浪这个破孩子呢？

    接着所有人都为金木聪默哀。

    因为不知道有多少青年俊杰向祝柠求亲过。

    包括上一科的状元，但全部都被她打击得体无完肤。

    在所有的知识面，全部被她碾压，几乎要失去了自信心。

    金木聪你这个不学无术的废柴，大概会被祝柠这个第一才女打击的生无可恋，从此之后再也不喜欢女人吧。

    这个女人学问太吓人了，大概一个小指甲盖就能把金木聪碾压成渣渣。

    ……………………

    国君宁元宪促成了金木聪和祝柠的相亲之后，接下来的事情他也不好强求了。

    而且，他自己也焦头烂额。

    八万大军集结完毕，军费却还有巨大的空缺。

    每耽搁一天，都可能对未来的战局造成巨大的影响。

    但是隐元会那边，丝毫没有任何妥协之意。

    而且几乎半公开地喊话。

    请太子殿下去谈借款之事。

    太子宁翼因为此事进入宫内，向国君请罪。

    但依旧没能改变这个事实。

    在所有人眼中，国君向隐元会借不来钱，但是太子可以。

    这无形中将太子宁翼的地位拔高了许多。

    明明偃旗息鼓的夺嫡态势，仿佛又要再一次愈演愈烈。

    而且这一次，火苗甚至烧到了国君的头上。

    隐元会之势大，可见一斑。

    沈浪尝试了一遍又一遍，确定无误之后，正式进宫和国君谈这几百万两军费一事。

    这件事情，他确实能办成。

    能够在短短半个月内，赚到几百万金币。

    比上一次卖玻璃镜配方还要疯狂。

    当然了！

    这次的疯狂赚钱，几乎是毫无底线的。

    但他若成功了。

    便是再一次创造了惊人的奇迹。

    半个月赚几百万金币？天下根本就没有这样的生意。

    如果成功，那算是在太子和隐元会脸上狠狠打了一个耳光，也是帮助国君解决了巨大难题。

    ……………………

    而此时凤仪楼内。

    金木聪和祝柠的相亲即将开始，肥宅前所未有的紧张。

    简直就是度日如年，坐立不安。

    现在整个国都的人都在嘲笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    所有人都等着看好戏。

    往窗外一探，不知道有多少青年俊杰拥在外面。

    里面不知道有多少举人进士。

    全部都是来看热闹的。

    都是要来看金木聪如何被打击得屁滚尿流，丑态百出。

    这群人的想法很直接。

    祝柠身份高贵，娶了她就等于一步登天了。

    而且还是第一才女。

    我们是没有指望了，我们当中很多人都被她的才识蹂躏过。

    现在出现一个更惨的男人，我们心中当然快活。

    但是你们以为金木聪要和祝柠相亲了，他心中就会自卑，就会自渐形秽吗？

    不！

    他比你们想象中更加自卑，更加自渐形秽。

    用一句话形容！

    肥宅紧张得想要拉屎！

    ………………

    房间内，金木聪一个人坐在那里，静静等待祝柠的到来。

    他此时内心只有一个念头。

    这一切赶紧结束，我立刻回家，睡一觉就当做什么事情都没发生。

    迎娶祝柠这种事情，他是不敢去想的。

    甚至这一场相亲，他也完全不知道。忽然就被姐夫叫到这里来相亲了，一点点准备都没有。

    忽然，外面响起了脚步声。

    金木聪紧张的无法呼吸。

    然后！

    房门打开，一个美丽的女子走了进来。

    精灵一般的女孩。

    面容恬静温柔，目光却灵动无比。

    她就是祝柠。

    进来之后，她瞥了一眼金木聪。

    刹那间！

    金木聪的内心沦陷了一半。

    整个人一阵麻痹，完全无法动弹了。

    其实，祝柠没有金木兰美，也没有种师师美。

    但是，却和金木聪想象中的梦中情人一模一样。

    好吧，他从来都没有具体的梦中情人形象。

    但是祝柠走进来之后，他就有了。

    金木聪觉得自己应该站起来，这样显得有礼貌一些。

    但是……

    这刚刚站起来。

    “噗！”

    他放了一个屁。

    真的没有想到，这个屁就这么突然出来了。

    金木聪内心绝望。

    完了，完了！

    我金木聪本来就形象差，这下子更是如同屎一样了。

    祝柠拿出香精手帕，捂住鼻子。

    站在那里好一会儿，等到味道散尽，才走了过来，在金木聪面前坐了下来。

    她如临大敌，时刻戒备。

    唯恐金木聪会再一次释放生化攻击。

    祝柠道：“金木聪，和我相亲其实很简单，你只要答对我三个问题，我们就可以尝试着继续交往。当然只要回答错误，相亲立刻中止结束！”

    金木聪拼命点头。

    他现在只想要赶紧结束，然后躲到被子里面哭。

    因为他失恋了。

    看到祝柠第一眼，他几乎沦陷了。

    但两个人完全是不可能的，所以他失恋了。

    祝柠道：“第一个问题，你听好了。”

    金木聪浑身紧绷，还没有开始回答，他的内心就开始哀嚎。

    我肯定不会的，我这么不学无术，肯定回答不上来的。

    祝柠道：“既然你刚才放了一个屁，那我的第一个问题就是，为何有的屁会臭，但有些屁却不臭呢？”

    呃！

    顿时金木聪完全惊呆了！

    这……这就是国都第一才女的相亲问题？

    真的好特别啊！

    我……我更加迷恋她了。

    …………

    注：第二更送上，今天两更一万六，希望今晚不失眠！诸位大人给我月票支持，祝我安眠呀！