    第7712章是不是小傻子？（7）

    “这就好办多了，要知道，这样的人更好拿捏，不然她也不会被Ella拿捏两年。”

    “后来也没什么太多的技巧，我从这个女生下手，无非是威逼利诱。只不过比我想象中容易，小女生，没见过太多世面，吓唬两句就全招了，很配合地拿了我给的窃听器去找证据，于是有了你刚刚看到的那一幕。”

    乔沐元的小手在他的脖子上乱动，听着听着，笑道：“让你帮我处理这些事，真是大材小用了。”

    “也不算，出事那天的琴房没有监控，要不用一点心机和手段，还真不一定能找到罪魁祸首。我要是不把Ella找出来，她日后会更加肆无忌惮欺负你，无异于在你身边埋一颗定时炸弹，我当然不会将你置于这种境地。”

    “那天之后，我还以为你会善罢甘休，又觉得这不像你的性格。”乔沐元靠在他身上，“直到今天你邀请我去参加演出，我都没有弄清你的用意，但我知道，你不会让我失望。”

    “这件事我打算私了，所以，若是你没有去参加晚会而是让Ella顶替了，必定会有各种各样的风言风语，他们不知道背后的事情，只会用恶意来揣摩你。为了不让你成为别人茶余饭后的谈资，我便邀请你用另一种方式出现在舞台上，我相信大家的眼光是雪亮的，当你和Ella同台演出，他们能看得出谁的技艺更胜一筹。到时候，不论是谣言还是谈资，都会不攻自破。”

    乔沐元心里头很感动，感动他为自己做的每一件事，从方方面面、细枝末节都站在她的角度。

    “那当时为何不让我继续代表音乐社去参加晚会，而是给了Ella这个机会？”

    “不给她这个机会，怎么会让她的真实面目暴露出来？我如果说Ella嫉妒你，以你的小脑瓜子，必定不信我，到时候我就是费尽口舌你也未必会去相信，不如干脆引蛇出洞，再让你出现在舞台上给她的嫉妒添一把火。要知道，人在极度愤怒的情况下会说出不假思索的话，这个时候让她的小跟班进去添油加醋激怒她，事情自然水到渠成。”

    “那又为何大费周章，直接把她的小跟班儿抓到我面前认个错，我也会信的。”

    “那样岂不是便宜了Ella？这样一来Ella还以为自己做事滴水不漏，做错事得不到丝毫的惩罚。还有，录音证据在我这，你随时可以拿去给你的社长听。你不是怕他误会？只要将录音拿过去，他就不会再误会。”

    “我跟Ella真得没什么交集，平时也就是在音乐社见到的时候打声招呼，我没想到她会做出这样的事。”

    乔沐元还是很感慨，知人知面不知心。

    她甚至还以为Ella是一个挺好的学姐，她们又有共同的兴趣爱好，说不定还能成为朋友。

    是她浅薄了。

    乔沐元这会儿趴在纪长慕的怀里才有了真真切切的安全感。

    纪长慕摸摸她的头：“刚刚有被吓到吗？”

    (本章完)

