    苍穹夜幕，无星无月。

    萧瑟秋风，带走黄粱一梦。

    徐毅合衣而起，简单洗漱后，强忍着腹中饥肠辘辘的感觉，来到灯光通亮的厨房，闻着饭菜飘香，他依靠在房门处，懒散问道：“有热粥吗？”

    “莲子银耳粥，我给您盛一碗。”迟暮强转身笑道。

    “生我者父母，知我者暮强。你干脆别做歌星了，来给我当保姆吧！管吃管住无薪。”徐毅调侃道。

    “我喜欢唱歌。”

    “也对，歌中自有黄金屋，歌中自有颜如玉，唯有多赚钱，方能坐拥荣华，享乐富贵。”徐毅笑了笑，随即又蹙眉揉头，懊恼道：“头疼。”

    “您啊！戒酒吧！”

    “不戒，自古圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。少爷我不求扬名立万，名垂千古，但琼浆玉露，人间仙酿，怎能弃之敝屣？”徐毅锵锵说道。

    “您曾还说过：酒是穿肠毒药，钱是万恶之源。”迟暮强撇了撇嘴。

    “行啊！嘴上功夫见长。”

    “受您熏陶。”

    “没酒，没歌。”

    “那您还是多喝点吧！”迟暮强递来莲子银耳粥。

    半晌后。

    徐毅喝完整碗热粥，有种满血复活的感受，这种“衣来伸手，饭来张口”的生活，挺不错。

    可惜！

    迟暮强留恋红尘烟火气，终究要回他的那片天地。

    要不，请个保姆回来？

    徐毅嘴角翘起，脸庞爬满笑意。

    “后天，我要出趟远门。”

    “明天，我走。”

    “嗯！”

    翌日清晨。

    从回笼觉中醒来的徐毅，打完整套太极拳，精神气爽，满眼鸟语花香。身后，是背着行囊，准备离开的迟暮强。

    古镇方向。

    一辆经过改装的重型越野，如同脱缰的野马，呼啸而来。

    驾驶位上，楚云峰鹰眼远眺，那抹曾经熟悉的身影，让泰山崩于眼前而面不改色的他，呼吸变得急促，身躯隐隐发抖。

    七年了！

    再见故人，他心潮难平。

    曾经风华正茂，挥斥方遒的少年，已然成为翩翩公子，玉树临风。

    “嘎吱……”

    车停台阶前，楚云峰脚踏地面，仰头抬面，布满血丝的眼睛里，已是泪花晶莹。

    “他是？”迟暮强来到徐毅身旁，眼神里蕴藏着诧异光芒。

    “故人！”徐毅欣慰温笑。

    迟暮强一愣，目光移动到重型越野的车牌上。

    京牌！

    五个零！

    他来自帝都！

    想得到这车牌号，在那卧虎藏龙的帝都，钱和权缺一不可。

    这人，身份很高，背景很强。

    迟暮强的目光，重新移回到楚云峰身上，深深看了他一眼，顺着台阶而下，渐渐远行。

    “来了？”

    “来了！”

    “跟我来吧！”

    徐毅走下台阶，又转身攀登，简练的话，却蕴藏着无尽的感情。

    他把楚云峰引进书斋，带到二楼厨房，随手递上去花围裙，噙着笑意问道：“手艺没丢吧？”

    “没。”楚云峰自信满满。

    “口水鸡，糖醋鱼，滚刀肉，番茄炒蛋。”徐毅报出四道菜名。

    鸡鱼肉蛋？

    老规矩？

    楚云峰眼神一阵恍惚，忆起曾经那段糟糕岁月里，那种叫“家”的温情。

    曾经，他被徐毅所救，被徐毅收留，被徐毅雇佣。

    那时，他被徐毅赐予新生。

    朝夕相处的三年光阴，哪怕依旧是血雨腥风，但那段岁月里，他知道自己不是无根浮萍。

    酒菜上桌。

    徐毅吃的唇齿留香，喝的醉眼迷离。

    他放下所有的戒备，拾起真挚与信任，与这是朋友，是兄弟，是家人的男人，把酒话家常。

    时间，仿佛失去了意义；美酒，好似灌入了无底洞。

    随着那句含糊不清，却又慷慨激昂的“本是青灯不归客，却因浊酒留风尘。”徐毅最后那丝意识溃散。

    酩酊大醉，天昏地暗。

    当徐毅被红光满面的楚云峰送进卧室，鼾声已如雷动。

    “酒量，没练出来啊！”

    楚云峰摇头失笑，转身走出房间。

    他已经知晓此行的目的，在徐毅离远行期间，他会像门神一般守护在这里，决不允许一花一草，一纸一字的遗失。

    雨过天晴，彩虹高挂。

    几道身影踏着清风，迎着秋果芬芳，再临青藤书斋。

    “袁导……”

    停车坪前，风姿绰约的白敏芝露出狐疑表情，发现袁凯杰忽然驻足不前，她顺着那双目光看去，视线停留在那辆重型越野的车牌上。

    “这车牌，不错啊！”温星月亦是觉得有些惊讶。

    袁凯杰缓缓吐出一口浊气，呢喃说道：“青藤书斋，来了位了不起的贵客啊！”

    贵客？

    就这鸟不拉屎的地方，能有什么贵客临门？有一个迟暮强还不够吗？

    白敏芝撇嘴无言，想换上那副“不屑一顾”的表情，但那重型越野的车牌，却让她几经努力，最终以失败告终。

    “袁导，您认识这辆车的主人？”温星月好奇道。

    “有过几面之缘，敏芝应该更熟。”袁凯杰淡笑道。

    “我熟？是谁？”白敏芝微微一愣。

    “等会一见，你自然知晓，记住，一定要放尊重。”袁凯杰叮嘱道。

    白敏芝和温星月同时露出郑重表情，袁凯杰在华龙国拥有着很高的身份地位，能让他如此在意的人物，身份背景恐怕很恐怖。

    三人踏上台阶，来到书斋门外，门旁的木牌上，依旧是昨日那张牌面：暂停营业。

    此时。

    一道身影出现在三人眼前：他身躯挺拔，却系着花围裙，他气宇轩昂，却拿着扫帚纸篓，他带着几分醉意，却笑得温暖如春。

    “是您？”

    白敏芝瞪大双眼，差点就抬起手臂揉眼睛。

    楚云峰有些惊讶，看着眼前三张熟悉的脸庞，他没想到在这里，竟然会遇到几位熟人。

    “你们，是客人？”

    “没错，我们是客人。楚老板，您也是这书斋的客人？”白敏芝反应最快，惊疑不定问道。

    “我？好像不算，我就是个看门的。”楚云峰笑道。

    看门的？

    在此处？

    难道出现了幻听？

    还是大梦本就没醒？

    包括袁凯杰在内的三人，目光怔怔，难以接受。

    楚云峰是谁？

    他可是金盾安保公司的大老板，三枪射击俱乐部的大股东，耀月集团总裁蓝玉蓉的丈夫，红鹰慈善基金的掌门人……这种位高权重，大名鼎鼎的大人物，跑到这里当看门官？开国际玩笑吗？

