    雨忍村。

    忍界半神山椒鱼半藏面无表情的看着手中的情报。

    这是从木叶村中发出，来自根部首领，志村团藏！

    团藏先生发来真切问候，对于雨之国的形势给予深切同情以及哀悼。

    山椒鱼半藏直接翻到最后，眼中不由一亮。

    原来，团藏在信尾提到了雨之国的晓组织，并希望能和山椒鱼半藏联手，除掉这个组织！

    “虽然能大概猜到你的真正目的，但晓组织的存在确实影响到了我的统治，那么，姑且派人和你联系一下吧。”

    山椒鱼半藏将信纸烧掉，微微眯眼。

    团藏的目的，他大抵已经猜到！

    团藏是个野心勃勃的阴谋家，对火影之位一直虎视眈眈，想要谋划火影之位，他就必须让战争一直持续，直到猿飞日斩扛不住压力！

    而晓组织却在雨之国的两个战场到处活跃，不要命的宣扬和平，虽然不太可能成功，但不怕一万就怕万一，团藏必然不会坐视不理，联系山椒鱼半藏除掉晓组织也就顺理成章了。

    山椒鱼半藏虽然不希望国家陷入战争，但更不想看到晓组织成长起来威胁他的统治地位。

    孰轻孰重，人家忍界半神心里看得清清楚楚呢！

    ……

    木叶村中，宇智波一族族地训练场。

    一名比封火还要年轻的忍者正在训练手里剑。

    嗖！

    他朝着前方木靶扔出七八枚手里剑，但没有一根是射向靶心，但下一瞬，这几枚手里剑在空中凌乱相撞，竟是在瞬间改变飞行轨迹，最后齐齐钉在靶心正中。

    “不错，止水，你的手里剑投掷术已经达到宇智波封火的程度了！”

    身后，宇智波富岳轻轻拍手鼓励，眼神满是期许。

    “富岳叔叔，我还差得远呐。”宇智波止水谦虚道。

    “不要小看自己，你的天赋绝对要超越宇智波封火！”宇智波富岳笑道，“而且，你要给鼬树立榜样啊，千万不要懈怠。”

    “我知道了。”

    提到宇智波鼬，宇智波止水眼中就闪过欢喜之色，他是真的很喜欢这个刚满一岁的小弟。

    而后，他就想起雨之国那边的战争，不由露出凝重表情“富岳叔叔，雨之国那边的战争，我们真的不插手嘛？”

    “止水，你现在的任务就是刻苦修炼，至于其它事，你无需操心，以免分心。”宇智波富岳又说了几句，才离开训练场。

    而宇智波止水，则心不在焉的继续训练着。

    ‘战争……和平……如果战争失利，村子还能保住嘛？’

    ‘大家为什么不能团结在一起呢？’

    宇智波止水小小年纪，但所思所想已经逐渐超越他这个年龄，他抬头看天，云中似乎出现了宇智波鼬的小脸，咿咿呀呀怪叫着。

    随后似有砂忍、岩忍出现，将鼬的小脸戳得千疮百孔。

    宇智波止水眼神一凛，隐约有一个念头在心中成形，如种子般生根发芽。

    另一边，宇智波富岳离开后，先回了趟家看了看儿子鼬，随后就去找族长宇智波千夏了。

    宇智波千夏，更加的衰老了，眼角的皱纹以及鬓角白发仿佛一夜之间全部跑了出来。

    “族长。”宇智波富岳恭敬的问好，“您的身体怎么样了？”

    宇智波千夏道叹了口气，随手将手里的东西递给他，道“才工作了这么一会就头晕眼花，富岳，虽然你还不是族长，但从现在开始，就由你来负责族中的事吧。”

    “是！”宇智波富岳声音带着几分激动。

    宇智波千夏笑着问道“警务部队那边怎么样了？”

    “一切正常。”宇智波富岳道，“战争一起，我加强了警务人员在村中的巡逻力度，给平民增加安全感！现在我们在村子里的口碑，已经好了不少。”

    宇智波千夏道“要是能上报纸就更好了，这样我们宇智波一族的声望绝对能再次提升，争夺火影就更加容易了。”

    说着，宇智波千夏又拿起手边最近出版的报纸，翻了翻，道，“你看，自来也的弟子波风水门，三天两头登上报纸，他在战场的一举一动，已经牵动着无数平民的内心，如果……嗯？”

    宇智波千夏浑浊的老眼忽得闪过一道精光，转头看向宇智波富岳。

    后者也是心中一惊，他忙派人翻出战争开启后发行的报纸，一番查看对比，赫然发现，大蛇丸出现在报纸上的频率，竟然略逊于波风水门！

    “怎么可能，大蛇丸可是猿飞日斩的弟子，而波风水门，顶多算是他的徒孙罢了，即便他再喜欢这个徒孙，也该为大蛇丸考虑一下啊！”宇智波千夏沉吟道，“除非猿飞日斩心中的人选已经开始摇摆！大家都在传大蛇丸是猿飞日斩的继承人，是最有可能成为四代火影的人，但有没有可能，猿飞日斩会将火影之位传给波风水门？”

    “不排除这个可能。”宇智波富岳此时冷静下来，却又觉得不太可能，毕竟，波风水门是一个平民忍者，背后根本没有什么强大的背景，有什么资格、能力坐上火影的位置？

    宇智波千夏苍老的脸庞终是露出疲惫之色“我们之前一直把大蛇丸和团藏做为假想敌，若是波风水门这个时候跳出来，我们会非常被动，富岳，要做好万全准备啊。”

    “我知道了。”

    宇智波富岳只得应下，他知道自己的妻子宇智波美琴和波风水门的女友玖辛奈是闺蜜，回去后就希望妻子能从玖辛奈那儿入手，套取一些情报。

    但没想到的是一向对他温柔顺从的妻子竟然拒绝了他的请求。

    “玖辛奈是我的闺蜜，我不会做这种事的，对不起！”宇智波美琴抱着已经开始牙牙学语的鼬，一脸抱歉，但却坚定的看着宇智波富岳。

    “唉，我这也是为了宇智波一族，算了算了，你不愿意就算了。”宇智波富岳看了看她怀里的儿子，摇摇头离开了。

    ‘波风水门，一个平民出身的忍者，真的能继承火影？’

    ‘不，能做宇智波对手的，只有团藏，其他人不值一提！’

