
　　有两大圣地的人在前方开道，不少人也都跟着进入禁地，就算不能得到什么好处，起码也能长长见识，将来跟别人说自己闯过埋骨禁地，那也是很有面子的一件事情。

　　罗修也混在了人群中，至于秦战和独孤对埋骨禁地深有余悸，已经打算离开望骨城，各自去寻求自己的仙道。

　　“没想到三弟你竟已经成仙，看来我这个做大哥的也该努力了。”

　　“是啊，我这个当二哥的连半仙都不是，你小子到底是怎样修炼这么快的？”

　　秦战和独孤的心情很郁闷，他们可不想将来罗修都已经成为仙界的大人物了，他们还在最底层挣扎徘徊。

　　所以这一次的埋骨禁地之行，他们不想参与，只想着尽快找到适合自己的地方，提升修为，进军仙道。

　　罗修拿出一些蕴阳仙丹和几颗升仙丹送给他们，“那我就先预祝大哥和二哥早日成就仙道！”

　　“仙丹？”

　　秦战和独孤瞪大了眼睛，他们两个连仙晶都很难弄到，却没想到罗修竟然连仙丹都已经有了。

　　“不行，这些东西太珍贵了，还是你自己留着吧。”秦战摇头拒绝。

　　“是啊，我和大哥只要可以找到适合自己的仙朝宗门，应该不会缺少仙丹修行的。”独孤也如此说道。

　　他们当然不是不想要仙丹，但是他们也同样知道仙丹对于罗修也有大用。

　　罗修也清楚两位结拜兄长的心意，笑了笑道：“二位兄长有所不知，我如今已经是仙丹师了，若是需求仙丹自己炼制就是，你们拿着吧。”

　　听到这话，秦战和独孤久久无语,他们已经不是一无所知的仙界小白，当然知道仙丹师意味着什么。

　　看到罗修见识，他们收起仙丹，挥手告别，每一人的仙道有所不同，他们不可能一直都在一起，纵然相互扶持，最起码也要相差不多才行，而他们都很清楚，自己与罗修之间的差距太大了。

　　……

　　与两位结拜兄长分别，两大圣地的人马已经进入了埋骨禁地，大量的散修也都跟着进去了。

　　“啊！……”

　　埋骨禁地中突然传出凄厉的惨叫，当罗修进入埋骨禁地后，看到了一大片紫色的天幕，遮天蔽日。

　　“快逃！是弑仙虫群！”

　　“天啊，这是紫色的弑仙虫，可以轻而易举的吞噬仙人，仙王也只能落荒而逃。”

　　“两大圣地死伤惨重，似乎唯有两位大人物活了下来。”

　　罗修站在埋骨禁地的边缘，他没想到两大圣地的人竟会如此的不堪，还只是在边缘地带探索，就已经全军覆没了。

　　“轰！”

　　一座古殿紧贴着地面飞行，埋骨禁地中不可飞行，这基本上已经是一种共识。

　　“是仙龙族长老级大人物的圣龙殿！”

　　“大家快逃啊！”

　　有人看到圣龙殿的后方，弑仙虫群所化的紫色天幕穷追不舍，让后面跟着两大圣地准备捡便宜的众人吓破了胆子，疯狂逃命。

　　有一些人慌不择路冲天飞起，但是刚到半空，便被死亡的灰色阴霾笼罩，无声无息中化为了血雾，飞灰湮灭。

　　罗修也是毫不犹豫的掉头就走，仅仅是埋骨禁地的外围就如此的凶险，这让他觉得自己当初能活着从里面走出来简直是太幸运了。

　　“咚！”

　　陡然间，一尊白骨巨人出现，身高千丈，一脚踩踏而下，大地轰鸣，死气喷涌，无数的弑仙虫哗啦啦的坠落而下，爆碎成齑粉。

　　“不好，是化为死灵的混沌族强者！”

　　“千丈之躯，法象天地小成，此人生前绝对最少也是仙主！甚至是至仙级的存在！”

　　轰的一声巨响，一只狰狞的白骨大手落下，将那代表着仙龙长老身份象征的圣龙殿拍碎成了齑粉。

　　一个面目威严，身穿金色长袍的中年男子从破碎的圣龙殿中走出，须发飞扬，双目射出金光，撕裂天地。

　　一尊金光璀璨的仙鼎从仙龙族长老的体内飞出，仙鼎迎风而涨，化作山岳般巨大，朝着白骨巨人镇压而下。

　　“吼！”

　　白骨巨人仰头嘶吼，灵魂之火跳动的双眸射出骇人的神芒，白骨大手连连挥动，将仙鼎打的横飞出去，光华暗淡。

　　与此同时，一片蕴藏无尽死气的混沌领域涌现，仙龙长老被笼罩在领域之中，气息一下就衰弱了很多。

　　“死！”

　　仙龙长老大喝，体内有无数的仙光飞出，每一道仙光都是强大的仙器，铺天盖地的轰击在白骨巨人的身上。

　　然而白骨巨人的躯体强横，骨质坚固，所有的仙器轰击在上面竟是连一丝痕迹都无法留下。

　　“啊！……”

　　一道凄厉的惨叫响起，仙龙长老被白骨巨人的大手抓住，用力一捏，鲜血喷涌，触目惊心。

　　仙龙长老化出本体，乃是一头千丈仙龙，试图挣脱白骨巨人的大手，但却被白骨巨人将龙躯撕裂成了两截。

　　“咔嚓！咔嚓！……”

　　白骨巨人将断裂的两截龙尸塞进嘴里，大口的咀嚼，直将无数看到这一幕的人吓破了胆。

　　“咚！”

　　撕咬了半截龙尸之后，白骨巨人提着另外半截滴血的龙尸大步离去，很快就消失在昏暗的禁地深处。

　　“仙龙长老死了！”

　　“九幽圣地的那位大人物也殒了。”

　　当罗修从埋骨禁地中出来的时候，他就听到了两则这样的消息，他没有看到九幽圣地的那位大人物是如何殒命的，但却亲眼看到了仙龙长老的惨死。

　　那些死灵生物传说中无尽古老岁月前死去的强者，他们死去之后化为亡灵守护禁区，一旦有人闯入，就会大开杀戒。

　　“两大圣地的所有人全部都被灭了。”

　　“何止是是两道圣地？那些跟着一起进入禁地的散修也死了不知多少。”

　　“埋骨禁地无愧于埋骨二字，这一下又有无数尸骨埋在了那片土地。”

　　“这还仅仅是埋骨禁地的边缘地带，传说埋骨禁地的深处有一头万丈骨龙，曾灭杀过闯入禁地深处的至仙！逼退过仙帝！”M.23sk.com

　　“不可能吧？仙帝是何等强大的存在？每一个时代的仙帝都是九天之上无敌手，八荒宇内我独尊的存在，仙龙族从未出过仙帝，一头骨龙会有这么强？”

　　罗修听到人群的议论声，这些从禁地中逃出来的人都是比较靠后的，每一个人都很激动，心有余悸。

　　听到众人谈及万丈骨龙，罗修遥望埋骨禁地，内心同样充满了疑惑，那头骨龙护送他离开埋骨禁地的一幕，不断的在脑海中浮现。

　　很快消息就传了出去，天下四方震撼，无数的强者大人物悚然！

　　“九幽圣女来了！”

　　望骨城有消息传来，九头强大的异种拉着一辆华贵的车辇横空而来，车辇的周围有数十位强大的仙人身披战甲，手握战兵，杀气凛然，战意冲天。

　　“嗯？”

　　蓦然间，车辇中传出一个动听的女声，旋即一道仙光凝聚的长虹从车辇飞出，落向埋骨禁地附近的人群。

　　所有人都好奇看了过来，然后就看到那从车辇坠落而下的长虹，停在了人群中一个黑袍青年的面前。

　　罗修一下子愣住了，他不明白这到底是怎么回事，心里咯噔了一下。

　　就在这时，一道声音传入他的耳中，“登上长虹，来见我。”

　　罗修心中充满了疑惑，从刚才的声音中并没有感受到恶意，那车辇周围的数十位仙人也都将目光纷纷投了过来，让他感受到了压迫。

　　“每一位都是天仙，而且都是比九剑天仙还要强大的天仙。”

　　尽管百般不愿，但势比人强，罗修只能硬着头皮踏上长虹，然后就来到了车辇前。

　　车辇的珠帘打开，罗修深吸一口气，走了进去。

　　“天啊，我没看错吧？刚才那人是谁？居然进入了九幽圣女的车辇之中？”

　　“莫非是某位圣地出身的传人？”

　　“真可惜啊，刚才我与他站在一起，若是知晓他有这么大的来历，早就知道就与之攀谈几句，说不定能够攀上关系呢。”

　　人群中议论纷纷，对于这些散修而言，如九幽圣女这样的圣地传人，简直就如同神话传说中的人物一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十八章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 