    韩氏认可程可佳的话，她是喜欢顾宁恬这个小侄女的，但是在她的心里面，顾定笈这个亲儿子更加的重要。

    顾五夫人瞧着她们妯娌两人的反应，她也只能够默然，成氏不争气，她只能够等顾佑凯回来，顾宁恬可不能由着成氏教养成懦弱的性子。

    顾五夫人瞧一瞧程可佳面上的恬静笑容，她想着，程恩赐年青时是那样的一个浮夸性子，他都能够为女儿有那么大的改变，顾佑凯在这方面总不能还比不过程恩赐吧。

    顾五夫人心里面有信心了，她瞧着孙女的眼神温暖起耿，她笑着说：“金子父亲年后能够回来，有她父亲带着她，金子的性子也能够活泼一些。”

    程可佳和韩氏都不是心眼坏的人，她们妯娌笑着应承了顾五夫人的话。

    顾五夫人过后去跟顾四夫人感叹一番，那言下的意思就是后悔了顾佑凯的亲事。

    顾四夫人瞧着她的神情，轻摇头说：“弟妹啊，人哪里可能十全十美，成氏现在或许是有许多的不足的地方，可是你想一想月氏，她还是相当的不错。”

    顾五夫人抬眼瞧着顾四夫人好半会后说：“嫂嫂，这世上大部分的女人都能够比得过月氏，她如今再嫁后，她娘家和夫家都说她会安分的过日子，我其实也是信这话。

    她现在年纪已经不少了，她就是有心想要折腾，只怕也不会再有一个傻子出来接手。

    我心里面觉得秀二侄子的运气不错，这外面要是没有那么一个人接手过去，月氏未必会愿意和离出顾家的。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人是相当的无语，这人是什么话都可以没有任何顾忌的往外面说。

    顾五夫人自然瞧明白顾四夫人的无奈眼神，她瞧着顾四夫人一样相当的无奈说：“嫂嫂，我不是那不知事的人，我自从儿媳妇们进门后，我在外面说话那是相当的注意。”

    顾四夫人想一想近几年来顾五夫人的行事，她还是轻轻的点了点头说：“弟妹，我们年纪不少了，我们可不能给小辈留下一个倚老卖老的印象。”

    顾五夫人叹息着点头说：“嫂嫂，做人真难，还是做年轻媳妇的时候容易许多，我都不用顾忌这顾忌那的，如今是事事都要端着行事。”

    顾四夫人瞧着她笑了起来，说：“弟妹，你这些年也没有白过，你从前与我说，还是在娘家做女儿的舒服，现在你说做年轻小媳妇时容易，这就是人生的经历。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑了起来，说：“嫂嫂，我如今明白你当年的不容易，我瞧着凯儿家的为人行事，我都已经觉得头痛起来。

    你当年年纪不大，你要管着家里的大小事情，你还要帮我周转人情世故。我那时候太让你烦心，你还一直包容我。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“你要是同凯儿家的差不多的性子，我其实也不会理会你的那些麻烦事情。

    我知道你为人实在厚道，你从来不是那种会主动挑衅的人。你每一次跟别人说的都是实话，只是那些人喜欢听那些虚话。何况有时候你是为家里人出声，我还是分得出好歹的。”

    顾五夫人一脸顾四夫人太懂她的表情瞧着顾五夫人，瞧得顾四夫人冲着她轻摇头说：“弟妹，孩子们年纪大了，我们年纪也老了，孩子们的事情，就由孩子们自行处理。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人略有些不平的说：“嫂嫂，那你以后不会理我的事情了？”

    顾四夫人瞅着她说：“你现在还有什么事情让我理会？你都不太出门去走亲戚，再说我们这样的辈分，别人就是想惹事，也不会明面上来。”

    顾四夫人不认为顾五夫人年纪大了后，她就能够听得懂那些人暗示的话，指不定还跟先前一样，她听了别人表面的夸赞话，那心里先乐上几分，然后她还跟着别人再夸上一波自家人。

    顾四夫人觉得顾五夫人这样的性子也没有什么不好的，那些心思多的人，在她的面前从来不曾真正的讨好过去，因为顾五夫人是真的把她们的假话当成真话来听。

    事后，那些人还不能在人前否认她们说过的话，因为那些话的确是出自她们的口。

    只是她们的语气没有顾五夫人转述得那般有诚意，她们的话经过顾五夫人的嘴后，又很实在的夸了顾家的人。

    顾四夫人觉得那些年瞧着那些趣事，她的日子好过了许多，她乐意在后面帮着顾五夫人收尾，那是顾五夫人从来不曾丢下什么难以收拾的事情给她。

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神情，她的心里面明白顾五夫人的心思，她低声劝道：“弟妹，你想一想则儿家的和娘家母亲的关系。

    你便应该知道在金子的事情上面，你少插手，她们母女关系便会好一些。”

    顾五夫人顿时默然下来，她听程家三老夫人说过，卓氏在长子出生之前，她对程可佳这个女儿还是非常的疼爱和上心的。

    成氏在女儿出生后，她对女儿其实是不太上心，只不过顾家人和顾佑凯对这个孩子表现出来的上心，还是让成氏慢慢的对女儿关心起来。

    顾五夫人冲着顾四夫人轻轻的点头，说：“嫂嫂，我明白你的意思，我对待孙辈也会一碗水端平的。”

    顾四夫人微微的笑了笑，她的心里面也是偏向长孙，只不过在孙子们面前，顾四夫人还是表现出一样的爱护。

    顾定扬是顾五老爷这一房是长孙子，他出生后，顾五老爷夫妻就非常的喜爱他，哪怕后来顾定磊和顾定笈的出生，也不曾对他有任何的影响。

    顾家的长辈们对顾宁恬是怜惜之情，实在是这个孩子自出生就太过磨难了一些，自家人瞧着都总是要先心疼几分。

    顾五夫人跟顾四夫人说过话后，她的心里面又放松了许多，她在人前也没有那么的顾惜顾宁恬这个孙女，顾五老爷瞧得都有些看不懂她。

    成氏的心里面更加的觉得委屈起来，顾宁恬这般懂事的性子，顾五老爷夫妻对待她都不能够特别一些。

    成氏可是听说过，程可佳在娘家的时候，因为小时候的一桩事情，她在祖父祖母面前那完全是独享受宠爱。