    德莉莎与姬子的通话，流云当然可以听得清清楚楚的。

    　　明天就可以再见到他们了吗，顺便离开这个长空市，真的是太好了。

    　　“喂，我饿了，快点给本小姐做饭。”德莉莎走到流云面前，双手拉着流云的脸颊，做出各种各样的鬼脸。

    　　“啊啊啊，不想做。我得了不想做饭的病。”流云顺势躺在了沙发上。都好几十岁的人了，还本小姐。虽然心智没长大过就是了。

    　　“我不管，我不管，我饿了。”德莉莎看到流云一点做饭的心思都没有，顿时开始撒娇卖萌，在地上翻滚了起来。

    　　看着耍赖的德莉莎，流云无奈的叹了口气。到底是被奥托宠大的小孩子心性。

    　　揉了揉德莉莎柔软的长发，没有食材，流云也没办法给她做什么。突然流云想到了一个被自己放在系统那压仓库的东西。

    　　康师傅方便面：口味自选版（10000包）。

    　　肥宅快乐水：口味自选版（10000瓶）。

    　　唉，这个时候好想芽衣和樱啊。如果芽衣或者樱在这里，一定已经做好饭，展现温柔的笑容喊自己去吃饭了。相比之下看看这里的德莉莎，流云感觉心好累。

    　　“德莉莎，吃饭了，饮料要什么口味的？”

    　　“苦瓜味的，怎么是泡面啊，信不信我德莉莎解雇了你。”放下手中漫画书跑过来的德莉莎看着桌子上的泡面一脸不满。

    　　几分钟后：

    　　“好吃，真好吃，再来一份。”几分钟前看着都不满的德莉莎，不仅吃完了面，连汤水的喝完了。

    　　“叮，你要知道系统出品，必属精品。”连划水的系统都跳出来了。

    　　“行了行了，吃完了记得收拾，我先回房间了。”

    　　“哦。”

    　　回到房间，流云盘腿坐下，熟练的进入修炼状态。体内的经络确实拓宽了不少，运转的速度也快了很多。可是在流云的感知下，体内的内力仿佛产生了分流。

    　　就意识沉入体内，也就是所谓的内视。流云发现内力的运转，除了常规的丹田以外，有一部分流入了流云的心脏部位。在流云仔细观察下，那里出现一块宝石一样的虚影。

    　　“系统，怎么回事。”任谁在自己心脏位置出现异样都会惊慌失措的。

    　　“叮，宿主你不觉得奇怪吗？拟似律者那么大量的崩坏能被圣痕吸收，你的身体没有任何变化，你就没怎么想过吗？这颗宝石虚影就是那个女孩给你的馈赠。

    　　换句话说，恭喜你宿主，只要你将它化为真正的宝石，你就是纯粹的律者，而它就是律者核心的虚影。”

    　　听着系统的话，流云差点惊的掉下床去。

    　　律者，上个纪元诞生了十四位律者。而第七律者仅仅花了几天时间就将整个澳洲化为灰烬，新诞生的第四律者温蒂，短短一瞬间摧毁大半个新西兰。

    　　而系统告诉自己，只要就宝石化为实体，自己就拥有了律者的力量。等等，流云突然发现自己好像想的太好了，自己圣痕和虚影这两个都是吃崩坏能的大户。

    　　虽然自己将来并不用依赖这个律者核心来变强，但是多一种手段还是不错的。

    　　将负重衬衫调节到3倍重力，流云身体猛的一沉。但是基础内功运转的速度明显的比2倍更快。但是被动产生的能量却源源不断的传入心脏的虚影中。

    　　…………

    　　清晨。

    　　沐浴在朝阳中的流云，缓缓的睁开眼睛，但是眼神中却闪烁着一丝疑惑。基础内功不会走火入魔，可是从昨天晚上开始，丹田的内力与心脏处的核心发生了奇妙的化学变化，无色的能量开始向着律者宝石的颜色靠近。

    　　具体有什么变化，流云还不清楚。可是流云伸出手，光华流转，随后化一捧鲜艳的花朵。由乃的能力？

    　　突然流云想到了一个非常好玩的梗：休伯利安号上，第二律者琪亚娜，第三律者芽衣，拟似律者八重樱，神州守护者符华，逆熵少女布洛尼亚，极东支部王牌姬子以及世界第一可爱德莉莎。全员恶人（笑）。等到自己加入休伯利安，那么最少4个律者。

    　　起床进行简单的洗漱，流云拿起樱吹雪开始了每日的剑术练习。

    　　金色的阳光照射在少女的脸上，熟睡的德莉莎摸了摸自己的鼻子，打了个哈欠，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    　　“哟，醒了吗，刚好叫你起床吃饭了。”少年的脸上沐浴着阳光，在德莉莎看来，少年脸上的笑容特别的灿烂。

    　　“唔，再睡五分钟。”德莉莎又哆哆嗦嗦的爬回了被窝，再把被子卷起来，动作一气呵成。

    　　无奈之下，流云抓住被子的一角，猛的一掀。

    　　“啊啊啊啊啊。”入耳的是德莉莎尖锐的惨叫声。德莉莎在空中自由转体了数圈，最后落入了温暖的怀抱中。

    　　“还睡不？早餐要冷了，而且她们快要到了。”

    　　“唔，不要总是想着欺负德莉莎啊！”德莉莎气呼呼的拉着对方脸，不过吃早餐这件事是必不可少的。

    　　“哟，德莉莎学院长，日子过的可以哦，还有人专门做早餐，专门叫你起床。”进来的是一位红发金瞳的大胸御姐，径直走到德莉莎的面前抢走了德莉莎最后一口早餐。

    　　“嗯，味道不错呀。小哥要不要来我休伯利安做厨师长。”姬子回头看着流云竖起了大拇指。

    　　“什么嘛，他要跟我回圣芙蕾雅学院。”德莉莎看着姬子挖墙脚，顿时炸毛了。

    　　“好了好了，这件事等我们离开长空市再说吧。”

    　　“呵呵，小哥真是性急。人家就从了你吧。”姬子抱胸娇笑。

    　　你不要一本正经的说这种台词好不好。流云内心疯狂吐槽，崩坏世界里每一个妹子你都可以撩，唯独姬子阿姨，啊不，姬子阿姐不能撩，你会被反撩的不要不要的。

    　　出门，看着天空上的休伯利安。这就是流云当舰长这两年的座驾，直到开放世界出来以后，才知道休伯利安号有多帅。

    　　现在它就浮现在流云的眼前。

