
　　面对丢斯一群同伴，情深意切的表达了内心的想法后，艾斯哭的是泣不成声。

　　长久以来，每次面对强大的敌人时，丢斯他们总是帮不上忙，心中一直憋着一口气。

　　索拉卡一有时间，就监视着丢斯他们拼命的训练，她虽然嘴上不说，但是艾斯也知道是因为什么。

　　丢斯他们都是比索拉卡他们更早加入黑桃海贼团的伙伴，但是现在却无法跟得上自己的步伐了。

　　他们其实大部分都是普通人，如果没有自己的邀请，说不准现在还安稳的生活在自己的国家。

　　不会整天提心吊胆的跟随自己漂泊这片大海之上，面对未知的敌人。

　　说不定大部分人早已成家立业，过得非常幸福吧。

　　这样或许是最好的结局了，只不过是离开了圣光号，但依然还是我们的同伴，想他们了就去看看。

　　艾斯一群人哭着哭着，就笑了起来。

　　罗尔商会最近这一年不知道用了什么方法，商会的版图越来越大。还特意在德雷斯罗萨成立了一个造船厂，接到丢斯的电话后，罗尔就派出了船队前来接应丢斯一群人。

　　船队到的当天晚上，索拉卡特意在圣光号上准备了丰盛无比的宴会，艾斯难得的没有跟蒙多他们抢吃的。

　　“哈哈哈！不要这么垂头丧气吗！艾斯船长！”

　　“现在我们也以船长的身份出海，不知道有多兴奋呢！”

　　“我想好了！我的海贼团就叫小说海贼团！”

　　“好难听的名字！我的海贼团叫狙击与格斗海贼团！”

　　“我的叫格斗一号！”

　　“格斗二号！”

　　“格斗...”

　　“你们的名字都弱爆了！我们兄弟俩海贼团的名字才是最好听的！”

　　“绿色女神海贼团！”

　　“我的叫拉卡海贼团！”

　　“你们给我去死吧！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　第二天一早，丢斯一群人齐齐的挥了挥手，走的很坚决。

　　他们还要返回德雷斯罗萨，挑选自己的海贼船，然后去所驻扎的国家或城市招募手下。

　　从此后他们将以船长的身份，继续追随艾斯了。

　　索拉卡也不免有些感伤，热热闹闹的圣光号，转眼间就只剩下八个人了，其中还有三个吃货。

　　唉！打麻将都快凑不齐两桌了。

　　“咕啦啦啦啦啦！艾斯！”

　　“又不是见不到了！何必摆出一副女人姿态呢！”

　　“这可不是叫嚷着要打败我，成为海贼王的艾斯啊！”

　　“老爹！”

　　白胡子带着马尔科，出现在艾斯身后，看丛云切上面的露水来看，两个人估计在旁边猫了半天了。

　　“喂！大哥，你藏了半天就是为了出来嘲笑艾斯的吗？”

　　.......

　　每次一听到索拉卡喊自己大哥，白胡子都感觉自己的心很累，所以平时的时候都是躲着索拉卡。

　　都怪自己当时见识太少了啊！

　　“索拉卡！老爹来这里是有事的！”

　　看到自己的老爹一脸无奈之色，好儿子马尔科立马站了出来。

　　“怎么了？马尔科大侄子？长辈说话，你插什么嘴？”

　　“乱插嘴这个坏习惯，你得改改！”

　　马尔科抬起头，一脸幽怨的看向了白胡子。

　　“好了！索拉卡！”

　　“我刚刚收到消息！”

　　“是关于蒂奇的！”

　　“蒂奇！”

　　“老爹！他在哪里！”

　　艾斯一听到蒂奇的话，立马激动的抬起头。

　　这大半年来蒂奇仿佛消失了一样，白胡子的情报部门一点都没有打探到蒂奇的消息。

　　只知道半年多以前，蒂奇击败了世界破坏者邦迪·沃尔德，随后就不知道所踪了。

　　“啊，蒂奇那个家伙现在可了不得了！”

　　“他的黑胡子海贼团，已经攻占了王直的蜂巢岛作为基地！”

　　“现在正在那里大肆招募人手！”

　　“听说有不少海贼团已经选择追随他们了！”

　　“什么！我现在就去找他！”

　　艾斯一听立马就要跳上圣光号，恨不得现在直接杀到蜂巢岛上去，但是索拉卡一伸手把艾斯直接拽住了。天籁小说网

　　“你能不能先冷静下？你知道蜂巢岛在哪吗？”

　　“你知道他有多少人吗？”

　　“什么时候你能改改你这种鲁莽的性子？”

　　教训完艾斯后，索拉卡一脸慎重的问向白胡子：

　　“大哥，如果我没记错的话，蜂巢岛你曾经对我们提起过！”

　　“那个叫王直的男人，你说实力很强大，即使比不上你们四位海上皇帝，他也不会弱到哪里去！”

　　“这么多年来，就算你们也不会轻易去招惹他，他也无意与你们争锋，一直安稳的生活在蜂巢岛上。”

　　“蜂巢岛还有另外一个名字，被海贼们称为海贼乐园！”

　　“而王直就是乐园的主宰，作为蜂巢岛的土皇帝这么多年，他的手下一定也不计其数，蜂巢岛的防卫更是森严无比！”

　　“以王直的实力来看，就算是蒂奇他们获得了岩浆果实，也不应该这么轻易就会击败他吧！”

　　“是不是蒂奇又获得了什么强大的能力？”

　　白胡子点了点头，眼睛看向大海，眼神充满了回忆：

　　“那个叫世界破坏者的邦迪·沃尔德！他的果实能力是超人系的莫莫果实！”

　　“莫莫果实能够为能让自身所接触到的物体的速度、力量、体积、重量等按倍数放大！是种非常强大的果实！”

　　“他年轻的时候是跟老子与罗杰争雄的海贼！”

　　“可惜因为他的果实能力让世界政府过于忌惮，最后被世界政府设计抓进了推进城！”

　　“蒂奇不光得到了他的能力，还得到了一艘邦迪·沃尔德的手下花费了几十年才建成的超大海贼船！”

　　“听说那艘海贼船可以随意潜藏在海底，并且上面有个非常巨大的炮筒！”

　　“上面的炮弹大小都快比上一艘普通的海贼船了！”

　　“蒂奇就是靠着莫莫果实加上那艘船的火力，才轻易的攻破了蜂巢岛的防卫力量。”

　　“而且！莫莫果实的能力者，是蒂奇那个家伙！”

　　“现在他成为了世界上第一个双果实的能力者！”

　　听到白胡子的话，索拉卡有些吃惊，虽然自己没吃过什么恶魔果实，但也是知道这个世界不可能有人能获得两种恶魔果实的能力。

　　不过蒂奇吗。

　　“如果是蒂奇的话，以他那种怪物的身体，能够获得两种果实能力，也能说的过去。”

　　“但是不管他获得了多少种能力，我都会是他的克星！”

　　“艾斯船长！做好准备了！”

　　“这次我们一起去帮你报仇！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第175章 蒂奇的消息免费阅读。https://www.23sk.net 