    【神秘天河，投影的世界，这一切到底为何出现，请看XXX最新专家讲座】

    【呼吁！请大家保持理智，不要疯狂囤积物资，从今天开始各地将采取严格限购令，限期一周】

    【天河现象，倒挂世界证明平行世界存在的可能，也证明这个世界并不像我们以前看到的那般简单】

    【天河现象，虽然神异，但却是一种类似海市蜃楼的存在，请大家切勿恐慌！】

    【官方声明！从今日起，一旦有人在网上造谣并引起负面影响，将受到五至十天不等的刑事拘留！】

    ......

    安宁刚下飞机，也刚联上乾国的互联网，结果便是铺天盖地的类似推送新闻。

    推送新闻多不甚数，其实与亚美利加也大差不多。

    总之，各国正在积极的引导舆论，并想要将一些骚乱降到最低。

    至于深渊？那是可能公开的事吗？

    走出机场，其实恐慌的人根本没有。

    没有天河现象的地区一如既往的岁月静好。

    枢城不在天河覆盖的范围，所以这里的人该干嘛还是干嘛，最多也就嘴上讨论几句而已。

    之前安宁在飞机上时，飞机上的很多人也在讨论，但讨论归讨论，其实也就那样了。

    毕竟，就算天崩地裂又如何？

    普通人能做些什么吗？什么都做不到。

    该吃饭的依然要吃饭，该上班的依然要上班。

    瞎闹腾的纯属是自讨没趣。

    打车回家，一气呵成。

    几个小时后。

    提着行李箱，安宁终于打开了家中的大门。

    大门大开，一个穿着睡衣小妹纸直接从他的眼前晃过。

    看似刚从阳台外走进来。

    “啊！安哥你可算回来了，昨天我们房间停燃气了，我都找不到燃气卡，打你电话又打不通，整整一天都在吃外卖。”

    “嗯？燃气卡不是在客厅的墙壁上的挂袋里放着吗？”安宁愕然道。

    “没有啊，也不知道是谁搞丢了。”杜欣欣一脸幽怨道。

    看到这妹纸如此，安宁顿时摇头。

    “丢了就丢了吧，我在手机上缴一下就行了，对了周姐还有其它两位这些天在吗?”

    安宁的家是四厅两卫，然后装修的时候硬生生的又把客厅隔了一间房间出来。

    想当包租公，当然得所有空间都利用起来。

    安宁开始换鞋。

    “周姐回家了好像，我微信找她她都没回我，以前燃气电费都是她帮忙交的嘛，另外两个房客我就不知道了，反正我和她们也没怎么说过话，我都不记得她们的名字呢。”

    “怎么，安哥你找她们有事？”杜欣欣好奇的道。

    “嗯，是有点事，不过你能先把衣服穿好吗？以前就想说你了。”安宁换好鞋看着头发乱糟糟，身上睡衣还有点透的杜欣欣无语道。

    “啊？哦。”

    杜欣欣无所谓的道，然后立刻回头走向自己的房间。

    看到这妹纸这样，安宁也是心累。

    “安哥你有什么事啊？好像你又要制定啥新的宿舍规矩了一样，你直接在通信群上说呗。”

    安宁的房间是主卧，杜欣欣的房间在安宁一侧。

    此时她也没关门，一边换衣服一边问安宁。

    安宁把行李箱放在房间，随口道：“没有的事，只是最近我突然打算不租房了，打算把房子重新装一下，然后自己住就行了。”

    “不租房？”

    换衣服的杜欣欣一听，立刻就啪啪啪的穿着拖鞋跑到安宁的房间门口。

    “房东你不能这样啊？我们可是签了一年的合同啊？今年才过八个月呢，而且你这突然赶人我也一下找不到好的房子啊？”

    杜欣欣一脸震惊且头大的抓着自己本就乱糟糟的头发。

    安宁头也不回继续从行李箱内把衣服整理好放进衣柜。

    “事出突然，我赔你们违约金，放心，一分钱都不会少你们的。”

    “这不是钱的事啊，安哥，我都住习惯了，周姐炒菜又好吃，而且房间卫生与规定就你这里安排的最妥当了，以前我租合租公寓都很少有超过三个月的。”杜欣欣用着有些哀求的声音道。

    “那也没办法，不过，我倒是可以让隔壁李姨帮你们在这个小区重新找一套房子，我这事暂且不急，给你们半个月准备时间吧！”

    安宁这房间对外出租的都是面对的二十至四十岁之间的女性。

    毕竟他一个男人没必要租给男的，男的能干什么？又不能养眼。

    四个房间，三个房间都是二十多岁的小姑娘，年龄最大的也就客厅隔出那间房的周姐。

    一名银行职员，长的普普通通，但干练有着一点御姐范。

    其它三人，除了杜欣欣外，其她两人都是小区不远的商场卖化妆品的柜台员工。

    杜欣欣大三，一个隔壁省大学的学生，到枢城来也是被校招然后做着一份关于美术行业的工作，相对比较自由。

    “哎，真烦，好吧，房东你都这么说了，那就这样吧！”

    杜欣欣有些泄气，但同时又好奇的看着安宁。

    “安哥话说你突然不租房是打算干什么啊？你这都家里蹲一年了，也没正经工作，你这不租房是打算开始找工作上班了吗?”

    杜欣欣这一开口简直伤人，也幸亏安宁心理强大。

    “差不多吧。”安宁收拾好东西，同时把行李箱内的一袋掌上游戏机扔到一旁的电脑桌上。

    看着安宁那一大袋掌上游戏机，杜欣欣一脸安宁没救了的表情。

    “好吧，房东你开心就好，我去画画去了。”

    杜欣欣直接闪人了。

    看着杜欣欣闪人，安宁总算舒了一口气。

    杜欣欣这姑娘说白了就是性子比较大大咧咧而已，要说对自己有好感，安宁觉得那是不可能的。

    他还没自负到那种程度，他舒一口气的缘由是在于，凯瑟琳刚刚一直都在他身边。

    只是用了能力，杜欣欣看不见而已。

    安宁可知道的，刚刚进门时，凯瑟琳看到杜欣欣的一瞬间整个人都充满了让安宁害怕的气息。

    特别是在刚刚杜欣欣跑来自己房间跟自己说这一大堆的时候，凯瑟琳可一直眼神不善的看着她。

    妹纸啊，你这都鬼门关上走了一圈了你造吗？

    安宁心中叹息，同时顺手将房门关上。

    此时坐在安宁的床边，正满脸不乐意的看着安宁。

    “我都给你说了啊，这个世界哥哥也是像人类一般的生活，是人类总得用钱，而租房给别人就是收入的一部分。”

    “你看，你这来了，我不是马上就让她们离开吗？”安宁坐在凯瑟琳旁边叹气道。

    “可是，她好不知羞，竟然穿成那样。”凯瑟琳气鼓鼓的道。

    “这个世界和以前世界不同，人的性格也不同，好了，这些天哥哥就带你好好了解一下这个世界吧，算是赔偿行吗？”

    安宁就像哄小孩子一样哄着凯瑟琳，这种事他熟。

    “嗯，我听哥哥的。”

    看着凯瑟琳笑了，安宁也算是完成任务。

    小孩子嘛，多哄哄就行了，也算是安宁对凯瑟琳做出的补偿吧。

    三百年的等待可不是轻松的事，这事虽然不怪他，但总体而言跟他脱不开关系。

    该负责自然要负责，但安宁此时一想到余长生他们，又想到莉莉丝，整个人顿时就有一种要裂开的感觉。

    余长生他们还好，可以不用像凯瑟琳这么去安抚。

    但莉莉丝就不好说了，莉莉丝的状态可比凯瑟琳好不到哪里去。

    虽然可能更加冷静一点也成熟一点，但那性格，安宁觉得吧，她们要是见了面，那场面估计有些让人毛骨悚然。

    不过还好的是，莉莉丝现在是一国的女王，轻易之间肯定无法离开至冬国的。

    安宁之后的打算就是用月狼身份去看一下莉莉丝的近况，凯瑟琳因为自己都那么痛苦了，莉莉丝的情况可想而知。

    所以去看望莉莉丝是必须的，不然安宁心中的亏欠感与疙瘩根本解不开，不过在这之前得先把凯瑟琳支开。

    “嗯，得给凯瑟琳找点事做。”

    安宁开始盘算起自己的小九九。

    能给凯瑟琳找些什么事呢？

    对了，深渊七原罪啊！

    安宁想到事情了。

    对，这个世界原罪好几个呢。

    作为神，作为对生灵有善意的神，拯救世界有什么不对吗？

    安排凯瑟琳带一群亡灵去镇压其中某一个深渊吧，这样自己也能随时有借口把凯瑟琳支走。

    不过，话说回来，安宁感觉自己有点像渣男的潜质了。

    好吧，渣男就渣男吧，谁让他也实在想不到什么更好的主意呢。

    怎么找七原罪？

    这个简单，让奎克去接触一下光辉之主，她不是要信徒吗？

    以她手下教廷改动的教义，自己这亡灵主宰好像还矮她一头，是她的手下败将，类似同属于一个神系的神明了。

    亡灵看着是可怕，但只要黛芙妮传教成功，并让信徒接触亚美利加的高层，那对于世界哪里有深渊这件事还不是手到擒来。

    神爱世人，镇压灾难，光辉之主的属神亡灵主宰的大军协同镇压灾厄。

    这不就更好的宣传了光辉之主吗？

    虽然这事可能也会导致自己这边也冒出一些可能有些麻烦的信徒或教派，但也就那样吧。

    反正安宁对这些不感兴趣。

    你说我就玩一个游戏而已，至于给我找这么多麻烦和事做吗？

    咸鱼的生活彻底破灭，安宁现在也只能走一步看一步了。

