
　　唰！

　　刀芒宛若雷霆，顷刻斩落。

　　强大的能量湮灭了一切。

　　落在最后面的一头八级妖兽疯狂嘶吼，意欲躲开能斩裂大山的一刀。然而正当它闪躲的时候，只见一股无形的束缚席卷而来。这头八级妖兽身形一僵，刀芒便将他淹没。

　　噗嗤！

　　清脆的声音响起。

　　这头八级妖兽庞大的身躯被一刀斩为了两半！尸首从空中掉落。

　　漫天的鲜血将天空都染成了一片红色。

　　轰！

　　刀势未尽，顷刻间又斩中了前面一头八级妖兽的后背，在它背上留下了一道狰狞而恐怖的伤口。这头八级妖兽哀嚎一声，连掉头都不敢，它全身陡然变得通红，在生死关头速度再次飙升了几分，瞬间消失在天际。

　　皮国政目光炯炯，杀气凛然。他盯着逃走的两头八级妖兽，蠢蠢欲动。

　　不过最终还是没有去追杀。

　　这次他是来救人，否则以他的性子，定然会追上去斩尽杀绝。

　　“强！”

　　“太强了。”

　　不远处，四名人类强者看到这一幕，心中翻滚。

　　在皮国政七品的时候，便位列全球宗师榜第一，威名赫赫，斩杀王境妖兽不知几何。而现在他晋级八品，实力怕是暴涨数倍。

　　两名帝尊神色复杂。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　他们也是帝尊强者，但是跟皮国政比起来，完全就是一个天一个地。

　　“皮帝尊这个实力，怕是能堪比超凡了。”

　　“一招斩退三大八级王境，除了皮帝尊，的确只有超凡才能做到。”

　　“这里还有两头王境。”

　　“杀了它们。”

　　“……”

　　此刻，两头仅剩的七级王境妖兽早已经被皮国政的实力吓傻，它们正要逃走，便被拦住。在两名帝尊、两名宗师的围攻下，只是数个呼吸就被斩杀。

　　直到此刻。

　　皮国政才转过头，正要返回去接陈卓。

　　忽然他眉毛一挑，意外发现了偷偷摸摸朝这里靠近的陈卓。

　　“这小子，倒是大胆。”

　　皮国政眼里的煞气渐渐消失，脸上露出淡淡笑意。但很快，他脸上又流露出了思索的表情。

　　但没过片刻。

　　一名帝尊强者走了过来，抱拳沉声道：“老皮，真没想到你晋级八品了。多谢你的救援。若不是你及时赶到，这次我们怕是会全军覆没。”

　　皮国政道：“老刘，无需客气。我们伤亡如何？”

　　“郑谦宗师不幸牺牲，赵轩宗师被打碎天元，以后实力怕是再难以寸进，甚至有可能跌落境界。其余人全都受了不轻伤势。另外……”

　　这名帝尊名叫刘长宏，乃是华夏赫赫有名的强者。顿了顿，他目光流露出遗憾：“我们是来救援陈卓的，但遭了妖兽的伏击。陈卓被一头八级妖兽追杀，不出意外他恐怕……”

　　“陈卓没死。”

　　皮国政伸手指向陈卓隐藏的方向，开口道。

　　“没死？”

　　刘长宏露出诧异的表情，顺着皮国政的手看去，立即发现了陈卓的身影。这一刻，他脸上无法掩饰自己的震撼，“这……怎么可能？陈卓居然从火焱巨熊的追杀下逃了出来？”

　　“岂止是逃出追杀？这小子可不简单。”

　　皮国政唏嘘一声。

　　这小子都快将火焱巨熊折磨疯了，即使他这次没来救援，估计陈卓也能够凭借自己的本事逃出生天。

　　“不简单？”

　　刘长宏敏锐察觉到了皮国政此话中的深意。

　　“没错。”皮国政沉声道：“告诉你也无妨，刚才我来的时候发现，陈卓的身法达到了最高的意境级。”

　　刘长宏惊呼出声：“意境级？”

　　旋即，他摇头苦笑。

　　“怪不得，怪不得……意境级的身法，几乎达到了未卜先知的境界。敌人未动，自己便能够提前预判，也只有这样的身法，才能让陈卓在实力相差巨大的情况下，从火焱巨熊的追杀下逃出生天。”

　　“实力相差巨大？”

　　没想到皮国政听完这番话，再次摇头：“那你就错了，你知道我刚才看到了什么吗？”23sk.Com

　　刘长宏一愣：“你说。”

　　皮国政道：“我看到，陈卓正在追杀火焱巨熊。若是我晚来半分钟，火焱巨熊已经落荒而逃。”

　　“怎么可能？”

　　刘长宏再次惊呼出声，若这番话不是皮国政说的，他怕是要怒斥对方荒唐了。

　　追杀火焱巨熊？

　　开什么玩笑？

　　“此事以后再详谈……”

　　皮国政沉声道。

　　接着他喟叹一声，凌空飞踏，来到了地面。

　　这里其余三名人类强者脸上有着浓浓的悲切，在他们面前是这次不幸陨落的人类宗师郑谦。这名人类强者，哪怕是死亡时，依然怒目圆睁。

　　皮国政上前一步，轻轻合上了郑谦的眼皮，嘴唇蠕动，终于还是没有说一句话。

　　此刻，陈卓也来到了这里，他心中十分复杂，上前去恭恭敬敬给这位死去的宗师磕了三个头。

　　在一定程度上来说，郑谦宗师是为了救他而死。

　　众人默然。

　　他们每个人都见多了生死，死亡对于他们来说根本不算什么。但是见到一名人类宗师陨落在自己面前，心中还是不免有着深深的悲哀。

　　良久后，皮国政开口道：“老刘，你们将郑谦宗师运送回城市吧。”

　　“好！”

　　众人正欲动身。

　　似乎想起了什么。

　　刘长宏问道：“老皮，你怎么赶来的如此及时？莫非是战皇的后招？这次你若是不来或者迟来数分钟，我们所有人估计都得死在这里。”

　　皮国政脸色一下变得不自然：“说来惭愧，我是被我那混蛋孙儿逼迫来的。说若是我不来救陈卓，他明天就去做上门女婿，让儿子跟女方姓，断了我皮家的后。这混蛋玩意儿……咳咳，不过还好，这次我来的有价值。”

　　“咳咳……”

　　其余几人都哑然失笑。

　　但每个人心中升起警惕，如果不是皮国政的救援，这次真的后果不堪设想。

　　很快。

　　四人便护着郑谦宗师的遗体迅速离去。

　　当然，几头妖兽的尸体也被处理得干干净净。王境妖兽的尸体极为珍贵，可不能浪费。

　　而皮国政并未离开。

　　沉默片刻。

　　皮国政忽然看向陈卓：“除了我，你是不是还请了你们黄埔学府的高校长。”

　　“是的。”

　　陈卓点点头，同时心中疑惑：这么久了，怎么高校长还没有到来？

　　皮国政眉毛一掀：“好小子，不愧是让我那混蛋孙儿都佩服的人，一通电话就能够让高校长放下一座城来救你。不过我来了，高校长就不能来了。我和高校长一起坐镇华南，我们两人无法同时离开，否则一旦妖兽有异动，华南将会大变。我们无法承担后果。所以现在我告知你一声，你不要因为高校长没来救你而心有疙瘩。”

　　“小子不敢。”

　　陈卓连忙道。

　　他就说，为什么没见到高校长。

　　原来如此！

　　也对，是他想的太简单了，像高校长这样的强者，在如今危机四伏的时代，怎么可能会轻易离开自己的地方？

　　皮国政淡淡一笑：“没什么不敢的，你心里不舒服也很正常。所以我必须要给你解释一番，免得你多想。对了，接下来你要去哪里？”

　　“回家。”陈卓道。

　　“回家？哪里？”

　　“荣城，湘省的一个小县城。”

　　“荣城……你将地图给我。”

　　陈卓连忙掏出地图递过去。

　　皮国政神魂一扫，立即找到了荣城，他沉吟片刻，开口道：“不算太远。你这样的天骄，是华夏乃至全人类的隗宝。此次妖兽出动如此强大的力量来伏杀你，就可见一斑。所以你绝对不能有事。我相信在出了此次伏杀事件后，无论是战皇还是黑皇，都不希望你再次冒险，而是要迅速回到人类的战略城市。

　　只有在战略城市中，你的安全才能有保障。

　　不过你这么久从未回过家，若是不让你回去一趟，你绝对心有不甘，继而造成武道一途的心理障碍，影响你以后的修为进展。

　　嗯……荣城距离华南很近，既然如此，接下来一天的时间，我当你护卫。你继续回家，处理好家里事情。你看如何？”

　　“当我护卫？”

　　陈卓有些懵。

　　让皮国政这样的强者当他护卫，他可是做梦都不敢。

　　不过陈卓立即就明白了皮国政的用心。他知道皮国政这么做，不仅仅是为了保护他的安全，还是为了华夏、为了人类。

　　因为！

　　陈卓不能出事！

　　现在陈卓已经成为了全球人类的英雄，无数民众心目中的信念。面对妖兽的疯狂进攻，面对节节溃败的人类，面对无数绝望的民众，陈卓已经是他们最后的希望！

　　若是他出了事，对于人类的打击绝对是毁灭性的。

　　“那……接下来麻烦皮老了。”陈卓没有推辞，恭敬道。

　　“很好，干脆！”皮国政眼里露出赞赏的神色，一般的人若是听到他去给对方做护卫，谁敢答应？即使答应，恐怕也是战战兢兢。

　　但陈卓面不改色直接答应了下来，这份果敢就胜过许多人。

　　“哈哈，果然强过我那孙儿。”

　　皮国政大手一挥，须发张狂，声若洪钟：“走！有些话我正好想跟你说说。”

　　……

　　……

　　PS：求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第342章：我当你护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 