    “？”

    楚梁额前缓缓冒出一个问号。

    好家伙，这是遇见妖届曹孟德了。

    “没办法，他藏林山势力大，我也只能屈从。”猫大王道：“我也不想要强迫小妹，可是虎大王临走时说，回去他就筹备婚礼，三天之后就来迎娶小妹，如果到时候看不到小妹，他就要发火了……”

    楚梁又看了一眼明夫人，问道：“你没说你得过蜀山的敕封吗？”

    “小妹跟我说过可以向蜀山求助，但是……我不敢。”猫大王摇头道，“我们这些山野小妖，最怕的就是你们修者……平时别说不敢害人，就连遇见在山里迷路、摔伤、溺水的人，我们都要赶紧救起来。就是怕有人在山里死了，你们人族怀疑是妖怪做的，无端进来搜剿一波。”

    对于他的困境，楚梁也能理解一点。

    人族现今普遍的观念，还是视妖魔为仇寇，但凡遇见妖怪就恨不得斩尽杀绝者大有人在。

    另有一些心术不正的修者，还会将妖物当成炼药、炼魂等等的材料，无端杀戮。毕竟杀人犯法，杀妖却没有法律保护。

    这桩桩件件，都会加深这些小妖对修者的恐惧。

    但人族对妖魔的恐惧又何尝不是由来已久呢？

    每个群体中的恶行，都是由群体中恶的那一部分犯下的。但最后的后果，往往要整个群体一同承担。

    像东山猫族这样夹缝中生存的妖怪，也绝不在少数。

    “旁的我不知道，起码我们蜀山派都是讲理的。”楚梁也只能如此说道。

    “唉……”猫大王又摇摇头，“今晚你将小妹带走，明天虎大王迎亲的队伍来了，我们东山猫族必定惨遭屠戮。如果你真想帮我们的话，就带着小妹快点走吧，我们也可以有多一点的时间逃难。”

    他抬眼看着身后的小喽啰，“只是不知道，离开这片地盘，我们还能不能存活下来。”

    楚梁沉吟了一下。

    人背井离乡，可能也只是感情上难以接受。但妖族寻找新的栖息地，是很可能要伴随流血战争的，确实凶险。

    它们需要食物、需要居所、需要合适的环境，绝对不是随便找一块荒郊野外就能生存的。

    另外……

    “那虎大王手下的妖物是不是很多？”楚梁突然问道。

    “藏林山是邢州城方圆百里最大的妖族势力，虎大王手下的小妖可能有数百个。”猫大王答道。

    “那虎大王本身是什么修为？”楚梁又问。

    “他已有七八百年的道行，修行至今，按你们人族的划分应该是第四境或者第五境的妖物。”猫大王道。

    “如果……”楚梁缓缓道：“如果我帮你们把虎大王除掉，是不是就能解决所有后顾之忧了。”

    “这这这……”猫大王惊疑一阵，不知道楚梁是怎么想的。

    虽然他打自己绰绰有余，但是他也不可能是虎大王的对手啊？

    楚梁当然不会有送死的想法。

    他之所以敢升起这个念头，最大的依仗，自然是师尊给的那块玉符。只要能召唤帝女凤降临，管你虎大王多少手下，准保杀你个魂也丢来魄也落、打得那狼虫虎豹无处躲……

    而他这一次出门办事，还没有任何收获。既不算宗门任务，也没打到妖怪。

    这东山猫族都是良善小妖，也不可能随便杀几个换取奖励。

    等于白来。

    就此将明夫人带走，还会间接害了这些小猫妖。

    诸多因素加在一起考虑，莫不如就直接过去将那藏林山的妖物铲除。那里可都是横行霸道的恶妖，如果能斩杀几个换些奖励，也算是不虚此行。

    当然，最重要的不是奖励，而是惩恶扬善。

    嗯。

    如此想着，他对猫大王微微一笑，“我既然这样问，自然是有一定把握能够对付他的。只要你愿意帮我，那我就能救你妹妹，如何？”

    “我愿意！”猫大王看着楚梁云淡风轻的面容，只觉此人确实值得相信，眼中流露出恳切的感动，重重颔首道，“不过少侠你能先给我把这绳子解开吗？”

    ……

    藏林山。

    位于邢州城以东一百二十里，山高谷深林密，地势易守难攻。早年间就是土匪山贼的盘踞之地，后来左近大路渐渐没有行人通行了，山上的强人也渐渐消散。不知何时，又成了妖魔啸聚之地。

    今日这莽莽深山之中，居然传出了敲锣打鼓的喧闹之声，在大山外围也能听见些许。

    若是循着陡坡上山，攀到峰顶便能看到，下面一片偌大空地上，居然真的有数百只呼天喊地的小妖，有一些还穿红披彩，手里拿着锣鼓家伙。

    一派喜气洋洋模样。

    这不只是藏林山的小妖，还有方圆百里关系好的妖王都到此恭贺，因为今天是藏林山虎大王娶亲的日子。

    虎大王实力强大，来到藏林山不过几年时间，就成了附近最大的妖王。他平时就好劫掠女子，洞里夫人也有好几十个，却唯独这次大操大办。

    周围的小妖王们都知道，虎大王最近一直在四处游走，想要收编周遭零散的妖族势力。而这此集会，与其说是婚礼，不如说是虎大王炫耀自身势力的一次展示。

    不多时，就见前方一支盛大的队伍行进过来。

    最当头的，是一只体型庞大的巨象，大象头上还戴着一个大红花球。象背上骑着一个铁塔般的巨汉，身高丈许，满面黑髯，虽然穿着新郎官的衣裳，却仍旧掩盖不住一身煞气，正是虎大王！

    而后面的队伍则是一群小妖分成两排，吹吹打打，队伍中间八名小妖抬着大红花轿。

    花轿里坐着的新娘子，据说是东山猫族的小猫妖。只不过这什么东山猫族，在场大多数妖怪是没听说过的。

    迎亲队伍最后面跟着的那几只，貌似就是东山来的娘家妖怪。领头的那个猫大王一脸衰样，后面的一个两个看上去毫不起眼，应该都是些不知名的小妖。

    只不过……

    在东山猫族来的这几只小妖中，却有一只似乎与众不同。

    但见他身形笔直，虽然同样是一身皮毛、一副猫样，但行走间却带这一丝儒雅随和的气质。

    而且……

    他看着周围群妖的眼神，完全不像是其他猫妖那般带这惊恐、仰慕、敬畏种种复杂情绪……而是双眼放光、满怀期待。

    像是在看一座宝藏。

