    风正的修为，只是合道二重入门，因众人看在他哥哥面子上谦让他，这才给了他可战合道三重的错觉。

    此时，在苏浩如此轻柔的动作下，剑光炸开，便是让得他狠狠一颤，大惊失色。

    “没想到啊，你竟然有这般可怕的实力，倒是我大意了。”

    他脸色一变道：“但你想不到，我还可以更可怕。”

    “我说你完，你必须完！”

    他爆喝一声，向前冲去，身上腾起灿烂紫金光，拉风无比，给人一股强有力的感觉。

    “这是我的紫金宝体，本少爷天纵奇才，可挡合道四重一击！”

    风正大言不惭，毫无自知之明，虽然风华多次与他说，那些事做不得真，他却总是洋洋得意。

    他的紫金宝体，可挡住合道四重！“开！”

    到了苏浩身前，他浑身紫金光澎湃，拳头抬起，炸响龙吼，一拳如开天，轰隆而下。

    然而……“叮！”

    还是那根手指，随意点下，威猛为霸道的拳头，就这么戛然而止，无法动弹半分。

    僵持片刻。

    风正惊骇莫名。

    这家伙好可怕。

    更在下一刻，苏浩手指微微用力，嘭的一声，大力撞击，风正拳头洒血，借助着反冲之力，急速远去。

    “可怕，可怕，他的战力，可战合道四重！”

    他神色大骇，不敢停留，直奔风华山。

    这事他解决不了，必须要他大哥出手了。

    “他是不是有病？”

    苏浩看着那远去的身影，摇头说道。

    他觉得自己有时候算是能吹牛的了，但和那家伙比起来，还是差了不知道多少。

    区区合道二重入门，竟然敢攀比合道四重？

    你是那个吗？

    高在上完全目瞪口呆，苏浩的强大，在他心中是必然，甚至觉得可超越自己。

    他对苏浩，惧怕。

    让一个人臣服，惧怕是最好的办法，比起什么尊崇，敬重，都要好使得多。

    “徒儿。”

    正在苏浩打算回身，继续为莫风诊断的时候，院门外一名老者笑呵呵的走了进来。

    接引殿主到了，含笑向着苏浩而去，道：“不错，不错，这战力也是超强啊。”

    他越看苏浩越是喜欢，如此得意的弟子，真的是千载难逢，他不想错过这绝佳的机会。

    “长老，您就不要开玩笑了，我真的有师父，不打算继续拜师了。”

    苏浩笑道。

    “井淘三遍出好水，人从三师武艺高。”

    接引殿主笑道：“这凡俗的谚语，我都知道啊。”

    苏浩摇头，道：“长老，请坐，您来喝茶，我随时欢迎，拜师，那就算了。”

    接引殿主也不心急，笑道：“喝茶免了，我知道你有麻烦，特意来助你一臂之力。”

    “哦？”

    苏浩眯眼。

    “他身上的诅咒，号称三天生死诀，三日内，不曾得到缓解的丹药，必死无疑！”

    接引殿主看向莫风，道：“而老夫，恰巧知道一道方子，可解了他的诅咒，怎么样？”

    “拿这当条件，您老可就是趁人之危，卑鄙无耻了。”

    苏浩笑道。

    “你小子嘴厉害。”

    接引殿主道：“我有方子，但我无丹，事实上，想要炼出丹，还需要一味主药，不如随我去取来？”

    苏浩看着那老奸巨猾的接引殿主，觉得他必然是下好了套子。

    但这老人家，对他真的无敌意，纵然是套子给他，也不会对苏浩造成什么威胁。

    他笑道：“那就劳烦长老带路了。”

    说完，苏浩扔下一颗珠子，那珠子在院内化开，一道外人不可见的光膜，笼罩整个浩雪院。

    这是一种阵！来自叶修的那些宝物。

    “不错，此阵防御力极强，可挡合道七重下任意轰击。”

    接引殿主笑了笑，带着苏浩几人，直接远去。

    而此时，那风正已经是急匆匆的出现在了风华山上，躲在暗处的几名奴仆，立刻迎了上去。

    “小主人，事情如何了？”

    他们迫不及待的问道，甚至不断的朝风正身后扫去，那人也没带回来啊。

    风正的脸色，难看无比，看着这些人，一巴掌便抽了过去。

    肉眼可见，那些人的脸庞全部炸开，鲜血淋漓，触目惊心！“废物东西，连个人都看不清，那小子是合道四重，你们想要害死我吗？”

    风正磨牙。

    而这话落下，那些奴仆顾不得疼痛，激灵灵的颤抖起来，那个苏浩，合道四重？

    这么可怕的吗？

    “哼！”

    风正冷哼，身形继续登高，直奔山峰之上。

    此时，山峰上，已经选了一空地，摆开了桌椅，各种奇珍，神果，摆放在条形桌子上。

    风华为外院前一百，且靠山强大，给他面子的人很多，纵然不是那前八十的弟子，也有人到来。

    这一场聚会很隆重。

    “大哥。”

    正在前方陪着几人闲聊的风华，听到声音，目光微微一转，看到风正的同时，眼神眯起。

    他的神态狼狈，五彩宝衣上染着鲜血，那垂下的拳头，此时可看到触目惊心的血痕。

    风华站起身，道：“何故如此狼狈？”

    风筝道：“大哥那个苏浩拒绝了你的邀请，抢走了莫风，断了山下那些奴才的手脚，纵然是我，也遭了暗算。”

    他说的委屈万分。

    “这怎么可能，那个苏浩天赋的确不错，但修为未入合道，如何能伤师弟你？”

    另一人站起，皱着眉头，正是叶鸿，也正是他与风华说了那些，这才引得后者出手。

    况且，这个风正虽然不入流，但也是堂堂合道第二重，按理说拿下苏浩，已是轻而易举。

    “不入合道？

    叶师兄，你怕是不知道吧，那小子隐藏的很深，扮猪吃虎！”

    风正恼火道：“他真正的实力，足以达到合道四重！”

    “什么？”

    叶鸿大惊，这怎么可能？

    难道他看错了？

    风华站起身，道：“合道四重如何，我给他脸，他却打我的脸，不将我风华放在眼中！”

    “好大胆的小子，初入道宫，便敢如此无法无天，简直是不知好歹！”

    “哼，师兄莫急，我去带他来谢罪。”

    排名一百零五位的壮硕男子站起身，冷声说道。

    风华摆手道：“无需！”

    他走到山峰至高处，手掌摊开，一张黝黑大弓出现手中，散发出一股浩大的威压。

    “他既不来，我便逼他来！”

    张弓搭箭，风雷炸响，光箭搭在弦上，瞄准浩雪院方位。

    

