
　　斗罗大陆中的魂骨是一种极为特殊的东西。

　　或者说，它是魂师梦想中最希望得到的物品，和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。

　　但它与魂环又有着极大的不同。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。

　　因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。

　　魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，能在一些特殊的地方购买到所需要的魂骨。任何一块魂骨，再普通，也是天价，而且有价无市。

　　绝世唐门里面可制造劣质魂骨。

　　龙王传说中，魂骨几乎全部是魂兽的魂核，死后就会变成生前最具有特征的东西。

　　例如精神系魂兽多半是头部，力量系多半是手臂，速度类型多半是腿部，综合实力强大的是躯干骨。

　　一般来说没有魂核的魂兽都非常难提供魂骨的，当然如果是那种血脉等级稍微高的魂兽，有可能在没有修炼成为十万年魂兽就会出魂骨，而且魂骨在龙王传说时期并不是稀有的东西，在小世界的龙墓里面有几百条龙，每一具遗骸都有魂骨。

　　十万年魂兽如果晋级凶兽失败或者凶兽渡劫失败的话，魂核会爆炸，魂骨也会随之消失，例如冰熊王渡第三次大劫失败，无法提供魂骨。

　　魂兽如果重修失败或者被击中魂核，失去魂骨，例如雪帝重修被迫变回魂兽，魂核被毁无法产出魂骨，天梦魂力被帝天等天敌掠夺，无法产出魂骨。

　　魂环附加的是魂技。

　　虽然也对魂师本身的属性有所增强，但主要的作用毕竟在附带的魂技上，而魂骨则刚好相反。

　　或许魂骨不会附带技能（实际上剧情中并没有出现不附带技能的魂骨，可以解释为唐家三少吃设定），但是对魂师本身的增强却是巨大的。

　　魂骨拥有的可成长性比魂环更加宝贵，魂环附带的技能都会随着魂力的增加而增幅，魂环本身的年限会限制它的增幅。

　　而魂骨却不一样。

　　魂骨是不会受到产生它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化（虽然后面日常吃设定，改成正常情况只有外附魂骨能进化）。

　　也就是说，越早得到魂骨，给它进化的时间也就会越长。

　　一般来说，能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干。

　　也就是说，一般人能够吸收的魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样的，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。

　　魂骨又分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

　　其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

　　万年及以下魂兽产出的魂骨只附带一个技能，而十万年魂兽产出的魂骨必定附带至少两个技能。

　　魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨将自动掉落，成为无主之物。但是前四种魂骨比较例外，当主人达到封号斗罗程度后，可以砍下自己有魂骨的四肢，以自身魂力降低10级为代价，强行取出魂骨。

　　躯干类魂骨一般指的都是胸骨（斗一后期改为脊椎骨，续集中的设定也是脊椎骨），躯干骨的能力主要和魂兽的种类和修炼年限相关，不会随着主人魂力提升而提升。

　　十万年以上的魂兽被猎杀后必定会掉落十万年魂骨，而且掉落的魂骨必然是击杀者没有的部位，除非击杀者以及用用全部六块魂骨或者这种魂兽只能出产固定部位的魂骨（斗二十万年邪眼）。

　　外附魂骨：魂骨中最特殊，同样也是最稀有的一种，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美。

　　在魂师界，对于魂师来说最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。

　　外附魂骨最特殊的地方就是会随着其主人的魂力的提升而进化。所以越早吸收外附魂骨，就越好。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。

　　外附魂骨的吸收条件：必须要吸收掉落这个魂骨的魂兽的魂环，且必须先吸收魂环，方可吸收魂骨（斗一后面表示外附魂骨八蛛矛与唐三彻底融合后才不可被别人获得，可见该设定又被吃了，且后面的几部的情况也不符合这一设定）。

　　在游城面前的，是两块魂骨，都是左臂骨。

　　在所有的魂骨中，仅次于躯干骨和头骨，是价值而言相当高的存在。

　　伫立在森林之中的大明以低沉的声音道：“左边那块白色的，是破灭之光左臂骨，而右边那块黑色的，则是暗之支配左臂骨，目前，两者的年限几乎是一致的，都是接近十万年，但你只能拿一块，毕竟，你也吸收不了两块相同的，那么人类，做出选择吧。”

　　这两块左臂骨都是骨骼样式，散发着淡淡的一光一暗的微芒。

　　从魂骨上的魂力波动中，游城可以感觉到那庞大的属性气息。

　　“这两块魂骨的技能，你知道么？”

　　游城并没有记着做出选择，而是先对比一下两者在他这里的优先级。

　　如果只是什么普通的攻击，状态，增幅魂技的话，那还是算了吧。

　　对他而言几乎没啥用。

　　当然，要是所附加的魂技是那种比较好的特殊魂技，那他也不介意吸收一块魂骨。

　　他也没那么挑，一定要十万年才会用。

　　开玩笑，他成为圣子已经好久了，但依然没有一块魂骨进账。

　　毕竟，武魂殿也不是他说了算的。

　　魂骨这么好的东西，怎么可能他想要就给呢。

　　他虽然是圣子，但却并没有为武魂殿做过什么贡献。

　　而武魂殿，并不是比比东的一言堂。

　　所以眼下能拿到一块魂骨，更进一步的提升身体素质，对游城而言也算是一件好事情。

　　毕竟身体素质越高，所能承受的魂环量级就越大。

　　最重要的是，魂骨的品质，不仅仅是年限的强大。

　　还有完整度。

　　就比如完整的躯干骨，就是由腰椎，肋骨，颈椎，乃至于锁骨，包括一些连接盆骨的魂骨构成。

　　而品质低劣一些的魂骨，则都是缺斤少两的，要么腿骨只有一节小腿，大腿不翼而飞，要么就是头骨破了一个大窟窿，甚至还漏风的。

　　但是游城面前的这两块魂骨显然不属于此列。

　　都是完整的魂骨。

　　由肩胛，肱骨、尺骨、桡骨组成！

　　只不过没有掌骨和手指骨。

　　可能是因为，在斗罗大陆之中，这种应该是被算成外附魂骨了吧？

　　同样还有这种道理的，便是脚掌骨了。

　　“这块破灭之光左臂骨的效果，根据我之前交手的那只魂兽来看，魂技名字应该是光之波动，而效果.....”

　　说到这里，大明的语气，顿时是有些犹豫起来。

　　“怎么了？”

　　游城敏锐的察觉到了大明的犹豫，立刻便是问道。

　　“光之波动的效果是，预见未来。”

　　咬了咬牙，大明叹了口气，说道。

　　“卧槽？”

　　在森林之中，游城头一次露出了一脸骇然的神色。

　　“等等，不对，预见未来，就算是神灵都是难以企及的，更何况是一个十万年都没到的魂兽？”

　　紧接着，游城便是察觉到了这其中的漏洞所在，皱着眉头反问道。

　　预见未来，这并不是一件简单的事情。

　　而且，也很难搞明白，究竟是什么未来。

　　打个比方说，游城从预见未来中看到了自己十分钟以后会去拉屎。

　　那么他就立刻选择十分钟以后去撒尿。

　　那么这个未来岂不是意味着，已经偏离了？

　　而偏离的未来，还算数么？

　　后面所预见的还能相信么？

　　游城的问题不可谓不犀利，立刻便是问到了点子上。

　　但是，大明也是对这块魂骨非常的了解，它幽幽说道：“这块魂骨自然是具备这强大的力量，但它并不能预见短时间内的未来，而是预见对自身、外界那重大事情的未来。”

　　“它也不能预测自己的对手，一切都是非常模糊，这便是它的缺陷，同时，它还有一个非常致命的副作用。”

　　大明也是通过精神力刺探过这块魂骨的真实力量的，同时，它也是和产出这块魂骨的主人有过长达百年时间的交手，自然是非常清楚它的那个老对手有多么难缠。

　　同时，也病态到令它也感到头皮发麻。

　　就是因为这个效果，它曾经那个老对手可以不断预见未来，它甚至可以看到自己死期，那就是被它所杀死的死期，并且为之做出改变。

　　否则以他和二明联手的实力，怎么可能一直和它争斗百年还没分出胜负。

　　最后的最后，它还是死了。

　　死在了.....晋级十万年魂兽的过程中，被他和二明联手突袭。

　　显然，它是预料到了自己会在这次晋级中出事情，因为它预见到了自己的死期。

　　但它还是想拼一次，因为它的时机已经到了，而且也根本不可能拒绝晋级，只能背水一战。

　　它想试着让自己比大明二明更快来临的时候晋级，但没想到的是，最终时间还是不够。

　　那只魂兽看见了自己死亡的命运，最终，也选择归顺命运。

　　所以大明才对这个魂骨如此忌惮。

　　“副作用？这个魂骨的副作用，有什么？”23sK.com

　　见到这样的强力魂骨具有副作用，游城的心中也是微微松了一口气。

　　还好，有副作用就说明，是一块正常的魂骨。

　　“它有一种类似于.....同化一般的精神力量，就比如曾经我的那个对手吧，它是一条极其稀有的破灭光龙，它并不是本地的龙，而是来自于.....天上。而在降临之后，它张口便是命运，闭口就是未来，感觉根本不像是一条正常的龙，就像是.....发病的龙。”

　　大明犹豫片刻，缓缓吐露出曾经的过往。

　　那条自天上飞来的龙，名为破灭光龙。

　　而这块左臂骨，便是出自其中。

　　“精神同化.......有意思...”

　　游城略微点头，但心中却是在想，神器千年积木，是否可以抵消掉这种同化？

　　如果把魂骨吸收掉，变成了自己的所有物，那千年积木还会把这种同化当成敌人么？

　　不过，这种魂骨虽然很想要，但是还是略微有一些风险。

　　还是看一看第二个魂骨是什么为好。

　　“那另一个呢？”

　　破灭之光左臂骨是光属性的。

　　而另一个暗之支配左臂骨则是暗属性的。

　　两者截然相反。

　　“这块魂骨，我并不是很清楚，当时，这是老二的主要对手，我就负责给它掠阵，就像当初老二给我掠阵一样。”

　　一边说着，大明将那散发着黑色光芒的左臂骨缓缓用魂力举起。

　　“但是，经过接连不断的战斗，我也能大致了解，那个能不断复活的家伙所产出的魂骨效果是什么，它可以令你的灵魂分裂成七块，同时也将你的实力分割成七等分，分别注入在七个魂兽之中，当时，我们便是发觉这种魂兽会不断的复活，至少花了五十多年的时间，才彻底的将其杀绝。”

　　“这....这么赖皮么？居然还能活过来，等等，七等分的灵魂，那不是意味着有七个意识？”

　　游城忽然想到了这么一个问题，脸色不由有些发白。

　　这他娘的，是主动性的精神分裂啊！

　　这么一搞，怕是谁是主体灵魂都分不清了。

　　到时候变成什么样子，可不就是自己说了算了。

　　“应该不是，我记得当时那个家伙，非常记恨我们，应该是六个没有意识的灵魂残片，只有等主体意识死了，意识便会转移到灵魂残片上，只不过，它有一个极其严重的后果，那就是，分裂之后的灵魂，精神力抗性会非常弱，基本上.....完全是没有任何的抗性。”

　　游城有些默不作声了。

　　确实，这个副作用，精神力的抗性几乎等于0了。

　　毕竟连灵魂都分裂成了七个。

　　那原本的精神力抗性也变成了七分之一。

　　这样的魂师，正常打架是没关系的，但就怕精神力魂师，比如胡列娜，比如唐三，比如苍徽学院的那个什么梦魇老师了。

　　但实际而言，正常的魂师都怕精神力魂师。

　　所以有抗性和没抗性，只不过是挣扎一下和挣扎几下的区别罢了。

　　“这一块可以令人拥有七条命的，留给小舞吧，她作为魂兽化人，如果有这样子的保命魂骨在，会好很多。而我，说实话，我的全部实力全都在一身的身体素质以及武魂上，毕竟这个魂骨需要把灵魂分成七个，分别寄宿在不同的人，或者魂兽上，就算活过来，那也是用别人的身体。”

　　“而以我这样的情况，就算活过来，如果不是自己的身体，那也基本毫无用处。”

　　游城淡然的道。

　　他选择那块破灭之光左臂骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十五章：二选一免费阅读。https://xs.23sk.com 