    “是倭寇，是倭寇来了。”

    船老大急忙回过头，扯着嗓子大声喊道。

    自从德川家康篡权之后，整个日本也逐渐的平静下来。海上的海盗也渐渐的稀少起来。

    只不过丰臣秀吉的那些手下们有些不愿意依附于丰臣秀吉，于是就跑出来，成为海盗。

    明末初期和后期，倭寇之所以如此猖獗，这和日本的内乱有着很大的关系。

    随着船老大的话音落下，船上的水手们都抄起了家伙，一副如临大敌的样子站在船舷旁边，警惕的看着向着这边而来的倭寇。

    倭寇们乘坐的船只是比较小的小艇，再加上现在海风是往福船这边吹的，所以在海面上的速度比较快。

    “井田一郎，咱们距离对面明人的福船还有多远？”一个操纵着船帆的倭寇对着站在船头的倭寇喊道。

    井田一郎回过头来，说道：“还有四五里的距离。”

    那倭寇听到这话之后，急忙回过头去，对着站在船舱中的倭寇吼道：“弟兄们，把船桨摇起来，前面的是明人的福船，里面的货物肯定多的是，要是将这艘福船抢下来，咱们就发了。”

    众倭寇一听这话，急忙将手中的船桨死命的摇晃起来。

    “大人，是倭寇，咱们怎么办？”赵大牛凑到赵文耳边，低声问道。

    赵文看着越来越近的倭寇，低声道：“咱们先看看，要是这船上的人守不住了，咱们再出手。”

    赵文并不想提前将自己的底牌暴露出去，自己武器的秘密，能隐瞒一时，就隐瞒一时。

    船老大看着飞速而来的倭寇，直接跑到船舱中，取出一把锋利的长刀。

    此时，整个甲板上已经站满了手持刀枪的水手。

    只不过，这么点人和倭寇相比，还是太少了。

    倭寇一共过来了五艘船，每艘船上至少有十名倭寇。

    这五艘船总共就有五十多秘密倭寇，而这些水手满打满算也不过二十个。

    从数量上来看，这些水手必败无疑。

    距离一点一点的缩短，水手们死死地盯着前方的倭寇。

    赵文领这一帮子亲卫站在了水手的最后面。

    自从来到明朝之后，赵文还从来没见过倭寇，这次终于见到了。只不过，见到的方式却有些诡异。

    几个呼吸之后，倭寇们终于到了福船的旁边，他们嘴里怪叫着，将手中带着勾子的绳索向着福船的船舷抛出。

    “弟兄们，赶紧砍断他们的绳索，别让他们冲上来。”

    船老大直接一刀劈在了挂在船头的一根绳索之上。

    “嗤啦！”

    绳索直接被船老大一刀劈断。

    倭寇们的绳索是用铁丝和牛皮编织的，不仅结实，还韧性十足。

    船老大虽然一刀将其劈断，可他手中的刀却已经卷刃。

    船老大看着手中的刀，叹了一口气。

    要知道船老大的这把刀可是从毛文龙那里弄来的军刀啊，这军刀劈断绳索都如此费力，那其他水手的刀岂不是连劈都劈不断？

    水手使用的刀只不过是平常的白铁刀，当水手们劈在飞过来的绳索之上时，只在上面留下了一道白印。除此之外，在无其他。

    倭寇们见绳索紧紧的挂在船上，便用足力气，死命的拉扯起来。

    挂在船上的绳索一下子被绷直。

    船老大看着绷直的绳索，急忙大喊道：“赶紧往断劈，要是让倭寇们上来，咱们就都没命了。”

    可无论船老大如何死命的叫喊，如何死命的砍绳索，可还是有几根绳索没有砍断。

    那些倭寇的小船在绳索的拉扯之下，缓缓的靠了上来。

    船老大一脸绝望的看着顺着绳索爬过来的倭寇，瞬间哭了出来。

    “完蛋了，完蛋了，这下彻底完蛋了。”船老大拿着向着第一个冲上船尚未站稳的倭寇。

    “去死吧！”船老大朝着倭寇的脖子，直接劈出一刀。

    那倭寇尚未站稳，重心不稳之下，直接被船老大给劈了下去。

    站在小船上的倭寇看着自己这方有一人从船上摔了下来，大声叫骂着。

    “八嘎，八嘎牙路！”

    井田一郎怒骂一声，将软梯朝着船上抛去。

    软梯上方带有两个精钢打制的铁钩子，直接勾住了船舷。

    “呦西，呦西！”井田一郎大笑一声，直接顺着软梯爬了上去。

    与此同时，船舷上已经挂了四五个软梯。

    每一个软梯上都有向上攀爬的倭寇。

    船老大看着这么多往上爬的倭寇，急忙吼道：“赶紧杀啊，看什么？”

    说着，船老大拿着长刀就向井田一郎杀去。

    船上的乘客一听有倭寇爬上了船，一个个的躲在船舱中哀嚎起来，不敢出来。

    倭寇可是穷凶极恶之人，要是被他们爬上了船，那自己这些人还有活路吗？

    赵大牛看到一个刚刚冲到软梯旁，向下劈砍的水手直接被从下面劈来的一刀划破肚子，便对着赵文低声道：“大人，咱们现在出手吗？”

    “再等等，等到这些倭寇全部杀上来之后，一举歼灭。老子要让他们活着来，死着去。”赵文脸上闪烁着嗜血的光芒。

    “给我杀！”船老大一刀直接劈在井田一郎的脖子上，将他的大动脉砍断。

    一瞬间，井田一郎的脖子就变成了一个喷泉，无数鲜血从脖子处喷涌而出。

    井田一郎死死地盯着船老大，从软梯上摔了下去。

    “八嘎牙路，该死的明人，敢杀井田一郎君，死啦死啦的。”一个尚未爬上软梯的倭寇看着倒下来的井田一郎，急忙往旁边一躲，避开了倒下来的井田一郎，随即冲着船老大嘶声喊道。

    如果船上的水手都是士兵的话，那凭着二十多人未尝不能挡得住这五十来个倭寇。

    可惜，这些水手大部分都是些老实巴交的汉子。他们出海一辈子，哪里遇见过这种事？

    自从郑芝龙被朝廷招安之后，只要每年给郑芝龙交一笔过路费，那么就可以高枕无忧。

    但是，谁能想到，除过郑芝龙之外，还有倭寇。

    这都多少年没见过倭寇了，怎么又突然出现了？

    自从戚继光剿灭倭寇之后，海上的倭寇也渐渐的少了起来，可谁能想到今天突然出现了？

    在倭寇丢下七八具尸体之后，倭寇们也终于冲上了福船。

    他们哇哇怪叫着，向着水手冲去。

    船老大看着冲上来的倭寇，急忙大声喊道：“船上还能动弹的，赶紧过来帮忙杀倭寇，不然的话，咱们一个都跑不了。”

    可惜，无论他如何嘶喊，都没有一人出来帮忙。除过站在不远处的赵文等人，根本就没有一人。

    船老大回过头去看了看赵文等人，希望他们能帮自己一把，可他们却无动于衷。

    此时船上的水手只剩下十二三个。

    现在的他们哆哆嗦嗦的站在船老大的身后，一脸紧张的看着倭寇。

    几个呼吸之后，倭寇们全都爬上了福船。

    领头的倭寇叫做渡边四郎，脸上有一道狭长的刀疤，看起来是个狠角色。

    他留着月代头，挥舞着武士刀，就要向船老大杀去。

    “你杀了井田一郎，死啦死啦的。”

    渡边四郎怪叫着，向着船老大劈去。

    这些倭寇都是常年在刀头上舔血的人，凶狠无比，劈砍出来的角度刁钻无比，专门朝着船老大的面门砍去。

    倭寇们常年累月的就磨练出刀的速度，所以这一刀看起来飞快无比。

    赵文看着渡边四郎，直接将早已经准备好的大黑星举了起来，对着渡边四郎开了一枪。

    “嘭！”

    一道清脆的枪声响起，渡边四郎的胸膛上出现了一个硕大的大洞。

    渡边四郎距离赵文也不过十来步的距离，这一枪直接贯穿了他的胸膛。

    渡边四郎的身子如同受到重击一般，直接朝着后方倒去，扑在了地上。

    鲜血顺着大洞，汩汩的往外流着。在他扑倒地上的那一刻，就已经失去了生机。

    “打！”

    赵文的枪声刚落，就大喊一声，对着剩余的倭寇扣动扳机。

    赵文一声令下，早已经按耐不住的赵大牛也抽出大黑星，对着倭寇们开起火来。

    跟在赵文身后的亲卫们也几乎在同时扣动了56半的扳机。

    一时间，无数发子弹带着呼啸声朝着倭寇们急速飞去。

    倭寇们的身上不停的闪现出血花。

    密集的火力如同暴雨一样，清扫着整个甲板。

    剩余的水手包括船老大们不知道发生了什么，急忙趴在了地上。

    几个呼吸之后，甲板上没有一个站着的倭寇，所有的倭寇都被密集的子弹打成马蜂窝。

    更有几个倭寇直接被子弹拦腰打成两节。

    船老大站了起来，看向甲板。

    “呕！”当船老大看清楚后，直接趴在了船舷上吐了起来。

    剩余的水手一样，在看到地上到处流着的鲜血和到处都是的内脏脑浆时，也呕吐起来。

    一阵海风吹来，整个甲板上弥漫着淡淡的血腥味。

    赵文看了看倭寇的尸体，沉声道：“将他们的脑袋都砍下来，放到他们的船上，铸成京观。”

    “遵命！”赵大牛沉喝一声，从腰间掏出短刀，向着倭寇而去。

    站在赵文身后的亲卫们也抽出腰间的短刀，向着倭寇的尸体而去。

