
　　他的心中已经做出了决定，随时出手救下孙雅茹，哪怕是暴露秘密，遭受责罚，也在所不惜。

　　他的储物戒指之内，可是拥有大量从金刚福地之中得到的宝物，即便擂台的防御结界，乃是拥有出窍后期修为的内务长老布置的，他也有绝对的把握可以将其破开。

　　“哈哈哈…”

　　“果然有种，你想怎么赌？”

　　二号擂台之上，吴冲怒极反笑，冲着孙雅茹问道。

　　“很简单，如果你一招杀不死我，那这一局你就输了，如果你一招将我斩杀了，你自然赢得胜利。”

　　“不知道你敢不敢赌？”

　　孙雅茹开口，依旧语气冷静平淡。

　　“好！”

　　“就这么定了，既然你自不量力，自寻死路，我自然会成全你，我就和你赌这一局。”

　　“只需一招，你就会彻底从这个世间消失，灰飞烟灭，哈哈哈……”

　　听到孙雅茹的赌约，吴冲毫不迟疑的答应了下来，在他看来，孙雅茹这明显就是送死。

　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，一切的自以为是都不堪一击，吴冲已经想象到了孙雅茹灰飞烟灭的场景，不由得狂笑起来。

　　虽然武比大会有规则，可是也不阻止和干涉弟子之间的赌局，因此，孙雅茹才会提出这样的赌局。

　　“一招？”

　　“不死？”

　　“二师姐这一次真是太不理智了，就算依仗着我送给她的灵丹和灵符进行防御，估计也抵挡不住吴冲的攻击，哪怕侥幸抵挡住了，她自身也必然身受重伤，说不定伤及根本，肉身和灵魂都难以恢复…”

　　“就因为吴冲那一番激将的话语，二师姐就要做出这么不理智的行为，这有些不正常啊，算了，不想这么多了，还是做好准备，随时出手吧。”

　　肖霖听明白了孙雅茹的话语之后，心中依旧是非常的担心，并且还有些疑惑。

　　不过，眼下他来不及思考太多，迅速的做好了充足的准备，打算随时出手救下孙雅茹。

　　“那就不要多说废话了，开始吧。”

　　这一次，孙雅茹的语气终于变得强硬和尖锐起来。

　　对面，吴冲闻言，脸色一下子变得阴沉至极，目光之中释放出强烈无比的杀意。

　　只见他的身上元力狂涌而出，一股强大至极的威压，直接笼罩了擂台之内的空间。

　　随即，吴冲猛然抬起了右臂，运足大量的元力，向着前方猛然拍出了一掌。

　　狂风肆虐，电闪雷鸣，巨大的掌影之内，蕴含着强大的风属性力量和雷霆之力，向着前方席卷而去。

　　掌影所过之处，空间塌陷，气流分割，整个擂台之内的空间，一下子变得混乱无比。

　　掌影速度极快，眨眼之间就到了擂台的中央位置，这个时候，孙雅茹也终于有所动作。

　　只见两颗灵丹直接从她的身上飞出，飞入了她的口中，与此同时，一张灵符也从她的身上飞出，悬浮在她的面前虚空之中。

　　两颗灵丹入腹，密密麻麻的流光一下子就从孙雅茹的身躯之中飞射出来，然后在她的周围穿梭一遍之后，又重新钻入了她的身躯之内。

　　不断地有大量的流光飞出，不断地又有大量的流光钻入，孙雅茹的身躯此刻似乎变成了一个中转站，任由这些流光穿梭着。

　　在这些流光穿梭的同时，能够明显的看到，孙雅茹的脸庞和双手逐渐的膨胀起来，她的身躯虽然有衣衫包裹，可是也可以观察到身躯的膨胀变化。

　　除此之外，孙雅茹的头颅位置，则是突然出现了一团白色光华，开始笼罩着她的整个脑袋，闪烁不定。

　　观战区域的一些人，看到孙雅茹身躯的变化，似乎想到了什么，都是露出了惊讶之色。

　　除了灵丹引起的变化之外，孙雅茹面前的那一张灵符，同样引起了很多观战之人的震撼，就连所有的峰主和核心长老，甚至于掌教，都不由得将视线停留在了孙雅茹的身上。

　　“易经壮骨丹！”

　　“固魂丹！”

　　“金刚符！”

　　不少人都是忍不住开口，道出了孙雅茹刚刚祭出的灵丹和灵符的名称，神色震撼万分。

　　易经壮骨丹，是一种帮助修真者拓宽经脉，壮大骨骼的灵丹，一般来说，对于体修非常的适应。

　　没有修炼体术的修真者，贸然使用易经壮骨丹，必然会对肉身造成一定的伤害，伤害的程度不一而论，重者足以让修真者肉身溃散。

　　固魂丹，顾名思义，帮助修真者巩固加强灵魂的强度，在战斗之时使用，可以有效地保护修真者的灵魂不受伤害。

　　当然，当修真者的灵魂已经收到伤害的时候，借助固魂丹也可以来修复和滋养灵魂。

　　至于金刚符，乃是一种防御类型的灵符，根据灵符等级的不同，其防御力也不尽相同。

　　据说，此灵符乃是从佛门之中流传出来的，有传言，如果金刚符的等级足够高的话，甚至可以抵挡住凌虚期强者的全力一击，可见其防御力有多么的强悍。

　　虽然众人暂时不清楚孙雅茹施展出来的两种灵丹和一张灵符的具体等级，可是，通过孙雅茹之前的冷静态度，众人就可以判断出来，两种灵丹和一张灵符的等级绝对不低。

　　“难怪雅茹敢于和吴冲进行赌约，原来是依仗易经壮骨丹和固魂丹，以及金刚符。”

　　“只不过，就算拥有这三样手段，以她的肉身强度和灵魂强度，想要抵挡吴冲的全力一击也有点悬。”

　　“现在，只能够希望雅茹能够气运加身，逢凶化吉了。”

　　慕正卿虽然认出了孙雅茹使用的两颗灵丹和一张灵符的来历，可是，他已经很是担心，毕竟孙雅茹本身的实力不够。

　　“哼！”

　　“果然有些手段，不过，这依然改变不了你死亡的结局。”

　　二号擂台之上，吴冲望着对面孙雅茹的变化，语气冰冷的说道。

　　这个时候，吴冲施展出来的风雷掌，已经到达了孙雅茹的面前，威势凶猛的撞击到了孙雅茹前方的一层防御结界之上。

　　这层防御结界，正是孙雅茹祭出来的那一张金刚符所化，金光刺目，坚不可摧，将孙雅茹前方的空间完全的遮挡起来。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，金刚符所化的防御结界瞬间破碎，根本就没有起到丝毫的阻拦作用。天籁小说网

　　吴冲的风雷掌在破开了孙雅茹的金刚符防御之后，去势不减的向着孙雅茹的位置继续攻击而去。

　　虽然金刚符没有起到阻拦作用，可是却让风雷掌掌影的威力，足足减弱了四成之多，剩余的威力不到六成。

　　不过，这一记风雷掌毕竟是金丹初期的吴冲全力施展出来的，即便只剩下不到六成的威力，也足以斩杀了筑基后期的孙雅茹。

　　哪怕是孙雅茹借助易经壮骨丹强行拓宽了经脉，强壮了骨骼，使得此刻的肉身强度提升了好几倍，又借助固魂丹加固了灵魂，也难以抵挡住掌影的攻击。

　　吴冲眼看着自己的掌影马上就要击中孙雅茹的身躯，他的脸上露出了嗜血的笑容，就等着看到孙雅茹灰飞烟灭的场景。

　　然而，仅仅是瞬息的时间，他的脸色就僵硬住了，满脸难以置信的望着眼前的一幕。

　　“嘭！”

　　又是一声巨响传出，随着吴冲的掌影溃散在擂台之内，孙雅茹的身躯则是直接向后飞射出去，重重的撞击到了擂台的防御结界之上。

　　孙雅茹虽然鲜血直喷，受伤极重，可是，却没有像众人猜测的那般，灰飞烟灭，而是出乎意料的抵挡住了吴冲的全力一击。

　　“防御战甲！”

　　“这件防御战甲的等级至少也是中品玄宝级别，想不到这位女弟子修为不高，身上的宝物倒是不少，而且都是等级不低。”

　　“这一下，她凭借着多种手段，抵挡住了对手的全力一击，虽然身受重伤，可是却保住了性命，并且赢得了赌约，也算是九死一生了。”

　　观战区域，一位核心长老望着孙雅茹的方向，有些惊讶的说道。

　　“就怕，那位男弟子心有不甘啊。”

　　另外一位核心长老一开口，立刻让周围的众人心中一惊，都是看向了二号擂台之内的吴冲。

　　虽然不少的峰主和长老们，都是想到了一个不好的情况，可是以他们的身份，根本就不会插手武比大会的情况，毕竟，有内务长老一人监督擂台的战斗就可以了。

　　当然了，也不是所有人都无动于衷，慕正卿此刻就是担心万分，生怕吴冲会继续出手，不顾之前的约定，对孙雅茹痛下杀手。

　　就在无数观战之人的目光，都聚集在二号擂台上面的时候，二号擂台之内，吴冲望着对面地上，身穿鹅黄色战甲，已经奄奄一息的孙雅茹，脸色一下子变得阴狠起来。

　　只见他脚下一动，整个人好似离弦之箭，向着孙雅茹的位置激射过去，右手直接握起，好似鹰爪一般，目标对准的正是孙雅茹的丹田位置。

　　“放肆！”

　　内务长老的声音响起，心念一动之下，直接关闭了二号擂台的防御结界，然后释放出一道流光，向着擂台的位置飞射过去。

　　“嗖！”

　　就在内务长老开口，并且出手的同时，另外一个方向，一道破空之声响起，引起了不少人的注意。

　　在众人刚刚反应过来，将目光看向破空之声传来的方向之时，那道破空之声，已经到达了二号擂台上面。

　　“去死！”

　　伴随着一个冰冷无情的声音响起，一道身影直接出现在孙雅茹的面前，然后毫不迟疑的向着吴冲袭来的方向，轰出了毁天灭地的一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第167章 去死免费阅读。https://xs.23sk.com 