
鸟身无毛，全身就像是一团烂肉嘎达，立在墙头上，两颗黑乎乎的眼窝，正冷冰冰的盯着圆真等人。

冷冰冰的黑眼珠子，盯着圆真，虽然是青天白日，可阳光照在自己身上，非但没有感到暖和，反而让他感觉全身一阵发凉。

一种冷到骨子里的寒气，顺着寒毛的缝隙透出来，头皮上像是有什么虫子在自己脑门上爬动一样，让他头皮发麻。

感觉那不是一只鸟，而是一种说不清道不明的东西，借着鸟的眼睛在看自己。

“大胆！”

恐惧的极致，不是愤怒就是崩溃，圆真自然是选择前者，因为他无法接受，自己居然被一只鸟给吓到。

厉声怒喝一声，抬手打出一道金光。

只是还未等金光临近，眼前这只鸟居然不见了！

圆真脸色顿时难看了下来，仔细在周围一扫，果然，没看到那只鸟的踪迹，可只要想到刚才那只鸟看自己的眼神，不知道为什么，圆真就忍不住打起了一个寒颤。

“大师，怎么了？”

赵客和卢浩站在一旁，看着圆真忽明忽暗的脸色，不禁感到有些莫名其妙。

“没！没事！”

圆真摇摇头，苦着脸，任谁都能看出来他有心事。

只是圆真不说，赵客也不好询问，目光打眼扫了一下卢浩。

卢浩立即心领神会的继续放声大哭起来，搞得圆真心里顿时烦躁不已，挥挥手，向赵客道：“收拾一下，我们走！”

“走？？去那啊？”赵客问道。

圆真将目光看向东边，深思了一阵后道：“我出山门前，我师父层预感，这次妖魔的源头，应该是在东面，我们往东边走。”

“它呢？”

赵客指了指被钉在十字架上的行尸。

方才被那只鸟吓了一跳，搞得圆真心思有些烦乱，听到赵客的询问，挥着长袖到：“烧了！”

放火这种事，赵客可谓是轻车熟路，找了一些柴火，随手把整个房子一并给点燃起来。

一转眼，火苗蹭蹭的往上长，转眼把整栋房屋都给点燃了起来。

圆真双手合十，对着大火默念了几句经文后，带着赵客和卢浩往东走。

“老大，你的意思是，咱们都被服部半藏给耍了！”

路上，看圆真不注意，卢浩低声向赵客说道。

他们的主线任务2在出了光照寺的时候，就已经提示了他们完成了主线任务，只是卢浩还是有些糊涂。

“不能说是耍了，是我们完成了任务，帮他吸引了所有人的注意力。”

所谓查看光照寺，其实就是腹部半藏的设下的一个套。

早先他派出一些忍者去做，结果这些忍者全都死在了光照寺。

腹部半藏肯定也察觉到了，他要的东西，可能已经被取走了。

所以他需要一些高手，去闯光照寺这个陷阱，好吸引走所有人的注意力，方便他接下来的行动。

正巧，自己和卢浩就在这个时候，出现在了腹部半藏的视野里，被腹部半藏安排下了这个任务，成功将所有眼球吸引过去。

至于腹部半藏到底要的是什么东西，赵客推断，应该是一个盒子之类的物品。

之前在光照寺祠堂的供桌上，自己看到了一个四四方方的印记，看印记周围的灰尘。

对比一下，赵客能大概推断出，至少物品已经被取走了有一段时间了。

这个任务本身就是一条死路，服部半藏肯定不会和赵客他们说实话，只能换个方式，让他们去查找那些失踪的下忍。

听到赵客的解释后，卢浩不禁一咧嘴，骂道：“我就知道那家伙不是什么好东西，咱们现在呢？要不要折返回去，干他一票！”

“干？”

赵客斜眼打量了下卢浩，神情调侃道：“怎么干？老汉推车，还是****，你以为服部半藏是那么容易对付的？”

这次恐怖空间里，赵客最忌惮的人，就是服部半藏这个混蛋。

上次相遇，他的隐匿之术，简直有些强的非人，在自己有蕾姆的辅助下，居然就贴在自己身后的影子里，和自己仅仅相隔不到五米左右的距离。

而这一切，自己浑然没有察觉到。

就凭他们两？一个半残，一个邮分见底，跑回去对付半藏这种高手？老太太厕所点灯，找死！

被赵客投去了一个白眼，卢浩一想，低声道：“咱们不是有邪恶值么，要不去甲贺哪里，看看能捞到什么好东西么？”

赵客何尝没有这样想过，不过这件事，现在是行不通了。

因为他打算跟着圆真和尚，之前两天，自己已经学会了八字真言。

虽然在圆真面前，赵客总是施展不出来。

但在夜里，赵客都会偷偷溜出去来练习，虽然还没琢磨透里面的门道，但已经有了不小的神效。

之所以要装，就是赵客想要让圆真教自己更多的东西。

这种机会，可遇不可求，赵客可不想平白就这样放过了。

“等下！”

就在这个时候，圆真突然停下步子，目光警惕地打量着周围。

“大师怎么了？”

赵客被圆真一惊一乍的也给吓的够呛，左眼黄金瞳一扫周围，硬是连个屁都没看到，心里怀疑，会不会是这货看花了眼。

圆真左右瞧着，总觉得全身上下都不舒坦，但被赵客这么一说，又觉得可能是自己太多疑了。

看了看前面似乎有个村子，还有烟火，显然是有人家在里面居住。

见状，圆真道：“没事，前面似乎有个村子，咱们先进村子休息下。”

一行人说着往前走，只是谁也没注意到，就在他们头顶的树杈上，那只无毛的鸟，黑洞洞的眼睛，正凝视着三人的背影。

“砰砰砰！有人么？”

轻轻敲了几下房门，圆真低声向门内唤道。

眼前村子，虽然有几家冒着烟火，看似在烧饭做菜，但村里荒凉的真没有几个人。

一家家大门紧闭，看起来村里死气沉沉的模样，卢浩耸耸肩膀，感觉这地方，比他们之前住的破房子，还渗的荒，一点人气儿都没有。

赵客用黄金瞳看了眼，能看到一些活人的气息，只不过很微弱，看样子不是老人就是病残，这个村里似乎没有什么年轻人。

“嗡！”

这时候，就见房门轻轻被推开了一道缝隙，一个老妪探出头。

目光在赵客和圆真的脸上一打量，顿时目光一亮，将房门打开了少许。

只是这时候，老妪目光看到卢浩后，脸上神色骤然一变，“啪！”的一声将房门关了起来。

“干什么！我脸有这么黑么？”

卢浩嘴角一抽，一阵莫名其妙，自己躲在后面，连个屁都没放，就碰了一鼻子灰。

“走吧，去下一家看看！”

圆真到是也没说什么，三人走到下一家，这次开门的还是一个老太，于之前一样的是，待看到卢浩后，老太的神色瞬间阴沉了几分，连话都不说就要关门。

但这时候，赵客突然一把上前，将门顶住，目光看了眼老太，双瞳闪烁出一抹幽光，悄悄发动了鬼惑。

“老太，我们一行三人，又困又饿，可否借宿一晚。”

在赵客的目光下，老妪的神色逐渐缓和了下来，麻木的点点头，打开房门放三人进来。

这家只有两间房，赵客自然和卢浩在一间，而圆真则和老太睡一间。

折腾了一天，赵客躺下来就有些犯困，或许是因为恢复伤口的缘故，赵客最近精神总是比较乏，不过他还是撑着坐起来，从邮册里拿出一块煮熟的牛肉吃起来。

因为他不想半夜再被饿醒过来。

“老大，你真的学会那个和尚，教你的八字真言了！”

这时候，一旁卢浩犹豫了好一阵，才向赵客开口询问道，其实他也知道，问这个话题，可能有些太唐突，只是心里实在有些按耐不住好奇心。

况且，这么好的机会，他也确实有些不想放过，如果有一点希望，他也想要试一下。

但尴尬的是，他是个女人的身份，圆真当然不可能把律宗的佛门真言传给他。

更何况，即便是男人，也很玄，因为圆真传授赵客，是因为想要得到赵客佛珠里面的真传，换做卢浩，自然没有理由和机会。

赵客不用看卢浩，也知道他是什么意思，摇摇头，把手上的牛肉吃完了，才开口道：“这秃子留了一手，我尝试了好多遍，八字真言，前三字没错，后面四个字有点问题。”

赵客这话也是半真半假，八字真言其实没错，只是圆真确实留了一手，导致赵客只能借着佛珠，勉强催动起来，一旦用到最后一字，威力瞬间下降了许多。

显然，圆真不可能，把律宗绝学毫无保留的传授给自己，肯定是保留下了关键。

赵客要跟着圆真，就是想要想办法，把最后的关键拿到手。

听到赵客的话后，卢浩有些不大好意思再开口，躺下来后，心思也是活跃起来，如果能想办法搞定圆真，说不定自己也能跟在赵客屁股后面喝口汤。

两人随口聊了几句后，赵客就彻底乏了，闭上眼睛，缓缓睡了下去。

只是还没等赵客睡熟，迷迷糊糊的就听到外面，有一阵轻微的脚步声。

瞬间赵客双眼骤然睁开，心里不由警惕起来，将一柄飞刀扣在手心，看了眼还在熟睡的卢浩，不禁一皱眉头，捏着脚尖走到房门旁。

眼睛对着门缝，往外一瞧，一只大眼珠子正隔着门缝盯着他!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780237"  chaptername="第一百七十八章：隔缝有眼！">加入书签</a>
</div>
