    第73章 “志同道合”的新朋友

    没想到，小酒馆里进来了两个老外。

    男的高大挺拔，穿着一件风衣。

    女的金发蓝眸，皮肤白如雪，长得贼漂亮，全身上下，充满了异域风情。

    这两人正是来自毛熊国的弗拉基米尔和伊莲娜。

    熟知剧情的许大茂，自然是晓得，这两人可都不是什么省油的灯。

    简单来讲，就是你绿绿我，我绿绿你。

    两人经常为了钱和生意吵架，后来自然是离婚了。

    不过，现在弗拉基米尔和伊莲娜，应该还没有走到一起。

    本来寻思着离开的许大茂，这回儿可不走了。

    看向徐慧真当即喊道：“徐经理，给这两位外国同志来两倍啤酒，算我的！”

    柜台后面的徐慧真愣了愣，笑道：“好嘞！”

    弗拉基米尔和伊莲娜也非常的诧异。

    他们两人同时了看向了许大茂。

    不晓得这位陌生朋友，为何要请他俩喝酒。

    他们哪里笑的，许大茂是想趁机认识伊莲娜。

    国产妞泡多了，偶尔也要换一换口味。

    当然，以许大茂的身手，只要他看上的女人，想要拿下，实在太简单了。

    直接打晕低走就成了，根本不需要多费什么周章。

    但是，他可不喜欢霸王硬上弓，更希望通过套路，你情我愿的那种。

    伊莲娜好奇的问道：“这位先生，咱们以前认识么？”

    不得不说，伊莲娜的语言天赋非常的好，这话说的贼溜。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“现在不就认识了吗？”

    “来来来，为了新朋友干一杯！”

    说着，就举起了手中的酒杯，一饮而尽！

    小酒馆里，气氛很是热闹。

    许大茂很快就跟弗拉基米尔和伊莲娜混熟了。

    这两位毛熊国的同志，甚至没想到，许老湿多才多艺，居然还会吹口琴。

    许大茂喝了两口酒润了润嗓子，当场来了个独奏，《莫斯科郊外的晚上》。

    没办法，谁让许大茂的系统足够强大呢？

    只有想不到的，没有他不会的。

    只要许大茂心念一动，分分钟钟让他成为许大湿！

    对付伊莲娜这样的女人，可不像对付于莉那样粗俗。

    伊莲娜缺钱吗？

    很显然，她不缺。

    随便捣腾一次，就能赚到普通人一辈子都赚不到的钱。

    即便，她缺钱，也不会缺小钱。

    对付这样的女人，就必须化身许老湿。

    这类的女人，普遍喜欢有才的男人。

    这不，许大茂一遭下来，直接把伊莲娜震惊得不轻。

    就连弗拉基米尔，也狠狠的竖起了大拇指。

    实际上，许大茂和这两位结识，还有另一层目的。

    弗拉基米尔暗地里还有一个倒爷的身份。

    悄悄做一些跨国买卖的生意。

    按照时间来推算，弗拉基米尔之前还弄了一车皮苹果，想卖到毛熊国。

    只不过，因为手续不齐全，最后事情搞砸了。

    哪怕到了后世商业环境稳定了以后，弗拉基米尔再度来到四九城。

    想把那些毛熊国的特产，当做废铜烂铁卖给徐慧真和陈雪茹等人，换去轻工业品。

    许大茂如果能搭上这条线，以后做生意起来就方便了，说不定哪天就能来一笔大生意。

    许大茂拥有系统和整个虚界，什么都不缺，要什么有什么。

    但现在为止，也只不过小打小闹罢了。

    当然，最好的合作对象，还是伊莲娜，但很多事情还是需要一步步来。

    一顿酒喝道了深夜，所有人也都尽兴了。

    许大茂回到家门口，没有立马回家。

    而是先去了下虚界，简单的洗漱一番。

    不洗没办法，身上有着酒味不说，还有伊莲娜的香水味。

    虽然和伊莲娜没什么接触，可架不住许大茂鼻子太敏感了。

    为了以防万一，许大茂只能小心，小心，再小心。

    这也给许大茂提了个醒，以后一定要注意这方面的事情。

    家里的媳妇儿还是非常好的。

    外面再怎么飘，家里的媳妇儿是不能丢的。

    回到家中，就见到娄晓娥直接扑了过来。

    还别说，娄晓娥现在每天都换着法玩。

    对于这点，许老湿自然是不会拒绝。

    好家伙，今天娄晓娥又进化了。

    愣是挺到了十一分钟才昏迷了过去。

    许大茂将娄晓娥安顿好后，回到了虚界。

    有时候许大茂心中有股莫名的冲动，想要拿出单反相机。

    可最终，理智还是战胜了冲动。

    在家还是得老实点，外面想怎么浪就怎么浪。

    要是在家也浪的不要不要的，那万一娄晓娥多想怎么办。

    到时候，他就得要哭喽。

    一夜的修炼，许大茂的四维属性依旧没有增长。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了梅林牌午餐肉罐头十万罐。】

    许大茂愣住了，这可是妥妥的好东西，而且这数量也太多了吧！

    这东西一般可是很难买到的，基本都是出口的。

    毫不夸张的说，普通四九城市民，若是能吃到这种罐头，绝对是奢侈享受。

    这玩意儿，许大茂也不可能卖给轧钢厂。

    就连鸽子市，也尽量不拿出来，送人倒是没问题。

    离开虚界后，许大茂日常的做了个早饭，简单的吃了点，就前往了鸽子市。

    换成了傻柱的模样，这傻柱好久没有登场了。

    猪肉、鸡蛋、肉鸡、花生油和地瓜，各种物资随心所欲的卖。

    这些物资永恒空间里多不胜数，至于虚界里种出来的大米。

    许大茂根本没打算拿出来卖。

    许大茂发现，虚界里种植出来的东西，要比现实里的东西，味道要好上许多。

    这么好的东子拿出来卖个普通的价格，实在太亏了。

    就连虚界里的鱼，许大茂都不准备卖，慢慢养着，反正虚界也装的下。

    不用为鱼儿不能繁殖而担心。

    忙活了几个小时，收获倒是不少，只是运气不大好，红袖章来了。

    许大茂趁着混乱，摊子嗖的一下，就收进了永恒空间。

    然后，拔腿就跑，还别说，现在许大茂的实力，那速度绝对称得上风驰电掣。

    一溜烟的，就找到了没人的地方，变回了原来的模样。

    从永恒空间，拿出他的二八大杠。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

