    日月如梭。

    龙神大陆不知道过了几个日夜。

    安城内瑰宝楼旁边的一座客栈中。

    “吱~”

    最大那房间门打开，高大的身影走了进来。

    “辰公子回来了吗？”

    屠浮抬头看向来人，轻声问道。

    “还没有呢少爷。”

    屠形摇了摇头。

    “都一年了，辰公子还没过来，该不会是……”

    “应该不会，辰公子绝对不会是那种人，还是再等等吧。”

    屠浮摇了摇头。

    屠浮虎目闪烁了几下：“少爷，你说辰公子会不会是在突破？”

    “上一次看他的实力与我们不相上下，他拿到龙帝之物，有可能会有办法吸收，然后突破！”

    屠浮听到这句话不由眼睛一眯，一道光茫闪过。

    “你说辰公子的实力与你们不相上下？”

    他有点不敢相信的问道。

    要知道，他们可是十星龙王，实力在三流家族中甚至可以当家主的存在，去到哪都能成立一个不弱的家族。

    但是他们的年龄也都几十近百岁了，看着年轻而已。

    哪怕他自己的实力，拥有庞大的资源和资质的帮助下，现在也只是三星龙王，可想而知多难提升。

    但辰山才多大，居然拥有十星龙王的实力。

    “是的，我猜那个辰公子应该是来自一个超级家族，身上的气质和实力都不是我们能比的。”

    屠形点了点头。

    “嗯，这样说来也说得过去。”

    “我们再等等吧，为了飞船，这点时间不算什么。”

    屠浮点点头，眼睛精光闪烁着。

    “对了少爷，我在安城发现了跟空间戒指差不多的戒指，不会那是装饰品，并没有储存物品的能力。”

    屠形轻声说道。

    “哦？难道是那些家族抓住了机会，所以贩卖这些仿品骗人？”

    “应该不是，因为龙魂小店的戒指种类非常的多，而且做工非常精细，不像是某些家族能够打造出来的，这些都是一些小玩意儿，最贵的也才一二块金龙元。”

    “而且跟龙魂小店一起开的，还有一些非常有特色的衣服和武器店，是之前完全没有见过的。”

    “这三家店都是同时开的，人气非常高，里面人山人海。”

    “我怀疑是某个新生家族势力的商业！”

    屠形轻声道。

    听到这一段话，屠浮眼睛光茫闪烁着，沉默了一会儿之后说道：“你觉得这些店的潜力如何？”

    屠形认真的说道：“少爷，我觉得……这三家店的潜力不输空间戒指！”

    “因为这些都是消耗品，空间戒指不是。”

    “如果是这样的话，那我们倒是可以接触一下这股势力，要是只是新生家族，我们可以买下他们！”

    “要是能拿下这三门生意，以我们屠家的实力，用不了多久就能赚一-大笔钱！”

    “屠形叔，那就由你去接触一下这股势力吧，你能够注意到他们，安家还有其他人也能注意到，可以的话就出手帮一下。”

    “是，少爷！”

    …………

    安城之中最热闹的无非就是通往城门的那巨大的街道。

    在这一条街道上，无数人人来人往，哪怕是几十米宽的街道，也几乎少有空旷的地方。

    在这一条街道的两旁都是一些商铺地摊。

    其中在离城门百米外，三家门面加在一起足足达到了五十米长的店铺坐落着，透明落地窗里面人山人海，几乎都是人挤人，所有人眼中都带着惊讶和喜欢。

    “天啊，这衣服也太好看了，我这些年穿的是什么。”

    “这衣服好看是好看，但太小了。”

    “大哥，这有大码的，我去给你拿吧。”

    “谢谢啊姑娘。”

    嘭！！

    突然一阵巨响响起。

    “让开！”

    一阵人马走进了中间的服装店。

    为首是的是一个近三米高的大汉，凶神恶煞，散发着强大气势。

    身后还跟着十个脸上带着嚣张表情的大汉。

    他们走进来之后店里面所有人都看向了他们，热闹的店铺安静下来。

    “让你们管事的出来！”

    安大虎脸上带着嚣张无比的表情冲着他们喊道。

    那一些顾客也认出了这些人。

    “是安家的人。”

    “安家的人怎么会出现在这里，看这样子好像想想闹事。”

    “完了，在新店要完了，估计是安家的人看到这些店赚钱，想要占为己有。”

    “唉，这里是安城，没办法啊。”

    那些顾客一个个有点惋惜的说着，看着安家的人眼中充满了嫌弃。

    不过这里是安城，他们也不敢说什么。

    也没人站出来。

    一个穿着西装的青年走了出来，来到安大虎面前。

    这青年站在安大虎面前，就像是小孩站在大人面前一样，显得非常的渺小。

    “我是这个店的管事，不知道这位先生有什么事找我？”

    管楠微笑的抬头笑着他轻声道。

    “你这个小矮子就是这店的管事？旁边那两个店也是你在管？”

    安大虎居高临下的看着他，脸上露出了轻蔑戏谑之色。

    “是的。”

    管楠点了点头。

    “那你知不知道，这安城是我们安家的？”

    “在我们这做生意，居然没有经过我们安家的允许！”

    安大虎冷笑道。

    “这三家店我们已经买下来了，如果先生是来买东西的，我们欢迎，但如果是想用安家的身份来闹事，我们也不怕。”

    管楠笑眯眯的说道，根本就不怕他。

    他这段话让场上所有人都震惊了起来。

    “天啊，好霸气！”

    “看着人不大，但是身上气势丝毫不弱于安家的人。”

    “不知道他是哪个家族的人，背后应该很有实力吧，不然怎么敢在安城对安家说这样的话？”

    “啧啧啧，有好戏看了，不知道是安家更胜一筹还是这个店的势力更胜一筹！”

    安大虎听到管楠这句话，是不岩得脸色都阴沉了下来。

    “哼，这是安城，这店铺不管是不是你们买下，都是我们安家的。”

    “给我砸，我倒要看看你们怕不怕！！”

    他怒声喊道。

    “让开让开！”

    他身后的手下一个们嚣张跋扈的散开，冲向那些衣服。

    整个店都乱了起来。

    那些客人纷纷退了出去。

    管楠脸上还是带着淡淡的微笑。

    “咻咻咻！！”

    “噗噗噗！！”

    这时，那十个想要捣乱的手下，眉心或者后脑勺纷纷出现了一个血洞，血液溅了出来。

    他们的脚步全部停了下来，眼神中带着迷茫之色，然后身体倒了下去。

    嘭嘭嘭~

    一具具尸体倒在了地上，血液溅满地。

    浓郁的血腥味蔓延而开。

    还有一些没有走出去的客人都愣在了那里。

    “这就死了？”

    “天啊，连人都没有看到就死了，怎么龙魂势力是什么来头？”

    “他们这是怎么做到的？”

    这些客人一个个震惊无比，目瞪口呆的看着躺在地上的安家手下。

    就连安大虎也愣在了那里，不敢相信这是真的。

    嗒嗒嗒~

    这时，十个人从店里走了出来。

    他们每一个人都只有两米高，与龙神大陆的人对比非常矮，但是他们身上散发着强大的气息，手里拿着枪，表情冷漠。

    “这就是龙魂势力的强者吧？”

    “是他们出的手？不会就是他们手中的武器吧？”

    “不知道这是什么武器，居然能够杀人于无形。”

    一个个人看着这十个人，惊讶的议论着。

    管楠微笑的看着安大虎：“我们龙魂只想在安城好好做生意，不想惹麻烦，如果安家不允许，或者捣乱的话，那就别怪我们将安城给灭了！”

    声音中充满了自信。

    安大虎脸色难看的回过神来，看着他，眼睛光茫闪烁着。

    咬了一下牙。

    “好好好，希望你们等会儿还那么有底气！”

    他指着管楠凶狠的说着，然后转身离开。

    “哇，安家输了！”

    “说输了还早，不过第1次对决是龙魂赢了，不过接下来安家绝对会来更强的人，不知道龙魂能不能对付，如果对付不了的话这三家店就没了。”

    “唉，那么好的店，那么多新鲜的东西要是没了，多可惜啊。”

    “对啊对啊，趁着安家人还没来，赶紧多买点一些，免得到时候没有了。”

    “对对对。”

    外面的人疯狂的涌入店里，抢购了起来。

    摆在明面上的物品眨眼间被抢光，而且拿出来的都不够卖。

    店里面的员工一直在拿货，没停过。

    还有几个人在收钱，都收不过来。

    非常的疯狂。

    “经理！”

    管楠旁边一个青年低头叫道。

    “让战魂部准备一下，架二十架灵力炮在安府，如果安家有什么动静，就把安家给洗了！”

    “顺便让一部分人先退到安全室，随时准备撤退。”

    管楠淡淡的说道。

    “是，经理！”

    随后青年退了出去。

    “安家，呵呵。”

    管楠看着店铺外面，露出了一个冷笑。

    过了半个小时之后。

    三个店铺里面已经没客人了。

    大部分的客人都买到了很多商品，他们都退到了外面，围成一个圈看着这三个店铺，等待着安家的到来，好奇这场戏谁会赢。

    “来了来了，安家的人来了！”

    后面的人大喊了一声。

    然后纷纷让开了一条道。

    只见两个中年人带着一百个手下走了进来。

    两个中年人身上散发着八星龙王的气势，身上的一百个手下，实力最低都是八星龙使，手里拿着大刀。

    在三个空旷的店铺门前，只有管楠一人站着，微笑的看着来人。

    “呵呵，还挺嚣张，居然敢一个人在这等我们。”

    安大虎看着管楠，露出冷笑。

    “以你的实力还敢在这等我们来，真不知道是愚蠢还是什么。”

    一个八星龙王中年人居高临下的看着他，淡淡的说道，根本就不把管楠放在眼里。

    管楠笑了笑。

    ……

    而在安城最大的建筑安府四周。

    一道道身影走了过来，停在了安府四周百米之外，远远的看着安府。

    在他们四周都没有什么人。

    只见他们手一翻。

    嘭嘭嘭嘭！

    一架架四米大比坦克还要大一分的大炮出现，幽暗的炮口对准安府。

    其中一个青年抬起手看着手表。

    “准备充能吧，现在安家的人应该到店里了。”

    “是！”

    二十个人纷纷拿出灵石塞进了灵力大炮中，然后手按在了一个阵纹上。

    嗡！

    一股灵力涌出。

    “呜~”

    只见灵力大炮发出一阵呜鸣声，灵力大炮的阵纹缓缓亮起。

    “叮咚~”

    这时，一声铃声从青年手表上传来。

    青年连忙看了一眼。

    “不用充能了，走吧！”

    “是！”

    其他人纷纷松开了手，灵力大炮上已经亮起的阵纹快速暗淡。

    然后被他们收起，快速消失在安家四周。

    ……

    龙魂店铺前。

    屠形看着离开的安家众人，然后转身看向管楠。

    “管事，我叫屠形，天屠城屠家之人，不知道我们能不能聊一下？”

    他带着一丝尊敬的语气看着管楠问道。

    “屠先生，请进吧。”

    管楠笑了笑，点了点头。

    随后那些员工快速的回归，三家店铺再次营业。

    安家退去，更是快速的传遍了整个安城，也让安城无数人知道了龙魂店铺的名号，越来越多人往这边赶来。

    在安城百里之外的天空中。

    辰山快速的飞行着。

    看着下方辽阔的山脉，他嘴角带着微笑，邪魅英俊，一双金眸闪烁着光茫。

    “过了整整一年，不知道当初那三个家族会不会在安城等着，应该不会等吧。”

    “不等也好，我还没让器老他们研究飞舟呢，不知道什么才能研究出来。”

    他喃喃自语着。

    在两天之前他才从龙帝之墓之中离开，还把龙帝之墓里的天晶铁里的能量全部吸收进丹田。

    那么久的时间，他的实力自然是有了很大的突破，已经达到了龙皇境。

    不过因为龙皇境往上突破的龙力需要太过于庞大，哪怕那一百块龙帝的后天龙鳞，也没能让他突破到二星龙皇。

    但却让他体内的龙之血脉多了很多。

    他那整个心脏已经有五千分之一变成了金色，跳动非常的强烈，流出来的血液更是夹带着金丝，散发着恐怖的威势。

    除了那一百块后天龙鳞之外，其他的东西他现在还没使用呢。

    这不是看时间过了那么久，很出来走走，看看能不能赚点钱去拍卖点好东西嘛。

    片刻之后。

    他便来到了安城上空。

    “咦~”

    刚飞进城门上空，他便看到了下方熟悉的字样。

    “龙魂小店居然开到这里来啦？”

    “庄钧这发展速度可啊啊。”

    辰山惊讶的看着下方的龙魂店铺。

    要知道安城离独龙山脉可不止差了十万八千里。

    那么短的时间就把生意扩展到这里，花费的人力物力就不低。

    安城都开到了，那安城四周的那些小城，还用说吗？

    “啧啧啧，不错，看来现在龙神的实力不弱了，不然怎么可能轻易的开在二流城池。”

    “到时候回去看看，希望庄钧能够给我一个惊喜。”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    然后身体往下方落去。

    落在了龙魂三家店铺面前。

    看着这三家店铺人山人海的样子，辰山满意的点了点头。

    “现在的龙魂，才真正的展现出威力，说是日赚斗金也不为过。”

    他微笑着说着。

    一个城池不可能只有三家龙魂店铺，因为每一个城池都非常大，如果只有三家，有些客人要跑好远才能购买到。

    所以一般都是一个城池的四个方向都会有三家龙魂店铺。

    按照他的估计，现出的龙魂店铺一座城最少每天五十万金龙元打底吧？

    十座五百万，百座五千万。

    这样的利润，不敢想象，哪怕是他，都想不到现在龙魂多有钱。

    所有的钱都由庄钧掌管着。

    “真是期待啊，庄钧不知道你给我准备了一个什么惊喜。”

    辰山笑了笑，然后走进龙魂服装店。

    “欢迎光临！”

    就算是在忙，服装店里面还是站着一名迎宾，微笑的对着进来的客人。

    不过这位迎宾刚对辰山说完欢迎光临后，眼睛猛然放大。

    “主……少爷！！”

    迎宾激动的叫道。

    “嗯，工作吧，我就看一下。”

    辰山微笑的看着她说道。

    “是，少爷！”

    迎宾激动得小脸通红，点了点头。

    辰山走了进去。

    迎宾连忙在手表上点了几下。

    在店铺里面的一间会议室中。

    “叮咚~”

    管楠手表响起一道声音。

    他抬起手点了一下手表。

    当看到上面的信息时，连忙站了起来往外面走去。

    在他对面的屠形愣了一下。

    转眼看去，管楠已经不见人了。

    屠形挠了挠头，充满疑惑的走了出去。

    外面，辰山看着服装店里面各式各样非常契合龙神大陆风格的衣格，脸上一直带着满意的笑容，不时还点点头。

    “少爷！”

    管楠来到了他身后，尊敬的低着头叫道。

    辰山回过身来，看着他。

    “你是安城的管事？”

    他轻松问道。

    “是的少爷，庄钧大人看得起我，让我担任安城龙魂的经理！”

    管楠有点激动的说道。

    辰山点了点头。

    他之所以猜到，是因为管楠的实力不弱，光修为就达到了元婴期，而肉身修为更是达到了七星龙使的实力。

    “看来这段时间基地的进步很大啊。”

    “是的少爷，丹老修为有了大突破，所以骨丹方面也有了很大突破！”

    “很好。”

    辰山微笑的点了点头。

    这样一来，那他在龙神大陆的势力也不算弱了，至少不像刚在龙神大陆的时候，手下都是一些一星龙使的菜鸡。

    现在至少都有几星龙使的实力了。

    而跟出来的屠形刚好看到这一幕。

    当看到辰山和管楠是这种关系的时候，他眼睛都睁大了起来。

    “原来龙魂居然是辰公子的势力，难快空间戒指是辰公子出售的，还有飞船！！”

    “龙魂家族？这名字一听就不简单，说不定是什么隐世的超级家族，辰公子刚是龙魂家族的少爷！”

    “嘶~”

    “难怪那么年轻实力就那么强，还好之前没有得罪辰公子，还好刚刚帮助出手了，我屠家交好辰公子，那就等于交好龙魂家族！！”

    屠形虎目愣愣的，他那颗小小的大脑已经开始疯狂的脑补起来。

    脸上甚至露出了一个笑容。

    辰山也看到了他，看到他愣愣的样子，不由得挑了挑眉。

    “还真的等了一年？”

    他有点惊讶。

    一年的时间对于龙神大陆的人来说，说长也不长说短也不短。

    但在一个地方什么都不做的等一年，没人能受得了。

    他都有点小感动了。

    “辰公子！”

    看到辰山看向了他，屠形连忙跑了过来，尊敬的冲着他叫道。

    “嗯，就你一个人在这里吗？”

    辰山好奇的看着他问道。

    “不是的辰公子，我和我家少爷在这里，专门等辰公子回来。”

    屠形近距离的感受着辰山的力量，心里更是心惊不已。

    果真是突破了，龙皇！！

    那么年轻的龙皇，他心里更加尊敬了。

    要知道屠家最强者也只是龙皇而已，虽然离龙帝很近，但也是龙皇。

    这样他一个小小的十星龙王更加尊敬了。

    “哦？你家少爷也专门在这里等我？”

    辰山挑了挑眉，有点惊讶的看着他。

    “是的，我们屠家对于辰公子所说的飞船非常感兴趣，所以少爷亲自前来交易，目前在瑰宝楼旁边的客栈。”

    “辰公子，容我回去请少爷过来！”

    屠形低声说道。

    “嗯，好。”

    “其他两个家族呢？”

    辰山好奇的问道。

    “这个我不清楚，不过在瑰宝楼附近并没有见过他们的人。”

    屠形摇了摇头。

    同时对那两个家族感到一阵悲哀，居然不来，现在好了吧，与龙魂家族无缘了，而他屠家却是攀上了一个高枝。

    想到这里他心里那是一阵激动。

    “嗯，去吧。”

    辰山有点失望的摆了摆手。

    “辰公子，我们很快就回来！”

    屠形留下一句话，庞大的身影如果一辆坦克冲了出去，可以说是横冲直撞，很快就消失在了街道上。

    看着他离开的方向，辰山嘴角微扬。

    “少爷，您说的飞船，我们现在也有所研究，庄钧大人已经研究出了一种小型的飞行器让我们用于来回基地之中。”

    这时，管楠低着头说道。

    “哦？”

    听到这话，辰山眼睛亮了起来。

    “找个房间给我，我联系一下庄钧。”

    他现在已经迫不及待的想知道庄钧这段时间都干了什么，让龙魂发展那么大，连飞行器都搞出来了。

    “好的少爷！”

    管楠点了点头，然后带他往里面走去。

