    

    餐桌上摆满了热气腾腾的美食，八位嘉宾围坐在一起。

    “哇！几天没见，你俩的厨艺进步得这么快？”程嘉安看着桌上的菜色，忍不住竖起大拇指。

    柯莉文笑盈盈看向谢兰辰，目光透着崇拜：“辰哥晚上辛苦了，有时间教教我。”

    “看起来好好吃哦！向大厨致敬！”孙思宁朝谢兰辰和初窈做了个敬礼的手势。

    谢兰辰笑着解释：“我哪有这种手艺，都是初窈做的，我帮忙打下手而已。”

    听见这话，柯莉文脸上的笑容瞬间凝固。

    她诧异地看向初窈，“这么多个菜，都是初、初窈做的？”

    “对。”初窈一脸淡定，十分大方地道，“你想学吗？我可以教你。”

    柯莉文：“………”

    她露出一抹牵强的笑容，没说话。

    谁要她教了？

    沈初窈难道忘了这是一档恋爱综艺？

    孟一航被香味馋得不行，催促道：“可以开吃了吗？”

    “可以，开动！”初窈早就握紧筷子准备好了。

    柯莉文没动筷子，打量着桌上的菜，轻笑着开口：“卖相是很不错哦，就是不知道味道怎么样呢？”

    她心里其实很不甘心。

    柯莉文的相貌并不惊艳，不化妆的话就是个平平无奇的路人，但上一期有个画丑妆的初窈衬托她，看上去也算清秀漂亮。

    可现在初窈换了妆容，她反而成了女嘉宾里的垫底！

    做任务时她还想着初窈在颜值方面碾压了她也没关系，她可以在其他方面取胜。

    但她没想到初窈竟然有这么好的手艺！

    有句老话，想抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃！

    初窈现在本来就顶着一张狐狸精脸，又会做饭，在场的男嘉宾肯定会对她心生好感的！

    “卖相不错，味道特别好！”程嘉安惊喜道。

    孟一航开口称赞：“我没想到初窈你不仅人长得漂亮，做菜也做得这么棒！”

    谢兰辰也笑道：“像宝藏一样。”

    柯莉文一听，心顿时沉了下去。

    她感觉很不妙。

    沈怡菲现在也不比柯莉文好受。

    她在来之前，就觉得自己能艳压其他女嘉宾，得到所有男嘉宾的青睐。

    但情况并没有按照她想的发展。

    除了黎斯宇，其他男嘉宾都没有关注她！

    沈怡菲心头压着火，看向初窈。

    她似乎并不在意男嘉宾的话，努力扒饭，面对夸奖也是简单地说声“谢谢”，然后继续扒饭。

    沈怡菲看见这一幕，心里的火忽然就消了一大半，嘴角微微上扬。

    吃相可真是难看啊，一点也不优雅，男人怎么可能会喜欢？

    她似是想到了什么，温声细语道：“初窈你做饭这么厉害，上一期怎么没有帮忙呢？”

    柯莉文瞬间看好戏的望向初窈，“是呀，我差点忘了，上期初窈你好像都没进过厨房，还一直挑剔我们做的菜难吃。”

    初窈咽下嘴里的肉，刚要开口，就听见有人拍了下手。

    “原来我们上期都错了！”程嘉安一副发现华点的表情，“初窈那不是挑剔，而是在点评！用心良苦啊！”

    初窈：“………”

    沈怡菲：“………”

    柯莉文：“………”

    当然，人类的无语并不相通。

