
　　“这气息好熟悉啊！”

　　林可出言说道：“你们有没有感觉到。”

　　“的确很熟悉！”

　　陆凡郑重点头：“应该是幽灵殿之人！”

　　随着这番话语，众人猛地一颤，如若真是幽冥殿之人，他们恐怕危险重重。

　　毕竟幽灵殿既然打算出手，就绝不会派寻常之人前来。23sk.Com

　　也就在那转眼之间，四道身形出现在陆凡等的面前，这四个人正是三位鬼圣加上孟婆，带着无上气息，让人不寒而栗。

　　“你们四个小娃娃，这是要去哪里？”

　　孟婆眯着双眼，同时向着陆凡等地望来，更是带着颇大的气势，眼神中有着一股杀伐之意。

　　“真是没有想到幽灵殿的人如此敏锐，我们稍有行动便被你们察觉到了！”

　　陆凡出言说道：“而且一下子来这么多人，看来是有备而来！”

　　“幽灵殿耳目遍地，想要知道你们行踪并不难！”

　　三位鬼圣冷言：“今日你们插翅难逃，倒不如束手就擒，免得受皮肉之苦。”

　　“瞧你这话说的，能够活到现在，我们靠的可不是束手就擒！”龙一淡淡一笑：“不过这次幽灵殿倒是下了血本，既然派出你们四人一同前来。”

　　“四剑合并，威力无穷！”

　　三鬼出言说道：“上次我可是吃了亏，这次可不会再上你们的当！”

　　“既然如此，又何必多言！”

　　叶十三神情冷漠：“不如交手一番，看看到底有何等手段！”

　　“你们四人联手，最多达到战圣之境！”

　　孟婆轻笑道：“难道你们真的要战！”

　　“我们存在的意义便是战！”

　　陆凡神情淡漠，更带着一股滔天气势，目光直视着孟婆。

　　“这几个小家伙不知天高地厚，看来我们要替他们上上课！”

　　三大鬼圣冷笑，更带着不屑一顾，若是凭借一人之力，想要对付陆凡等人倒是有些困难，但他们四位战圣在此，可以说是幽灵殿的中坚力量，若是连他们都无法将陆凡等人制服，岂不是太过滑稽。

　　正当他们交谈之时，陆凡等人身形踏起，带着一股强势之风，神剑猛地汇集在一起，一股强大的能量球运转而出，向着孟婆四人轰击而来。

　　孟婆没有丝毫犹豫，四人纷纷出手，向着那衍化而来的巨龙冲击而去，更是毫不手下留情，陆凡等人施展出的内劲巨龙，气息不容小看，他们也不敢轻易耽搁。

　　轰隆……

　　巨大撞击声在山脉中响起，众人身形纷纷爆退，陆凡等人更是喷出鲜血，脸色一阵苍白，经过刚才的对轰，他们才发现真正差距。

　　四位战圣级别强者出手，根本不是他们能够应对，不然也不会变成这番模样。

　　“没想到我们竟会败在最后一步！”

　　叶十三喷着鲜血，脸色更是难看至极，他肩负着叶族使命，却未曾想到，事情到了这一地步。

　　“叫你们不要逞强，你们却是不听！”大鬼圣摇了摇头：“最后落得这番下场，可是你们咎由自取。”

　　陆凡等人未曾出言，他们知道他们现在还太弱了，无法与真正强者匹敌。

　　在四位战圣面前，他们更是不堪一击，哪怕拥有的神剑在手，但以他们如今的实力，依然难以发挥出极致。

　　“不要与他们多言，完成任务之后便回幽灵殿！”

　　孟婆出言说道：“殿主还在等我们答案！”

　　三大鬼圣对望一眼，便瞬间向着陆凡几人踏去，眼眸中更带着寒意。

　　陆凡等人绝望，面对着四位战圣强者，他们有心抵抗，恐怕也无力回天。

　　“此乃沈家范围内，幽灵殿如此嚣张，莫不是太不将沈家当回事！”

　　一道苍老声音响起，只见一位老者身形横踏而来，周身带着强横气场，让人不禁有些警惕。

　　“沈族族长沈霸天！”

　　孟婆神色变动，他如何都没有想到，沈霸天会出现得这般及时，让他们猝不及防。

　　“别来无恙！”

　　沈霸天抱了抱拳：“各位还是请回吧！若真动手，吃亏的便是你们！”

　　“这可未必！”

　　大鬼冷笑道：“沈家主虽不是寻常之人，但我等也不是好惹的，若沈家非要与幽灵殿为敌，我等绝不会让你得逞！”

　　“沈家一向保持中立，不会与任何人为敌！”

　　沈霸天冷言：“不过有人想要在沈家门前撒野，老朽可不会不管！”

　　“沈霸天，你应该很清楚，殿主若是出关，凭借你和叶族那几个老东西，根本不是对手！”

　　孟婆冷笑道：“至于这几个小娃娃，纵然有着神剑守护，恐怕也掀不起风浪。”

　　“这我自然知晓！”

　　沈霸天冷言：“还不需要他人指点，但在我沈家领地之内，古族之人被杀，我又如何能逃脱干系！”

　　三大鬼圣皱眉，他们自然不信沈霸天之话，但这里的确是沈家领地，他们在这动手，倒是不太合适。

　　“我们走！”

　　孟婆出声道：“这里乃是沈家领地，我等不便动手！”

　　说完之后，孟婆再度望向沈霸天：“我们不动手，并不代表着惧怕沈家，只是不想破坏沈家与幽灵殿的关系！”

　　“这我自然清楚！”

　　沈霸天淡笑：“回去之后，替我向幽灵殿主问好！”

　　“放心！”孟婆微微点头，这才带着众人离开。

　　陆凡等人却一脸诧异，不知怎么回事，刚才那番交谈，更是让他们百思不得其解。

　　“你们没事吧？”

　　沈霸天转身：“这里是沈家领地，所幸你们进入及时，不然就麻烦了！”

　　“沈族长，刚才他们之话，我怎么有些不明白？”陆凡出声道，同时皱着眉头。

　　“这里不是说话的地方，各位先随我进宫！”

　　沈霸天轻笑，这才向着火焰山深处踏去。

　　沈家其他高手也纷纷跟随，倒是不敢怠慢。

　　陆凡等人越走便感觉越燥热，不过等他们来到火焰山深处，却能感觉到一股清凉，更是颇为舒爽。

　　不久之后，他们便来到了沈族，这沈族殿宇气场非凡，就连叶十三也有些惊叹，倒是不知这沈族，竟如此气派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第583章 沈族免费阅读。https://xs.23sk.com 