    “既然没有其他用途，作为报酬不正适合。”唐娜没他那么纠结，随即她意识到自己有些失言，“大人，我不是这个意思，如果您还需要这份----”

    “我不介意，报酬已收下，有机会再见。”罗克无所谓地摆摆手，径自朝外走去。

    有了这一意外收获，他没准备继续逗留下去，看来原本的计划需要改变一下。

    没等他走多远，唐娜快速追了上来，沃拉斯不放心也跟了上来。

    “等等大人。”

    “还有事情？”

    “我想邀请您参加探索神藏。”

    看着对面那泛着冷漠的脸，唐娜连忙说出自己的打算。

    “唐娜---”沃拉斯呼道。

    “我已经决定了，沃拉斯长老，我们没那么时间等待下去，那些人不会放过我们，我们需要神藏内的东西。”迎着沃拉斯的目光，唐娜本来还有些犹豫，突然一下下定了决心。

    “可----好吧。”沃拉斯纠结片刻，见她神色坚决，无奈地妥协了。

    “大人，若您助我进入深藏内，请允许我选择一样特别的神灵物，其他物品只要您看得上都可以挑走，您看不上的就归我所有，可行？”唐娜接着说道。

    “你确定邀请一个完全陌生的人探索神灵遗藏？”罗克反问道。

    邀请一个陌生强者参与探宝，换做他自己绝对做不出这种事情来，不得不说，这女人要么是有很强的魄力，要么就是被追杀得陷入疯狂了。

    “首先大人您是一名冒险者，且不是两新神的忠实信徒，而且您是一个原则性很强的人，值得唐娜信任。”唐娜定定地说道，目光紧盯着他的面孔。

    这话一说出，沃拉斯的心提起来了，当众质疑别人的信仰可是大忌，若是刚好触碰到别人的忌讳之处，发生什么事情都有可能。

    “所以不用管我是什么身份？”罗克脸色不变，又问道。

    “确是我失礼了，到现在还不知道大人您的名讳，不知---”唐娜说道。

    “艾洛克，正如你所见是一名游荡的冒险者，也不是两新神的信徒，我一向遵循等价原则，呵呵。”罗克笑了笑，笑得有些莫名。

    听到他这话，沃拉斯松了一口气，暗想唐娜有些莽撞了。他暗暗思索起‘艾洛克’这名字来，想了一圈也没想到，莫不也是来自对抗新神的隐藏势力中。

    “艾洛克大人，我诚心邀请您参加神藏探索，不知您意下如何？”唐娜再次问道。

    “神灵遗藏不是那么好进入的，用蛮力强闯可不是一件明智的事情。”罗克直接答应，强调了一句。

    “既然大人不反对，我们到里面详谈。”唐娜看了看左右，如此说道。

    若是真有神灵遗藏罗克当然有兴趣，不过大多数标榜和神灵有关的藏宝都是假的，有些甚至是坑杀人的陷阱，他现在不赶时间，对自己能力有信心，探一探也无妨。

    三人来到另一间隐蔽的密室。

    “大人稍等片刻。”

    向罗克示意一下，唐娜走到密室一角，直接镇碎了一铺在地上的石块，从中找出几枚碎石，这些碎石看起来没有任何出奇之处。

    在她的操纵下，碎石组成了一石板。

    然后，她割破了自己的手掌，直接将血液引流到上面，血液被碎石板吸收，立即产生了某种变化，碎石开始软化流动，一番变幻后化为了一暗红色图卷。

    “大人请看，这就是山岚神藏密卷。”

    “原来你是那神灵的后裔。”

    罗克不客气地接过，随口点破了她刚才那翻操纵的关键，不是神灵后裔血脉，还真没法将这密卷弄出来。

    他猜测应该还有其他隐形条件，不止是需要血液那么简单，不过血液确实是关键。

    “您----您到底是谁？”

    说者无心听者有意，沃拉斯骇得心里猛一跳，忙将唐娜拉得后退几步，护在自己身后。

    “以她刚才那做法，这很难看出来吗？”看了一惊一乍的某人一眼，罗克淡然地说道。

    他见过的神裔多去了，暗山巨人族不就是神裔，黄昏墓疆由于其独特规则，能压制神孽化，在里面求生存的旧神神裔更多。

    “长老您多心了，艾洛克大人见多识广，能看出来不是理所当然的事情。”唐娜忙站出来打圆场。

    沃拉斯很想说，一般的圣战师绝对没有这种能耐和见识，但想到双方的实力差距，他张了张嘴什么话也说不出来。

    “看也看了，若没有其他问题，直接出发。”罗克懒得跟他们废话。

    “好，直接出发。”唐娜没有异议。

    “我陪你们一起去。”沃拉斯说道，这次他态度很坚决，不为唐娜所劝。

    “别废话，该离开了。”罗克打断了两人的纠缠不休，径自向外走去，示意唐娜快点跟上。

    半分钟后，红甲墟兽启程了，它背上端坐着罗克，爪子上一左一右立着两人。

    “刚才有人窥视。”它忍不住传音。

    “我知道，驻地破落到如此境地有这种事情很正常，有人偷偷关注，这神藏的可性度反而高了几分，不用管他们。”手段有些隐蔽，却瞒不过罗克。

    他有自己的考虑，不打算多管闲事，再说人多未必是坏事。

    唐娜他们的驻地是有选择性的，距离那个神藏所在地不是很远，同样在偏僻山岭之中。

    唐娜发现，这位艾洛克大人只看一遍复杂的密卷，居然带着他们一直走在正确的道路上，没有半点差错。

    “大人，您是一位坚持不使用魔素网的魔法师吧？”她忍不住问道。

    “是又怎样？”罗克没有否认。

    “只有魔法师才会如此博学，如果您是魔法师，这趟探索之旅就更轻松了。”唐娜说道。

    “我会不会魔法，你到时候就知道了。”罗克说道。

    又半小时后，红甲墟兽停在了一座山峰前，这座山峰看起来和四周的山峰没有两样，不算高也不算矮。

    这地方风很大很乱，时时有啸鸣声响起。

    “大人，按照密卷上显示，我们应该落在山之巅。”

    “我知道。”

    红甲得到指示，带着几人冒着狂风来到山顶，山顶由于常年被风吹刮，显得光秃又光滑。

    “以我神的教义，待会一定会有冒险考核等着我们，全靠您了大人。”唐娜郑重地说道。

    “开始吧，我既然同意了，肯定会照顾你周全的。”罗克不可置否。

