    真不是他想这样想的，而是，无论是主子去到哪里，大大小小的事情都会发生，这也不是第一天的事情了，久而久之，他用脚趾头也能想得到。

    不过，担心倒是不用替她们担心，以冷霜的实力，再加上主子的，就算是那叶飞飞的实力再不济，也不会出现什么问题。

    笑了笑，手中的扇子轻轻的扇着风，看了一眼停在外面的灵鹿车后，他便招手唤着：“小二，给我准备几个下饭的菜，再来一壶小酒。”

    “好勒。”小二应着，一边上前招呼着：“公子，来来，坐这桌，这一桌正好可以看见外面大街，风景最是好了。”

    杜凡一笑，手中抛出一枚金币，道：“这赏你的，你去弄些清水给我的两头鹿吃，还有，鹿车停在那里，你多看着点。”

    “是是，小的谢公子赏。”小二欢喜的应着，一边道谢着，一边将那枚金币收了起来，满心欢喜的让人上几个下饭的招牌菜和小酒后，便去盛些清水喂鹿。

    另一边，凤九带着冷霜和叶飞飞在大街上走着，三人出色的容颜以及气质，自然而然的引来旁人注视的目光。

    有的男人看得入迷，露出了色眯眯的笑容，一双眼睛带着几分邪意的由上到下的打量着三人的身段。也有人看得走路撞到了墙，痛得嘶叫一声。

    人性的丑态百出，三人神色淡定的走着，对于旁人的这种目光，她们遇见过太多，自然也就不在乎了。

    “姑娘，要不要买几个肉粽子尝尝？这是老婆子自己包的，味道很是好吃。”一身上穿着补丁的老妇守着一个炉子，炉子上的锅盖上放着一个粽子，丝丝热气自那锅缝中渗出，透着粽子的肉香味。

    凤九停下了脚步，看了老妇人一眼，微微一笑，道：“那给我们来四个吧！”

    “好好好。”老妇人很是高兴，连忙拿下锅盖上的粽子放在一旁，一边说：“我给姑娘拿热的，锅里面的正热乎着。”

    凤九看着她从里面拿出四个冒着热气的粽子来，用草绳绑在一起。她便问：“老人家，这城里最大的药材行是在哪里？”

    “药材行啊？最大的不在这边，你们顺着这大街走，到尽头左拐之后再走到尽头，再右拐第三个路口就到了，那里我们这里最大的药材行，东西齐全，老婆子有时也会去那边卖粽子的，对这路啊也熟。”

    老妇人和蔼的笑说着，一边给她们指着路，一边将绑好的粽子递给凤九：“姑娘，粽子烫，你稍会儿再吃，别烫着了。”

    凤九笑着应着：“好的，多谢。”说话间伸手接过，同时，一枚金币也塞进了老妇人的手中：“老人家，拿好，不用找了。”

    老妇人怔了一下，低头看了一眼又连忙将手心合上，道：“这、这、这太多了……”

    “没关系，收着吧！”一枚金币相当于一百枚银币，对于普通百姓而言很多，但对她来说，确实不算什么。