    宇宙海

    一道红裙身影穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。

    而裂缝另一端的景象着实让安子汐感到颇为惊讶。

    破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。

    巨大的山脉在漂浮。

    一些巨大的破碎神尸也在漂浮。

    “哗~~~”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于‘崩溃’进程中。

    时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。

    ……

    整个宇宙正在不断崩毁中……

    由于找不到天然虫洞，这些天在宇宙海中安子汐只能用瞬移赶路，一路上也见到了不少类似于这种的小型宇宙。

    “崩溃的小型宇宙么。”

    安子汐知道，在吞噬世界，就算是宇宙最强者，也只能活过三个轮回时代。

    唯有成就虚空真神，才能将自身小型宇宙如那两大圣地一般，屹立无数轮回时代。

    与此同时，另外近百道分身也在不断瞬移着，分别向着三大绝地的方向赶去。

    很快，九天过去了。

    “这……”安子汐瞳孔微缩。

    遥遥看去……

    只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。

    “哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。

    同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。

    “这便是三大绝地之一的‘倾峰界’吗？”

    要知道，安子汐现在可是距离倾峰界有数亿光年之远，可想而知，那环绕山峰的碎石有多大，必然是以光年为单位的。

    根据北疆联盟和祖神教关于宇宙海的地图来看，倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。

    山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。

    山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。

    山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！

    “靠这近百个分身，就想同时探索三大绝地，还是太勉强了。”

    安子汐心念一动，便让数百个分身前往诺亚黑洞。

    当然，这些分身是分批前往的，生命气息各不相同，而且单个分身仅仅是顶尖宇宙霸主战力，也不会引起宇宙海诸多强者的关注。

    至于余下的百道分身，则是前往原始宇宙各个有助于感悟金木水火土的宇宙秘境中修行。

    一边用分身进行生死历练，另一边则是在宇宙秘境感悟五行天道。

    片刻后，安子汐便瞬移到了倾峰界外域范围内。

    一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着（宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速）。

    看了眼地图，安子汐接连瞬移，便到了一颗直径达到12.8光年的天体山石上。

    根据地图显示，这里便是北疆联盟在倾峰界的临时驻地，安子汐决定先在这里询问一下这些常年在倾峰界内闯荡的宇宙之主，对于这里的了解。

    山石表面凹凸不平，在外面看来的一个小坑，近看都有数百万公里深。

    远处，一座神殿屹立着，一道看上去蕴含星空奥妙的身影正站立着，看到安子汐，立刻便瞬移到她面前。

    “见过副盟主。”

    见只有星河之主一人，安子汐笑着问道：“星河，联盟其他的宇宙之主都来了吗？”

    “快了，还有七位在来的路上，我恰好在外域，故而是来的最早的。”

    由于星河之主来的较早，两人便在神殿内等待另外几位宇宙之主的到来。

    ……

    九个座椅上，火石之主端着酒杯，笑着说道：“当初第一次见副盟主，就知道日后必然是我等要仰望的存在，没想到这一天来的这么快。”

    其余几位宇宙之主也是端着酒杯，向着安子汐敬酒。

    安子汐现如今镇压梦妖祖，斩杀两祖神的战绩早就传遍了北疆联盟，他们这些宇宙之主也是心存敬畏，同时心中也有了安全感。

    毕竟有了这么一位强者坐镇，遇到危险时就有了一点保障。

    在与八位宇宙之主交流过后，安子汐对于倾峰界内的情况也有了了解。

    “先用分身探路，就算分身消亡也只是耗费些仙力便可凝聚回来，先在外域探索，之后便进入内域！”

    安子汐眼眸中迸发出精芒。

    “刷！”

    身形瞬间消失，到了最深层次的虚空中，而后一次次瞬移，朝着无尽水域赶去。

    ……

    倾峰界外域可分为‘空域’和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低。

    只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。

    所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。

    那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。

    只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。

    而水域之广阔，足足有数亿光年，比祖神秘境还要大的多。

    进入水域后，安子汐直接张开八方雷狱，一个近万光年的雷电世界显现。

    雷狱内，一些看上去完全由水流形成的生物直接被镇压的湮灭了。

    这些便是水域内特有的一种水流灵，借助水域，可以媲美一般的宇宙之主。

    由于八方雷狱，安子汐探索水域的速度极快，张开雷狱，便能探查出近万光年内的情况。

    就这样，仅仅过去一年时间，小半水域已经被安子汐探索过了。

    在这过程中，安子汐也遇到过别的轮回时代的宇宙之主，但在远处看到八方雷狱时，都选择溜走了。

    开玩笑，他们也不傻，就算再疯狂，也不可能一头扎进这种比领域类至强至宝形成的领域还强的雷狱中。

