    叶凡把记忆卡交给卡秋莎的隔天早上。

    千里之外的熊国黑城广场，散落着成千上万着红色宣传单。

    广场的柱子，附近的栏杆，相邻的商铺，方圆一千米，全都红彤彤的很是刺眼。

    特别是白雪纷飞的早上，这些红色纸张，更是吸引了路人注意。

    “这些是什么东西？”

    “不知道啊，一觉醒来就有了。”

    “好奇怪哦，难道是哪个商场做活动的优惠券？”

    不少民众开始不以为然，觉得是熊孩子或者酗酒者搞的恶作剧。

    只是顺手拿过宣传单扫视，他们就停下了脚步。

    再多看两眼，一个个就无比震惊。

    宣称单内容简单却冲击。

    一是告知托拉斯基为恶魔，攀登高峰受伤，为了活命吸光了妻子的血。

    二是告知熊兵这次入关吃大亏，责任全在托拉斯基的身上，是他勾结皇无极摆了熊国一道。

    宣传单上，还有皇无极跟托拉斯基的银行交易单据，清晰显示北极商会收了皇无极一千亿。

    这两个消息，把民众震惊的目瞪口呆，怎么都没想到托拉斯基这个寡头如此卑劣。

    为了活命，害死爱妻，为了金钱，出卖国家利益。

    尽管这些资料有着很大的不确定性，但民众对托拉斯基的印象开始充满敌意。

    特别是看到银行交易的一千亿，他们就恨不得把托拉斯基五马分尸。

    自己打工一辈子没几个钱，这些权贵稍微勾结外敌就一千亿，实在是没有天理。

    黑城广场附近开始议论起事情的真假。

    这份议论开始只是小范围，局限驻足观看的民众之间。

    但随着民众的散开宣传单的带走，越来越多人知道这事。

    托拉斯基杀妻通敌一事，很快呈现爆发式扩散。

    两个小时不到，大街小巷都知道此事。

    最让民意爆发的是，是北极商会的骨干秃狼站了出来。

    他在网上承认宣传单上两事为真。

    而他就是因为看不过眼，再三劝阻托拉斯基不成，被托拉斯基派人追杀，逼得他只能流亡海外。

    秃狼还指控托拉斯基心狠手辣没有底线。

    为了霸占南宫和欧阳两家子侄的后花园，唆使他秃狼下毒害死了近百名两家子侄。

    秃狼为此还提供了两家子侄横死的照片，以及两家资产转入北极商会的证据。

    “我知道，我这样站出来指控，不仅会招致托拉斯基先生更疯狂追杀，还会让我成为全球通抓犯。”

    “可是，为了正义，为了熊国子民利益，我不惜自己身败名裂，也要揭穿托拉斯基真面目。”

    “不然将来会死更多人，会损害更多熊国利益。”

    “我做北极商会侩子手，我有罪，但托拉斯基更是恶魔，大家一定要诛杀恶魔。”

    这个视频一出，秃狼这个北极商会骨干的指证，让托拉斯基的名声彻底跌入了谷底。

    如非托拉斯基人神共愤，参与杀戮的秃狼怎会站出来指证，还不惜搭上自己声誉和未来？

    于是，无数民众对托拉斯基喊打喊杀，纷纷投票要毙掉他。

    “上！上！”

    此刻，在欧阳和南宫子侄打造的黄金古堡，新主人托拉斯基正在室内拳击馆练拳。

    他的拳头呼呼生风，甩出的腿啪啪作响。

    十几个身材魁梧的拳手全力围攻，却被托拉斯基干脆利索的击倒。

    “废物！”

    托拉斯基对着手下吼出一声，随后一个箭步上前。

    他对着前方一个人形木桩就是一拳轰出。

    木桩笑容儒雅，人畜无害，正是叶凡。

    只听砰的一声，他一拳打穿了人形木桩。

    木桩的心脏位置轰然碎裂，变成一堆碎末落在地上。

    接着托拉斯基又是膝盖一顶，直接把木桩腹部木头咔嚓一声顶碎。

    在木桩摔在地上的时候，托拉斯基又是一脚踩下：

    “叶凡王八蛋，去死吧。”

    砰，又是一声巨响，木桩脑袋四分五裂。

    看到叶凡笑容被踩碎，托拉斯基整个人舒服多了，徐徐吐出一口长气收功。

    随后他一脚踢开木桩碎片：

    “一个星期要我死，还有四十八小时，我看你怎么动我？”

    想到叶凡曾经对自己的威胁，托拉斯基脸上就无尽蔑视。

    他认定叶凡当时就是过过嘴瘾。

    只是他虽然不把叶凡的杀意当一回事，但托拉斯基想到叶凡还是说不出的愤怒。

    他视频对话时满不在乎，其实内心滴血无比。

    叶凡连斩两个指挥部，还困住十万熊兵逼签城下之盟，让熊国损失巨大利益和声誉。

    尽管出兵是集体决策，但他是最大推力，所以不少元老对他充斥着不满。

    就连一向器重他的熊主也没出口维护他。

    托拉斯基知道，这一次自己估计不仅要出钱赔款，还可能要背熊兵战败的黑锅。

    损失巨大。

    他对叶凡恨之入骨。

    “叶凡，本会长迟早要亲自杀了你。”

    托拉斯基摘掉拳套，从擂台上翻了下来，准备带人出门喘口气。

    “会长，会长，不好了！”

    就在这时，一个高挑女子带着几个亲信火急火燎从外面冲入了进来。

    他们手里都拿着好几张红色宣传单。

    “罗娃，你慌什么？”

    托拉斯基微微眯起眼睛，冷冷扫过为首女子一眼：“是天塌下来，还是谁又死了？”

    被称呼为罗娃的亲信第一次没有在意主子斥责，高跟鞋得得得敲地又冲前了几米。

    她气喘吁吁把手里红色宣传单递给托拉斯基：

    “会长，有人在黑城广场散发宣传单，秃狼也在网上控诉你，说你，说……”

    说到后面，她牵动着嘴角，不敢再说下去。

    “说我什么？”

    “罗娃，你这样欲言又止，让我质疑你的能力。”

    托拉斯基神情变得阴冷，对罗娃很是不满，随后一把拿过宣传单。

    接着，他低头扫视手中的东西，看看是什么让八面玲珑的罗娃慌张。

    不看还好，一看脸色巨变。

    杀妻喝血？

    勾结外敌？

    银行转账？

    托拉斯基心里一沉，这里有真有假，但对于民众来说，却很容易掀起他们的怒意。

    当看到秃狼的指控视频，他更是满脸震怒吼道：

    “秃狼王八蛋，敢陷害我？”

    南宫和欧阳子侄是秃狼自己杀掉的，跟他托拉斯基没有半点关系。

    他一度还想要惩罚违反规矩的秃狼。

    只是秃狼把南宫和欧阳两家资产送给托拉斯基，他才睁一只眼闭一只眼忽略此事。

    没想到，一转身，他成了抢夺孤儿寡母资产的无耻者。

    “给我找出来弄死他，给我找出来弄死他。”

    秃狼的指控不仅实打实捅了他一刀，还让杀妻喝血勾结外敌这两个罪坐实。

    “我查过了，秃狼昨天就跑去港城了。”

    罗娃挤出一句：“视频也是他在港城拍的。”

    “一定是叶凡收买了他，一定是！”

    托拉斯基怒笑一声：“让人杀了他，杀了秃狼。”

    他此刻已经反应过来了，这些乱七八糟的事情，九成九是叶凡干的，秃狼也是叶凡收买的。

    “会长，港城是神州地盘，派人过去杀人很容易引起纷争。”

    罗娃提醒主子一句：“而且秃狼指控你正四处派人杀他。”

    “一旦你真正派人过去，那就彻底坐实你杀人灭口了。”

    “还有一点，秃狼没有隐藏下落，肯定是叶凡有所准备，派人过去必会落入陷阱。”

    她努力劝告主子不要冲动。

    “叶凡王八蛋，玩得还真是阴险啊。”

    托拉斯基扯开一个领子怒极而笑：

    “可惜他还是小瞧我了，这些玩意能给我添堵，也能让我丧失民心，但要不了我的命。”

    “只要国主他们在背后支持着我，这些小伎俩就不可能击垮我！”

    “大不了我躲十天半月，所有控诉就会不了了之。”

    “而国主他们不可能不支持我，我有没有收钱有没有勾结外敌，他们心里一清二楚。”

    冷静下来的他，抽出一支雪茄点燃，眸子带着一股蔑视：

    “叶凡，你要弄死我，做梦。”

    “呜——”

    就在这时，门口又响起了一阵汽车轰鸣声。

    接着一个身穿白色制服的大个子跑入了进来。

    他手里拿着一个请帖递给托拉斯基。

    “会长，国主他们中午在鸿门设宴，请你一聚。”

