    “是一个普通百姓，在自己后院发现了一具尸体，便报了官。结果一查之下，在尸体上发现了杀辛友兵的证据，京兆府尹就此结案了。”无锋说出了事情的实情。

    谢瑶唇角闪过一抹冷然。

    尸体谋杀辛友兵……

    对方很果断，直接切断了凶手这条线索，让整个案子查无可查。

    虽然这个结果在她和楚寒的意料之中，但心底还是滋生出一股冷意。

    最好不要被她抓到！

    不然，新账旧账一起算！

    “王妃，这件案子是否需要卑职继续追查下去？”无锋问道。

    辛友兵的案子，差点害的王爷被困皇宫，他心中也气愤不已。

    谢瑶缓缓摇头，“不必查了，将人收回来吧。另外，明日准备一些银子，替王爷去安抚一下辛友兵的家属。”

    “是，卑职明白。”无锋应声。

    “王爷在城外的情况怎么样了，有没有找到洪世子？”谢瑶心中一动，又问道。

    楚寒已经出宫一日一夜了。

    “还没有什么实质性的线索，只知道洪世子应该是被人绑走了，但是绑到了哪里，是谁绑走的，一概不知晓。”无锋也有些担忧道。

    谢瑶闻言沉眉。

    洪夜失踪的事情，已经彻底闹大，惊动了整个京城。

    在忠勇侯府和寒王府的双重搜索之下，仍旧没什么线索，可见绑走洪夜的人也不普通。

    这样一来，时间拖的越久，洪夜就越是凶多吉少！

    “将安排在辛友兵案子那边的人，也都调去城外帮助王爷吧。京中若是还有可用之人，也一并调去。”她沉声安排道。

    “王妃，京中已经无人可用了，剩下的几个侍卫都是王爷留下来，负责保护您的安全的，不能调走。”无锋连忙道。

    “我现在无须保护，将人一并调走吧。”谢瑶果断的做了决定。

    因为楚寒‘专宠’的缘故，她现在的处境虽然是风口浪尖，但反而没什么危险，只是处在一个被大家猜测怀疑的阶段罢了。

    “这……”无锋迟疑了。

    “按照我说的做。王爷越早找到洪世子，洪世子就越早安全，王爷也能越早回京。只有王爷回京，一切才能安稳下来。”谢瑶态度坚决，不容置喙。

    “是，卑职这就去办。”无锋见王妃坚持，只能领命。

    心中则暗暗下定决心，即便只有他一个人在，也一定要保护王妃万无一失！

    ……

    靖王府。

    楚靖从下人口中得知祁雨龄去过寒王府，脸色一沉，直接让人将祁雨龄叫了过来。

    祁雨龄心情很好，在言珺面前彰显了一番靖王妃的身份，让她身心愉悦。

    知道楚靖找自己，她也没多想，直接就过去了。

    “王爷，臣妾来了。”祁雨龄难得的换了自称，嘴角还带着一抹未散的笑意，朝着楚靖盈盈一礼，就走到了楚靖身边。

    “这么高兴？”楚靖看见了祁雨龄嘴角的笑，觉得有些刺眼。

    “王爷找臣妾，臣妾自然高兴。”祁雨龄并没有发现楚靖眼底的冷意，仍旧笑着。

    “因为本王找你而高兴？”楚靖眼睛一瞪，满脸的愤怒，“本王找你许多次，似乎你只有今日高兴？”

    祁雨龄这才意识到楚靖的情况不太对劲，连忙收了笑容，小心谨慎的应对，“王爷误会了。王爷每次找我，我都高兴。只不过这一次……这一次表现的比较张扬一些而已。”

    “满口胡言！”楚靖不屑再听祁雨龄的谎言，直接怒声质问：“本王问你，你是否去过寒王府？”

    祁雨龄心中咯噔一声，急急的解释，“去，去过。但我是去见言珺的！就是寒王带回来的那个女人！”

    “寒王还是第一次从外面带女人回来，而且还是从边疆那么远的地方，我也是过去为王爷打探一下情况。”

    楚靖根本不信，一脸的阴鸷冰冷：“寒王才刚回京没几日，你就如此迫不及待的赶往寒王府，将本王置于何地？”

    “王爷，您真的误会了！我去寒王府，跟寒王绝对无关！我……”祁雨龄急忙辩解。

    她去寒王府的心思里，的确有想要见楚寒一面的意思，以见言珺为借口。

    毕竟楚寒离京那么久，好不容易回来，自然要见一见。结果没见到楚寒，只见到了言珺。

    “王爷，我是趁着寒王不在府中，才专程赶过去给您探查消息的，王爷怀疑谁也不能怀疑我啊！”祁雨龄抓住了一个理由，立刻解释道。

    楚靖眯起眼挑眉，“你是下午去的寒王府，寒王是晚上才带人离京，你竟然说你是趁着寒王不在府中才过去的？”

    祁雨龄一口咬定，“寒王晚上才走吗？我听说的是寒王上午走的，所以下午就过去了！”

    楚靖仔细想了一下，祁雨龄的确没见到楚寒，心中的冷意便消散了些，还是沉声警告，“不要再被本王发现你擅自去寒王府！”

    “王爷放心，我不去就是！”祁雨龄松了口气，信誓旦旦的保证。

    楚靖瞥了她一眼，“你既然是去探听消息的，可有探听到什么？”

    “我……我看言珺似乎有意嫁给寒王为妾。”祁雨龄想了想，“我已经跟她说了，长嫂如母，她想要嫁入寒王府，必须经过我的同意。到时，只要我们用一些手段让她变成我们的人，就能监视寒王的一举一动了！”

    楚靖听完心中有些意动，但没说什么。

    如果能在楚寒身边安插一枚棋子，还是如此贴身的棋子，当然是一件好事！

    也许，略施手段，这个言珺真的可以为自己所用。

    顿了顿，他才继续问道：“还有吗？”

    祁雨龄想来想去，她除了震慑了一番之外，好像也没发现什么。但如果不再说出点什么来，恐怕楚靖不会答应。

    忽然，她眼前一亮，“还有！我在去到云卷阁的时候，看见梁太尉的女儿梁芷贤从云卷阁里出来，身边还跟着谢瑶曾经的丫鬟。”

    楚靖眸光一顿，梁芷贤又去了？

    他忽然想到之前在云卷阁撞见梁芷贤时的情况，似乎有些神神秘秘的！

    这里面一定有问题！

