
　　虽然复制东西用的精神力少，但一上午持续的用也耗了不少体能，她急需吃东西补充一下，而肉类是最好的能量来源。

　　他很久没有遇到过这样毫不扭捏的耿直女生了，范老愣了下，随即脸上笑出了花，“好好。能吃肉好，我带你吃肉去。能吃辣吗？”

　　“能。”只要能补充能量，妉华什么口味的都不嫌。

　　范老带她去的是另一个食堂，这个食堂比她早上去的食堂要小点。

　　里面装潢得更好，座位跟座位之间的空间大，价格自然贵点，所以来这里的吃饭的学生不算多。

　　菜色上偏辣的居多。

　　范老让她点菜，妉华很实在地照着肉多的菜点。

　　这次她连姜妍的卡都没用上，范老说一定得他请。

　　等饭菜上来了，妉华的大胃王的食量，也惊着了范老。

　　范老见识够多，知道她是因为锻炼身体食量大增后就没再多问。

　　“锦娃子，你找我老人家有什么事？”

　　范老早看出妉华很快答应他的请客是有事找他。

　　他对妉华的印象分很高，不介意妉华借机会跟他攀关系办事。

　　妉华说道，“我有问题想问范老师。”她打算的就是吃完东西再请教的，正好范老先提了，那她就不客气了。

　　妉华从背包里拿出一叠纸跟笔，快速写了起来。

　　范老顺着看向妉华写的东西，看着看着，脸上的笑容收了起来。

　　妉华写的东西他太熟悉了，从对面倒着看都能看出来她写的内容是物理方面的。

　　范老怎么也没想到妉华找她是向他问物理题。

　　他心里琢磨着一个高中生怎么会向他问题，不该是向自己高中物理老师问吗。

　　但他没说出来，也有点好奇。为了看清楚，他起身站到了妉华的身后看了起来。

　　越看越让他惊讶。

　　他已经知道了妉华不是凌大的学生，只是个高中生，但妉华写的都是大学里才会接触到的东西，她刚写了个非常繁杂的公式，一点错都没有。

　　妉华可没有照书抄，她是真的全背下来了。

　　在高中就自学大学物理的不是没有，但也不常见。

　　写了四页纸后，妉华递给了范老，“先问这些。”

　　一事关到学术方面，哪怕对他来说问题较为浅显，范老也是严肃以待，一点不嫌妉华只是个高中生，就她写的问题，一一给她讲解起来。

　　讲解的过程中，妉华又不断地提出新的问题，范老再就新的问题进行解答。

　　学着学着，她挺直的背突然一顿。

　　规则的气息。

　　原来不只是告着吞噬才能完善意识体里的规则，领悟也行。

　　她有自主意识的那一刻，本体就存在无数的规则，这些规则构成了她的意识体。

　　把她的星云本体分类于初生世界也没错，因为她意识体里的万千规则有许多都不完善。

　　星云本体在不断地运行演化着，相应的她意识体的规则同样在不断地向完善趋向着。

　　规则进化的过程非常之缓慢。

　　吞噬规则也能加快规则的完善，也就是加快本体的演化。

　　此时，尽管只是领悟到了一点点规则的皮毛，还不是规则，但她意识体里万千规则中某个规则的的确确有了些细微起伏，是演化加快的趋向。

　　学习能加快她的进化。

　　对学习，她会更加认真了。

　　意识体的舒展，让她身体的心跳加快，面色红润起来。

　　是愉悦的情绪。

　　不用刻意的模仿，她的嘴角不自觉地上扬。

　　“物理，真是件好东西。”

　　“对头，物理是件好东西。”范老乐不滋滋地接了话。

　　看吧看吧，现在连小姑娘都认为学物理好。

　　一气讲了一个来小时了，他已摸透了妉华物理方面的水平。

　　说不高还是比较委婉的说法。23sk.Com

　　也不是说妉华的水平差的很，他是跟他带的研究生相比的，要跟大一学生比，除了妉华知识的系统性不够外，在知识面的广度方面还是比得过的。

　　但也知道了她有个万里挑一不止的天赋，过目不忘。

　　专业水平暂时不高，学就行了。

　　勤能补拙对也不对，在不需要天赋的项目上，勤奋的学习是能补足接受能力慢的弱势。

　　但天赋是没办法靠勤奋弥补的。

　　她已经用她的天赋记下了好几十本的物理学以及天文学方面的书籍，而且还准备把所有的书籍都记下来。

　　不是说了他就信了，自然要考考的，他抽查了好几本，随便说了页数，她都能马上全文背下来。

　　其中一本是他的著作，他能确认她背的那页跟书里的一字不差。

　　这是怎样一个骇人的天赋！

　　也是难得之极的天赋，反正他教过的天才学生里没有一个人的记忆天赋达到这个程度的。

　　最重要的是，妉华是真心喜欢物理学。妉华说她想报考天文学专业的话被他自动忽略。

　　这个有着让人嫉妒的天赋的好苗子被他遇到了，那他决不能错过，不会让她跑到搞天文的那帮老学究那里去的。

　　把一个小苗从刚出土培养成参天大树，是极有成就感的事，他乐意之至。

　　妉华一点没有隐瞒自己的能力，直说了自己过目不忘。

　　想让人看得上眼总要拿出让人看得上眼的东西来。

　　范老是物理界的大佬。

　　能力大的人总是喜欢有一定能力的人，不管哪方面，不喜欢比自己能力强的人一定不是真正的强者。

　　效果如她所想，范老让她有时间就来凌大物理系听课，平时有任何物理方面不懂的问题可以直接发邮件给他。

　　告别了范老，妉华往图书馆走去。

　　上午热闹的篮球场，因为这个时间段正好被太阳晒到，没有人会在这会打球，篮球场内空空的没有一个人。

　　周围倒有两个人，是妉华见过的，拍飞篮球的白背心常旭，跟另一个白背心同伴。

　　常旭加了她的威信，所以她知道他的名字。

　　不过，现在两人都换上了不同T恤日常装。

　　两人不知从哪找到一个长长的竹竿，站在火炬雕塑下方往雕塑顶上捅，试图把篮球给捅下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十九章 不做影后姐妹花（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 