    “等下见到太后的时候，你无需紧张，太后她老人家很好的，对我们这些小辈，都爱护有加，我们都很喜欢她的。”

    走到太后宫门前时，魏安歌如是说道。

    安红袖点了点头，看了一眼走在前头的桂嬷嬷，没有多说。

    魏安歌大抵是觉得她在紧张，捏了捏她的手道：“万事有我呢，你别怕。”

    安红袖嘴角狠狠一抽，老天爷，就是因为有你才害怕啊！

    -

    但，无论安红袖怎么想，太后这一关，还是要过的。

    “太后娘娘，人带来了。”

    一行人进了宫殿后，桂嬷嬷先让安红袖和魏安歌候在了外间，自己绕过屏风进去对着太后行礼回禀道。

    “嗯，进来吧。”

    慈祥舒缓的声音传入耳中，安红袖心下莫名紧张了几分。

    “进来吧。”

    桂嬷嬷绕过屏风，笑着提醒两人。

    “是。”两人齐齐行了一礼，这才绕过屏风进了里间。

    屋内燃着一个绿釉狻猊香炉，头发灰白的太后，身着的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服靠在软塌上，脚上穿一双乳烟缎攒珠绣鞋。

    脸上虽有些皱纹，但瞧着和蔼可亲，让人没有距离感。

    见安红袖进来，视线便落在她身上，却是在她行礼起身后，方才温笑着开了口。

    “先前，听安歌说，你做菜又好，又年轻俊俏，哀家还不信。心想着，那些厨子不都是男人么？哪儿有什么小姑娘啊？今日一见，不成想真的是个貌美讨喜的小丫头。”

    太后的这声小丫头喊得很是亲切，听得安红袖倍感亲切，可一想这太后是上一届的宫斗冠军，忙压了压心思，恭敬行礼道：“太后过奖了，民女只是会做些菜罢了，跟皇宫里的御厨委实比不得，承蒙魏小姐喜欢，方才有机会来到太后面前。”

    太后闻言呵呵笑了。

    魏安歌娇笑道：“太后娘，你看我说的没错吧，她啊，最是谦虚了。”

    “是是是。”太后笑着应声，道：“年轻人嘛，谦虚是个好事。总比狂妄自大要来得好。”

    “太后娘娘说的是。”安红袖和魏安歌异口同声道。

    话落，两人皆是一愣，对视一眼后，齐齐笑了。

    “哎呦，这些年轻人啊……”太后瞧着开心，笑呵呵地同桂嬷嬷说了一句什么，这才看向安红袖，道：“对了，哀家听安歌说，你会做那个什么什么……”

    “生日蛋糕，太后娘娘。”魏安歌笑着提醒。

    “对对对！就是叫这个。”太后笑呵呵地。“哀家啊，年纪大了，记性也不好了。不过，还是头一回听说这东西呢！”

    安红袖有些头疼，道：“太后若是想要尝一尝，民女可以做，只是，做这个极为麻烦，敢问娘娘，太后可有奶牛？”

    “奶牛？”太后愣了一愣，不解地看了看周遭人，见大家都摇头，这才看向安红袖：“什么是奶牛？”

    “就是一种能产奶的牛。”安红袖想了下，解释道：“咱们大秦本土没有这种奶牛，西洲大陆那边有。”

    “哦，这样啊！”太后缓缓点头。

    安红袖又到：“宫中没有也没关系，娘娘若是想吃，现在可派人去上官家，让他们准备做蛋糕的材料送过来。”

    太后眼前亮了一亮，道：“你是说，上官那孩子家里有奶牛？”

    “是啊。”安红袖点头，笑着解释道：“先前我偶然在一本古书上看到，说是西洲大陆有奶牛，产奶量很高，用这种牛奶可以做很多种甜品和糕点，如果太后娘娘有兴致的画，民女可以做一些给您尝尝。”

    “哎，这个好。”太后乐的应声，笑着道：“枉哀家活了这么大把年纪，还没吃过这东西呢，如今有了机会，可得好好尝尝。”

    “那是自然！”魏安歌笑着附和，“太后娘娘要是喜欢，可多留青烟几日，她啊，会做的东西可多了，对了，她药膳做的也很好，您老人家要是有兴致的话，可以让青烟做给您尝尝。”

    安红袖听着魏安歌这一番话心下直叹气，真的，这魏安歌真的很会给他找事儿。

    而且，说的这么随意，好像是她要给太后做似的。

    “是吗？”太后神色惊喜，视线落在安红袖身上：“你还懂医术呢？”

    “略懂一二。”安红袖头皮发紧，这个魏安歌，能不能消停点儿，能不能别给她找活儿干了？

    “哎呦，真厉害。”太后夸赞了一句，神情瞧着很是真诚。

    桂嬷嬷在一旁打量着太后的神情，笑着道：“要不，让阮姑娘给太后请个平安脉，看看太后有什么要补的，如此也好给太后做个对症的药膳。”

    “哎，这个好。”桂嬷嬷的画说到了太后的心坎儿里，太后当即答应了下来。

    桂嬷嬷也很有眼色的让安红袖上前，安红袖拒绝不得，只得硬着头皮上了。

    “太后娘娘，您可否让民女看一眼您的舌苔？”

    太后闻言愣了一下。

    安红袖道：“太后娘娘，恕民女无礼，只是，这看诊讲究望闻问切，民女学识浅薄，只凭脉象，怕是诊的不仔细，再有，太后娘娘贵体，民女若无十足诊断，万万不敢随便开方子煮药膳。”

    “这样啊。”

    太后点了点头，侧眸看了桂嬷嬷一眼。

    桂嬷嬷会意，悄悄摆手，让殿内的宫女都退下了。

    待看完舌苔后，安红袖蹙了蹙眉，道：“太后娘娘进来睡眠如何？精神如何？”

    太后蹙了蹙眉，一旁的桂嬷嬷代为回答道：“太后她老人家进来睡眠不好，前些日子，太医院来给开了药，但，吃了药之后，一天到晚都犯困，睡眠是增加了，但一直没什么精神。”

    “这样啊……”安红袖缓缓点头，道：“不知娘娘可否给我看一眼御医开的方子和药渣？”

    桂嬷嬷闻言看向太后，太后沉默了一瞬后，吩咐道：“去将方子和药渣全都拿来。”

    “是。”桂嬷嬷应声，快步走了出去。

    太后意识到不妥，看向安红袖道：“可是有什么不妥？”

    “现在还不好说，得等我看了药方和药渣才行。”安红袖柔和地笑了笑，道：“不过，也并不是什么大问题，回头民女给太后写上煮药膳的方子，太后娘娘吃上些时日，就没事了。”

    “那就好。”太后松了口气。

