    展飞深吸一口气，微微一叹。

    看来，不可避免，必须要与“古墟”进行一定程度的接触了。

    当然，不到真的迫不得已的情况下，展飞不会孤注一掷跑进古墟当中。因为一进去，深入探索，很可能就没有退路了。

    而且，进去也不能保证找到生路。

    只要还有别的办法，谁愿意进去？

    “大概什么时侯进古墟呢？嗯，发现衰减之劫真的出现，诸多强者都纷纷进去寻生路，那时我也该进去了。

    “衰减之劫冒出来之时，不可能一瞬间就将整个宇宙海都弄完蛋，肯定还有一些回避的余地，那时侯，就可以趁着还有时间，进入古墟当中。

    “现在没到那地步，似乎没必要进入。”

    展飞沉吟良久。

    忽而又摇摇头：“不妥，被动应付等待，不是的我风格。凡人世界有句话说得好，如果担心会有什么坏情况，往往就真的会有坏情况发生。早一步了解古墟的情况，心里有底，也好过到时侯急急忙忙闯入古墟当中。”

    展飞决定，自己必须前往古墟一探。

    但是，自己进入之前，可以借助别的科技仪器或各种各样的手段尝试探测几次，了解更多的情形再说。

    而且，每次进去，都是一进就退出。

    哪怕外面的出入通道口有变更变化，也不至于一瞬间消失不见，还得及退回来。

    进去神念一扫，观察一些情况，再退出来。

    如此，时间久了，渐渐就能了解更多的情况，积累越来越多的情报，获得一些优势。

    当然，还得预防万一。比如，明明打算进去看一眼就立刻离开，结果突然空间出问题，导致被困在里面无法离开。这种狗血的事，坚决不能发生。

    沉吟良久，展飞打算，还是先得去找女娲问问。

    “你是想要打听，宇宙之主之上境界的情况？”女娲讶异。

    “是的。”展飞点点头。

    女娲沉吟了一下，她从展飞这里拿到许多好处，完全不告诉展飞，也不好意思。

    而且，宇宙之主层面以上境界的情况，本身也不算什么大秘。域外来者，都知道更高境界是什么，但具体如何修行迈入其中，有何特点，这些不清楚罢了。

    女娲猜测，展飞如此战力达到宇宙之主颠峰，境界是混沌造化境颠峰，那迟早是迈入宇宙之主层次，打探更高层境界的情况，合情合理。

    另外，还猜测到，展飞对“古墟”有意，想要进入古墟，不了解一些更高境界的情况，就太过危险了。

    “宇宙之主，表面意思是说，一身力量，可掌控一个宇宙。如同城主，掌握一座大城，国主掌控一国之力……但实际上，真正的宇宙之主，不可能这么简单。

    “首先第一个要求，内宇宙蕴含的能量，比如质量比如空间凝实度等等，不比一座真实的宇宙逊色，能投影出一整个庞大的宇宙的虚影。拥有一宇之力！！”

    展飞听得脸色凝重。

    一宇之力！

    女娲道：“一宇之力，再加上一宙之力，就是真正的宇宙之主颠峰。”

    “一宙之力是什么？”展飞问。

    “宇，上下四方之谓宇。内宇宙堪与真正的宇宙相提并论，就是一宇之力。宙，古往今来之谓宙。宇代表空间，宙代表时间，宇宙就是时间与空间。所以，宇宙之主，就是时间与空间之主。

    “一宙之力，可以让外界一个宇宙的时间完全停止，停止活动，也可以加速外界一个宇宙时间流逝的力量，甚至可以让外界一整个宇宙的时光逆流！！！这就是一宙之力！！”

    女娲的回答，让展飞倒抽凉气。

    他的战斗力不比真正的宇宙之主逊色，但想要凭空让另一个宇宙的时间加速或逆流，根本办不到啊。

    也许，内宇宙可以肆意加快时间或减慢时间流逝，但外界宇宙不行。

    也许，通过渗透掌控的手段，调动一个宇宙的本源，让宇宙的时间加速或减慢或停止活动。但是，面对面硬刚，用强硬的手段强行将另一个宇宙的时间加速或减慢，这就力有不逮了。

    简单地来说，普通凡人，有多种办法可以将一块三百公斤重的巨石移动，简单常见的就两种。一种办法，双手抱起来扛起来，直接砸人。另一种办法，用杠杆作用，慢慢将三百公斤的巨石撬动。如果是圆球状或在高处，甚至能让滚动速度比前者更快。

    但前者的力量，无疑比后面强大得多。

    对于普通没锻炼过的地球凡人来说，后者不难办到，但前者……有许多人，永远无法办到。

    这宇宙之主也是如此，想让一个宇宙的时间加速逆流，取巧的方法，极宙境都能办到，蕴宇境甚至也可以办到。但硬刚的方式改变一个宇宙的时间加速或逆流，就极难了。

    “也不怕告诉你，一宇之力跟一宙之力如果融合，就形成破界能量，能打破种种规则。但融合之法各有巧妙，不仅止需要精神力量，还需要种种介质。这方面的方法，我不能告知你，因为涉及我自身的大秘，各位宇宙之主也不会轻易跟你说，你可以自行研悟。

    “而宇宙之主层次以上的强者，名叫混沌主！

    “混沌主分为许多级别，少位混沌主，中位混沌主，上位混沌主，太位混沌主，最后就是大千宇宙之主。大千宇宙之主也叫圆满级太位混沌主。

    “每个层次的混沌主，又分为十阶一百级……”

    展飞一听，不禁惊呼：“分这么多？”

    女娲道：“少位混沌主的标准，体内拥有十二宇之力！！”

    展飞脸色骤变。

    “不一定要球体内拥有十二个宇宙，但至少十二宇之力，这是最低标准。然后到中位混沌主，上位混沌主，太位混沌主。中位混沌主，以前的标准不清楚，传说是拥有一万零八百宇就可以。但后来听说改变了，必须拥有十二万九千六百宇才行。一元之数。

    “上位混沌主，具体标准不大清楚，太位混沌的标准也不清楚。但大千宇宙之主蕴含的内宇宙之力，是四十九万亿宇！”

    展飞听得骇然：“不可能吧？”

    女娲道：“传说是这样，然而，域外强者当中，很久没听说过中位混沌主了。一般都是少位混沌主。十二宇之力跟十二万九千六百宇之间，相差了一万零八百倍。

    “蕴宇境极宙境跟混沌造化境与宇宙之主的层次，也有相差万倍实力的。但混沌主之上的提升更难，所以分级更细。

    “所以分为十阶一百级。比如五十级的少位混沌主，拥有大约六万宇之力。而一阶十级的少位混沌主，拥有一百二十宇之力。一口气就能吹死普通的宇宙之主了。”

    展飞茫然。

    实力强大百倍，当然能一口气就喷死了。

    比如，一个普通人拥有百斤力量，对面冒出一个拥有万斤巨力的，根本不须什么招数，一击过来就灭杀了。

    这不奇怪，比如小汽车的冲击力不过千斤，慢点的几百斤，快的几千斤。哪怕是小卡车，有超过万斤巨力的都少。起码很少听说有哪辆小卡车可以将十吨重的大卡车从侧面撞得横挪。

    普通人面对卡车的高速冲击，想用百斤力与之抗衡？开玩笑呢？

    “真有如此强大？”展飞问。

    “就那么强大。只不过……”

    “只不过什么？”

    “这种划分，并不准确。古老年代以前，强者的实力，以拥有的内宇宙之力强大程度为主。比如一宇二宇三宇乃至千百宇。但如今的强者们，还划分拥有一宙之力二宙之力三宙之力。宙力强大与否，跟精神意志强大与否有关。有一些混沌主，只拥有百宇之力，但精神力量超强，甚至可发挥出千宇的爆发。或者强行干涉控制对方的精神或夺取对方的部份力量的控制权。因此……混沌主的划分层次，并不精准。但因为许多强者没有达到中位之上，所以也就遵循古法，没轻易改变。跟改变这些实力层次划分的标准比起来，避开衰减之劫更为重要。”女娲道。

    展飞沉吟着。

    女娲又道：“你也不需问，如何能从宇宙之主修炼到混沌主之境。从宇宙之主层次开始，后面的修行之路，都必须自己开创。标准就是将内宇宙不断变强，精神力量不断变强，意志更为强大凝炼。

    “精神与意志强大，对自身的掌控强大，‘宇’力和‘宙’力运用得越好，体内凝聚的力量越强而保持躯体大小仍可自由变化，不会变得极庞大而无法压缩变小。

    “如此，就是实力提升了。

    “但今时与古人不同。

    “域外之地，故老相传，如果能太位混沌主圆满，超脱到大千宇宙之主境之上，有一个机会可以得到‘超脱’，那就不再惧衰减之劫。但是……对我们来说，太过遥远。

    “古人知道后面的路怎么走，努力提升境界。今人难以提升境界，所以，不断研究各种秘法的运用。比如，‘破界能量’，看似破开时空穿梭的力量而已，与普通的空间之力次元之力没什么差别，但却又有着极大的差异。这是许多古人没有的手段。而今，少位混沌主之上，基本都能掌握。

    “所以，困于境界难以提升，许多强者都研究出种种属于自己的攻伐手段及护体手段。境界跟实力，很难划分层次。”

    展飞听得明白了许多。

    他迈入宇宙之主境界以后，后面的道路该如何走如何修行，女娲也说不好。

    事实上，后面虽然有各种境界划分，但今时与古老年代以前已不同，境界跟实力无法直接挂勾了。宇宙之主境界以后，谁强谁弱，不打上一场，真不好说。

    “但是……”女娲又道：“如果想要后面的道路走得好，本宫建议，你最好能在混沌造化境多磨砾。不过，如今可能将有衰减之劫，恐怕没有太多时间积累打磨。所以，要如何走，你自己考虑。”

    展飞点点头。

    听女娲这么说，他也觉得头大啊。

    前来询问，对后续层次的修行，种种迷惑不仅没解，反而多了许多难题。比如，自己该如何继续提升？

    “对于古墟，娘娘还有何了解的吗？如果我想进去一探就迅速脱离，会不会有什么凶险？”展飞问。

    女娲道：“如果只是一进去就出来，几乎没什么凶险。古墟入口变化虽快，但不可能快到宇宙之主层次强者都逃不出来的程度。只要不呆太久不深入，且不遇‘混沌尸气’，或‘混沌蜃气’，就可全身而退。

    “实在不行，在外拉上一条强大力量凝成的特殊绳子，绑在身后，感觉绳子要被虚空扯断，就迅速撤离。”

    展飞点点头，女娲的提议很不错，值得考虑。

    “那混沌尸气，应该是混沌主级别强者殒落而散溢的尸气吧？”

    “是的。”

    “那混沌蜃气又是什么？跟混沌蜃祖散溢的气息一样吗？”

    “可以说差不多，但本质有不同。混沌蜃气，是指混沌主级别强者沉睡，而在梦境之中散溢出来的精神力。还有一些，是混沌主殒落，执念不散而形成的梦域。其本源与混沌之气融合，就形成混沌蜃气。”

    展飞听得毛骨悚然。

    梦境世界，具现成为真实、

    这种手段，不陌生。

    混元圣人就能轻易办到，任何一名宇神都能办到。

    关键是，那梦境世界有多强有多大，具现出来有多厉害。

    混沌之祖，梦境世界成为一个混沌蜃界，展飞进去在里面呆了许久，如果混沌之祖不出问题，蜃界自爆，连宇宙之主都极有可能被秒杀掉。

    混沌蜃祖的梦境世界，展飞进去过。当初也算是宇神级强者了，比宇尊不弱，但进去还被压制得如凡人一般，委实可怖。

    到后面，在混沌苦海，进入玉皇的梦境具现世界，庞大如同一方星系，甚至更大，在里面也一样受着种种压制，但对展飞等人来说，压制程度还可以接受。

    但如果是混沌主的梦境呢？或者死掉而残存的执念形成的梦境呢？比生前的梦境更强大吧？会是何等凶险？

    梦境世界的本源与混沌之气融合？那蕴含的力量有多可怖？

    “一缕混沌蜃气，可轻易让意志不坚定的低境界生物，陷入永眠，实力不提升到一定程度，没有足够的能力，无法打破梦境。”女娲道。

    这里所谓的梦境，是如同凡人沉睡的入梦，进入的却又不是那强者具现的梦境了。

    “进入混沌主的具现梦境，需要用强大的宇宙之力打破即可。被混沌蜃气引诱进入自己的梦境，则需强大的意志，或超强的精神力，才可打破，摆脱。

    “所以，进入古墟，首要大忌，不要随便将神念释放到那些看似可疑的地方，不要用神念探入那些尸墓之中……一些强者，一尸就是一墓，一尸就是一宇。神念探入，那就会被迷惑，一旦迷惑住精神……就会呆在原地不动，错失离开古墟的时间。”女娲道。

    进入古墟再立刻出来，没危险，但进去之后被迷惑而忘了赶紧出来，那肯定就拖延时间了，有可能出不来了。

    “谢娘娘指点。”展飞这是真心感激。

    习惯动用神念的人，进入陌生之地，怎么可能不去用神念感应？

    如同普通人习惯用眼睛看，到一片陌生而有危险的地方，怎么可能不张大眼睛仔细瞧？睁眼瞧是正常的操作，不瞧才是错误的行为。可如果一睁眼就有可能看到类似“美杜莎之眼”的东西而被石化，可就不妙了。

    对强者而言，有什么东西不了解，释放神念才正常，不释放神念感应那才是傻乎乎的错误行为。可偏偏释放神念感应就可能被陷，如果事先无人提醒，的确很危险。

    “嗯，你是打算前往古墟一探？”女娲问。

    “是的。”

    “那……”女娲沉吟了一下，问：“只是一进即出？”

    “是的。”

    如果长期深入搜索，那时必须邀请女娲，但一进即出，就不用了。

    “好吧。”女娲点点头，也没什么忠告的。

    但就在此时，宇宙海深处，有一股强烈的示警神念传出：“不好，有苦海余孽归来，实力已超越宇宙之主层次！！”

    “什么？！！！”展飞等人感应到那神念，都是骇然。