    

    一行人走出去甚远之后，那大臣忍不住驻足回望了一眼旌旗招展的黑龙军大营。

    “相国，”站在她身后的一个年轻女子往前走了几步，开口说道：“这黑龙军当真能胜得了拜占庭？”

    那大臣瞥她一眼，幽幽说道：“无论胜败，我们既然一开始就选择成为大唐的附属国，便没有朝秦暮楚的道理，否则岂不引人耻笑？”说着，那大臣嘲讽一笑，也不知这嘲讽是因谁而来，“左右都想讨好，莫不是以为人人都是个傻子不成？如今陈桥对东女国另眼相待，不过是因为先前的伏岚女王，否则一小小东女国，大唐皇帝和陈桥又如何会放在眼中？”

    “相国，若那拜占庭当真对咱们东女国另眼相待呢？女王的决定也不无道理，若是他日黑龙军胜了也就罢了，若是败了——”

    “住嘴！”

    另一个年轻女子上前低声说道，只是话还没有说完便被那大臣端。

    那大臣狠狠剜了她一眼，随即又趁着她低头的时候对另一个稍年长一些的女子使了个眼色，那女子立刻会意地点点头，并未言语什么。

    “难不成我东女国便只能做那风往左吹便往左，风往右吹便往右的墙头草？大不了不过就是一死罢了！”

    言罢，那大臣也不再多说什么，便阔步走开了。

    被训斥得灰头土脸的年轻女子低着头跟着她往前走去，只是抬头看向那大臣的眼中不免闪过一丝怨毒。

    年轻女子自以为自己的眼神十分隐蔽，却不想这一切都早已被刚刚得的那大臣眼色的中年女子看在了眼中。她心底叹着气直摇头，心志不坚也就罢了竟还蠢笨如猪，当真是个不值得人多费心力的。

    “大人，那老婆子可信吗？”

    待东女国人都离开之后，沈勇达几人便先后进了陈桥的营帐。

    陈桥笑着耸耸肩，“可信与否并不重要，重要的是她是个聪明人，自然知道应该站在哪头。”

    众人深以为意的点点头。

    “话说回来，东女国如今这女王可是远没有咱们二夫人英明睿智啊。”沈勇达表情夸张地说道：“当初二夫人一开始便是知道应该站在哪头，才在吐火罗受波斯调遣围困东女国的时候，派人给陛下送了求和书去。”

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“这是自然。”

    说到此处，陈桥又不免想起远在长安城的伏岚，心底便又是一软，眼下这世间，又有几个女子能与伏岚一较搞下？

    “将军，若是那位大人失败，东女国临阵叛变的话，只怕会生出不少麻烦来。”秦琼皱着眉说了一句。

    陈桥听罢却只是摆摆手，“别看她年事已高，在我面前又时时一副老弱妇孺的模样，她可是毕竟能历经四朝而屹立不倒，没让任何一个国君抓到发落她的错处的东女国相国大人，单凭这一点，便能知道她绝不是个简单人物。”

    一个是老谋深算且权倾朝野，虽算不上只手遮天，可却也是跺一跺脚便能叫整个东女国震上一震的相国大人，一个是继位不足一年且心机、能力都无法与之匹敌的年轻人，甚至连人心都未能尽收的半路出家的女王，这场争斗最后的输家是谁，赢家又是谁早已经不言而喻。

    “我瞧那老婆子心里还惦记着让二夫人回东女国呢。”沈勇达嗤之以鼻地说道。

    “便也只能惦记惦记了，莫说眼下伏岚不愿回来，便是她愿意，想必东女国朝中也早已经不是她想回来便能够回来的了。”陈桥说道。

    “那大人呢？”施林通忽然问道：“若是二夫人愿意回来，东女国举国上下也都盼着二夫人回来，大人可愿让二夫人再来做这劳心劳力的女王？”

    听到施林通这一问，营帐中的所有人的目光便都落在了陈桥身上。

    陈桥轻轻一笑，说道：“到时候，我自有法子让她打消这样的念头。”

    众人皆露出一个“原来如此”的表情，随后便也略过了这个话题。至于陈桥所说的“自有法子”到底是什么办法，他们也没有更多胆子却打听询问了。

    陈桥与众人又说了一会儿话之后，便只留下王义，让其他人都退下了。

    “大人有何事吩咐？”王义疑惑的问道。

    陈桥让人坐下之后，才又说道：“那色并不是普通人，他的才能也绝不亚于你们之中的任何一个，我想着既然如此，那便不妨将四个营中的一个交到他手里。”

    王义眉头动了动，转而开口问道：“不知大人想将那个营交给他？”

    “乾狼营。”

    沉吟半晌之后，陈桥吐出了三个字。

    听闻此言，王义忍不住皱了皱眉头，“大人，乾狼营一直都在小辛手下，若是骤然换了领军之人，属下只怕……”

    陈桥听到王义这么说，也不由点点头，“我也正是因为知道这一点，才特意将你留了下来。”陈桥看着王义说道，“我想让他先领着千拾营适应一段时间，待到再过个一年半载，再将他与辛志诚调换一番。”

    听到陈桥这么说，王义原本紧皱的眉头也松开一些，“如此，想来将士们也能更好的接受他。”

    黑龙军中人人都进行了基因融合，对于陈桥的命令自然是说一不二，可那色毕竟曾也是黑龙军的敌人，将士们即便个个都对陈桥忠心不二，却难保不会对那色有什么想法。与其让他一开始便去了乾狼营，倒不如先领千拾营，一面能尽快熟悉黑龙军的行事作风，二来也能让将士们和那色多相处一些时日。

    “这个决定也是我考虑再三才决定，我未言明之前，你切不可让辛志诚还有乾狼营的将士们知晓，知道了吗？”陈桥面色严肃地对王义说道。

    “是，属下明白。”王义恭敬地回道。

    “好了，也到了该用午饭的时候，吃饭去吧。”陈桥说着便挥了挥手。

    待王义离开之后，陈桥也起身走出了营帐，刚抻了个懒腰便看到施林通给他将饭端了过来。

    “大人，先用饭吧。”施林通走到陈桥面前站定之后说道。

    香气四溢地饭菜也确实让陈桥的肚子叫了起来，陈桥笑了笑，便伸手接过了施林通手中的托盘，自己端着往营帐中走去。

    “你吃过了？”一边走着，陈桥又问了一句。

    “属下已经已过了。”施林通笑着说道。

    “流言传得怎么样了？”

    放下托盘之后，陈桥问了一句。

    在陈桥的示意下，施林通在一旁坐了下来。

    “流言已经扩散开了，不过因着吐火罗眼下人比较少，流言的传播速度比大人原先预想得要慢一些。”施林通如此说道。

    闻言，陈桥不由笑笑，“如今可放心了？就找此番情况来看，只怕待战事结束了，这些流言都不一定能穿入大唐。”

    施林通羞赧地笑笑，不过转而却又说道：“虽说速度慢，却也不得不防，属下斗胆问上一句，大人究竟有何对策？”

    “战事结束之后，只说我有不臣之心的流言，乃是拜占庭人见敌我不过便想出来的下三滥的法子。”陈桥说着，端起饭碗来又夹了一筷子菜，“可莫要小看眼下黑龙军在百姓之中的地位，即便我没留什么后招，要想让百姓相信我要谋反，倒不如让百姓相信当年的隐太子还活着来得更容易一些。”

