
　　刘郎愣了一下，冷笑着道：“周王好大的威风，周王大可以试试。”

　　鱼禾皱起了眉头，见过找死的，没见过这么找死的。

　　虽然不知道刘郎找死的目的是什么，但话既然说到了这个份上，那鱼禾也不会客气。

　　当即，鱼禾吩咐守在门口的鱼蒙和巴山，“拿下！”

　　鱼蒙和巴山应允了一声，一左一右扑向了刘郎。

　　刘郎丝毫不惧，他盯着鱼禾喝道：“鱼禾，你胆子还真是不小。连我们汉室后裔都敢杀，就不怕我汉室以后重临天下，夷你三族吗？”

　　鱼禾不屑的冷笑道：“汉室想重临天下，那得问问我答不答应！拖出去！”

　　鱼蒙和巴山扑到刘郎近前，将刘郎拿下，压在地上，生生的拖了出去。

　　刘良站在一旁下的肝胆俱裂，双腿在一个劲的打颤。

　　鱼禾在刘郎消失以后，目光落在了刘良身上。

　　刘良哆嗦了一下。

　　鱼禾盯着刘良道：“你和刘郎皆是汉室后裔，你们还是携手而来。刘郎是来找茬的，你难道也是来找茬的？”

　　刘郎苦着脸，不知道该如何作答。

　　刘郎是来做什么的，他不知道。

　　但他确实是来找茬的。

　　在他怀里，揣着一封绿林军王匡和王凤兄弟的书信。

　　信里的内容是请鱼禾到南阳一行，商议复立汉家天子的事情。

　　若仅仅是如此的话，那这封书信还不致命。

　　鱼禾就算不答应，也不会为难他。

　　但王凤那厮在信的末尾隐隐透露，他们已经将汉家天子的人选给定下了。

　　好家伙，他们将汉家天子的人选给定下了，那请鱼禾去商量什么？

　　商量称制建国以后，给鱼禾一个什么官吗？

　　这跟招降鱼禾有什么区别？

　　绿林不过是占据一郡之地的小股义军，跟鱼禾这种占据着半壁江山的霸主根本没办法比。

　　他们那是在招降鱼禾，他们是在羞辱鱼禾。

　　鱼禾看完了信，还不得将他大卸八块。

　　“为何不说话？”

　　鱼禾见刘良一个劲的在哪儿打哆嗦，一句话也不说，忍不住开口质问。

　　刘良身躯一颤，吞吞吐吐的道：“我……我是奉命来送信的……”

　　说完这话，刘良又用平生最快的语速补充道：“信中的内容，我并不知情。若有得罪之处，还望殿下恕罪。”

　　鱼禾若有所思的瞥了刘良一眼，“呈上来看看。”

　　刘良犹犹豫豫的取出了信，递给了伺候在一旁的奴婢，由婢女递给了鱼禾。

　　鱼禾拿到信，随手翻开，阅览了起来。

　　刘良在鱼禾拿到信的那一刻，就将脑袋压的低低的，很不得从地上找个地缝钻进去，让鱼禾瞧不见他。

　　鱼禾快速的阅览完了信，愣住了，他有点不敢相信自己的眼睛，快速的又阅览了一遍，确认了自己并没有看错以后，鱼禾的目光重新落在了刘良身上。

　　鱼禾冷笑道：“你们一个、两个，厉害得很啊。居然都跑到了我头上撒野，真以为我没脾气？！”

　　刘良感受到了鱼禾语气中的怒意，膝盖一软，差点跪在了地上，他颤颤巍巍的道：“我……我绝对没有冒犯殿下的意思。信里的一切都是绿林军诸位首领的意思。”

　　鱼禾冷笑了两声，吩咐门外侍卫，“来人呐，将刘良给我带下去！”

　　门外的侍卫听到鱼禾的吩咐，快速入了正堂，向鱼禾一礼后，立马扑向刘良。

　　刘良惊恐的大叫，“殿下，此事真的跟我无关纳。我就是一个送信的。”

　　鱼禾就像是没有听到刘良的话一样，任由侍卫将刘良带走。

　　刘良被带下去以后，鱼禾又抬手驱散了正堂里的婢女们，一个人坐在正堂正中皱眉沉思。

　　不正常！

　　很不正常！

　　刘郎不正常！

　　王匡和王凤也不正常！

　　刘郎就算要找他的茬，也不可能一上来一句正事也不说，直接开始找茬。

　　王匡和王凤对他畏之入虎，他的大军如今还在江陵渡和江夏渡驻扎着呢。随时都能北上教王匡和王凤做人。

　　王匡和王凤写这种信激怒他，就不怕他杀到南阳郡去？

　　虽说他答应了王莽，不会插手江北的战事。

　　但拿指的是不帮助王莽的敌人。

　　他若是出手对付绿林军的话，王莽不仅不会觉得他毁约，反而会乐见其成，甚至还会派人给他送一些钱粮当军资。

　　所以，王匡和王凤没理由激怒他啊？！

　　鱼禾在正堂内思量了许久，鱼蒙和巴山将刘郎关押以后，返回了正堂。

　　巴山一见到鱼禾，立马嚷嚷着道：“主公，臣已经将那厮关在死牢里了，什么时候宰了那厮？”

　　鱼禾皱着眉头没有说话。

　　巴山还要开口，却被鱼蒙瞪了一眼，立马泱泱的闭上了嘴。

　　鱼禾沉默了许久，吩咐鱼蒙道：“鱼蒙，你去一趟四海镖行，将铜马、赤眉、绿林、公孙述、刘歆各方势力近些日子发生的所有事情的卷宗，全部给我拿到此处。”

　　鱼蒙应承了一声，立马赶往了四海镖行所在的地方。

　　巴山喊了一句，“我也去……”

　　也跟了上去。

　　夜半的时候，鱼蒙带着巴山和几个侍卫，押解着一辆车入了别院，车上全是各大势力近些日子的卷宗。

　　鱼禾吩咐鱼蒙将卷宗全部搬到了正堂内，然后仔细翻阅的起来。

　　从铜马、五校开始翻阅。

　　铜马和五校投了王莽以后，并没有太大的变动，一直在冀州和幽州境内剿灭其他义军。

　　他们身为冀州和幽州境内最大的义军，收拾其他义军，自然是手到擒来。

　　目前冀州境内的义军已经被剿灭的七七八八了，如今他们正在全里征讨幽州境内的义军。

　　徐州的赤眉目前明面上没什么变化，但是暗地里已经开始波涛汹涌。

　　鱼禾吩咐人将内贼有可能被发现的消息传到了兖州以后，兖州的窦融、梁方、梁林三人，立马派遣了一部分信得过的人潜入了徐州，跟赤眉当中的内贼混迹在了一起。

　　如今内贼已经开始找各种借口往兖州境内跑，隐隐有割裂兖州赤眉和徐州赤眉的架势。

　　鱼禾的人在四海货铺和四海镖行私底下帮衬下，已经开始往赤眉当中融合。

　　目前混的最好的，已经混到了小校的位置，手底下领着近一千人。

　　依照四海镖行的卷宗记录，此人之所以能这么快混迹到小校的位置上，是因为四海货铺的人暗中帮他提供了一条财路，给他上面的将校。

　　将校拿到了财路，就将此人破格提拔到了小校的位置上。

　　随着时间推移，鱼禾的人在赤眉当中渗透的就更深。

　　也许杨丘到徐州的时候，鱼禾派遣出去的两千多人，有五分之一就能混到一些基础军官的位置上。

　　这跟鱼禾的计划相合，鱼禾只需要关注着他们的走向即可，不需要再出手干预。

　　南阳郡绿林军的变化就有点大。

　　随着绿林军开始正式征讨南阳郡，随着刘伯升和刘秀兄弟的加入，绿林军所到之处，势如破竹。

　　特别是刘伯升和刘秀兄弟两个，完全是为战争而生。

　　两个人领着数百人，骑着牛就打下了一县。

　　打下一县后，手里的人手就突破到了数千。

　　随后他们就领着这数千人，开始在南阳郡各地攻城略地。

　　所到之处，摧城拔寨，轻而易举。

　　短短数月，兄弟两个麾下的兵马就超过了万数，其实力在绿林军中，仅比王匡和王凤两兄弟率领的兵马弱一线。

　　比王常等人率领的兵马要强了两倍多。

　　绿林军拿下南阳郡全境以后，王匡、王凤、刘伯升、王常、陈牧等各支绿林的首领商量了一下，准备赶往育阳，合兵一处，共同征讨王莽。

　　月前，各方率军赶到了育阳。

　　刘伯升麾下的小弟刘稷，在诸位首领汇合庆祝的宴会上，言称‘蛇无头不立’，提议拥立一位天子，率领他们一起讨伐王莽。

　　此话一出，刘伯升麾下的将校们自然纷纷响应。

　　一些人更是拿出了民心向汉，他们若是打着复汉的旗号征讨王莽，一定会无望而不利的幌子，提议拥立一位汉室后裔为天子。

　　刘伯升麾下的人这么喊，目的是什么。

　　王匡、王凤、王常、陈牧等人心知肚明。

　　王常觉得，刘伯升能征善战，有引领绿林崛起的气象，拥立刘伯升也挺好的。

　　所以就顺着刘伯升麾下的人话说。

　　王匡、王凤、陈牧等人可不愿意看到刘伯升后来者居上，骑到他们头上，也不愿意让刘伯升摘了他们辛辛苦苦养出的桃子，所以极力反对。

　　目前，双方已经闹了月余，依然没闹出一个结果。

　　不久之前，王匡和王凤派遣成丹去了一趟巴郡（另外半个巴郡），拜会了一番公孙述。

　　具体说了什么，四海镖行的人没探查到。

　　四海镖行的人只是记录了，成丹从巴郡返回以后，王匡和王凤居然松口了，他们居然流露出了愿意拥立刘伯升的意思。

　　只不过，他们需要刘伯升请一位有分量的人做个见证。

　　这个有分量的人，毫无疑问便是鱼禾。

　　但是给鱼禾的信，却不是出自于刘伯升之手，而是出自于王匡和王凤之手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0505章 猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 