    那白发老者不断地退后中，双眼露出滔天战意，双手掐诀向着前方连续点出数下，每一次点出，其身体内都会传来轰鸣，与那残夜之力展开反抗。(网络小说网e

    这老者修为极为惊人，且王林这残夜神通并非完美推动，在那轰隆隆的巨响中，这老者退出了数千丈外，终于将残夜之力抵消，在其身前消散。

    他的身体外，那赤红光环如鲜血，在其身后，这光环更是虚幻而出，化作万丈大小，惊天动地，那赤红色的光芒，更是疯狂的散开，笼罩八方。

    “你接了老夫一式神通，老夫也接你一式！”这白发老者神色极为凝重，此刻的他身上在没有了任何苍老的气息，取而代之的，却是一股惊天的修为迅猛的爆发出来，他身后那赤红色的万丈光环血色更浓，好似推动其身体一般，使得这老者向前猛地一冲，千丈距离瞬息跨过，直奔王林而来。

    王林神色平静，体内元力在残夜之中，已然所剩不多，但他双眼内，却是同样战意滔天，尤其是眉心上，那意境所化规则之星闪烁而出，急速的旋转，随着其旋转，天地无力在这一刹那，疯狂的向着王林凝聚而来。

    以他的修为，想冬杀一今天人第一衰的强者，却是极难，除非是伤势彻底恢复，除非是他解开封印，不再限制自身修为，完美的达到碎涅境界！方有可能！但眼下，这一切却是显然无法去做到。

    王林目光一闪，在那白发老看来临的刹那，抬起右手在身前一样，这一挥之下，他衣袖甩动，却是有一股浩荡之力轰然间便从脚下虚幻而出的大海内疯狂的掀起。

    与此同时，王林脑中浮现了一副画面，那画面内，一片无尽的海洋中，有一个巨大的石门蓦然耸立，齐矢之高，散发出万古沧桑，好似天地初开就存在一般！

    这画面，正是他在风仙界内，容纳在了心中，将其带走的流月之门！

    随着他脑中画面的浮现，迅速间，这画面就取代了王林心神的全部，更是在右手一挥中，把这带入心中的画面，以一种奇异的方法，展现在了天地之中！

    随着其右手荇动，海面波涛咆哮，海浪疯狂的滔天而起，更有一个巨大的漩涡出现，惊天动地中，一阵轰隆隆的巨响，却是一个巨大的石门，从海面内蓦然间冲出，在刹那中，展现在天地中的一幕，却是与其心神的画面，一摸一样！

    这巨大的石门一出，顿时便有一股无法言尽的威压笼罩天地，使得四周一切还沉浸在残夜之中的修士，一个个纷纷惊醒，但醒来的瞬间，却是又一次沦入震撼之内，他们望着那海中的石门，一股岁月的感觉，不由得弥漫在了心中。(网络小说网e

    那冲击而来的白发老者，更是身子骤然一顿，倒吸口气，眼中露出无法置信之色，他见识了残夜，本已经认为那就是王林神通的极限，但眼下，在那石门出现的瞬间，却是心神震动，以他的修为，对于那石门上的岁月之感更为清晰，隐隐间，他竟然有了一丝不妙。

    “此人怎么可能会拥有这么多神通！！至始至终，他尚未拿出任何一样法宝，仅仅凭着神通，就拥有如此实力，此人，也未免太强了一些！”老者深吸口气，但眼中战意却是更浓，他的身份，在这无极宗内，却是不允许他后退！

    他的修为，也不允许他不战之下，就立刻退避，尽管他隐约感受到，那石门出现之后，天地之间似乎有孓细微的变化。

    在那石门从海面内破出的瞬间，王林身子并未动，但那石门却是在其脚下，将其身子迅猛的抬高，低头中，仿若俯视众生！

    王林眼中一片平静，没有半点色彩蕴含在内，但却透出一股苍凉的气息，运气息如风界一样，浓浓的化不开半点，更是在这石门出现之时，有风呼啸而来，吹过海面，吹过石门，盘旋在天地之中。。

    王林的身影在那石门上，苍凉的味道更浓，他站在那里，好似站在了世界的巅峰，只是这个位置，除了天，还是天，显得极为孤独与寂寞。

    更是在这孤独中，那苍凉的感觉，更浓了，仿若陪伴着他，度过了无数的岁月，度过了永恒的流年。

    白发老者的身影呼啸而来，其身体外那赤红色光芒疯狂的闪烁，其背后那万丈红环更是随之来临，形成了一股毁天灭地之力，向着王林逼压而未！

    更是在他的前行中，大地海水咆哮，传出轰轰之声，却是那真实存在的大比平台，出现了碎裂，更是展开了崩溃。

    这占据了小半个修真星的大比平台，在这一刻，轰然瓦解，成为碎石，卷入海中，就连天空也在这一刻，随着老者的前行，出现了无数裂缝，好似要被撕裂！

    更为惊人的，则是在这瞬息间，四周那些观望的修士，几乎所有人，眉心之中全部出现了一个鲜艳的红点，这个红点赤色闪烁，好似全身血之精华所在。

    唯有极少数的一些修士，死死的运转无力，欲要与那眉心出现的血点对抗！

    这血点，是那白发老者一生修道规则所在，其强悍的修为，却是在这一刻，疯狂的爆发出来，扰动天地的同时，更是牵动了四周近十万修士！

    老者一声低喝，整个人再次冲出，向着王林迅速来临，但就在他临近王林百丈的刹那，王林双日骤然一闪，好似从那岁月中苏醒，低头中，目光落在了那白发老者的身上。

    在其日光落下的刹那，白发老者立刻心神一震，却是更为清晰的感受到了，这天地间那细微的变化，竟然是时光！

    “流月……”王林声音很轻，很淡，可却在传出的一刻，融入进了白发老者心神之内，牵动其记忆，使得这老者身子，在瞬间停了下来，竟然飘在了半空，眼中隐隐露出迷茫与挣扎。流月杜通，攻击的不是身体，不是元神，而是记忆！

    甚至在王林来到了无极宗的途中，他也渐渐发现，这流月，竟然与七彩界内那老者的道消之术，有异曲同工之妙！一息百年！

    天地的运转，在这一瞬间，似乎成为了永恒，那岁月的流淌「变的无声无息，安静硌流逝，一息一息……转眼间，便有十息过去。

    白发老者脸上的皱纹，似乎也消散了很多，他目中的挣扎，却是更为剧烈，此刻的他，沉浸在了自身的记忆中，千年的岁月如被风吹动，一页页的卷开，无情的翻动着……

    翻动的，并非只有老者一人的记忆，还有四周那近十万修士，所有心神沉入者，全部的岁月，千年如弹指，十息而过。岁月永恒，展现出了刹那芳华，在这天地间好似一只大手，翻开了封印的迷茫。息息而过，转眼，又是十息……

    两千年的岁月，不知不觉中，在所有人的记忆内被掀开，尤其是那白发老者，更是在其挣扎的刹那，记忆无情的迅速闪烁，他在这短短的二十息内，追忆了两千年。

    他的修为，也渐渐地低迷下来，变的在没有了活跃，似乎正在缓缓地消散。随着一息一息的过去，老者看到了三千年前，自己最喜爱的一个弟子，在妖宗裂缝内战死，遗骸都没有找到，唯有一把残剑，被送回了无极宗。

    他看到了那把残剑，当年的悲伤再次涌入心中。他更是看到了四千年前的画面，看到了五千年前，自己尚未达到了天人第一衰的圆满，而是在苦苦的挣扎，在不断地闭关，抵抗那天人第一衰，在自己身上腐烂的味道。

    随着他记忆的翻动，他好似回到了往昔，那全身传来的痛苦，如潮水一样将其淹没，他的修为，更是在瞬息间，回到了五千年前，急剧的消散起来。

    他更是看到了自己，在那痛苦中，仰天咆哮，发出不甘心的怒吼，那咆哮的声音在其心神回荡，却竟然使得他双眼的挣扎，越加的剧烈起来。

    “老夫修道十万九千年，在这天人衰劫下绝不甘心灭亡！！老夫一生杀人无数，更明悟了血之规则，不甘心就此沦为天地残骸，老夫，不甘心！！！”

    随着白发老者的咆哮，他身体外立刻就有一片碎裂之声骤然而起，砰砰之下，这老者喷出一口鲜血，身子急速后退，却是挣扎出了那流月神通！

    更是在后退中，四周修士所有眉心有红点者，那红点骤然闪烁，竟然纷纷离开了修士的身体，直奔老者而来，疯狂的融入其体内，但这老者的面色，却是已然苍白，后退伞看向王林的目光，露出从未有-过的惊骇与震动！

    “这是什么神通！！！”他一生修道，从未遇到过这种诡异的神通，这神通更是超出了他的想象，若刊÷女在关键时刻挣扎出来，一旦那岁月逆转万年，他不敢去想后果！

    对于王林，他第一次生出了高深莫测之盛，此刻的他，再也没有什么教训与试探之意，有的，只是无尽的骇然！

    王林目光平静，但心中却是一叹，他毕竟刚刚感悟流月，尚无法做到完美，且体内无力也不多，对方的修为也太过强大，逆转五千年已然是极限，无法将这白发老者留下。但这神通，王林却是自信，足以吓破那老者的心神之胆！