    “嘿嘿，臭小子，没想到第一场就遇到我们兄弟吧？”

    在一个无比嚣张的声音之中的那个胖老者，脸上露出一丝残忍的微笑：“说起来，只能算你小子自己倒霉，第一场就要被淘汰了呢。”

    另一边的瘦子，手里拿着一个翡翠酒杯，将杯中的梨花酒一饮而尽之后，又将酒杯收入怀中：“没错，这个小子也真是够倒霉的，第一场就碰到了我们黄河老祖，肯定出门没看黄历！”

    说话的功夫，两人的头顶之上已经浮现出他们的BOSS属性来。

    只是这个属性在夜未明看来……

    话说这俩玩意真是BOSS？

    老头子

    黄河老祖之一

    等级：55

    其他属性略……

    ……

    祖千秋

    黄河老祖之二

    等级：54

    其他属性略……

    ……

    其实他们两个的属性，系统并没有偷懒略掉，只是夜未明在看过他们的等级之后，便已经没有心情去关心他们的具体属性了。

    两个垃圾而已，不具备被自己分析的价值。

    而听到两人放出来的狠话，夜未明差点被他们给逗乐了。

    “兄弟？”

    “呵呵，有意思，真有太意思了！”

    见到夜未明忽然发笑，祖千秋的脸上顿时挂不住了：“你笑什么？”

    “也没什么。”夜未明口中十分随意的说道：“我只是没见过你这种，把兄弟千辛万苦找来给女儿治病用的‘续命八丸’偷出来送人情，拍马屁的所谓兄弟。”

    “有你这样的兄弟，老头子何愁不绝后啊！”

    听到夜未明这么说，祖千秋顿时便是一惊，声音有些颤抖的说道：“你，你怎么知道？”

    “我就是知道。”夜未明理所当然的说道：“不过对于你这种人，我也懒得和你废话了，直接动手把，麻溜利索的，别耽误我挑战下一关的时间。”

    “你去死吧！”祖千秋这时候已经不知从哪里去出来一口钢刀，朝着夜未明便扑将上来。

    “噗！”

    蓦地，半截刀尖从祖千秋的胸口透出，后者的身形瞬间僵在了原地，惊恐的看了一眼那半截还在滴着鲜血的刀尖，想要说话，却发现自己已经没有了开口的力气。

    “嘭！”从身后一脚踢在祖千秋的后腰之上，将这家伙直接踹翻在地，顺便将插在他胸口的处的钢刀拔了出来，老头子的脸上，此刻却是挂着无比畅快的笑容。

    “祖千秋，你这个杀千刀的！”随手甩去刀锋之上的鲜血，老头子冷声说道：“在外面的时候，我因为畏惧圣姑和令狐公子的关系，不好找你这个王八羔子算账。”

    “但在这个挑战副本里，不论输赢我们谁也记不住期间发生了什么事情。”

    “虽然这样也无法将你彻底弄死，但能杀你一次，也算解了老头子我的心头之恨！”

    说完，老头子转头看向夜未明：“不过你小子也别得意，虽然你的挑拨离间很成功，但别以为我会因此而对你放水。”

    “就算只有我老头子一个人，想要让你止步于此也绰绰有余！”

    “挑拨离间？”夜未明听了这句话，简直哭笑不得：“天地良心，我这次是真的想过要挑拨离间啊！就只是单纯的为了痛快痛快嘴而已。因为……”

    话说到一边，夜未明的身形忽地消失在原地，在老头子还没来得及做出反应之前，已经出现在了他身前一臂的距离处。

    却见他左手拇指与中指相扣，刚好停在了老头子额前一寸之处。

    不待对方做出反应，便是轻轻的那么一弹。

    “嘭！”

    -210950！

    暴击！

    秒杀！

    一边收回手，夜未明这才将之前没有说话的半句话补充完整：“实在没有必要啊！”

    叮！你成功通过了任务模式第二阶段第一关的挑战，获得100点任务积分的奖励。

    你可以选择现在进入下一关，或是休整10分钟的时间。

    请问是否现在进入下一关？

    1、是的，现在进入。

    2、不，我先休息一会儿。

    这场战斗下来，夜未明从头到尾就只用过一招《弹指神通》，这点消耗对于他来说简直微乎其微。

    现在进入下一关的话，甚至可以在对手念开场白的时候便将其回满。

    当然不值得为了这个，耽误他宝贵的时间。

    看了一眼地上已经消失的两具尸体，夜未明摇了摇头，直接选择了“2”。

    “呵呵，这个小帅哥的实力还是蛮不错的嘛，居然这么快就解决了老头子和祖千秋，害得人家都有些不忍心对你下手了呢。”

    嬉笑声中，一个穿着深蓝色民族服饰的少女笑吟吟的出现在夜未明的面前，手中拿着一根皮鞭。

    虽然都是穿着民族服饰，但眼前这个女子和鬼心影的气质却是完全不同。

    鬼心影给人的感觉，就好像是一个略有些任性的普通女孩，虽然站在敌对的立场，但夜未明感觉对方还是有着几分可爱之处的。

    但眼前这个美女，相貌虽然要更加出众一些，但却总是给人一种盛气凌人的感觉。

    在她那看似娇小柔弱的身躯之下，俨然还带着几分……王者之气？

    这种气质，非久居高位之人所不能拥有！

    虽然这个民族少女的气质并不是那种高冷的范儿，但隐隐给人的感觉之中，还是可以判断出她的身份恐怕非比寻常。

    或者她真是一个类似于女王一样的存在？

    女王，皮鞭……咳咳咳！

    就在夜未明与这个异族少女互相打量的时候，在其头顶之上浮现出来的BOSS属性，也和好的证明了夜未明先前的猜测。

    蓝凤凰

    苗疆五仙教教主，任盈盈的属下兼好友

    等级：80

    气血：450000/450000

    内力：150000/150000

    ……

    在亮出BOSS属性之后，蓝凤凰随之说道：“不过你越是不凡，人家就越是不能放过你呢。免得让你这样的高手通过了考验，成为我们营救圣姑的阻碍！”

    “所以，公子不要怪人家心狠喽！”

    说话间，蓝凤凰忽然从怀中取出一个竹哨，放在口中用力一吹。

    “呜！呜！呜！……”

    随着哨声响起，夜未明立刻听到周围传来一阵让人头皮发麻的“嘶嘶”之声，转头看去，更是被吓得起了一身的鸡皮疙瘩。

    就在这顷刻之间，这菩提院的地面之上，已经聚集了密密麻麻不下数百条五颜六色的毒蛇。

    花花绿绿的，很是好看，也特么很是恶心！

    话说，少林菩提院这种佛门清净之地，哪来这么多毒蛇？

