    第220章顶流歌手x破产金主46

    等江挽和张总谈完事已经是晚上十一点了，张总有他的司机来接，临走前见江挽孤身一人，热络开口：“江总，我送你回去吧。”

    江挽刚想说什么，一个电话打了过来，是路星野。

    江挽轻啧一声，朝着张总摇了摇头：“你先走吧，我待会自己打车回去。”

    张总犹豫了一下，见她似乎急着接电话，便没再多劝，和她告辞了。

    江挽刚接起电话，就听到那边传来路星野冷淡的声线：“你在哪？”

    江挽：“世豪酒店。”

    路星野那边沉默了好久，好像在极力压抑着怒意，很慢才一个字一个字开口，像是从牙齿间挤出来的：“我来接你。”

    江挽唔了一声：“也行。”

    路星野：“不要在路边，去酒店前台那，我二十分钟到。”

    江挽：“嗯，知道了。”

    既然有人来接，江挽就慢吞吞回到了酒店前台那里，自顾自低头玩着手机。

    等路星野到的时候，就看到他坐在前台的高脚椅上，身上穿着很正式的西装，表情冷淡安静。

    路星野看到她这副模样，一路上来时的胡思乱想和烦躁消了大半，他走过去轻轻敲了敲江挽面前的桌子。

    “回家了。”

    江挽一抬头就看到了眉眼冷淡的路星野，她眉头挑了挑：“你怎么就这么出来了？”

    路星野：“啊？”

    江挽见他一副没反应过来的模样，深感这孩子可能真的是有点缺心眼。

    她可不想和路星野一起上热搜，拽着他连忙上了车。

    路星野在被江挽拽上车以后才后知后觉反应过来，有些烦躁地抓了一把头发。

    江挽见他懊恼，心里反而有些不是滋味：“这可是你自己不戴口罩的啊，还有和我一起上热搜很丢你人是吧。”

    路星野习惯性反驳：“怎么可能，明明是你……”

    江挽愣了愣：“我怎么了？”

    路星野却闭紧嘴巴，怎么也不肯再说了，江挽却觉得有些不对，自己又回头琢磨了一遍他刚刚说的话，心里慢慢浮现一个想法。

    “你不会是因为我从前帮你压我俩的热搜，从狗仔手里买照片，所以觉得我是不想跟你公开吧？”

    路星野没说话，但是眼神闪躲，明显是默认了。

    江挽只觉得冤枉：“我怎么知道你是这么想的啊，我以为你也不想公开，我才一次次压热搜买照片的。”

    这还花了她不少钱呢。

    路星野看向她，眼神里有些执拗，看她的眼神像是在看负心汉：“我当初什么时候有不想公开的意思。”

    江挽也觉得挺冤枉：“当初我问你事业规划的时候，不是你亲口说的要以事业为主的吗，后来有家公司联系我要爆我们的照片，我问你怎么处理，也是你自己说的要给钱打发了的。”

    路星野没想到居然是这样，瞳孔缩了缩，喃喃开口解释：“当初那个照片是因为他们提到了你是盛世集团高层，公开了很容易扒到你的身份，所以我才想着冷处理。”

    至于以事业为主，不过是他想多赚点钱，想努力追赶她罢了。

    (本章完)

