    望着一身实力迅速突破临界点，并催枯拉朽般连续突破数个瓶颈，一口气来到下位神巅峰的巫妖王阿兰德，死者之神整个人都懵了。

    要知道他卡在下位神中期的位置，已经足足卡了一万三千多年。

    虽然这也和亡灵没有同等灵魂吞噬，便成长缓慢的原因有关，但也间接说明了成神之后想在进一步有多难。

    他知道对方势力有着一股非常古怪的力量，似乎能凭空制作十阶领主。

    但他怎么也没有料到！对方居然连神明都能创造！

    脸色骤然一变的他，近乎本能的双手挥舞，大量黑气弥漫中四周空间破碎，死者之神竟是用腐朽法则腐蚀掉了身边的空间，准备强行遁走。

    然而还不等他移动，他四周被腐蚀掉的空间就已经瞬间定格。

    超位魔法！不！应该说是空间领域！时空定格！

    瞬间拦截住死者之神想要逃跑的动作，巫妖王阿兰德双手一挥，身边绽放出万丈星光。

    成千上万的光点从他体内漂浮而出，纷纷瞄向了前方的死者之神。

    而这些！便是巫妖王阿兰德这段时间所复制的所有领域之力！

    只不过之前的他只能将这些领域之力制作成一次性的超位魔法使用。

    而如今成为了下位神明的他，已经彻底与自身智慧法则融为一体。

    之前只能一次性使用的复制品，也彻底变成了他掌中玩物，可以尽情发挥出其中的全部威力。

    也就是说此时的巫妖王阿兰德，等于掌控着成千上万的领主领域！

    领域比法则弱确实不假，但那也要看怎么比。

    白骨先锋官这个半神还比死者之神弱呢，可是在强行燃烧手下，吸收了手下的灵魂后，白骨先锋官照样能按住死者之神，强行控制着他移动。

    如果不是因为持续能力太短，白骨先锋官真要是能自由时施展那股力量的话，二者鹿死谁手还不一定呢！

    当数量庞大到一定程度时！也是可以引起质变的！

    抬手朝半空猛然一抓，数以百道的流光缠绕在巫妖王阿兰德手臂上，随着他刺向死者之神。

    死者之神见此也急忙反击，凝聚腐朽法则拍出一掌。

    二人手掌对撞，一道无形的冲击波刹那间席卷开来。

    以二人为中心，方圆数百里之地就仿佛位于两个世界一般。

    死者之神身边那片世界万物干涸，就连山峰与大地都在化作飞烟消散！

    反观巫妖王阿兰德这边！却呈现出一片光怪陆离之景！

    整个世界就如同被无数线条分割过一般，这片土地燃烧着熊熊烈火，那片地面凝聚出厚厚寒冰。

    还有雷电！树木！狂风！光明！黑暗！

    巫妖王阿兰德这一侧的地面就仿佛是一面摔碎的镜子，将整片区域切割的支离破碎，每一片镜子中又都蕴含着一股独特的力量。

    对拼一拳，巫妖王阿兰德微微后退半步，手上已经缠绕起腐朽的气息。

    只可惜这股气息刚刚凝聚，就被一股与他相克的领域之力给覆灭干净。

    反观死者之神，这家伙虽然没退，可身躯却变得很是古怪。

    各种各样的领域之力在他身上穿行，有些会被他的力量所克制，有些就会反过来克制他的力量。

    从没遇到过这种古怪攻击方式的死者之神，只感觉跟自己交手的并非一人，而是成百上千的领主。

    猛然暴喝一声，震散了体内杂乱的力量波动，死者之神冲天而起，转身就准备逃走。

    只是他才刚刚转身，眼前的景色突然一花，整个人居然又回到了原点。

    时空领域！

    望着再次出现在自己面前的巫妖王阿兰德，死者之神目光一凌，自己的身躯居然开始飞速溶解。

    大量飞灰盘旋，下一秒轰然散开。

    巫妖王阿兰德见此，急忙调动体内各种各样的领域之力拦截，只可惜虽然单论力量，巫妖王阿兰德要在对方之上。

    可是这作战经验与掌控法则的程度，二者却完全不在一个级别。

    手忙脚乱拦截半天的巫妖王阿兰德，结果连一半都没有拦截住。

    望着消失不见的飞灰，巫妖王阿兰德表情瞬间一冷。

    巫妖王阿兰德此时完全是吃了自身法则之力的亏。

    他能复制一切所看到的领域之力，并且可以随意操控。

    这个听上去似乎很强，但在同级对决的时候，他质量却远远比不上对方。

    质量不够，数量碾压，那么这个时候拼的可就是技巧了，毕竟巫妖王阿兰德这个能力特点就是会的多，只要找到克制对方的打法，足以弥补双方的质量差距，然后依靠数量干掉对方。

    然而比较尴尬的是，与死者之神相比，巫妖王阿兰德才是技巧薄弱那一边。

    “算你有两下子！混蛋…………你以为我会这么说吗！”

    巫妖王阿兰德大声怒吼，四周漂浮的光点开始急速旋转，其中一个光点更是疯狂闪烁。

    时间领域！

    嗡！

    伴随着能量涌动，巫妖王阿兰德眼前的那片区域开始疯狂倒流，一切景色都在逆转。

    其中自然也包括那些四散开来的飞灰！

    短短数秒而已，本来已经逃到不知天涯海角的死者之神，居然又一次被时间逆流回这里。

    望着四周突然变化的景色，死者之神整个人都懵了。

    这一招他太熟悉了，这不是他曾经的下属，巫妖之王的绝技嘛！这小子为什么也会！

    还不等死者之神从震惊中回过神来，巫妖王阿兰德已经开始了属于他的表演。

    抬手！火之领域！

    盘旋而起的火龙直冲云霄！所过之处钢铁都会在瞬间溶解！

    死者之神好不容易避开了火龙追杀，迎面而来的却是一阵雷霆。

    巫妖王阿兰德化身白色闪电，嗖的一声便撞在了他的身上，带着他瞬间贯穿数座山峰，二者如炮弹般撞击在地面的同时弹开。

    飞身弹起的巫妖王阿兰德身躯还位于半空，双手就已经再度聚拢。

    光之领域！轰炸！

    密密麻麻本应不该被亡灵所掌控的光明领域力量！如弹雨一般朝下方呼啸落下！

    不等被炸到一片狼藉的地面烟尘散去，巫妖王阿兰德身旁一道又一道光芒相继亮起。

    风！炎！土！金！腐朽！冻结！分裂！切割！虚无！

    随着双手疯狂挥舞，一道又一道光柱轰击在地面上。

    当巫妖王阿兰德停止进攻，光芒彻底散去时，原本平坦的地面已经出现一个方圆十几公里，一眼看不到尽头的深渊。

    一阵狂轰乱炸的巫妖王阿兰德漂浮在半空中气喘吁吁，而在他的正前方，些许灰尘凝聚而起，化作了死者之神那毫发无伤的模样。

    皱眉望着下方的深渊，又看了看漂浮在对面的巫妖王阿兰德，死者之神别提有多惊讶了。

    这是哪门子法则之力！这小子反而掌握了多少种领域力量！

    巫妖王阿兰德的智慧法则之力已经远远超出了死者之神的认知，这其实倒也正常，因为智慧法则的前身智慧领域，本质上就是一个辅助用的手段罢了。

    像是这种胜在数量而缺于质量的领域掌控者，是很难成神的。

    巫妖王阿兰德虽然不敢说是古往今来第一个，但是掌控着这种力量的神明绝对少之又少。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>