    真的不是小淇泼冷水，复旦的录取线对小姿来说真是负担。

    “那个目标，完不成又没人知道，这么认真干什么……”小淇不理解，她看励志视频上头，还发过弹幕说要北大呢。

    “可是群里其他人都在努力，还有社区里完成了自己制定的目标就可以有个小星星啊, 有小姐姐完成了一单大项目升职了，有好多果实有小星星了。”小姿好想要账户名后缀的银星标志。

    “……”小淇不明白虚拟标志有什么好，有这么大执念，你在企鹅开个会员，要什么牌牌没有？

    企鹅其他本事没有，骗钱的本领那是老母猪戴胸罩一套又一套。

    “小淇你不懂啊，九哥把以前支持他的小果实, 印在自己练歌房的天花板和墙面, 我给你说过，然后我来晚了，没我名字。”小姿道：“这次完成了有星星，是另一片成长的星空，我不希望我这次也缺席，我一定要有一颗闪亮的星星。”

    小姿说话是非常大义凛然，但内心还是在后悔，为什么不设计个简单点的目标，比如早起一百天什么的，群里就有姐妹是写的这个啊。

    甚至小姿都有把账号注销，然后重新注册的念头, 可九哥嗓子咳血都还在坚持, 都有PTSD还要献上精彩演唱，瞬间让小姿清空了这种可耻的想法。

    “你自己去看吧，我真要学习了。”小姿挂断电话。

    听着夜的第七章，九哥在努力, 小果实也不能泄气, 小姿深吸一口气继续复习, 她成绩在班上中流, 如果不努力，想考上复旦几乎不可能。

    小淇看着手机，突然有点不想去看电影了，闺蜜追星跟打了鸡血一样复习，而她追星学习成绩还有退步，这……

    魔都的小窝里，楚枳在进行一天的总结。

    “我记得钱哥似乎两天没有把打火机含嘴里了，好习惯才好纠正，坏习惯很难改变，该是打火机搞丢了。”楚枳打开天猫国际，再次购买了送给老钱的条形打火机。

    此外还有牛姐传来的邮件，摇滚协会发来的“摇滚之夜”特殊嘉宾邀请，翻译翻译什么是特殊嘉宾，没有出场费最多报销食住行。

    关于这类型邀请，牛江雪等人一向是交给艺人自己决定去否。

    “摇滚协会？郑哥是摇滚协会的会长不。”楚枳查询，六十多岁的郑获按照辈分本来应当喊叔，但前者就让楚枳称呼自己叫哥。

    平行世界第一场摇滚演唱会的创办者，郑获在华夏摇滚领域地位奇高, 但不太管事, 只是個挂名的名誉主席。地球上华夏摇滚委员会的主席，也并非崔健，协会一贯如此，领头者皆不是领域最强。

    “里面有事，按照郑哥和我的关系，会微信提前说声。”楚枳让生活助理小竹发来文件，摇滚之夜当天行程满满当当，举办地在京城，要抽一两小时没问题。

    沉思片刻后，楚枳本来想给郑获拨个电话，但时间已是夜晚十一点过，该睡了，留言吧。

    [我这边收到摇滚之夜的邀请，是的话我那天就退掉行程答应了。]

    楚枳微信发送消息，实话来说摇滚之夜亮相对他提升不大，他商演上百万，要去也必须卖郑获人情去。

    谷鳏

    进入音乐家协会主席团，有郑获推荐的人情，楚枳也是还人情，无论朋友还是前辈，都不要一直想着占便宜。

    看九十分钟的《金圣叹评水浒》他也睡下，楚枳保持每晚看书习惯，为成为诺贝尔文学奖诗人默默打好基础。

    看书学习知识是开心的，狗屁！反正楚枳认为刷短视频更开心，但一想到是为了今后装逼，看，必须看！

    翌日，唱作人节目的热度稍微淡了点，但经纪团队的宣传计划才正式开始启动。

    左氧飞星在每天接近晌午，十一点左右更新的左榜对楚枳进行个简单的评价——

    ［楚枳在我印象里中高音和高音不错，特别是《歌剧》与《你不是真正的快乐》（音乐节版本）都展现出不俗的高音。

    让人惊喜的他低音着实也可，低沉的嗓音把我拉回老电影时代，超契合马林巴琴的低音，高音有恍如咏叹调的女声，附加高声部二十多架小提琴的合奏，从不粉明星的我都差点被圈粉。

    回归后楚枳的创作力旺盛，并且创作才华也是肉眼可见，新中国风和独特的旋律说唱，楚枳走到了同龄人的前面。

    《菊花台》出现，新古风和中国风的歌曲萌芽，《夜的第七章》应当会出现许多黑暗哥特风格的作品，有个自私的想法，希望楚枳可以在前面多多为乐坛开拓新道路。］

    相比左氧飞星的含蓄，忠实楚吹的张铭一直截了当太多，在“一铭榜·时事音乐短评”里写：

    ［楚枳的创造力，以及他的现场能力，都要赢九零年代明星太多，我都夸厌了。

    但没想到《夜的第七章》还让我看到点不同的东西，楚枳的舞台是按照电影三幕式结构来演出。

    第一幕低声说唱是提供人物和整个故事的大概。

    第二幕假声高音和低声说唱的相互交替，代表冲突不断推高，以及剧情叠加到最高处。

    第三幕假声高音最后的吟唱，和男声假音出现代表冲突和问题最终解决，呈现流行音乐难得一见的电影配乐，楚枳的确是个现场演出的鬼才。

    我想如果楚枳去混配音也会有很好的发展机会。］

    谷多赋在节目《音乐围炉》上评，三个人夸楚枳侧重点都不同，左氧飞星是开拓性，张铭一是现场实力，谷则是创作能力的夸奖。

    在节目里，他说：“很多编舞以及写词，我们磨磨蹭蹭是可以写出来的，就好像菊花台，作曲是加变宫的六声，词是通篇半句押韵，编曲用葫芦丝和筝，这些用一年或两年我们都可以堆砌。”

    “但夜的第七章，这种作品不是能够堆砌的，因为他需要灵光一闪，需要超出普通人思绪的那一抹灵感，楚枳的词曲编都一手包揽，他的创作力我没有在年轻的歌手里看到过，独一无二。”

    三人的评价发布时间不同，但都是异口同声地认同楚枳是Z世代领军人（九零后零零后）。

    不少歌手看到这一幕，明白过来，这是要立棍了啊！

