    “除非，白浅就是昆仑虚弟子？”

    东华帝君好似相通了某个关隘，双眼射出一道神光，猛地转头看向天君。

    “帝君的意思是？”

    天君好似也想到了一个人，双眼望向帝君。

    “白浅就是当年失踪的昆仑虚十七弟子司音上仙！”

    东华帝君郑重的说道，将最大的可能说了出来。

    “这倒是合情合理，难怪太素上神会和白浅相爱！”

    天君想到了刚刚发生的事情，顿时恍然大悟。

    “这也只是你我二人的猜测，还没有证据证明！”

    东华帝君看了眼天君，神色凝重的说道，白浅的身份非同小可，是青丘的未来女帝，自然不是他们一言就可以处置的人。

    “是啊，只是猜测！”

    天君也是叹了一口气，就算是证明了白浅上神就是司音，又有什么意义呢，最多就是找回了墨渊上神的仙身，其他的毫无意义。

    太素一行四人刚刚回到狐狸洞，看着眼前的狐帝，太素一阵的尴尬，自己以往和狐帝乃是同辈论交，如今倒是矮了一辈，一时之间不知怎么交流，只好带着白浅和偷偷跟上来的白凤九悄悄地溜向了凡间游玩，并准备躲一阵子。

    “他们走了？”

    狐帝翘了翘眉毛，向折颜上神询问着。

    “应该是溜向了凡间游玩去了！”

    折颜上神摊了摊手，表示无奈。

    狐帝松了口气，这才放松了下来，不仅是太素感到尴尬，狐帝也不知如今和太素怎样相处，才会一回到狐狸洞就对太素避而不见，这才给了太素三人偷偷溜下凡间的机会。

    云华楼是大离王朝最有名的茶楼，这里有着大离王朝最出名的说书人，更是养了一个戏剧班子，有着最好的评书段子和戏曲班子，更是招募了一位宫廷退下来的面点师傅，茶点冠绝京都。

    “小儿，上一壶上好的茶，再来几盘你们拿得出手的茶点！”

    太素带着白浅和白凤九在角落里找了一个雅座，看着人满为患的茶楼，满意的点了点头。

    “姑姑，这里好多人啊！”

    白凤九自小在青丘长大，从来过凡间都城，看什么都很是好奇，不断的转头打量着周围的一切，时不时的发出一声惊叹。

    “凡间这里有着我们不曾具备烟火气，你见多了就习惯了！”

    白浅宠溺的看着初见世面的白凤九，想起了自己当年一个人跑到凡间游玩的事情，也是闹了不少的笑话，更是因此受伤，这才遇见了太素，想到这里，白凤九回头看了一眼正在专心听评书的太素，眼中全是柔情。

    太素若有所觉，转头看了一眼白浅，露出和煦的微笑，然后再次看向了台上，仔细听着评书。

    白浅心中一暖，没有打扰太素的雅兴，而是和白凤九介绍着凡间的规矩。

    太素和白浅二人在凡间游荡了近百年的时间，倒也无甚大变化，唯一发生的变化就是白凤九在这百年的时间里成就了上仙境界，有着太素的教导和庇护，顺利的度过了雷劫，也算是可喜可贺。

    这日，太素三人在大离王朝内游逛，突然之间太素停下了脚步，看向了一处街道的角落。

    “怎么了？”

    白浅收敛了嘴角的微笑，一脸疑惑的看向了太素，悄声问道。

    “遇见了一个有意思的人！”

    太素嘴角噙着一丝的微笑，莞尔道。

    白浅也不询问对方的身份，只是包容的看着太素，经过这百年的相处，她早就对太素的性格有了深入的了解，太素每次露出这种笑容时，就喜欢捉弄人，看样子有人又要被捉弄了。

    白浅也不阻止太素行为，太素每次都极有分寸，不会做出过分的事情。

    白凤九在一旁早就竖起了小耳朵，听到了太素和白浅之间的谈话，顿时眼冒精光，贪玩之心止不住的冒了上来，她在百年的时间中被太素影响很大，性格和太素如今有着几分相像。

    白浅回头看一下身后的白凤九，不由的翻了一个白眼，对着自家的侄女叮嘱了一句。

    “不可过分！”

    “知道了，姑姑！”

    白凤九像是小鸡吃米一样不断的点着自己的小脑袋，乖巧极了，然后就看向了太素，等待着太素开始行动。

    太素手掐法诀，施了一个隐身法，三人向着角落慢慢走去。

    此时在这角落中，一个中年男子，正手持一本书册，在书册上写写画画，嘴中还不停的念叨着一些恶莫名其妙的词。

    “帝君，于十六岁，丧父，丧母，孤苦一生，乃是天煞孤星，最终饥寒之中死于三十三岁！”

    “帝君？”

    白浅认识眼前的男子，乃是太宸宫东华帝君麾下心腹司命星君，听到司命提到了东华帝君，惊诧之下，惊扰了正在为东华帝君安排命运的司命星君。

    “谁？”

    司命收起来手中的命簿，戒备的转身，看向身后，可是身后空无一物，让司命不由的大为警惕，这说明对方的修为远在自己之上。

    太素看向了白浅，不由的扶额一叹，看来自己的是完不成了，都已经暴露了，白凤九也是垂头丧气的，没了刚刚的兴致。

    白浅抱歉的看了一眼太素，主动撤掉了太素所布置的隐身咒，走到了司命的眼前。

    司命星君看着空气像是被揭开了一道水帘一样，走出了三人，一男二女，顿时放松了警惕，这三人他也相识。

    “见过太素上神、白浅上神、青丘小殿下！”

    司命星君一甩长袖，拱手行礼。

    “司命星君，我刚刚听你提到了东华帝君？”

    白浅开门见山，直接询问着司命星君，不由得左右打量，并无发现。

    “不瞒上神，帝君在天上待得寂寞，如今正在凡间历劫，小仙正在负责编写帝君的命簿！”

    司命星君想了想还是如实相告，毕竟他知道此事就算自己矢口否认，也无济于事。

    “原来如此！”

    白浅没有多想，只以为东华帝君只是游戏凡尘，所以才会下凡历劫。

    太素悄悄的开启了自己的慧眼，向着司命刚刚注视的一家看去，果然在其中发现了一个十六七的男子，魂魄中散发着无尽的紫气，紫气外却有着一层浅浅的黑色劫气正在侵蚀着东华帝君元神。

