    第五百零二章 还你一刀   

    秦风看似人畜无害的一张脸上，实则透着阴狠，这让他们都能够感觉得到，秦风不是一个好招惹的人物。

    

    此刻秦风竟然这么说，那就是必然会这么做。

    

    他们彼此之间面面相觑，一时间都不知道应该如何是好。

    

    如果说因为秦风的缘故，把孙登涛给得罪的话，那孙登涛肯定不会轻易的放过他们。

    

    同样的道理。

    

    如果他们不准备老老实实听话的话，现在也会得罪秦风。

    

    就目前的这种情况来看，秦风会让他们见不到明天的太阳。

    

    秦风敢当众打孙登涛一巴掌，完全没把孙家放在眼里，就已经证明秦风的恐怖之处，不是他们能够想象得到的。

    

    在这些人当中，有一个叫做李飞的，他第一时间开口说道：“这位秦风先生，这件事情我答应了，我全部都按照你所说的去做，只要你肯放过我，那其他的都没有什么问题。”

    

    看到李飞表了态，秦风立刻开口说道：“关于这个你不用有任何的担心，我秦风对事不对人。”

    

    “向来都是说一不二的，这件事情我既然已经说好了，他就绝对不会有任何的反悔。”

    

    听见秦风这么说之后，李飞才放心多了。

    

    秦风把李飞的手机掏出来，然后扔给了李飞。

    

    李飞当然明白秦风什么意思，他马上用手机拨通了电话，告知自己的手下，从现在开始，取消和孙登涛的一切合作。

    

    咱们合作进行好好的，现在突然直接取消，这必然对孙登涛产业进行了极大的伤害。

    

    同样的，李飞这边也不会捞到什么好处，也会有着不小的伤害。

    

    可他没有什么办法。

    

    为了保存住自己这条狗命，事到如今就只能乖乖的听话，这是他必须去做的一件事情。

    

    李飞那边的手下很不理解，但是对于李飞的话，他们不会有任何的反驳，于是第一时间去处理这件事情。

    

    在李飞开口表态之后。

    

    李飞旁边的那些人，他们也纷纷开口表态，几乎无一例外，全部都打算跟着秦风去混。

    

    他们虽然不愿意得罪孙登涛。

    

    但他们更不愿意得罪秦风。

    

    更何况现在他们都在秦风的手掌之中，秦风只需要一句话，就可以让他们死无葬身之地。

    

    这种情况之下，他们又怎么可能去跳呢？

    

    半个小时之后。

    

    正在会场里和那么玩耍的孙登涛，突然接到了好几个电话。

    

    现在的孙登涛是孙家小少爷，未来要继承孙家，因此他有好几处公司管理。

    

    这些电话无一例外，都是公司的高层打来的。

    

    他们表示，原本和公司合作的那些人，竟然全部都临时撤了。

    

    这导致短短半个小时之内，公司损失了几个亿。

    

    而且这才只是刚开始而已。

    

    按照这种情况下去，估计要不了多久，公司会损失的更多，甚至都要面临倒闭。

    

    轰隆！   

    孙登涛感觉一颗雷在自己的脑袋上炸响，他现在整个人都懵了。

    

    孙登涛虽然说不出意外的话，一定会继承孙家的产业。

    

    但是他太年轻了，现在的孙家当中，还有很多人并不服他。

    

    因此这几处公司产业对于孙登涛来说，相当的重要。

    

    如果他管理的特别好，未来继承孙家就是板上钉钉的事情。

    

    如果管理不好，出现了什么重大事情的话，那些不想让他继承孙家之位的人，就会趁机赶他下台。

    

    所以此时的这件事情，对于孙登涛来说，简直就是一种灭顶之灾。

    

    “可恶！”

    

    “这帮家伙平日里对我马首是瞻，怎么可能会突然之间全部取消合作，难道他们不怕得罪我吗？”

    

    “这件事情肯定有所阴谋。”

    

    孙登涛掏出了手机，先拨打李飞的电话。

    

    夜总会包厢内，李飞看到孙登涛打来的电话，整个人都是一哆嗦，脸色已经变得不太好看了。

    

    李飞下意识的就把目光落在秦风的身上，他想询问秦风的意思。

    

    秦风把手伸出来，李飞立刻把手机交给秦风。

    

    点击拨通按钮。

    

    那便是孙登涛的怒吼声音，“李飞，你tmd什么意思？”

    

    “咱们之间的合作才刚刚达成，你现在居然敢取消合作，你知道这对我的公司会造成什么样的影响吗？

    我看你真是活腻了。”

    

    “我不管你那边是什么样的原因，马上继续合作，如果你敢不答应的话，我不会放过你的。”

    

    秦风淡淡的笑道：“孙登涛，你那边好大的口气呀。”

    

    “只可惜李飞现在已经完全跟我混了，你的威胁对于李飞来说，连个屁都不算。”

    

    这一道声音，就算是化成灰孙登涛都能够听得出来。

    

    因为就是这个声音的主人，前几天在拍卖会上连扇了他两个耳光，让他丢尽了颜面。

    

    导致现在帝都的富二代圈子里，他都沦为笑柄。

    

    “秦风！”

    

    “我就知道李飞那小子没有这么大的胆子，这件事情肯定有人在背后主导，果然是你这个混蛋。”

    

    “看来你是真的想要跟我较量了，你想死吗你？”

    

    “不知天高地厚的东西，你以为你是我的对手吗？”

    

    秦风大笑起来，“孙登涛，你对超模化妆品商城所做的那件事情已经被我拆穿了，我想你那边应该知道了吧？”

    

    “很好！”

    

    “既然你先对我亮了剑，那我自然也得还回去你一刀。”

    

    “这一刀扎的怎么样？

    有没有感觉特别痛苦？”

    

    “现在是不是特别怨恨我，可惜，毫无用处。”

    

    孙登涛攥紧拳头，气愤到面目扭曲。

    

    “秦风，你这个找死的混蛋。”

    

    “别以为我会怕你，这件事情我跟你没完。”

    

    “我现在提醒你一句，让李飞他们这些人重新跟我公司合作，把损失降到最低，否则我就把一切都算在你的头上，我会让你死无葬身之地的。”

    

    秦风无所谓的一笑。

    

    “孙登涛，事到如今这种情况，你还敢开口威胁我，你觉得你有什么资格威胁我吗？”

    

    “你我之间的较量，我已经取得了最终的胜利。”

    

    “至于你想让李飞等人重新跟你合作，那是不可能的，因为他们的生命都掌握在我的手中。”

    

    “我可以把我的地址给你，欢迎你过来找我。”

    

    “对了，记得叫上你背后的人。”

    

    “我知道，你背后一定有人。”

    

    

