    《首先，前面两章的拍卖数据有点写嗨了，没仔细考虑。已经修改，大家可以重新看一下，以免后面对不上号。

    抱歉。》

    传奇一线土城中……

    空中烟火不断轰隆隆的炸响！

    下方的玩家们也来到了最后的高潮时刻，那就是竞拍九大神戒！

    这九大神戒，除了已知的六大神戒之外，多了三个！

    麻痹戒指！

    护身戒指！

    复活戒指！

    主持人小奇虽然没有介绍，但从字面上看，绝大部分的玩家也能理解什么意思。

    毕竟，虚拟游戏出来前，各种游戏早就被大家玩得透透的。

    许多游戏道具，一目了然。

    此时，玛法情义盟里，各个大佬也议论起来。

    起名困难户:“兄弟们，最后的决战时刻到了。

    总共才九个神器箱子！

    我觉得我们应该合伙起来买！”

    星夜的伤感:“可是，里面有三个垃圾首饰啊。

    防御戒指，火焰戒指还有神力戒指，都是垃圾。”

    无畏孤独狼:“神力戒指还行，可以用来穿戴装备，另外两个实属垃圾。

    就是不知道新增加的三个戒指，属性牛逼不牛逼。”

    木水平:“别问了，那三个戒指，到目前为止，没有一个人爆出来！

    肯定不简单！

    再看名字，

    一看就超牛逼啊！”

    木屋古钟:“没错，以我骨灰级游戏玩家的眼光来看。

    这麻痹戒指，肯定攻击能麻痹敌人。

    复活戒指，顾名思义，死亡可以复活。

    护身戒指，这就更加好解释了，估计戴上后，能大大增加防御力的。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“总之，垃圾戒指有三个，其它的开到就不亏。”

    起名困难户:“是啊，来来来，大家别藏着掖着了。

    总共才九个，我感觉身上的金币有点悬乎，我才十万亿金币。

    估计拍不下来一个！

    大家凑凑！快点！没时间了！

    全部凑过来，拍一个！”

    27不惑:“好，我这一万亿金币！”

    疯之舞220:“我这也有一万亿金币！”

    海阔凭鱼跃89:“嘿嘿，我这一万五千亿金币！”

    星夜的伤感:“一万五千亿！”

    结扎手术师:“一万亿！”

    老虎机吐起点币:“一万亿！”

    随风小狂:“我这5000亿！”

    龍纹身……

    众土豪纷纷交易给了起名困难户。

    “兄弟，你呢？”起名困难户询问秦恒。

    “我？我有二十万亿，自己拍一个，估计够了。”秦恒随口说道。

    “草！二十万亿金币？你是个大变态啊！哥特么换了好久，都没换到什么钱。这特么还是沙城扣出来的。

    每天流动实在太大了。”起名困难户等人听得目瞪口呆。

    海阔凭鱼跃89:“我日！浪子哥牛逼！”

    包工头123:“我日！二十万亿金币！你这是积累了多久啊。”

    ……

    众人震惊的同时，秦恒心里也在打着小九九。

    他想看看，起名困难户最后到底能搞到多少金币。

    若说整个传奇游戏里，金币最多的，肯定是各个沙巴克城的城主。

    其次过了就是各大商行。

    起名困难户坐拥四座城池，每天赚的多，花得也多。

    行会战，守城战，活动，组建精英队团队，众人分红……

    这些杂七杂八的扣除，也就累积了十万亿金币！

    那么，其他行会的沙巴克会长，没猜错的话，累积的金币肯定不会比起名困难户多。

    但是，这帮人现在合伙买，又不同了。

    秦恒就是想看看，他们合伙能累积到多少金币，好分不分开来买。

    结果一番统计之下，起名困难户总共凑到了20万亿金币！

    但秦恒还是不放心，私下又询问了一下对方。

    “兄弟，就二十万亿，不蒙你，应该差不多了。

    主要是时间太短了。

    才七天准备时间。

    那么多人疯抢，很难弄到大量的金币。

    如果直接拍卖华币的话，肯定不止这个数目的。”

    起名困难户为了表示自己说的真的，还特意发了个数目图片给秦恒看。

    “你呢？到底多少啊？”

    秦恒嘿嘿笑着道:“好，我有二十万亿，但我老婆那也有二十万亿。”

    起名困难户……

    “草！金币都被你买空了啊！”

    秦恒呵呵笑着，将金币一分为二，天涯浪子和天涯明月各自输入了20.2万亿金币。

    输入后，他也有点忐忑的。

    自己可别被起名困难户带歪了，最后啥也没买着。

    真要如此，到时候就得天天盯着人抢了。

    ……

    同一时间，相同的一幕在各大行会中上演。

    因为只有九个神器宝箱，所以想拍卖的，基本上都是集合全行会的实力来拍卖。

    更有甚至，几个行会联合起来的……

    终于，万众瞩目中，时间到了！

    小奇笑吟吟的停止了输入竞拍，道:

    “系统统计中，让我们来做最后一次的幸运抽奖活动！

    奖选取十名幸运观众，每人送出封魔套装一件。”

    海阔凭鱼跃89:“卧槽！封魔套装都送！牛逼了！小奇姐姐，选我！

    选我啊！”

    天天打灰机:“兄弟！别喊了！

    小奇姐姐！选我！选我！

    上次看到你后，我茶饭不思，天天就是对着你录像做着名字上的事情！”

    众人……

    就连空中的小奇都望了下来，这令天天打灰机挺直了腰杆，喊到:“我能做五千个俯卧撑！！”

    众人……

    一阵吵吵闹闹声中，小奇同学打了个响指。

    十位玩家瞬间冉冉升起！

    令秦恒等人震惊的是，这其中有好几个玛法情义盟的玩家。

    海阔凭鱼跃89！

    V蹲在墙角等红杏V！

    一支笔树！

    小不点！

    北辰小月！

    木屋古钟！

    一淚倾长城！

    狂拽摇妹！

    人海一叶！

    血傲邪狼！

    “哇哈哈！感谢小奇姐姐！”海阔凭鱼跃89性奋的在空中手舞足蹈。

    “哈哈！没想到我还能混个幸运观众！不错不错！”一淚倾长城得意洋洋的朝下方张望。

    似乎想在天涯浪子他们跟前炫耀一下，但下方上亿人头，哪里能看到？

    不过，他望的方向还是玛法情义盟所在的方向的。

    充分说明了，这货早已知道秦恒他们在哪里。

    封魔礼盒很快发到了十人手中，这些人又是一阵阵惊呼。

    北辰小月:“哈哈！虹魔项链战一条！发财了！”

    海阔凭鱼跃89:“嘿嘿，魔血项链法一条！感谢小奇姐！”

    其余众人也是获得了各自的封魔装备，纷纷大喜。

    秦恒看着空中欣喜得小不点，眼里露出笑意。

    这妞运气还不错……

    在烟花的轰鸣声中，众人落下。

    小奇也终于笑着开口了:

    “下面就来揭晓传奇第一届神器礼盒的竞拍结果。

    第九名是狂拽公主，她以19.999万亿的价格拍中！

    剩下的八位分别是:

    天涯浪子！

    天涯明月！

    起名困难户！

    江系雷老虎！

    泰班_胡椒餅！

    幻魔终极！

    冯西瓜！

    战十五！

    让我们恭喜这九位玛法勇士！”

    轰隆隆……

    无数烟花炸起！

    而下方的众人也炸开了锅！

    旧情旧爱旧恋人:“天啊！天涯浪子两人竟然拍了两个，真牛逼！”

    柒柒柒柒哥:“我日啊！天涯老大两口子竟然拍下了两个！好猛！”

    皇朝公子:“我曹尼玛啊！我19.9万亿没买着！”

    铁血霸王:“草！我19.8万亿没弄上！”

    女邪:“我晕！你们都好有钱！我才十万亿！没机会啊！

    天涯浪子两人怎么那么多金币？”

    大侠爱艳:“他们霸占一张地图和暗之沃玛教主，能不富裕吗？”

    永恒凌风:“呵呵！祝他们拍到两个垃圾戒指！哈哈！”

    皇朝公子:“哈哈！没错！他们要是拍到防御戒指和火焰戒指就爽了！”

    化身癫狂:“一群红眼病！别人的钱也不是大风刮来的。”

    猪脚身边的胖子:“就是！一群见不得别人好的家伙！”

    ……

    众人议论纷纷中，安全区东边却响起了惊天动地的呼喊声。

    “浪子哥和嫂子双剑合璧天下无敌！”

    “浪子哥和嫂子双剑合璧天下无敌！”

    ……

    是玛法情义盟和风月诸城的玩家们正在齐心协力的呐喊！

    自己行会的老大们，竟然拍下了三个神戒！

    特别是浪子哥两口子，那可是凭着实力竞拍的。

    “新年晚会！我们行会三个老大竞拍了三个神戒！”

    这特么说出去都有面子啊！

    因此，所有人稍微一组织，立马大声欢呼呐喊！

    在众人的欢呼声和烟花的轰鸣声中，小奇打了个响指。

    所有竞拍得住徐徐飞上天空！

    “下面就是最激动人心的时刻，九位勇士随机挑选神器宝箱！”

    在小奇笑眯眯的眼神中，空中的九人跟前出现了九个神器箱子！

    全部笼罩在一个巨大的光球之中，

    显然，这是让他们现场开宝箱了。

    刷！

    冯西瓜速度最快，直接朝宝箱扑了过去！

    但身体刚接触光球就被弹开了。

    “我日！现在还不能抢啊！”冯西瓜尴尬的挠挠头，引得下方的众人哄堂大笑。

    “起名老大，待会说抢，立马就抢，别犹豫！”秦恒私聊招呼一声。

    九个特戒，垃圾的有三个！

    越早抢，获得好东西的几率肯定越高！

    越往后，别人抢完了，指不定就剩下一个垃圾的。

    当然，这也看运气！

    只能说抢得越快，会越有机会。

    而下方，所有玩家也屏住了呼吸。

    抬头看着天空这一幕，都想看看，到底谁能抢到好神器。

    “开始！”吊足了众人胃口后，随着小奇的一声令下！

    光球散去！

    九个冒着金光的箱子出现在了众人跟前！

    九人眨眼间扑向了自己看中的箱子！

    每个人一抱到箱子，箱子立刻消失，进入了包裹。

    同时，一道道系统提示声音响起。

    “恭喜冯西瓜获得护身戒指一个！”

    “恭喜起名困难户获得隐身戒指一个！”

    “恭喜幻魔终极获得传送戒指一个！”

    “恭喜江系雷老虎获得复活戒指一个！”

    “恭喜泰班_胡椒餅获得防御戒指一个！”

    “恭喜战十五获得记忆戒指一个！”

    “恭喜狂拽公主获得火焰戒指一个！”

    “恭喜天涯浪子获得神力戒指一个！”

    “恭喜天涯明月获得麻痹戒指一个！”

    九道声音响起，瞬间几家欢喜几家愁！

    起名困难户:“隐身戒指？！哈哈！舒服了！”

    幻魔终极:“卧槽！传送戒指？！牛逼！嘎嘎嘎……”

    江系雷老虎:“哈哈！复活戒指啊！爽！”

    战十五:“记忆戒指啊，也不错，嘿嘿！”

    冯西瓜:“卧槽！这护身戒指牛逼！牛逼大了！天涯明月！你死定了！嘎嘎嘎……”

    冯西瓜笑得眼珠子都快突出来了！

    这次他的第六感再次起到了重要作用，一把就抓到了这个宝箱，果然，是个好东西啊。

    泰班_胡椒餅:“我曹尼玛啊！

    防御戒指！？

    老子花了将近二十万亿就买了个这破烂？

    退货！退货！！！”

    狂拽公主:“你妹哦！

    火焰戒指？！

    小奇姐姐，可以退货吗？55555……”

    “不可以退货哦，这都是个人选择的，不能怪谁。

    如若不服，可以去消费者协会投诉。”

    众人……

    泰班_胡椒餅和狂拽公主，脸色瞬间就垮了。

    这近20万亿金币可是两人目前的全部游戏币身家啊！

    相当于现在的六十亿华币！

    就买了个垃圾回来？

    即便两人再富有，那也是郁闷得不行！

    两人愤怒的怒骂一声，直接下线了……

    秦恒此时也是喜忧参半。

    花了近四十万亿金币，搞到一个麻痹戒指和一个神力戒指，这买卖真的很亏。

    神力戒指，目前的市场价格，花五亿华币，也就是两万多亿金币，就可以搞到一个。

    因为他听起名困难户他们聊过，江系雷老虎以前就是花这个价格买了一个。

    他这等于多掏了17万亿多，买了一个神力戒指。

    而麻痹戒指的功效，作为老玩家的他，当然清楚。

    这玩意着实不是他想要的。

    他想要的是复活或者护身！

    可惜了……

    早知道竞拍一个好了……

    但是竞拍一个的话，特么的，指不定搞个火焰戒指出来。

    看看泰班_胡椒餅和狂拽公主那快抓狂的样子，就知道那滋味绝对不好受了。

    算了，神力戒指也好。

    至少在外界，自己进化一下，还能提升一倍实力，也不错。

    虽说游戏里可以花钱买到，但小不点至今都没给他买到过任何特戒。

    主要是别人不卖啊。

    就算是个玩具也罢，那些大佬们都留着，简直无语。

    现在多一个，进化一次也好。

    心中瞬间闪过这些念头，稍微郁闷的秦恒，打开包裹查看起来。

    神力戒指自然不看的，他看的是那个麻痹戒指。

    金色的圆环，圆环上刻着不知名的细微符文，中间镶嵌着一颗巨大的蓝宝石。

    散发出金色的光芒。

    看起来神秘而又强大。

    而当秦恒看过属性之后，心中还是有点郁闷。

    果然没有额外的惊喜。

    麻痹戒指:

    攻击0/1，重量1，持久5/5。

    特殊属性:

    攻击时，有15%的几率麻痹目标一秒到五秒之间！

    使其瘫痪无法行动。

    需要等级16级。

    注释:上古诸神流传下来的神器，具有强大的威能。

    秦恒看来看去，都跟前世的麻痹戒指没什么两样。

    这玩意攻速不快的话，就是个鸡肋啊。

    咦？

    不对！

    现在端木黯然的攻速比前世的传奇强了很多啊，应该更加容易麻痹目标。

    想到这里，秦恒的心情终于好点了。

    沉思间，他已经落到了地上，周围的人立刻向前询问他，麻痹戒指什么样的。

    就在他琢磨怎么回答时，小奇的声音再次响起。

    “各位玛法大陆的勇士们，第一届传奇春晚，到此圆满结束！

    我们明年春晚再见！”

    话落，小奇朝下方鞠躬三次，在众人的鼓掌声，欢呼声，烟花声中，缓缓朝天上飞去！

    在即将消失前，她深深的瞄了秦恒一眼，转眼咻的一声，消失不见……

    随着她的离去，整个土城的玩家们也纷纷意犹未尽的开始散去。

    忙着打宝的，忙着练级的，忙着挖矿的……

    哪有时间在这里耗着啊……

    而秦恒，还是被兄弟们死死围着。

    星夜的伤感:“浪子老大，你那麻痹戒指到底啥属性啊？”

    起名困难户:“对啊，给我们看看什么样子的，让我们开开眼！”

    海阔凭鱼跃89:“快快，我都等不及了！”

    “稍等，别急，容我让小不点去网上发个图片先。”

    “切！”

    “讨厌！浪子大哥就是吊人胃口。”

    在众人一阵嘘声中，秦恒将麻痹戒指属性发给了小不点，让她传网上去了。

    同时，将复活戒指和护身戒指的属性也告诉了一遍小不点。

    让她一同发，当然，护身戒指他没有说得那么明确。

    只是说猜测这个是个护身的好东西之类。

    反正就是让小不点先传上去，赚流量先！

    他才不管别人怎么想。

    为了买这两个戒指，他几乎已经花光了所有游戏币和华币！

    现在是穷得叮当响啊，当然是要想尽一切办法赚钱了。

    让小不点先上传到网上，好歹能赚流量，赚钱呢。

    等小不点上传完毕，秦恒这才将麻痹戒指的视屏发到行会中。

    他也不怕敌人看到，因为听名字，别人也都猜出是啥玩意了。

    隐瞒不隐瞒，没有任何意义。

    当视频发送到行会中后，果然引起了众人的惊呼声。

    、泡沫酱:“卧槽！攻击时有15%几率麻痹对方，这几率逆天啊！”

    疯狂陌:“对啊！15%的几率，这几率牛逼了！那不得刀刀麻痹啊？”

    ……

    面对众人的羡慕声，秦恒纳闷道:“不可能吧？15%这不是很低吗？”

    好吧糖衣:“大哥！不低了！我们戴个加1%几率出攻速1的称号，都很经常打出来。

    你这15%，真的很夸张了。”

    怎么都m:“没错，有了这个戒指，端木兄弟，岂不是得单挑无敌？”

    飓风中云彩:“本来就无敌了好不好？现在谁能打赢端木大哥？”

    天王盖地虎:“我日！你们是不是搞错了方向？这戒指用来打BOSS牛逼啊！

    麻痹住了，还不是随便杀！

    好东西啊！”

    传说中的时间少:“咦？别说，还真是这个理啊。

    就是另外一个戒指，有点吃亏了……”

    众人议论纷纷……

    而秦恒跟众人嬉闹一阵后，赶紧告别。

    他也想去测试一下，这个麻痹戒指，效果如何。

    ……

    而此时，网络上同样炸锅了！

    小不点的帖子同样被众人顶爆了！

    毕竟谁都想看看神戒的属性嘛……

    结果都被麻痹戒指的15%麻痹属性给震住了，纷纷羡慕。

    很快，江系雷老虎和战十五等人也纷纷发帖子，展示自己获得的神戒。

    但令人意外的是，江系雷老虎和冯西瓜，都没有公布出自己戒指的特殊属性。

    江系雷老虎只说了一句，带复活属性，冯西瓜也轻描淡写的来了一句，就是加强防御力。

    面对这种情况，玩家们也是遗憾无比。

    而另一边，盟重土城山崖脚下，冯西瓜正，冯香瓜，车友车行和一淚倾长城四人在这测试护身戒指的功能。

    一顿测试之后，四人全都露出欣喜之色。

    冯西瓜:“哈哈！这玩意简直就是为我老婆量身打造的神器啊！

    老婆，你只要戴着它，跟天涯明月打，绝对能把她打成狗！”

    一淚倾长城也狂笑起来:“没错，再配合传送戒指，你就是最无敌的存在！”

    “好！老公！我这就去给你报仇！”冯香瓜跃跃欲试。

    冯西瓜拉住了她，“别，你还是先熟悉一下这戒指的特性，陪兄弟们先练练。

    多熟悉一下PK！我们要做到一击必杀！

    否则，以后她吃亏了，以后想杀她就难了。”

    车友车行:“嘿嘿，这真是个神戒啊。

    可怜公主她们买了两个垃圾！

    对了，天涯浪子他们也搞到一个垃圾，笑死我了。”

    “哈哈！他老是以为自己是天命之子，牛逼哄哄！特么的，这次，我们要玩死他们！

    嘎嘎嘎……”

    一淚倾长城等人也是喜不自禁，哈哈狂笑……

    ……

    江系雷老虎同样在研究着自己的这枚复活戒指，心中同样欣喜不已。

    死亡后可以复活！

    他本身就是个大战士，有了这个，谁能杀得了他？

    心中同样想到了天涯浪子三人，眼里闪过寒光。

    似乎可以去找他们叨唠叨唠了……

    不过，只靠一枚复活戒指，也击杀不了对方啊……

    最多自己不被杀死……

    不知道冯西瓜弄的护身戒指什么属性……

    ……

    另外一边，天涯明月去诱惑了六个勇士宝宝后，秦恒的三个号都来到了三十线封魔殿打宝练级。

    同时，他开始测试麻痹戒指的功能。

    首先测试的是端木黯然！

    咔咔咔……

    戴着麻痹戒指的端木黯然对着怪物一顿狂砍！

    他目前加上新称号，还有那把攻如加2的裁决之杖，再加天涯明月的霓裳羽衣光环加成，已经可以打出一秒五发来了！

    一秒五刀！

    根本测试不出来！

    因为他砍个小怪，没等打出麻痹效果来，几刀都砍死了。

    只好找了个变态魔化祖玛卫士来试刀！

    咣咣咣……

    变态魔化祖玛卫士抽风似的锤着端木黯然，每次都能带走端木黯然170滴血左右！

    原先打两百五十滴血，但端木黯然此时的装备今非昔比，自然减少了很多。

    每次攻击170滴血，端木黯然此时的血量在上千滴血！

    而两人的攻速对比之下，端木黯然此时竟然要比它还高了半点攻速！

    有天涯浪子加血，喝着疗伤药，加强效金创药，硬扛都能扛住了！

    而此时有了麻痹戒指后……

    喝喝喝……

    仅仅三刀！

    变态魔化祖玛卫士就被端木黯然麻痹住了！

    而此时，变态魔化祖玛卫士才打了他两下！

    随后，端木黯然一直攻击攻击……

    结果，令秦恒震惊的事情发生了！

    这变态魔化祖玛卫士，竟然被他一直麻痹到死！

    中途压根就没有机会恢复过来！

    直接干到死！

    这麻痹戒指配合他的攻击速度！

    竟然能将怪物一直麻痹住！

    简直无敌！

    这应该是，怪物被麻痹住后，没等恢复过来，又打出了麻痹效果！

    因此，只要被麻痹住，一秒五刀之下，能麻痹到死啊！

    这单挑根本没有人能扛住！

    而今后打BOSS，也牛逼了！

    一直麻痹下去的话，他的三个号都可以尽情攻击发挥了！

    再也不用一个号躲在旁边看戏！

    打怪的速度，将大大加快！

    沉思间，变态卫士啊的一声倒了下去，叮铃一声，地上直接爆了一把骨玉权杖出来！

    端木黯然欣喜的踩了起来！

    不错，现在正没钱呢，一把骨玉权杖也是好东西啊。

    继续往前清理怪物，天涯明月地狱雷光，而端木黯然则是半月弯刀！

    结果，

    刷刷刷……

    下一刻，秦恒再次傻眼！

    远距离攻击的半月弯刀，竟然同样可以麻痹住怪物！

    不敢相信的秦恒又试了试！

    结果还是如此！

    这特么就神了啊！

    以后尼嘛还有什么怪物自己打不死的？！

    简直就是，

    麻痹在手！

    天下我有啊！

    被麻痹住了的小怪们，就是站着挨打了！

    秦恒三个号疯狂清理，杀得贼快！

    不过，很快秦恒就注意到了一件事！

    其实打这些小怪，不用带麻痹戒指！

    因为他和天涯明月配合之下，真的是几秒钟就能清理一圈。

    不过，这里有变态魔化祖玛卫士等，戴上也好，比较安全！

    至少这些变态出现时，天涯明月不用边跑边圣言了。

    因为还没等它们冲到跟前，全都麻痹住了！

    天涯明月可以从容的圣言死它们！

    这其实还加快了打怪的速度！

    毕竟，端木黯然少了一些攻击力，并没有多大影响。

    随后，三人往里清理。

    很快遇上魔化暗殿鸡！

    端木黯然冲上去，硬扛几下后，就将对方麻痹住了！

    疾光电影！

    狗子！

    烈火剑法！

    六个勇士宝宝！

    围住暗殿鸡就是一顿猛搞！

    一直到死，暗殿鸡都没从麻痹状态下恢复过来！

    而这次打死暗殿鸡！

    仅仅用了十秒钟不到！

    比起原先的三分多钟，简直快了太多太多……

    为何只用了十秒不到呢？

    施毒术之下！

    天涯明月的疾光电影，每次能打140滴血左右！

    每秒就是六次攻击！

    这加起来就有840滴血！

    端木黯然烈火，随后刺杀，半月……

    平均下去，也能打100血左右每次！

    一秒五发！

    天涯浪子每秒四发，加两头狗子！

    还有六个魔化变态勇士，他们的攻速一样快得恐怖！

    在这种情形下，十秒钟都要不了，就搞死了暗殿鸡！

    就是这么爽快！

    舒服！

    叮铃一声，地上还是爆出了一堆神秘装备，一把无极棍，一本《四级群体治愈术》，还有一堆乱七八糟的普通装备等。

    这魔化暗殿鸡是越来越水了啊，以前好歹能掉个祖玛名牌的。

    等秦恒查看那些神秘装备时，果然还是没惊喜。

    只有几个一般的极品神秘……

    他目前三条腰带都是全属性加8的，也不知道什么时候能换换。

    接下来，秦恒打虹魔教主时，倒是出了一点意外。

    端木黯然这次没有将它一直麻痹到死，中间恢复了几次！

    但每次恢复过来后，它都猛搞端木黯然！

    显然对于他麻痹住自己非常恼火！

    结果，双方拼了几次刺刀后，虹魔教主就再次被麻痹住了！

    端木黯然扛住完全没问题！

    也就是废几个万年雪霜的事！

    打爆这个虹魔教主，还好，掉了一个虹魔手镯（战），一把龙纹剑，一本《四级召唤神兽》……

    一下一百多万华币到手，还是不错的……

    秦恒在这里一直刷怪，中途，让天涯浪子跑白日门去拉小不点他们贩卖药粉，同时把爆出的装备等，转交给他们去卖……

    “天涯哥，有人喊话求购幸运加二的项链，卖吗？”小不点征询秦恒的意见。

    “卖，但是，每条的价格在一万亿金币！愿意买的就卖给他们。

    对了，你把关于幸运的秘密发布到网上去，造势起来！再用小号去炒作一波，抬抬价格，懂？”

    目前穷得要死，秦恒当然要努力赚钱了。

    他也不怕别人幸运加9，自己有官职系统和各种顶级称号加成，又是一身最顶级装备！

    麻痹传送记忆一堆神戒！

    完全能压制对方！

    怕毛！

    谁搞事，干就完了！

    ……

    《跪求月票！》

