    沈秋怒了。

    打从来到燕京城，他极少像今天这般恼火，尽管他的脸上看起来并没有多大的波动，表情反应依旧从容淡定。

    可他手腕间的青筋却已然根根暴起。

    马老板是沈秋打心底敬佩的从业者，没有之一。

    眼睛里容不得沙子，不追求得失、不计较钱财，全凭一腔热血在燕京城做生意，这种耿直的性情固然会得罪行业内的不少人。

    但如果因为这样，而被人打的体无完肤，差点命丧黄泉，这一点沈秋决不能忍。

    沈秋径直出了医院的大门，路过马路边上的一个古玩摊位，花了两百块从摊位上买来了一把约莫一米长的五帝宝剑。

    所谓的五帝宝剑就是用清代五帝铜钱缠绕包裹出的一把宝剑形状，传说五帝宝剑可斩妖除魔，可镇宅辟邪，今天沈秋就打算用这把宝剑来给不长眼的混蛋上一课。

    ……

    彪爷掏宝店就开在潘家园的西区临街区域。

    新店开业，两间房的门脸，招牌用的是烫金大字、镶嵌的是仿翡翠的装饰玉，也才开业不到两点，门口还摆放数十个开业庆祝的大花篮。

    沈秋要来找彪子麻烦了！

    这个消息第一时间在古玩街上传开了，掏宝店门口当即就聚集了许多过来看热闹的群众，不一会的功夫就足足有数十号人。

    “牛逼啊！沈秋翅膀赢了啊！这几天燕京城没热度他就按耐不住了，想要制造热度的吗？轩宝斋一个数千万资产的古玩店，欺负一个刚开业没两天的新店？这沈秋还要不要脸？柿子专挑软的捏吗？”

    “你不知情就别乱说好吗？明明就是这个彪子不上路子，强买强卖，花了十万块从人家店里面抢来了价值数十万的一件宝贝，还把人家给打进了医院，这种人渣就不配开古玩店，我看他就不像是来潘家园做生意的，简直就是进来抢钱的！我要是有沈秋这能耐，早扇他俩大嘴巴了！”

    “你们也别小瞧这个彪子，既然敢在这个地段开店，就说明人家手上还是有几份底子的！据我所知这彪子以前是开健身房的，手上有一大票兄弟在背后撑腰呢，沈秋想找麻烦？可能没那么顺利，别事情没办着，再把自己给搭进去。”

    “快看快看！来了来了！沈秋来了！”

    不知道谁喊了一声，就看到沈秋和炮爷后面跟着马建峰，几个人从市场方向气势汹汹的走了过来，尤其沈秋的手上还拎着一把五帝宝剑，气势彪悍眼神犀利。

    再看彪子掏宝店。

    也不知道是不是故意的，得知沈秋要来找麻烦，这家店的店员就把两扇木门给关了起来，大概是做贼心虚了。

    “狗日的！彪子！开门！”

    炮爷手持出恭棍一马当先，朝着掏宝店怒吼一声：“尼玛的！敢上门抢东西，却不敢开门营业了！再不开门老子一脚踹翻你的大门！草！”

    屋子内一片寂静，大门纹丝不动，店铺里面的人好似什么都没听到似的。

    砰！

    沈秋上来二话不说，一脚踹飞掏宝店的木门，其中一扇木门直接就被强大的力道给震飞。

    店铺里的情况瞬间一目了然，老板蒋德彪正带着几个小弟在柜台边上打麻将。

    就见这蒋德彪人如其名，长得人高马大一身的肥膘，一米九的大个子、胸前的两坨肌肉壮硕而饱满，嘴上叼着一根香烟，吧唧吧唧的吞吐着烟圈。

    大门被飞踹，蒋德彪反而不以为然，吐掉嘴上的香烟，卷起袖子走了出来：“哎呦你大爷的！沈秋啊！谁给你的胆子，敢上门踹我家的店门？别特么仗着你是今年的新人王，就欺负到我蒋德彪的头上来，我蒋德彪虽然刚入这一行没两天，可也不是谁都能捏的柿子！”

    “把东西拿出来……”

    沈秋没心情跟对方斗嘴，直奔主题冷神道。

    “东西？你说的是那件喜桶是吧？”

    蒋德彪挺着强壮的胸肌来到沈秋的跟前：“啥意思啊？我花钱从别人铺子里买来了一件喜桶？怎么你也要刨根问底的呀？管天管地管不了别人拉屎放屁！嘿嘿！”

    蒋德彪让伙计拿上来一张合同书，他指着那合同书大声喊道：“各位街坊邻居们都看清楚了，这就是我跟马老板之间的合约书，明码标价、一手交钱一手签合同，都是按照正规程序来的！怎么？现在你反悔了就想把东西往回要？我蒋德彪虽然是刚入这一行，但也懂得买定离手概不负责的江湖规矩！”

    马建峰指着那张合同书大声争辩道：“这合同书不是我爹跟你签约的，是你们打完我爹，强行摁着他的手来的！是你们强逼着我爹来的！”

    “小子！你不要胡说八道啊！我蒋德彪做生意从来都是诚实守信，从来不玩花里胡哨！你哪只眼睛看到我强迫马老板来的！”蒋德彪极力辩解，行为举止异常夸张，好像真的有那么回事似的。

    “我……我亲眼看到的！”

    “行了建峰，不要说了。”沈秋抬头正视蒋德彪，手中的五帝宝剑随之拎到了半空中：“我没时间跟你废话，先把东西拿出来！否则别怪我不客气！”

    “沈秋？你在教我做事吗？”

    蒋德彪不由得一怔，双手摊开说道：“想要跟我玩硬的吗？你当我蒋德彪是被你吓大的吗！兄弟们都给我出来！也让这这个沈秋师傅知道我彪爷不是好欺负的！”

    随着蒋德彪的一身呵斥，店铺内的几个角落人头攒动，分别从各个角落钻出来十多个彪形大汉。

    这十多个彪形大汉都穿着统一的健身房训练服，每个人都是身强体壮，肌肉凸起，感情这蒋德彪早就有所准备，这十多个手下早就在这等着沈秋的到来。

    店外头看热闹的群众顿时就议论开了：“看看！我就说这个彪爷不简单吧！人家以前开健身房的，随便一招呼就有大把的兄弟跟上来，这一个个壮实的跟牛似的，再看沈秋这边就俩人！人家一人薅你们一撮头发，也能把你俩给整死！"

    “沈秋这下碰到硬茬了吧，就算你今年风光无限，抢尽风头又能怎样，在蒋德彪的面前还不得低头认怂？”

    蒋德彪张嘴笑了开来：“沈秋？你还有什么可说的？就算我蒋德彪不跟你计较，我这几个兄弟也不乐意，他们可见不得大哥受委屈吗，还特么被人上门踹了大门！”

    蒋德彪围着沈秋继续转圈：“沈秋！我给你两条路选择，一个就是你低头给我认个错！趴在地上学两声狗叫，我蒋德彪就大人大度就你放了个屁，不跟你计较！”

    “要是你非要跟我硬碰硬，那我这几个兄弟也不是吃素的！就让他们来给你松松筋骨，让你俩好好享受享受！”

    “呵呵……”

    沈秋冷声一笑：“抱歉，在我这里只有一条路……”

    沈秋懒得跟着家伙废话，正准备下手给他长点记性，突然听到外面传来零碎的脚步声，紧接着耳边传来两声震耳欲聋的声响。

    “砰！”

    “轰隆！”

    随着两声巨响，掏宝店仅剩下来的几扇木门同时被人踹飞，连同外面那烫金色的金属招牌也被人一通给硬摔了下来。

    沈秋回头瞅了一眼，这一瞅着实被这背后的景象给吓到了，不由自主喊了一声。

    我草！?

