
　　夏天的声音并不高。

　　但他这句话，却不亚于一颗深水炸弹在大厅中骤然爆炸开来。

　　炸的所有人膛目结舌，脸色大变。

　　诺大的大厅中，陷入了一种无法描述的诡异之中。

　　足足十多秒，没有人说一句话。

　　“第二小姐，还是我替你教训一下这个不知死活的小子吧。”

　　江飞鸿当先打破沉默，脸上带着阴柔的冷笑，同时暗自松了口气。

　　说实话，这里毕竟是第二夜的地盘，如果动手的话，江飞鸿真的有些顾忌。

　　但现在不同了，这小子自己作死，正好可以趁势而为。

　　当下猛地一挥手，当即便有三个人走向夏天，想要把他架出去。

　　这种事情他们做的太多了，早就驾轻就熟，把人架到外面让大少发泄怒火，然后把他打成死狗。

　　“大小姐，我们要不要动手，这小子太可恨了。”

　　第二夜身旁的一个猛然面呈愤怒……只是嘴角在不自禁的抽出着，脸色也微红。

　　“是啊，这混蛋下午不仅甩了大小姐，现在自己泡的妞跑了，竟敢打大小姐主意，简直该死。”

　　“对对对，大小姐，只要您一声令下，兄弟们保证让他拜服在您的石榴裙下。”

　　“大小姐，刚才那些人也说了，这小子有两下子啊，竟然打的暴强跪地求饶，我们几个恐怕打不过他啊……”

　　几个下午见过夏天的猛男，纷纷指责控诉……可说出来的话却是不对味。

　　“闭嘴！”

　　第二夜美眸一瞪，俏脸罕见浮现一抹羞赧，直让身边常年跟随的亲信目瞪口呆。

　　这时，三名古惑仔已然气势汹汹走至夏天近前，一左一右伸手扣向他的肩膀。

　　另外一人则快速抓向他的衣领。

　　“啪！”

　　“喀。”

　　“咚！”

　　突地。

　　同时传来三道声响，每一道声音各不相同，却分外清晰。

　　再看去，只见其中一个家伙被一记耳光狠狠抽在脸上，满口鲜血转着圈横飞出去。

　　途中，这家伙一口血沫混合着三颗牙齿划出一拳血色涟漪激射半空。

　　第二个家伙更惨，直接被一脚蹬在腹部，这一下几乎将他的腹部打穿，整个人弓着身体到飞出去，还在半空便是一口鲜血喷出。M.23sk.com

　　同时，夏天的脑袋猛地向前，一记头槌砸在第三个家伙的脸上。

　　这一下不知道有多狠，这个倒霉蛋顿时满面桃花开，捂着脸倒在地上凄厉惨嚎。

　　伸手，抬腿，头槌，三个动作连一秒都没有用到。

　　由于速度太快，猛一看去，这三个家伙几乎同时横飞倒地。

　　所有人目瞪口呆。

　　直至这一刻，有人才想起之人的话。

　　就是这家伙，把三水会暴强打成了死狗，他们这些人怎能是对手。

　　夏天的神色依旧平淡，摸了摸额头的血迹，看向脸色铁青的江飞鸿，“趁我还没发火之前，赶紧滚，别给脸不要脸。”

　　“找死！”

　　江飞鸿双目寒芒涌动，杀机凛冽。

　　嗖。

　　话音刚落，一道身形快速奔袭，刹那间逼近夏天。

　　出手的是那个瘦弱中年，亦是三水会八大高手排名第二的毒蛇。

　　“死！”

　　人未到，声先到，冷风扑面。

　　一拳袭来，带起一道刺耳的呼啸风声。

　　“啪。”

　　只听一声脆响，寻声望去，毒蛇的拳头静止在半空，做出拳状。

　　他的手腕，被一只修长有力的五指轻轻扣着。

　　霎时。

　　毒蛇面呈骇然，瞳孔骤然凝缩，而另一侧的第二夜亦是猛地站起，面色惊讶。

　　夏天的嘴角依旧勾勒着浅笑，凝视对方，轻轻吐出两个字。

　　“滚开。”

　　话落，扣住对方手腕的五指，猛然向后一拽，旋即一记窝心脚蹬了出去。

　　砰的一声响。

　　毒蛇哒哒哒后退不止，直至退出了大厅外面，扑通一声，一屁股坐在了地上。

　　什么！！

　　人们再次膛目结舌。

　　这样的一幕太过让人意外和难以置信。

　　而且……太过简单和随意了。

　　要知道，毒蛇能成为三水会第二高手，那不是捧出来的，而是实打实的真本事。

　　更是传说中的玄级高手，在诺大的三水会中，也只有寥寥几人能与他相提并论。

　　可是没想到，被人简单一脚踹飞了。

　　尤其对方那一句‘滚开’，轻飘飘不带一丝烟火，像是在斥责流浪狗一般随意。

　　门外，毒蛇弹身而起，脸色凝重而阴沉，眼中充斥着狠色，口中爆喝，嗖的一声再次冲入。

　　砰砰砰……

　　大厅中噼噼啪啪拳脚碰撞不绝于耳。

　　但是，这声响来得快去得更快。

　　人们的目光再次定住了。

　　不知什么时候，夏天已经立身与毒蛇身后。

　　在这一瞬间，所有人都生出一种无法描述的错觉。

　　他们看到，夏天缓缓扬起手臂，五指张开。

　　他们也看到，毒蛇快速扭转身体，那张阴骘的脸颊上眼睛瞪大，充斥着骇然。

　　“啪！”

　　犹如一个铁饼掼在死猪肉上，夏天的手臂在半空划出一道凌厉的弧线，结结实实抽在毒蛇恰好扭转的脸上。

　　这一记耳光给人的感觉……就如同毒蛇主动送上一样。

　　若非亲眼所见，没有人敢相信自己的眼睛。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　毒蛇像是被大力抽中的陀螺，身体转着圈……再次转向大厅门口。

　　不知道是不是巧合，刚刚到了大厅门口，他双腿一软，在地面剧烈的闷响中，一口鲜血迸溅，像是被抖散的毒蛇一般，挣扎抽搐几下，昏死了过去。

　　一记耳光。

　　三水会第二高手的毒蛇，被一记耳光抽成了死狗。

　　这一记耳光，是如此的清脆，如此的响亮，如此的简单与粗暴。

　　不仅抽在毒蛇的脸上，也抽在在场每个人的脸上，更是抽在江飞鸿的脸上。

　　在装逼范例中，这叫教训儿子般的打脸。

　　江飞鸿脸上的阴冷消失了，四周古惑仔脸上的表情凝固了。

　　全都不自禁打了个冷颤。

　　他们望着吧台前静静站着的夏天的身形，一个个犹如石化一般，脸上表情如出一辙。

　　骇然失色。

　　这时，夏天再次看向江飞鸿，骤然提高声音，冷喝道，“立刻滚蛋！”

　　“你……”

　　江飞鸿脸色煞白无血，又惊又怒。

　　他本身也练出了气血，达到玄级，可是他却比任何人都要清楚，毒蛇有着怎样的战力。

　　若是生死搏杀，他自认为不是毒蛇的对手。

　　可现在被当众折辱，他若灰溜溜的离开，那三水会就算栽了。

　　当即，一声冷喝，怨毒的目光指向夏天，“上，给我他废了。”

　　闻言。

　　三水会众人纷纷醒悟，虽然震惊于夏天的战力，可大少的命令却也不敢不从，一个个眼冒狠色，摸向身后腰间。

　　“住手。”

　　这时，忽地一道声音传来。

　　只见方才已经站起的第二夜，又慵懒的坐下了下去，笑吟吟望着江飞鸿。

　　“江大少，是不是这几年我第二夜有些太过低调了，以至于让一些人忘记这里是什么地方了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第534章 不知死活？免费阅读。https://xs.23sk.com 