    “肖恩，你要小心一点，那两个家伙可能没死。”

    对面大楼的顶层，一个头戴紫色假发、穿着紧身衣的可爱小萝莉对着通讯器讲道，她刚才差点给火箭筒的巨大后坐力顶翻在地，肩膀现在还一阵酸痛。

    “我就知道不该让你来的。”

    通讯器里传出一个头疼的声音，肖恩原本准备一个人单枪匹马，闯入金并所在的高级公寓，解决掉这位暗地里统治着纽约地下世界的黑道皇帝。

    可是谁知道被明蒂发现了他的计划，一向对于暴力充满兴趣的小萝莉吵闹着要参加行动，肖恩仔细考虑了一番后，最终还是答应了她的请求，除去实在受不了小萝莉的卖萌攻势和喋喋不休外，明蒂本身不俗的战斗力也是一大理由。

    毕竟这只小萝莉并非外表看上去那么柔弱，在可爱天真的伪装之下，是被残酷训练成杀人利器的超杀女！

    “A计划失败，执行第二套方案。”肖恩从通讯器发出指令，他早进混进了金并居住的高级公寓楼层内，“明蒂，金并的手下什么时候到？”

    “我切断了电梯的供电，你大概有十分钟的时间。”小萝莉关键时刻还是很靠得住的。

    “足够了，干扰大楼内的监控设备，让我来给金并先生送上一份意外的惊喜。”肖恩冷静地说道，他为了今晚的刺杀行动，精心策划了许久。

    装潢豪奢的公寓房间内，此时已然是一片狼藉，玻璃碎片散落一地，滚滚浓烟弥漫着，一道道火焰舔舐着书柜和地毯。浑身狼狈的黑道皇帝从书桌底下爬起来，火箭弹爆炸形成的惊人冲击力，但似乎并未对他造成太多的伤害。

    “真是好久都没有过的体验了……”金并舔了舔嘴角，那张看似憨厚的脸上，露出一丝残忍的嗜血之意。

    体型壮硕的黑道皇帝脱掉破破烂烂的白色西装，那颗锃亮的光头落满了灰尘，自从成为地狱厨房的统治者以来，就再也没有人敢于对他进行这样的暗杀了，不仅仅是因为畏惧金并的疯狂报复和恐怖名声，还有在他的敌对势力损失了无数得力人手后，才意识到想要除掉这位黑道皇帝几乎是不可能的事情。

    除去时刻守卫在金并身边的保镖靶眼外，这位黑道皇帝本身的实力也极其强大，还未崛起成为纽约地下世界统治者的时候，就流传着他曾经将一个敌对的黑帮头目活活打成肉酱的恐怖传闻。

    “靶眼，你死了吗？”金并握紧那根手杖，他可不认为自己的得力手下会轻易地被干掉。

    公寓房间的壁炉里，传来一阵细微的响动，穿着黑色风衣、紧身皮裤的精悍男人从里面爬了出来，脸上沾着焦黑的污迹，看上去比他的老板更加狼狈。

    “老板，有人给我们送来了一份大礼呢。”靶眼咬牙切齿，这个沾满血腥的残忍杀手，此时心中充满了杀戮的欲望。

    “一枚火箭弹恐怕还不够，应该还有一批枪手，说不定是一队来自中亚战场的雇佣兵。”金并轻描淡写道，作为纽约地下世界的统治者，他不知道历经过多少大风大浪，一次小小地袭击还吓不倒他。

    甚至于，这位黑道皇帝的内心隐隐有着一些期待，等到明天早上他把那些尸体扔进哈德逊河，整个纽约便会再一次感受到“金并”这个称呼下蕴含的血腥与恐怖，而策划了这次袭击行动的敌人们，也会在痛苦的哀嚎中结束自己的生命。

    “一场打发无聊时间的游戏而已。”金并如此想道。

    咚咚咚——

    在巨大爆炸中保存完好的房门被敲响，一个听上去颇为年轻的声音从门外传来：“威尔逊-菲斯克先生，有您的快递请签收。”

    金并与手下靶眼对视一眼，浑身的肌肉瞬间绷紧，果然下一秒，那扇沉重的房门轰的一声被踹开，一道带着凛冽寒意的黑影冲进了房间里。

    无须过多的废话，靶眼第一时间便投掷了两枚锋锐的飞镖，寒光闪烁着，以极快地速度划破空气，指向闯入者的咽喉和眼晴，而另一旁的金并握住掌中的沉重手杖，壮硕无比的庞大身躯，犹如携带着滚滚风雷一般，冲向了那个以不友好方式前来造访的黑色人影。

    黑影并没有被激射而来的锋锐飞镖阻挡住脚步，他的脚步轻点，犹如一道淡淡的残影闪过靶眼的攻击，一道赫赫风雷怒劈而下，那是来自金并从不离身的沉重手杖，毫不怀疑倘若被这一下击中，这位贸然闯入黑道皇帝居所的袭击者，脑袋瞬间便会像西瓜一样爆裂开来，渲染成一幅异常血腥的恐怖画面。

    才踏入房间不到十秒的肖恩，就遭遇了连环不断地猛烈攻势，首先他不得不承认，金并确实有着过人的实力，难怪即便是夜魔侠、惩罚者、蜘蛛侠等一众超级英雄，都没有从对方手里讨到过好处，单凭这位黑道皇帝展现出来的力量而言，已经不输给那些实力强悍的街头英雄了。

    肖恩瞳孔收缩，长久以来积蓄在身体里的力量，如同江河般奔涌而出，那些看不见的微小分子涌动在每一个细胞中，仿佛灼热的火流，刺激着这具身躯的每一根神经。

    充沛无比的力量感萦绕在双手之间，肖恩眼神骤然变得冷漠，他脚下发力，以一种不可思议的轨迹移动身躯，沉重手杖像是钢铁铸就的一样，悍然劈碎了墙后的书柜，一时之间，犹如废墟的房间内，纸屑漫天飞扬。

    一把速度极快的飞刀锁定了肖恩的前进路线，射向了他的胸膛，与此同时，金并也充满默契的配合，挥动着手杖横劈而来，那根看上去价值不菲的乌黑手杖，一道炽白的电流激荡射出，这是黑道皇帝为自己准备的秘密武器，就像是科幻电影的高科技装备，具备着各种各样的攻击能力，能发射激光，放毒，烟雾，近身战斗时还能发出电击当电棍使用，足以让对手防不胜防。

    靶眼和金并相视一笑，他们之间早已有着惊人的合作默契，两人一起联手从未遭遇过失败，不管是来自南非雨林的雇佣兵，还是受过日本手合会训练的忍者刺客，在靶眼的飞刀和金并的铁拳下，全部都化为了一具冰冷的尸体，这也是黑道皇帝在受到袭击的第一时刻，没有选择逃走离开的原因。

    他们两个是地狱厨房最可怕的暴徒和恶棍，又怎么会害怕那些弱小无比的杀手呢？！

    “死吧！”

    金并狂吼一声，巨大的音浪震动墙面，壮硕庞大的身躯犹如一座山似的，快速地挤压过来，而靶眼犹如毒蛇一般的阴冷目光，死死地锁定在肖恩身上，受到双面夹击的年轻男孩，眼中并未有丝毫的慌乱，仿佛即将穿透胸膛的那枚飞刀，和那根悍然劈来的手杖以及激射而出的炽白电流，统统都不存在一样。

    