    杜指导员的话让几位局长的头脑迅速恢复了冷静。毕竟他们经过了血腥战场的磨砺。在血腥战场上，他们也习惯了冷静面对一切。

    刚才之所以失态，不过是出离了愤怒的原因。

    “很明显，图科明这是要对陈岳动手了。陈岳现在肯定露出了空档，图科明要把我们的人调开，伺机对陈岳动手。局长，现在陈岳在什么地方？”袁副局长问沈局长道。

    陈岳的行踪在一般情况下是由沈局长直接掌握的。只有在需要的时候，其他领导才能对此进行了解。

    “这段时间以来，陈岳基本上每天都会去碧玉湖训练场进行训练。今天也不例外。他现在已经过了市区中心，进入市区南部，很快就要离开市区，到达人少车少的偏僻路段。”沈局长看了看终端上即时发回的信息说道。

    “糟糕了。白文俊多半要在那个偏僻路段对陈岳动手。在那个地方，陈岳将躲无可躲逃无可逃！陈岳的身手虽然有些诡异，但是对手毕竟是化劲中期巅峰的宗师人物啊。”袁副局长有些急了。

    “是啊，陈岳多次多半要栽。我们事先也没想到白文俊竟然丧心病狂到了这种程度，竟然敢亲自出手。难道图晓光真的无救了？陈岳到底在图晓光等人身上做了什么？”田副局长接着说道。

    “只可惜我们注意到这一点的时候，在仓库事件中被陈岳弄伤的所有人都已经消失。看来是有人有意不让我们知道详情。当时我们没有注意，现在要注意的时候，搜索起来已经很有难度。”蒋副局长叹息着说道。

    在这点上，特事局确实是忽略了。黑龙一号接触了伤者的奇异症状之后，他自己保留了一个活体之后，立即就发动米国在临海的力量，将所有其他伤者悄无声息地变成了粉末。特事局现在却是去哪里寻找这些伤者？

    而那些伤者出事之后，图科明也没有追究。因为图科明自己也在伤脑筋怎么安排那些人。有人帮他处理，不管对方出于什么目的，他都是求之不得。

    “现在说这些没用。我们现在需要立即做出一个选择，是保陈岳还是保临海？”杜指导员声音冰冷地说道。

    “我们在陈岳身边安排的人最高阶位才是暗劲后期，对上白文俊也是无济于事。所以即使我们不把陈岳身边的人撤回去处理临海市的严峻事态，跟着陈岳还是救不了陈岳。”马副局长黯然说道。

    “华国星空在名义上是属于星空集团，它的技术也来自于星空集团。陈岳也只是星空集团推出来的执掌者和代言人而已。一个成熟的势力组织对于各级层级的干部肯定都会有备选存在。如果陈岳不在了，星空集团将会推出另外一个代言人。到时候我们需要与新的代言人重新搞好关系。虽然在与新的代言人打交道的过程中没有了陈卫国和陈素萍的关系，但是也说不定我们可以找到新代言人更多的需求，从而把关系拉得更近。”杜指导员平静地说道。

    这么一轮讨论下来，结果已经很明显。那就是：放弃陈岳，保临海！

    “行！立即命令临海市办事处，集中全部力量，配合当地国安和警方，迅速扑灭事态。至于陈岳那边，让他听天由命吧。”沈局长有点痛苦地说道。

    所谓慈不掌兵。该做取舍决定的时候，沈局长也从来不会含糊。

    只是这次，沈局长做出决定的时候，总感觉心里空落落的，似乎有哪里不对。

    事实上，在沈局长看来，由陈岳当华国星空的执掌者是最好的事情。如果星空集团换了另外一个代言人，无论怎么说，都不如与陈岳合作起来这么可靠。毕竟陈岳的心思很明确，他就是要让自己的家人仕途顺利，要想让自己的家人光宗耀祖。而陈岳所支持的无论是陈卫国还是陈素萍都是组织上所认同的完全的自己人。组织上对这两人大力培养非常符合组织的愿景期许。

    换了一个代言人的话，谁知道对方还会不会有这样明确的诉求？谁又知道对方是怎样一个心理状态？

    但是形势比人强。各方面因素综合起来，沈局长只能放弃陈岳，让陈岳自己挣命。

    ......

    “主人，遥遥守护你的几辆车已经开回市区去了。”快要出城的时候，小倩给陈岳汇报道。

    “呵呵，他们终于还是被牵制走了。前面不远就是适合动手的地段。白文俊现在还没有走出金鼠会总部吗？他要是再不出来，可就追不上我了。这样子金鼠会的人就白牺牲了。”陈岳饶有兴味地说道。

    “是的......主人，白文俊突然出现在金鼠会总部之外一千多米远的地方。他现在改变了形貌，正驾车直奔前路上你的必经之处而去。看样子，他是想在那里堵住你。”小倩突然说道。

    “他突然出现在金鼠会之外？小云竟然没有监控到？这是怎么回事？”陈岳稍稍一愕。

    “哦，我明白了。看样子金鼠会是有通往总部之外的地道存在。呵呵，白文俊这是在防备咱们的网络能力啊。不过，这没用。他再改换形貌，也骗不过小云的智能。毕竟他的习惯动作和神情是很难改变的。他不知道小云辨识人的过程中，人的相貌因素只占很小一部分比重。”陈岳很快想明白了这个问题，有点自得地微笑说道。

    这时候，陈岳的车已经驶出城区，路段上的车越来越少。前方眼看就是一些矮丘所在。

    不出意外的话，白文俊选择的动手地点就是长达五六公里的矮丘地段。

    果然，陈岳左眼上方的虚拟屏幕上，白文俊驾驶的车辆忽然疯狂加速，从另外一条道路上向着前方飞驰。

    陈岳现在开的车道与白文俊的车道直线相距不过两公里左右，白文俊的车已经超出了陈岳的车。很显然，白文俊要开到前方去再转向拦截陈岳。

    “啧啧，把我的行踪把握得这么清楚。金鼠会的组织能力和行动能力还是很可以的嘛。”陈岳‘啧啧’赞叹。

    虽然才是暗劲初期，虽然面临化劲中期顶峰的宗师拦截，但陈岳还是面不改色，眼神中隐隐露出兴奋。

    今天，陈岳要斩杀宗师！

    

