    这意思就是，日本人也许在试探。

    谁最想杀李士群？当然是共产党与国民党。

    他们会想尽一切办法来除掉李士群。

    如果曹宁是共产党与国民党，那么，现在李士群落到了自己的手上，肯定会想尽一切办法来杀掉李士群。

    而日本人也就从这些人的表现中，去观察，探看，谁想杀李士群！

    这与曹宁的分析相近。

    曹宁认为，这是梅机关与吉川对自己的再一次试探。

    ……

    第二天，曹宁开始审讯李士群。

    开头的一番程序后，便进入了正题。

    “李士群，说一说昨天的情况。”

    李士群也很配合，讲了昨天行动的计划与部署。

    “你的情报是从什么地方得来的？”曹宁问。

    李士群犹豫了一下。

    曹宁说：“这件事情很重要，如果没有情报来源，那么，这件事，就是你一手策划的。如果有情报来派，那么，你只是一个行动主导者。”

    李士群说：“这是我的一位线人提供的情报。”

    “这位线人是谁？”

    “这是我的线人，不能说。”李士群保密道。

    曹宁冷笑道：“我也不怕告诉你，经过我的调查，那辆军车是在前天的晚上被偷的。你想一想，前天晚上偷的军车，前天晚上不来拖人走，偏偏要等到昨天几方的人都到场的情况下才来拖人走。这是为什么？”

    “你说什么？”李士群站了起来。

    曹宁将话再叙述了一次。

    李士群本身就是干这一行的，他当然知道为什么。

    “我的线人背叛了我！他们在设计来陷害我。”李士群大喊大叫起来。

    曹宁说：“冷静一点，现在是在审讯你。”

    李士群说：“你既然知道了军车的事，还要审讯我？”

    “当然，这是皇军的命令。说不定，那辆被偷的军车，就是你主使的呢？”

    “我傻啊！为什么要自已害自已？”

    曹宁：“从古到今，多少人使了苦肉计。”

    “……”

    李士群没话说了。

    “你想知道什么？”

    曹宁点上一支烟：“找到你的线人，问清楚他是否给你提供了情报？这是最合理的办法。”

    这一次，李士群没有再坚持了。

    一个已经背叛了他的人，有必要对他进行保护吗？

    “他是中统上海站的行动副处长，叫李易峰。”

    曹宁看了一下讯录的人，继续问：“他的地址。”

    唐人巷9号，开了一家小诊所。

    曹宁马上站了起来，出了门。来到了隔壁。

    隔壁是一个监控室，井上五郎与梅机关的中佐，都在那里看着审讯的情况。

    “太君，我们需要捉拿此人。”曹宁说。

    梅机关中佐点点头，井上五郎说：“马上派人去。”

    曹宁出来后，马上喊来了张国立。

    “你马上带人去唐人巷9号，将里面的一个叫李易峰的人给抓回来。快去。”曹宁命令道。

    张国立马上带着十几个人跑向院子。

    曹宁回到了审讯室，拿来一包烟，丢给李士群。

    “谢谢！”

    李士群点上一支烟，人又活了。

    “曹处长，我真的是冤枉的。”

    曹宁吐出一口烟雾：“我审过的人，没有一个不说自己是冤枉的。这个现象你应该清楚，你相信他们是冤枉的吗？”

    李士群一口被烟呛住了。

    是啊，这个时候，说什么冤枉都是瞎扯蛋。

    曹宁问：“你同这个线人联系，别人知道吗？”

    “不知道，这是我的专线。”

    “那他之前的情报准确吗？”

    “很准确！他与中统的行动队长关系很好，所以得到了不少的情报。”

    曹宁：“那为什么昨天就会出事了呢？”

    “我不知道！他不可能这样对我。要钱给他钱，我对他没有一点亏待，对了，曹处长，你说的那辆车的事是真的。”

    李士群还在怀疑。

    曹宁：“是真的，出现场的有我，还有井上太君。对了，梅机关的那位太君也去了。得出的结论就是我刚才说的。”

    这一下，李士群终于死心了。

    曹宁问：“你觉得他有什么反常的行为吗？”

    反常？

    李士群想了想说：“想起来了！好象昨天他看我的眼神不对劲。”

    “怎么个不对劲法？”

    “他仿佛在看一个死人的样子。明白了！他娘的，他在想，老子肯定是过不了这一关。肯定会死。”

    这时，张国立回来了。

    他在曹宁的耳边轻声说：“那间店铺关门了。”

    “大声说！”

    “是！报告处座，唐人巷9号的那个小诊所，关门了。”

    曹宁问：“人不在，外出了？”

    “报告，不是外出，是搬走了。”

    李士群一听，烟掉在了地上。

    “搬走了！搬到哪里去了？”

    张国立翻着白眼：“我要是知道他搬到了哪里，我肯定将他抓回来。他是逃了。昨天晚上，来了一辆车子，将诊所内的东西全搬光了。”

    李士群一屁股坐在地上。

    逃了！他这一逃，自己就说不清楚了。

    曹宁看了看李士群，问道：“他的家人呢？”

    李士群摇摇头：“他的家人本来在我手上，但是，看到他为我拿了不少的情报，于是我便让他的家人呆在那个诊所的后面住。”

    张国立说：“诊所的前后都没有人！”

    曹宁摆摆手让张国立出去。

    李士群从地上爬了起来：“我还能证明。”

    “说！”

    “前天我去见他的时候，去的是一家糖水店。糖水店的老板和客人，应该记得我们。”

    曹宁又喊了张国立。

    幸亏张国立没有离开。他知道，万一又有事，还需要喊自己，不如就守在这。

    又过了半个小时，张国立带来了一个人，正是那家店的老板。一个四十多岁的胆小的男人。

    曹宁在一楼见的他。

    曹宁一出现，吓的那老板差一点晕过去了。

    “醒醒，问你一件事。”张国立拍着那老板的脸说。

    那老板连连点头。

    曹宁问：“你认识特工总部的那个李士群吗？”

    老板习惯地摇头：“不认识！”

    曹宁：“可他说，你认识他呀。认不认识？”

    老板连连点头：“认识！”

    