    张向阳赶紧摆手，摇头。

    “没有没有，都是老……宁宝照顾我们多一些。”

    差点喊出老祖宗，想想又觉得不妥，赶紧喊名字。

    宁宝看了他一眼，挑了下眉。

    张向阳讨好一笑。

    老祖宗放心，我知道分寸。

    明修：“……”呵。

    张向阳冲他咧嘴。

    陆阳瞧着他们的小动作笑了笑。

    年轻人有活力，不错，刚好也可以带带宝儿。

    宁宝太稳重了，陆阳希望她可以像这个年纪的孩子一样，能够随性一些，吵闹一些，做一些孩子该干的事情。

    陆阳看着两人手上拎着的两大篮筐的东西。

    “不是说让你不要给我送东西么。”说了一次又一次，这臭丫头就是不听。

    “这不是要走了吗，村子里的人送了很多东西，我们也不好都带走，就拿了一些过来，基本都是吃的，蔬菜，肉类，还有米面之类的，不吃的话会坏的。”

    宁宝示意两人把东西放到后面的厨房里去。

    明修将一个袋子递给她，宁宝顺手接过。

    “对了，师父，这是我给你买的中山装，冬天春天夏天都有，还有两双鞋子。”

    陆阳叹气：“又乱花钱。”

    “没乱花，我给村子里的人都带了东西的，您是我师父，我总不能厚此薄彼。”宁宝将衣服从里面拿出来在他身前比了比，“要不，试试？”

    陆阳没动。

    宁宝：“师父，我总得瞧瞧你穿的好看不，而且买都买了，我从京城带回来的，也退不了了丫。”

    陆阳的个子差不多也就一七七左右，很瘦，宁宝买的是中号，稍微宽松一点点还是可以的。

    叹气。

    这丫头，鬼精鬼精的，真是没办法。

    陆阳拿着衣服去里面试穿。

    这个点一般的病人不太会来打搅，除非病的很严重。

    大家都下意识的不会在这时候来打搅，给陆阳一些休息时间。

    没过一会儿，陆阳穿着一整套中山装走出来。

    算起来，他已经许久没穿过新衣服了，身上的衣服总是补了又补，之前宁宝给的布料也都放着，没拿去做衣衫。

    这会儿走出来难得有些紧张。

    “怎么样？”双手一直在整理衣摆。

    “特别好看。”宁宝夸道，大拇指点赞。

    这不是她瞎说，而是真的好看。

    陆阳是读书人，从小念书，还念医书，身上有一种温和儒雅的气质，平日里穿着旧衣衫会被压下去一些，如今穿上这一套衣服，衣服反倒让他给衬托的更好看了。

    张向阳也是一堆夸赞的话就冒了出来，恨不能给自家老祖宗的师父夸出一朵花来，夸的陆阳人都快不得劲了，宁宝赶紧止住他的话。

    明修倒只说了很好看三个字。

    宁宝看着陆阳：“师父，别舍不得穿啊，我在京城会经常给你写信寄东西的。”

    “好。”陆阳点头。

    宁宝：“不许敷衍我。”

    “好。”依旧点头，嘴角含着很浅的笑，慈祥且温和。

    宁宝抿了下唇，心里突然涌出一股子不舍，她上前，抱了一下他。

    “师父，要保重；有任何问题记得给我打电话，我把实验室还有明家的电话全都放在那个袋子里了。”

    “放心吧。”

    陆阳在她背上拍了拍，强忍着不舍将她推开来。

    “宝儿，你稍微等一下，我那里有点东西要给你。”

    说着又走进去，从里面拿出两个袋子，装的全都是一些吃的，肉干，还有干果等。

    “这些都是病人们给的，他们知道你们要搬走了，很久不会回来，就提前全送我这来了；都是心意，我也不好拒绝，你收下。”

    收到宁宝要回来的信息，老宁专门来告诉过陆阳，也说了，他们都要搬到京城的事情。

    其实他不说，周围的村子基本也传遍了。

    毕竟宁宝可是众所周知的小福星啊。

    “好。”宁宝伸手接过，随即立马被一旁的两人接手。

    “那师父，我走了。”

    “去吧，路上注意安全，到了给我发个电报。”

    陆阳冲他摆摆手，宁宝点头，转身。

    明明上次去京城的时候，也没像现在这么不舍。

    明修和张向阳也跟着同陆阳告辞之后转身跟宁宝一起离开。

    他们都没注意到，在他们转身的那一瞬，陆阳那红了的眼眶。

    这个老人，曾经再苦再受罪的时候，也从未红过眼圈的。

    走出医馆，宁宝转身看了一眼大门，深吸一口气后才离开。

    走了一段路后，张向阳还是好奇的打开袋子，准备从里面拿个肉干尝尝，却扒拉出了一个信封。

    “老祖宗，这是不是你师父给你写的信啊？”

    有些话当面说不出口，写信说。

    “信？”宁宝接过来，打开，红唇微微抿了起来。

    信封里躺着的不是信，而是五百块钱。

    宁宝知道。“这几乎是我师父全部的积蓄了吧。”眼帘垂着，她的睫毛轻颤。

    他行医这么多年，几乎都是义诊，最多只收点要钱，看个病人赚个一毛两毛的，一次能赚一两块的少之又少；有的时候几乎还是倒贴的。

    这五百块钱是崭新的，一看便是他特意拿到银行换来的；这点钱，他存了起码几十年了啊！

    宁宝的眼睛发涩，突然氤氲出了水气。

    张向阳看着她说：“老祖宗，你的师父，对你真好啊。”好的让人羡慕。

    宁宝回头看向那早就已经看不到地方的方向，重重点头。

    “是啊。”

    她只是希望，他能够也对自己舍得一些。

    宁宝收起信封，珍惜的放到自己的布包里面。

    “走吧。”

    师父的心意，她会好好珍藏。

    另一边，医馆里。

    陆阳站在原地，看着宁宝他们离开之后依旧站了很久很久，久到脚都酸了，才转身回到里院。

    想到宁宝的那句话，他犹豫了一下，最终没有将身上的衣服换下来，只将袋子里面的衣服拿出来小心翼翼的挂好。

    他拿出鞋盒，打开，其中一双鞋子的底下压着一个厚厚的信封，陆阳将它拿出来，打开的一瞬，整个人愣在了那里，手紧紧的抓着信封。

    里面装的不是别的，而是宁宝偷偷给他留下的三千块钱，里面还夹着一张写了字的纸条。

    “师父，别舍不得花哈，弟子现在可能赚钱了！”下面是她在京城的地址和两个电话号码。

