    第458章 江航的开导

    看着江航那双认真的，诚挚的眼神，许璃怔了怔，随即眼神躲闪开来，轻哼着说道：“我知道啦，你不要再说了！”

    美人含羞的画面总是能够轻易触动人心。

    看着许璃那娇羞的模样，江航忍不住畅快地大笑起来。

    许璃恼羞成怒, 给了江航一拳，嗔怪道：“讨厌，你还笑话我！”

    “没有，是看到你恢复了信心很开心！”江航笑着摇头说道。

    许璃翻了个白眼说道：“这么说我还得谢谢你！”

    “不客气！”江航笑着拍了拍许璃的肩膀说道，“晚饭吃了没有？我们叫上秀秀一起去吃一顿，晚上上台你再好好发挥！”

    许璃用布灵布灵的眼神看着江航, 小声地恳求道：“你晚上能陪我一起上节目么？”

    “我还想陪你上台演唱呢！”江航无语地说道，“你以为是KTV呢，想怎么唱就怎么唱？”

    许璃摇了摇头，可怜兮兮地说道：“不是，我意思是你作为我的助理一起去后台，每个选手都可以带两个助手的……”

    看着许璃犹如小狗祈怜般的可爱表情，江航很难狠下心拒绝。

    轻叹了一口气，江航无奈地说道：“好吧，勉为其难答应你！”

    许璃眼睛一亮，欢呼雀跃道：“嘢~有你在我身边我就什么都不怕了。”

    “难道你以后当歌手我还得一辈子跟着你呀！”

    江航哑然失笑道：“你呀，心理素质还是不行，不过上舞台这种事情，习惯了就好了！”

    许璃嬉笑着说道：“如果你愿意的话，一辈子跟着我也可以呀！”

    “我才不愿意！”江航哈哈一笑说道，“你跟着我还差不多！”

    许璃瞥了江航一眼，微抿着嘴唇没有说话。

    晚饭时，唐秀秀看着脸上不再煞白，恢复了笑容的许璃，心中长出了一口气。

    果然, 还是得靠江总出马才行啊！

    在江航来之前, 许璃的状态一直是紧绷着的, 就犹如一条拉紧的皮筋一般，就连唱歌的声音都是干巴巴的。

    在彩排期间更是紧张到去了好几趟厕所。

    但在江航来了之后，许璃的状态明显好了许多，整個人都放松了下来。

    而这种状态，更有利于她在舞台上表演。

    对于《唱响华夏》这个省级台的热门音乐节目，即便许方镇没有说，唐秀秀也清楚这个机会来之不易。

    所以她很重视这次机会，如果可以的话，她都恨不得亲自代替许璃上台去唱了。

    好在现在许璃已经恢复过来了，不然要等下一次成名的机会都不知道还要多久。

    “阿璃，你那首《不说再见》的歌词等下再看看，别到时候忘词就尴尬了！”唐秀秀笑了笑，柔声提醒道。

    “嗯嗯，我知道的秀秀姐！”许璃不好意思地说道，“我之前彩排的时候忘词是因为太紧张，今晚上台就不会了！”

    唐秀秀瞥了江航一眼，心说如果不是江航过来的, 没准伱晚上正式表演一句都唱不出来……

    听着两人谈话, 江航沉吟了片刻说道：“要么晚上还是唱那首《隐形的翅膀》吧？

    你给观众的第一印象很重要，我们尽量做到最好, 这样才能一鸣惊人！”

    “啊……”许璃惊呼道，“那之后还有好几场比赛，我没有备歌……这首歌我还打算放到决赛唱呢！”

    “小丫头水平不高，野心倒是十足呢！”江航哈哈一笑说道，“就你之前紧张到吐的状态，还想到决赛呢，考虑得够长远啊！”

    许璃被江航说得脸颊一红，哼声说道：“我就想想不行啊，就知道笑话我，哼！”

    江航笑着说道：“你呀，不要太小看别人，别一开始隐藏实力然后被淘汰了那就搞笑了！

    上省级台的机会不容易的，你要做的是拿出自己最好的状态，最好的水平展示在大家面前。

    这样，大家才会对你印象深刻，牢牢地记住你。

    至于接下来的比赛，我到时候再给你想办法吧！”

    许璃连连点头应道：“好的，那我都听你的！”

    “对了，”江航想起什么忽然说道，“你在节目中唱完这首《隐形的翅膀》就说是自己原创的，原创歌手无论是在评审心中还是观众心中都是超级加分的！”

    “啊……这怎么可以！”许璃惊呼道，“这是你写的歌啊，我这不是抢你的名气么！”

    在许璃心中，江航的名气比这件事情本身更加重要。

    如果《隐形的翅膀》是买来的，她说是自己创作的也无所谓，但这首歌是江航创作的，那她就不愿欺世盗名……

    “傻姑娘，我差你这点名气呀！”江航哈哈一笑说道，“况且只是换个署名权，又不是送给你，该给我的分成我一分都不会少拿的！”

    对于江航而言，少这么一首歌不会对他天才音乐人的身份有半毛钱的影响。

    但对于许璃来说，那就是天壤之别了。

    这件事情在江航看来只是利益最大化罢了，许璃出名了才能更好地为他挣钱嘛。

    但在许璃看来，这却是江航牺牲自己的名气和署名只为了让自己拥有一个天才原创歌手的标签，以便更好地发展。

    “这样也不行！”许璃坚定地说道，“我不能占你便宜！”

    江航看了许璃一眼，轻笑着说道：“没事，我愿意给你占便宜的。”

    看着嬉皮笑脸的江航一眼，唐秀秀翻了个白眼，心想这谁占谁的便宜还不知道呢。

    许璃这个傻丫头迟早会连骨头带皮都给江航给吞下去……

    好说歹说许璃终于同意了江航的意见。

    时间来到了晚上七点，许璃一行人来到了《唱响华夏》的录制后台。

    在卸下了心理负担之后，许璃整个人都散发着自信的气息，惹人注目。

    正当许璃补妆的时候，一个工作人员走了过来。

    “那个……许丽是吧，你是今晚第三组出场，时间大概是七点四十分到八点左右，到时候会有工作人员提醒你的，你自己也注意下！”

    “不好意思，我的艺人叫许璃！”唐秀秀笑着更正道，“我们会看时间的！”

    (本章完)

