    林海最终还是没有那么去做。

    因为他对陶秘书的来意心知肚明。

    “陶秘书，你不用这么客气，我在这里坐一下就行了！”林海婉拒了陶秘书的暗示。

    陶秘书将茶点放在茶几上，嫣然一笑，又挨着林海在沙发上坐下，很自然地搂住了林海的手臂。

    “林大哥，以前真的没有想到，你竟然这么厉害。你的胳膊看起来也不粗啊，怎么会有那么大的力气！”

    不仅声音甜得腻死人，她还在林海手臂上捏了捏。

    滑嫩的手指头在林海手臂上轻轻滑过，冰冰凉凉，又酥酥麻麻。

    “哇，你好强壮！”

    伴随着夸张的惊叹声，陶秘书忽然靠在林海怀里，顺势搂住了林海的手臂。

    林海呼吸一滞。

    不得不说，这女人确实很极品，堪称性感尤物，要是换个时间换个地点，他说不准不介意跟她来一场友谊赛。

    但是今天显然不合适。

    “陶秘书，你去告诉王总，让他放心，今天的事情到此为止，我以后绝对不会再跟谢小姐提起这件事的！”

    被揭穿来意后，陶秘书脸上的笑容一僵，慌忙站了起来，红着脸尴尬地说道：“那林先生您先坐，我去跟王总说一声。”

    说完，她匆匆离去。过了不到五分钟，天英大酒店的总经理再次出现在林海面前。

    他双手捧着一个信封送到林海面前，满脸堆笑地说道：“林先生，这是您上个月的工资，请您点一下。”

    林海接过信封，打开一看，发现里面除了三千块钱之外，还有一张银行卡。

    “王总，你这是什么意思？”林海拿出那张银行卡问道。

    “林先生，没别的意思，今天让您受委屈了，这张卡里有十万块钱，是我们酒店的一点心意，请您务必收下，将来有机会的话，也请您在谢总那边帮我们酒店多美言几句！”酒店王经理陪着笑脸说道。

    “没必要，今天的事跟你们没有关系，我不会再跟谢小姐提这件事！至于将来你们酒店怎么样，我只是个保镖，根本管不着。”

    林海把银行卡扔到茶几上，指了指旁边的沙发，“王总，请坐。”

    等对方坐下，他问道：“王总，你能跟我说一下谢小姐吗？你也知道，我马上要在谢小姐身边工作了，所以我想多了解一些她的情况。”

    “应该的，应该的！谢总是东江国际集团股份有限公司的总裁，而我们天英大酒店正是东江国际旗下的酒店……”

    一番交谈后，林海这才知道，谢雨晴虽然年仅二十四岁，却已经是一家大型集团公司的总裁。

    东江国际，江城谢氏的家族企业，创立者是谢雨晴的爷爷谢荣光，目前的实力和规模，在江城能排进前十。

    这么大的集团公司，通常来说，掌舵的企业家几乎无一例外都是四十岁以上的中年人，他们在商海沉浮多年，经验丰富。

    而谢雨晴这么年轻就执掌这么大一个企业，别说是江城，就算是在全国也是屈指可数。

    但是谢雨晴并非浪得虚名，她只用了两年就让东江国际成功脱离了濒临倒闭的困境，重新焕发了蓬勃生机，和那些商界老狐狸相比毫不逊色，甚至犹有过之。

    现如今，她早已成了江城商界无人不知的商业奇才，也是无数年轻俊彦和商业精英心中的完美女神。

    只是很可惜的是，好像至今也没有人能够获得她的青睐。

    “看来我给自己接了一份烫手的工作啊！”

    送走王总后，林海有些挠头。

    实话实说，谢雨晴的来头和身份有些超出他的预料。

    通常来说，雇主的身份越高，保镖的危险就越大。

    这也代表着，他今天接下的这份工作看起来很轻松，实际上并不好干。

    说不定会有生命危险。

    不过对于这一点，他刚才就已经预料到了。

    月薪五万，可不是那么好拿的。

    沉吟片刻，林海嘴角勾起，轻轻笑了一声。

    “危险吗？好像已经很久没有体验过了！”

    ……

    小如洗完澡从浴室出来时，谢雨晴已经吹干了头发，正坐在梳妆台前往脸上拍打润肤水。

    浴后的谢雨晴虽然素面朝天，但是粉面桃腮，吹弹可破，仿佛画中仙子似的。

    小如一边擦着头发，一边看着镜子里那张完美无瑕的脸颊，忍不住赞道：“晴姐，你真美！”

    谢雨晴展颜一笑，“你也很漂亮啊！”

    “我哪里漂亮啊，师父总说我是个丑丫头。”小如嘟了嘟嘴，“对了，晴姐，你为什么请那个林海当你的保镖啊？”

    “你不是说他很厉害吗？”谢雨晴反问道。

    “厉害是厉害，但是我们不了解他啊。我听人说，有些男人看起来老实忠厚，其实都是装的，实际上又贪财又好色，所以遇到看起来特别老实的男人，一定要当心。”

    谢雨晴闻言笑了起来，“没有那么夸张，再说你不是调查过他吗？林海当过兵，而且对他的养母特别孝顺，这样的人就算坏也坏不到哪里去。”

    不过笑过之后，谢雨晴似乎又想起了什么，“小如，你还记得上个月我们去云台寺，慧安大师对我说过的那些话吗？昨天出了事之后我忽然想起来了。”

    “我想想，慧安大师说晴姐你虽然身处困局，但是有惊无险，会有有缘人前来相助。”

    小如说到这，忽然眼前一亮，“晴姐，这个林海是不是就是你的有缘人？”

    ……

    林海在休息厅等了足足一个小时，就在他快要睡着的时候，从身后传来了脚步声，谢雨晴和小如终于出现了。

    好在家里以前也是两个女人，所以林海早就习惯了这种情况。

    不过起身之际，他忽然看到茶几上的银行卡，这才想起刚才忘记把它还给王总。

    他拿起银行卡，对跟过来的谢雨晴说道：“谢小姐，这是酒店的王总刚才给我的，说里面有十万块钱。我刚才忘记还给他了，你找个机会帮我还给他吧。”

    谢雨晴朝旁边的小如看了眼，说道：“你收着吧，这些钱就算是酒店对你的补偿。”

    “这不好吧！”林海有些意外。

    小如也有些意外，没想到林海老实到了这种程度，连到了手里的钱都不要，难道这家伙真的是个老实人？

    再想到林海为了帮他养母治病，宁愿花光上百万的拆迁款，小如心里越发肯定了自己的判断，对林海的印象又变好了几分。

    “晴姐让你拿着你还担心什么，你不要，那不如给我算了。”小如笑嘻嘻地伸出手。

    “那行，这些钱我就收着了！”林海手一晃，银行卡就塞进了兜里，顺便朝小如挑了挑眉。

    小如朝林海做了个鬼脸。

    林海当然不是死心眼的老实孩子，谢雨晴现在可是他的老板，老板给的钱再不收，那就真是傻子了。

    “谢小姐，我还有最后一个问题想问你。”

    “你说！”谢雨晴道。

    “你为什么选择我？只是因为我功夫好，而且会看相？你就不怕我是故意接近你，然后图谋不轨？”

    谢雨晴微微摇头，“别的都可以骗人，你对你养母的感情是骗不了人的。我也曾经失去过亲人，所以我非常理解你。我相信一个这么重感情的人，再坏也坏不到哪里去。”

    谢雨晴坦诚说道：“除此之外，我现在的情况也不太好，很多时候我不知道应该相信谁，既然有缘遇到了你，我相信我的选择不会错。”

    说到最后，谢雨晴的目光中透出一丝迷惘之色。

    因为她现在确实像她说的那样，很多时候真的不知道还能相信谁。

    林海则有些讶异，除了没想到谢雨晴会把话说得这么直白透彻之外，也没想到她现在的处境比他预料的更加糟糕。

    看来她虽然年纪轻轻就身居高位，但是承受的烦恼和压力也远远超过了其他人。

    沉吟片刻，林海笑着伸出手。

    “那好，我没有问题了，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    谢雨晴眼中露出欢喜之色，也伸出了手和林海轻轻握住。

    和林海长满老茧的大手不同，她的手白皙娇小，柔软滑腻，握住很舒服，只是有些凉。

    但是林海还没有来得及好好感受一下，忽然发现谢雨晴竟然向后倒了下去。

    “喂，你怎么了？”

    林海大吃一惊，急忙上前一步，将谢雨晴柔软的娇躯再一次搂在怀里。

