    梁主任沉了脸，在学校，谁不给几分薄面，唐靳御这态度未免太过嚣张了一些。

    “唐教官，难道现在医务室里还在包扎伤口的楚瑜，是她自己摔在地上的吗？”梁主任冷冷的质问。

    “那不过是正常训练，如果每个人受伤都像是梁主任这般大惊小怪，是不是这训练就不用做了？”唐靳御望着他，神色淡漠，态度强硬：“还是说，因为受伤的是楚瑜，所以梁主任觉得需要处理？”

    梁主任转过头看着坐在办公桌边的邓国峰开口：“校长，我强烈要求开除简柒，这样的学生没有资格留下！”

    “我反对！”唐靳御面色严肃，态度坚决：“她没有犯错，没有理由开除她！”

    “将同学打到负伤，这还不算理由吗？”梁主任望着唐靳御：“唐教官，你这么护着人，是不是太过了，虽然简柒各方面表现不错，可她人品有问题，这样的学生留在这里以后也是一个祸害！”

    “梁主任，注意你的措辞，为人师表，说出这样一番话，未免太过分了，她是我的兵，就算是犯错也应该是我来处理，还轮不到梁主任你在这里说三道四！”

    唐靳御态度强硬，语气透着浓浓的警告，周身散发出的压迫感让人有些喘息不过来。

    气势上，足够震慑人心。

    梁主任抿唇，偏头看着邓国峰：“校长，我要求开除简柒！”

    邓国峰有些尴尬，一个是学校主任，一个是他亲自邀请的教官，他最得意喜爱的学生，真的很不好处理啊！

    “你们其他人的意见了？”邓国峰看着在座的其他学校领导，询问着。

    众位领导面面相觑，显然也是有些不知道该怎么开口。

    毕竟，两个人的身份对于他们来说都是不好得罪的！

    唐靳御虽然现在是学校的教官，可背后整个唐家，以及他在军中的位置，并非他们能撼动。

    而梁主任同样也是一个不好得罪的狠角色！

    梁家和楚家在官场同样有着不可撼动的地位。

    更何况这次受伤的是楚瑜，梁主任的亲侄女，所以，这件事情，他们还是尽量不要参与的好。

    大家都有些看不懂唐靳御。

    为了一个新生，有可能和梁家以及楚家结仇，这样值得吗？

    众人选择明哲保身，冲着邓国峰摇头，“还是校长你来决定吧。”

    “既然大家各执一词，那就让两个学生都过来说说，看看到底是怎么一回事？”邓国峰开口，侧头对着旁边的人吩咐：“去把简柒和楚瑜都叫过来。”

    很快，简柒过来，进门便感觉到了整个房间弥漫着的低气压。

    她微微挑眉，眸光落在唐靳御身上，却收到唐靳御一个警告的眼神：站好。

    简柒淡定站好。

    隔了一会儿，楚瑜才在一个穿着白大褂医生的搀扶下走了过来。

    简柒扫了一眼，要不要这么柔弱？

    她自己打的人，轻重还是知道的，绝对没有伤筋动骨，最多算是皮外伤。

    疼几天，养几天就差不多了，这么柔弱的样子，还真的是挺能装的！

