    “好听吗？”就在仙灵和琴音对抗时，她的耳边突然传来一道清冷的声音。

    “是你用琴音召唤我过来的？”仙灵握着龙魂剑神色防备的看着眼前的背影。

    男子终于回过头，他朝仙灵浅浅一笑。

    仙灵顿时怔住了。

    倒不是被他惊艳到了。而是因为这人，长得很特别，让人一看就知道是异族，不是人类。

    只见他的皮肤在细碎的阳光下，非常的透明，还隐隐能看到淡蓝色的毛细管。本该长着耳朵的位置却没有人类的耳朵，而是一对像是天使翅膀一样的雪白羽毛。

    最终，仙灵的目光落在了男子的睫毛上，和发色一样，他的睫毛呈银白色，纤长而又浓密。

    这是个长得非常像是……画中天使般的人类。

    总而言之，挺梦幻的。

    此刻像天使一样的男性正用一双浅蓝色的眸子凝视着仙灵，那清淡的眼神就像冰雪一样落在人心间，令人不由自主的的放缓了呼吸。

    仙灵的心中又开始出现奇奇怪怪的声音。

    她很敏锐的意识到，这个人无论是声音，还是琴音，亦或者是他的长相，都有着魅惑人心的特殊能力。

    “我叫神音。”男子微笑着朝仙灵自我介绍道。

    “神音？”仙灵心中暗自警惕，但她的表情却看不出任何的异常。她笑着道：“这名字非常符合你的气质。我叫大山。”

    “你是异族吗？”仙灵握着龙魂剑落落大方的朝男人走了过去。

    “是，我来自羽族。”神音的面部表情从始至终都是微笑的，显得特别的清澈神圣。

    “你为什么要召唤我？”仙灵还是绕回了最初的话题。

    神音好像不知婉转为何物，他直接长驱直入道：“我在你的身上感应到了山海经的气息。”

    仙灵：“……”

    “有那么明显吗？”仙灵握着龙魂剑的手微微有点收紧。

    “不明显，只是我的感应力一向很强。”男人言之凿凿的语气很自信。

    不待仙灵回应，他仿佛要掀了她的老底，一点都不给面子的微笑道：“我不仅在你身上感应到了山海经的气息，还感应到了一股极其邪恶的力量。你好像还领悟了寒冰之心。”

    仙灵：“……”

    她已经动了杀心，她在想，她是不是应该把这个诡异的羽族男子给杀了。

    不过他的表情实在是太淡定，好像并不在意他这样说话，会不会被灭口。

    难道，山海经感应错了，他其实实力很强？

    “你是不是在想，应该用什么方法来杀我比较合适？”

    “你到底是谁？”仙灵的眸子蓦然冰冷了下去。

    “我刚才说过了，我是羽族神音。”面对比自己强很多的仙灵，抱着箜篌的神音显得特别的优雅从容。

    ‘大山，这人到底是谁？’仙灵在心中问道。

    山海经也有点懵，它对异族了解不多啊！

    ‘它不是被你主人流放到罪罚大陆的吗？’

    山海经仔细的感应了一番，【宿主，好像不是。】

    那他就是自己进来的。这个羽族的男子真的很奇怪，明明实力很弱，但是给人的感觉却又十分的神秘。

    “神音大人？”就在气氛微微凝固的时候，远处突然传来了碧画疑惑的声音。很显然，突然消失的琴声让她感觉有点不对劲。

    一阵清浅的脚步声传来，迎面而来的碧画和仙灵冰冷的目光撞在了一起。

    碧画眨巴了一下眼睛。她没想到，她家大人也有沉不住气的时候，居然迫不及待的把这人类召唤了过来。

    作为神音唯一的侍女，撞见自家大人在办正事，她非常有眼色的转身离去，绝不给大人添堵。

    “我可以成为你的同伴吗？”然而，就在这时候，碧画耳边突然传来她家大人清冷的声音。

    碧画一个趔趄差点摔倒了。

    ·

    仙灵怀疑，这个叫神音的羽族男子肯定是情商不好。他总能说出一些令人惊世骇俗的话，来挑战她的极限。

    “你是自己主动进入秘境的？”她皱着眉头问道。

    “是。”神音很肯定的给予了仙灵回复。

    “为什么？”

    神音纯净的浅蓝色的眸子静静的凝视着仙灵，非常坦诚的说出了原因：“我不喜欢打打杀杀，和外面的混乱相比，罪罚大陆很安静。”

    仙灵：“……”她还是第一次听到有人说罪罚大陆安静的。如果他的实力真如山海经扫描的那般弱鸡，他是怎么活下来的？

    神音好像是真的无所不知，“不过，罪罚大陆马上也要陷入混乱之中。这真是令人苦恼！”嘴里说着苦恼，可是神音的神色却相当的淡定。

    “所以呢？”

    他纤长的银白色睫毛垂落了下来，让人看不清眼中的神色：“为了一劳永逸，所以我决定帮助你。”

    仙灵：“……”

    这人好大的口气！他凭啥如此自信？

    仙灵感觉有点不对劲。

    “你有解决我身上邪恶气息的方法？”

    神音语出惊人：“我没有。不过，我的琴音可以压制它，延缓它的苏醒时间。”

    仙灵握住龙魂剑的手青筋已经突了起来，她努力的平息翻涌在胸腔里的激动，冷静道：“我怕凭什么相信你？”

    神音耳朵上雪白的小翅膀煽动了两下：“这可真是让人苦恼。”

    他这表情可一点都不苦恼！

    仙灵非常暴躁的举起了龙魂剑，并架在了神音的脖子上：“所以，你跟我说这么多是在耍我？”她决定装一回恶人。

    神音无视仙灵的压迫感，他修长的手指随意的在琴弦上拨动着。浅蓝色血迹，顺着龙魂剑锋利的刃口流了下来，然后滴滴答答的落在了琴弦上。

    他却眉头都不皱一下的神色淡淡道：“我知道秘境的出入口在哪里，你不想出去吗？”

    “不，我并不想。”

    仙灵能清晰的感觉到，只要她微微一用力，这个叫做神音的男子就会身首异处。

    他的身体是真的很脆弱，并不是假装的。

    脖子上蓝色的血迹越流越多，神音的唇色也越来越淡，他抬头无畏的看着仙灵，微笑道：“我的箜篌是这大荒唯一的音律神器，你真的不考虑让我成为你的同伴吗？在接下来的际遇中，你很有可能会需要我。”

    “如果你实在是不放心的话，我可以和你签订侍从契约。”

