    石老道见多识广，一眼就认出了这东西的来历：

    “这是白玉灵桃树，结出的白玉灵桃乃灵果中的上品，不仅能填精补髓，还能增益修为。”

    “据贫道所知，白猿山上就有这么两棵桃树，一颗已有千载高龄，另一颗也有五百多岁了，一直被白猿山上的那帮老家伙们看的死死的，连吃剩的桃核都概不外流。”

    石老道绕有深意地看向庄元：“小友可要小心了，这桃树一旦被白猿山得知，必不会于你善罢甘休。”

    “道长多虑，虱子多了不愁，债多了不痒。”

    庄元笑了笑，不以为意道：“反正已经结了死仇，也不差这点小麻烦。”

    “说的也是。”

    石老道不禁莞尔。

    前段时间发生的事情，他自然也有所耳闻。

    白猿山本打算拿这位庄小友……不，断小友当垫脚石来立威，谁曾想这位断小友横行无忌，杀性极重，天不怕地不怕。

    硬是干脆利落地把朱平给杀了。

    连白猿山的长老都敢杀，这是结下了不死不休的大仇！

    连这种事情都敢做，这天下间他还有什么不敢做的？

    石老道眼力敏锐，又注意到在灵桃树根下有一个东西。

    定睛一看，发现那竟然是一只毛茸茸地爪子。

    那爪子有些干枯，似乎没有埋好，从土里露了出来。

    “无量天尊，这……这是朱平的那头妖猿？！”

    石老道揉了揉眼睛，似乎有点不敢置信。

    他看了又看，确定自己没有看错，顿时无语，嘴角微微抽搐了一下。

    “白猿山上下多豢养猿类灵兽。”

    “这头妖猿在白猿山上是要被许多弟子好吃好喝伺候着的，现在居然被你杀了当肥料，这这这……”

    “白猿山的那帮老东西要是知道了，恐怕会被活生生的气死吧！”

    石老道这下子是真的有些佩服庄元了。

    一旁的长庚小道士弄清楚了情况，也以一种惊悚的目光看向庄元，似乎觉得眼前的断无极就像一只披了人皮的恶鬼。

    庄元笑而不语。

    前段时间的那场打斗，他虽受了重伤，也彻底得罪了白猿山这个庞然大物，但他的收获也是不小。

    极品灵器灵蛇剑！

    普通灵器斓海印。

    一株白玉灵桃幼株。

    《白猿酿酒术》。

    《太阴寂灭刀章》。

    以及朱平那老家伙身上的一只约莫两立方米大小的储物袋。

    前两个是朱平的，中间两个是妖猿爆的东西，至于妖猿为何能爆出一株灵树苗，或许是它曾吃下过白玉灵桃的桃核吧……

    最后一样，自然是乌延卓爆出的。

    这些东西，随便一样放在外面都是许多修炼者梦寐以求的宝贝，如今却尽数落在了庄元的手里。

    特别是乌延卓爆出的《太阴寂灭刀章》，乃是金色品质的武功宝典，威力超出杀生刀术不知凡几。

    庄元的杀生刀术被他修炼到了巅峰，已经进无可进。

    现在有了这部绝世刀经，相信他的刀术，他的武功很快都能更上一层楼！

    另外，杀了两人一猿，他还得了一万五千多的经验值，加上他原来剩下的三千多经验，拢共能有一万八千多经验。

    这么多的经验，庄元肯定不会就这么放着不用。

    前几天他便耗费了一万左右的经验值，把青霞玉液大丹法又提升了一个境界。

    现在的他，道基已铸，灵台已凝。

    俨然已经成为了一名正儿八经的道基灵台大修士，三阶修炼者，实力大增！

    白猿山再有人敢来找他的麻烦，只要来的不是修为最顶尖的那几个人，谁胜谁负还是个未知数呢。

    况且退一步讲，就算打不过，他还可以跑啊！

    再说了，杀朱平的是断无极，这跟他庄元有什么关系？

    到时候马甲一换，谁能知道他是断无极？

    至于白猿山上的那位两百多年不曾出世下山的金丹人仙……

    庄元相信这种传说级别的存在，还不至于因为这点破事儿来亲自出马找自己的麻烦。

    不然的话，对方的格局也忒小了点。

    院中有一颗老树，如今虽到了秋中，但也枝繁叶茂，遮出了一片阴凉。

    树旁有一座古井，树荫下是一套石凳石桌。

    三人来到石桌前依次坐下。

    庄元沏好茶水，三人边喝边聊。

    当然，基本上都是庄元与老道聊天，至于长庚小道士，就一背景板而已。

    两人闲聊了半天，庄元倒也知道了这对师徒来西凉的目的。

    师徒二人是为了参加南柯寺举办的赏莲法会。

    顺便石老道也想去拜访一位老友。

    这不，前几日刚拜访完毕，事后又在内城晃了几天，现在正打算寻个地方挂单落脚，或是找个破庙借住几天，等待赏莲法会的到来。

    “道长如若不嫌弃，可留在我这里住几天。我这里别的没有，住的地方倒是不缺。”

    得知两人没有住的地方，庄元颇为热情，邀请两人住下。

    这位师徒颇为神秘，尤其是石老道，一身修为可谓世间顶尖，举世少有。

    这样的大修，放在任何地方都不会是默默无闻藉藉无名的存在。

    庄元如今在西凉，在幽州，也算得上是一号人物，更得罪了不少人。

    道基灵台，寿有三百之数，他还年轻，以后的日子还长着呢。

    谈笑有鸿儒。

    人生在世光有仇人怎么能行，说什么也得结识几个如石老道这样的道友什么的，也没什么坏处。

    顺便，还能向对方了解一些修炼界中的大事件，秘闻之类。

    庄元如今虽然实力高深，但要说对修炼界的了解，恐怕还不如一个寻常修士。

    “这……断小友既然盛情相邀，那贫道就多谢了。”

    石老道倒也不客气，顺势答应了下来。

    他师徒二人身上钱财外物不多，住客栈是想也不用想。

    庄元这里有吃有喝还有住，可比随便找个什么破庙破房子强太多了，石老道连忙打了个稽首，向庄元表示感谢。

    “对了道长。”

    庄元好奇问道：“南柯寺的举办这场赏莲法会我听说了好几次，但具体并不了解，道长可否为我解惑？”

    “小友居然不知？”

    石老道有些惊讶，接着详细诉说了起来。

    原来，这赏莲法会源自三百多年前。

    这赏莲法会所赏之“莲”，指的其实是南柯寺的镇寺之宝——昙梦宝莲。

    此宝乃南柯寺的祖师睡梦罗汉所传。

    这桩宝物本身便是一朵罕见的异种莲花，后来经过睡梦罗汉以毕生佛法禅力的洗练灌注，使得这莲花拥有了种种不可思议的力量。

    其中最为出名的作用就是能够接引月华之力化为灵液，这种灵液于修行中人大有好处，能滋养体魄、精神，是一种难得的灵物。

