    第1379章上苍是眷顾我的

    孩子的名字傅时墨之前就想好了，但因为取的都是女孩名，所以都被封存不能用了。

    他思考了许久最后为名字取名为——傅温言。

    取自《诗经·小戎》里的“言念君子，温其如玉”，对孩子予以厚望，希望他能有良好干净的品德。

    颜知许在医院里带了一个星期，身体恢复良好安然无恙，随后才出院。

    傅时墨本身就是医生，知道女人生孩子坐月子期间不能忧虑，不然可能会得产后抑郁症。

    所以他给颜知许定了一个海市最好的月子中心，交了一笔昂贵费用，享受的是VIP级待遇。

    ——

    月子中心。

    傅时墨没待在九安医院，而是在月子中心照顾颜知许和孩子。

    经过这段时间的哺育，傅温言不再像一开始那样浑身红通通的了，浑身白皙皮肤又嫩看起来特别的萌。

    “哇……”

    “呀……”

    小孩子咿咿呀呀的叫唤着，傅时墨低下头望着怀中抱着的孩子，小家伙的眼睛遗传到的是跟自己一样的丹凤眼。

    “抱的累不累？”

    颜知许坐在床上吃月子餐，月子中心的餐点做的很美味，而且卡路里方面也考虑的很周到。

    傅时墨回道，“不累。”

    闻言，颜知许挑了挑眉梢，“不是闺女你是不是有点失望？”

    听到这话，傅时墨抬眸望向她，眼底布满了认真。

    他性感的喉结蠕动，“女儿固然更好但男孩我也喜欢，这是我们共同的结晶。”

    看他满脸认真的模样，颜知许眼里的笑意更加的浓郁了，没再继续说话调侃他。

    她吃完午餐，月子中心里的人过来把餐盘收拾走，打扫卫生。

    颜知许坐在床上看书，傅时墨则是抱着孩子逗弄。

    “呀……呀……”

    傅温言挥舞着小手。

    下一秒，颜知许听到滴滴答答的声音。

    抬起头望去，只见小家伙直接尿在了傅时墨的身上。

    “噗嗤……”

    颜知许见小孩子还在咿咿呀呀的欢快叫着，没察觉到危险，忍不住轻笑。

    “……”

    傅时墨没动怒，叹息一声，“这笔账先记着，长大了再教训你。”

    他狭长的丹凤眼里带着无奈，还有对小孩子的宠溺。

    踱步走上前拿出衣服，细心的给孩子换上，动作熟练的贴上尿不湿，随后才拿出自己的衣衫去洗漱间冲澡。

    颜知许伸出食指点了点傅温言白白嫩嫩的脸颊，“你呀，也不担心你爸爸揍你。”

    “呀！”

    傅温言没听懂她说的是什么，小手抓住她的食指，神情雀跃的叫唤着，心情似乎不错。

    小家伙小小的五根手指才能抓住自己的食指，这跟食指跟它的比起来就像是摩天大厦似的。

    “……”

    傅温言的小手暖呼呼的。

    颜知许心脏跳动，目光愈发柔和，浑身洋溢着母爱的气息。

    她拿出手机对准这个角度，咔嚓一声拍下了一张照片发到微博上去。

    “……”

    从浴室里走出来的傅时墨看到他们母子相处的其乐融融的画面，周身同样萦绕着无尽的暖意。

    他感受到手机震动，登录微博，看到她发布的这张照片，随后对准她拍了一张照片。

    特意挑选角度不拍孩子的长相。

    随后编辑微博。

    傅时墨V：【老婆，何其有幸与你组建家庭。图片.jpg@颜知许】

    他发完微博放下手机，目光望向颜知许嘴角扬起笑容。

    遇见你，三生有幸。

    我想，上苍是眷顾我的。

    (本章完)

