    就这样，跟孙曼青一直腻味到了老妈快要回家的时候，周元才送孙曼青离开。

    其实到了现在，就算是真的在家被苏月华发现了，周元也不觉得会有什么。

    但问题是，孙曼青脸皮薄，没有办法，两人也只好这样了。

    把孙曼青送回家里，周元想了一下，自己前往老毛子那边，要带的人还都没有搞定呢，便立刻开车去了沈见那边。

    沈见虽然也是厂子里的高管，但因为他负责的主要是运输这块，所以，一般没有什么大事，他是不在厂里的。

    这个是周元给的特权。

    正好，周元过去的时候，沈见就在院子里坐着听收音机。

    周元呵呵一笑道：“老哥真是好兴致啊，这要是让林叔他们知道了，肯定羡慕的不行！”

    开玩笑，林国忠，甚至就连朱百万最近，多忙的天昏地暗的。

    而沈见居然在这惬意的享受着。

    这能不让人羡慕吗！

    沈见看是周元来了，呵呵一笑道：“我这也是忙里偷闲，怎么了，你是有什么事情吗？”

    到现在两人认识的时间也不算短了。

    对周元是个什么样的人，沈见也大概的有些了解。

    知道这家伙，没事，肯定是不会过来找自己的。

    果然，他这话一出，周元嘿嘿笑着道：“还真什么都瞒不过老哥你啊，是这样的......”

    当即，周元把自己要前往老毛子那边，需要差不多十个身手可以的人的事情说了出来！

    一听这个，沈见眉头皱了起来，一会，才苦笑道：“老弟啊，你要是想找十个人，那简单，哥哥我一句话，就能给你搞定了，可是你这想找十个身手好的，这就有些难了啊！”

    “怎么的，老哥你手下没有啊？”

    周元一愣道！

    沈见摇头道：“我手下那些，大多都是一些混混，就算是有，也就一点三脚猫的身手，平日里你们他们做点小事还行，但是你让他们跟你去老毛子那边，我怕他们不行啊！”

    “这个！”

    一听这，周元眉头皱了起来。

    而沈见则是笑着道：“不过你也不用担心，你说的这种人，我手下是没有的，但是我倒是认识一个，以前是部队上退下来的，身手很好，如果他能答应你的话，估计，这事就好办了！”

    “啊，是咱们渭城的吗？”

    周元激动道！

    要是部队上的，那就更好了！

    之前他也想过！

    只是没有认识的而已！

    “不是渭城，现在应该在省城那边，这样，我晚上给他打个电话，看看他的意思，他要是过来的话，明天我让他来一趟渭城！”

    沈见摇头说道！

    周元笑笑说：“行，那就麻烦老哥你了！”

    “都是自己家兄弟，说什么麻烦不麻烦的！”

    周元一笑，跟沈见聊了会，便回家了！

    第二天早上，周元大清早的就去了青元。

    到了青元之后，先是在几个生产车间转了一圈。

    现在的青元，已经开始生产春秋装了。

    羽绒服的热销基本上已经过去了！

    但就算这，青元这边的生意还是很不错的。

    工人们的生产积极性也都很高！

    这让周元比较满意。

    随后，便去了林国忠的办公室！

    林国忠这会也才来，看见周元，顿时笑着道：“周总倒是会挑时候啊，这搬迁的事情才结束，您就来了！”

    当然，他也只是开玩笑的！

    周元的性子，他了解。

    周元一笑道：“林叔辛苦了，怎么样，搬迁的商量了，准备什么时候开始搬呢？”

    “这个，省城那边的厂房也都在准备，我估计的，怎么着也得下个月了！”

    周元哦了一声，开口道：“要是这样的话，这事，到时候还得你来负责，我下个月，得出门一趟！”

    “出门？”

    林国忠诧异的看着周元！

    周元这才笑笑，把杨元宗那个家伙，让他去老毛子那边的事情说了出来！

    当然了，也只说了这些，其他的，周元没说！

    尤其是从老毛子那边贷款的事情，这个事，周元不想让太多人知道！

    “那边可是有些乱啊，就算是过去，也得多带点人！”

    林国忠想了想，犹豫着说道！

    周元点点头，说了一声知道。

    随后，才回了自己办公室！

    回去之后，给孙曼青打了个电话，让他通知那几个面试秘书的，上午可以过来！

    周元就开始在办公室看最近的财务报告了！

    差不多一个小时之后。

    第一个面试的人过来了！

    是个长的还算不错的女人，叫张秋萍，是渭城师范学院的毕业生。

    学历上倒是可以了，只是周元看着这个张秋萍，总是朦朦胧胧的。

    就直接让其先回去等消息了！

    然后，周元才笑着道：“下一刻，进来吧！”

    吧嗒！

    周元这话说完，房间的门被人推开了！

    一个女人拿着简历笑着道：“周总您好，这是我的简历！”

    周元正在找东西，也没看女人！

    只是听到这声音，周元却猛然抬头，一脸不可思议的道：“你，你怎么来了？”

    此时的周元，有些错愕，还有些难以相信！

    因为站在他面前的女人，不是别人，正是林梦玲！

    林梦玲呵呵一笑道：“面试秘书啊，怎么了，周总难道忘记了，是您让我进来的啊！”

    “这，这不是胡闹么，你本来就是咱们厂里的，还面试什么秘书？”

    周元眉头皱了一下道！

    林梦玲却开口道：“现在厂子里的服装，除了南方那边有几个地方，市场还没打开之外，大多数地方，市场都已经打开了，我们这边，所能做的事情也不是很多，正好周总你不是需要秘书吗，我就过来了！”

    林梦玲说的轻巧！

    但心里到底是怎么想的。

    可就只有她自己知道了！

    而周元，听着这话，却是尴尬一笑道：“这个事情，也怪我，最近太忙了，都没有帮你整新歌，不过你放心，等我有空了，肯定会帮你们整的，争取今年，让你们也上一次春晚，所以啊，你还是继续做你的林经理的好啊！”

    周元这话说的是真的。

    对于林梦玲等人的承诺！

    周元没有忘记过！

    可林梦玲却是摇头道：“算了，这是我仔细想过的，有她们两个在就可以了，我觉得，我还是给周总您做秘书的好！”

    “你真的这样决定了？”

    周元这下，脸色严肃了起来。

    有些难以确定的看着林梦玲问。

