    除了亡魂之母的存在外，罗德在发现这一特殊事物的位置上，还发现了各种类别的元素核心存在。

    大大小小、模样不等的元素核心，与亡魂之母一同放置在其中一场桌上，即便是经受了死亡之云的侵蚀，这些元素核心的表面，依旧没有发生任何变化。

    而在死亡之云的作用下，亡魂之母的变得更加具有光泽，如果不是因为这枚亡魂之母，早已失去了自身的意识，恐怕能够对罗德所施展的死亡之云，做出一定的影响。

    通过塔壁上特殊仪式中的一些痕迹，罗德意识到，这里的亡灵法师，似乎是打算用元素核心，替换无尽长夜仪式中的亡魂之母，作为仪式的关键材料。

    在罗德看来，这里存在的元素核心，单从品质上而讲，根本无法与他所得的亡魂之母相比。

    能够与亡魂之母有着同等地位的元素核心，只有存在于四系的传奇元素人身上，哪怕是高阶的元素人，它们身上所拥有的元素核心，都无法达成这一点。

    而这一等级的传奇元素人，往往只存在于相应的元素位面中。在元素位面中强盛魔法元素的加持下，这些元素人几乎不可能被战胜，即使是擅长法术的传奇法师，也无法做到这一点。

    出于这一点，与亡魂之母有着同等品质的元素核心，完全是可遇不可求的存在，与之相比，被罗德找到的这些元素核心，则显得常见得多，论起它们的价值，也完全比不上罗德最先拿起的亡魂之母。

    通过对塔壁上刻画的仪式进行观察，罗德意识到，这枚亡魂之母不具有自身的意识，也与这一仪式的特殊之处有关，而这也是为了让仪式启动后，亡魂之母能够顺利被元素核心所替代。

    就在罗德观察塔壁上的仪式图案时，这一层的其他事物也恢复了原本的平静。

    随着死亡之云在罗德的控制下消散，周围的死亡能量也逐渐趋于稳定，这一切，都被一旁的赛利所感知到。

    “我们……是不是应该继续向上前进了？”

    赛利的话语，传到了注视着仪式的罗德耳中，将罗德的思绪打断，显然在赛利看来，这里并非一个安全的地方。

    接连发生的两场战斗，让赛利不知道接下来面对的会是什么，不知道在下一个位置定标处，会有着怎样的危险在等着他。

    出于某些原因，赛利无法直接放弃任务，在这种情况下，赛利知道，能够应对接下来可能发生的危险的，也只有罗德的存在。

    为此，赛利不敢再像之前那般，先行进入连接塔内，通过瞬间移动离去，而是将希望放到了罗德身上。

    将赛利的话语听在耳中，同样意识到了可能存在的危险，罗德却没有立即返回连接塔中，而是主动朝着这一层的塔壁处走了过去。

    很快，罗德的身形，便来到了塔壁上存在的，经过调整的无尽长夜仪式之前。

    罗德所具有的法术知识，尤其是传说级招魂术的存在，仅能供他看出这幅经过调整后的仪式内，存在种种不和谐的，依旧有亡灵法术产生作用的痕迹。

    罗德无法靠着自身的能力，对仪式当中存在的问题进行修改，得到更加契合的仪式效果，但罗德却能够将这些问题找出。

    此时，罗德抬手，按在了身前的墙壁之上，同时开始施展法术。

    随着罗德的这一动作，在其早已达到Lv10的御土奇术作用下，他身前的塔壁之上，也出现了不小的变化，一些醒目的痕迹，出现在了塔壁上原本铭刻的仪式之上。

    靠着自身所施展的法术，罗德对存在于塔壁上的仪式图案，进行了一定的修改。

    罗德没有直接对仪式图案中的错误进行调整，仅仅只是将其标识出来，任何看到塔壁上图案的法师，都能明白这些标识是什么意思。

    做完了这一切后，此时的罗德终于不再等待，转身回到了连接塔所处的位置。

    朝着赛利的位置望了一眼，进行了简单的示意后，随着一阵空间法力的波动，罗德的身形便消失不见，只留下赛利一人，依旧停留在原地。

    罗德对塔壁上仪式做出的处理，同样被赛利看在眼中，赛利所不明白的是，罗德为何会做出这样一种举动。

    通过以往在典籍中，了解的有关亡灵法师最终仪式的布置方式，以及当中所存在的种种特征，在赛利看来，塔壁上所存在的仪式，无疑正是无尽长夜仪式。

    出于这一点，当死亡之云完全消散后，赛利特意将仪式的部分细节记在心中，打算等到这一次的任务完成后，再将其进行验证。

    在赛利看来，由于所存在的种种限制，他自身难以进行无尽长夜仪式，完成对巫妖的转化，但有关无尽长夜仪式的信息，依旧有着极高的价值存在。

    靠着对仪式中部分特殊之处的理解，赛利有信心，完成对自身招魂术等级的提升，进一步提升他在使用亡灵法师的身份时，所能够展现的力量。

    除此之外，还有着大量亡灵法师，都在试图取得无尽长夜仪式的情报，赛利有信心，靠着这一情报的出售，换取极大的利益。

    类似于无尽长夜仪式这类知识，如同其他的种种关键情报一般，本身便有着极高的价值。在此之前，赛利也没有预料到，自己能够在招魂塔内的塔壁上，见到这样一幅仪式图案。

    让赛利感到极为疑惑的，自然是罗德对这份仪式图案做出的改变，在赛利眼中，罗德在仪式图案中做出的标识，无疑也预示着什么。

    靠着自身的法术知识，赛利并不能理解，这份仪式当中的异常，罗德的这一行为，更多只是让赛利感到疑惑。

    观察了一会墙壁上的仪式后，赛利依旧难以得出什么结论。意识到此时的罗德，很可能解决了再度发生的战斗后，赛利便不在等待，同样施展瞬间移动，前往招魂塔的上一层。