
　　朱慈烺抬起头：“那要是最后辩论咱们输了呢？”

　　崇祯微微一笑，抖了抖手里的奏章：“这不是还有办法么？”

　　朱慈烺不禁对崇祯的智慧竖起大拇指，合着您就是觉得说得过就说，说不过再搞滚蛋呗。

　　确实比自己直接暴力驱赶要人性化的多了。

　　崇祯站起说道：“朕之所以这么做也是为了锻炼你，朕看你当初对孙承宗推崇备至，但是孙承宗并没有做出什么成绩。

　　现在更是处处跟你作对，你只要战胜了他，那么对你的成长就非常有好处的。”

　　朱慈烺觉得崇祯突然变成了哲学家，什么叫战胜他就成长了？意思就是孙承宗是自己的心魔呗？

　　有这么夸张么？朱慈烺仔细想想，确实对于这种历史名人朱慈烺都心存敬畏，特别是这种被广大网友神话之后的名人。

　　朱慈烺总觉得他是全知全能的，是不可战胜的。

　　但是从孙承宗防守宣大防线，再到抵御建奴，朱慈烺突然对他非常失望，再加上理念的冲突，朱慈烺彻底放弃了这个人。

　　朱慈烺心里想着让神话就活在神话里吧！

　　结果没有想到，这个神话竟然跳出来挑战他，直接勇士变恶龙的节奏啊！

　　确实战胜他，自己就能收获成长，以后对于这些历史名人不在畏惧。

　　不过对方身为大儒自己真的能战胜么？

　　大儒是什么概念？就相当于嘴炮既能点满还加反甲。逻辑自恰能力超级强大，基本上不会被其他理论影响。

　　通俗的讲就是固执，不听人劝，大儒的可怕的地方就在于，他不仅不听人劝，反过来还能劝服你。

　　朱慈烺心里转了这么多念头，最后还是听从了崇祯的建议，试试就试试吧。

　　回到东宫李若琏还在那等着呢，朱慈烺挥挥手：“行动取消，吩咐大家解散吧。”

　　李若琏到外面吩咐一声之后就回来了，看到朱慈烺在那思考，他也没有打扰，也没有问朱慈烺为什么要取消行动。

　　朱慈烺也不需要向他解释什么，经过思考之后，朱慈烺想到了一个对付孙承宗的方案。23sk.Com

　　想要打败孙承宗，那么就要打破他的金身，他不是标榜自己为民请命，为国家社稷么？那就从这方面入手！

　　第二日，孙承宗起床洗漱之后，老仆递上今天最新的皇明日报、皇明民报、江南士林报等几份报纸。然后去准备饭食。

　　不知道从什么时候开始，孙承宗养成了早起看报纸的习惯，并且把看报的时间提升到吃饭之前。

　　精神食粮比起真正的粮食更让他感觉充实。

　　在老伴的多次抗议之后，孙承宗才改为吃饭前先浏览一些重要新闻，大概看一下新闻标题，大概掌握情况，吃完饭之后在详细的看。

　　比起当初的邸报，现在的报纸内容丰富的多，正所谓秀才不出门便知天下事，孙承宗虽然很少外出，但是大明的各种动态都尽在他的掌握中。

　　当然朱慈烺的四大霸权理论并不是从报纸上看的，而是从讲武堂流传出去之后，有人特意写信送给他的。

　　今天打开皇明日报头版头条粗体字标题上写着：“名为为民，实为民贼。”

　　孙承宗被文章标题提前兴趣，开始仔细阅读起来，可是看着看着脸色涨红起来，只见文章中写道：

　　……有些人打着为民的口号，享受着民脂民膏，确坐着坑民害民的勾当，为恶人张目，胆小如鼠确美其名曰仁……

　　……叫嚣着对异族实行仁政，其实不过是拿民脂民膏饲虎，虎越养越大，食百姓血肉其称为融合也……

　　……此种行为不过是慷他人之慨，汝等满嘴仁义道德，满嘴仁道感化，为何不见深入胡地教授胡人？只会拿民脂民膏送人，仔卖爷田不心疼……

　　……牺牲皇家的公主和亲，怎不献上自己的女儿去感化异族，大儒的女儿岂不是更能教授异族仁义道德……

　　……纵观历史，这样的人很多，但是都被钉在了历史的耻辱柱上，为后来者戒。……

　　孙承宗气的站起来：“竖子！怎敢如此！怎敢如此！”

　　生气转了几圈之后，孙承宗又拿起报纸随便看一样，今天的报纸有五分之一内容在讲，胡人给华夏造成的苦难。

　　再有五分之一讲民族抗争中的英雄，再有五分之一是那些汉奸和鼓吹仁道的儒家人物。

　　剩下的五分之二才是新闻，孙承宗又气的半死，这明显不是把他们这些鼓吹仁道的跟汉奸相提并论的意思么！

　　孙承宗想的确实没错，这其实就是一种简单的心里暗示，通过身份借代，让大家不自觉的把他们带入其中。

　　果然今天报纸发行之后整个京城都在讨论这些人这些事，如果说以前那些儒生搞午门请愿跟普通百姓无关。

　　但是这一次朱慈烺把他们跟这些儒生联系到了一起，谁鼓吹仁道对待异族，就是拿他们的钱去送人，就是汉奸！

　　原本站在舆论最高点的孙承宗等人突然不敢轻举妄动了，即使孙承宗不怕，但是其他人怕呀！

　　现在谁在高喊仁道那岂不是被千夫所指，那些原本被忽悠的太学生这时又犹豫了。

　　皇明日报上的文章都说这是汉奸行为，而且拿百姓的赋税去赏赐异族，拿皇家公主讨好异族这种行为作为一个有血性的人都会感到羞愧不已。

　　孙承宗所有准备一下子被打乱了，原本他以为这就算了，没想到上午，讲武堂学子喊着口号走上接头。

　　他们高喊着口号‘汉奸卖国贼不得好死’‘送汉奸去草原感化异族’‘送汉奸女儿去讨好异族’‘汉奸出钱去实行仁道’……

　　他们还特意从孙承宗府邸附近转了好几圈，听得孙承宗脸都绿了，他也有儿子女儿孙子孙女。

　　可以想象现在京城百姓就等着看谁敢跳出来，谁跳出来谁就是汉奸，就把谁女儿送去草原。

　　那些为了名声的御史太学生这时候万万不敢承认自己说过这样的话。

　　到了下午更坏的消息传来，太学生群情激奋也上街游行了，而且跟讲武堂合流一起讨伐汉奸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十章打破金身免费阅读。https://xs.23sk.com 