    吃完了灵果，姜小白和大熊猫阿年大眼瞪着小眼。

    姜小白问道：“味道如何，比你啃的竹子美味多了吧。”

    阿年点着头。

    “怎样，跟我走？”

    阿年看傻子一样看着姜小白：“你是不是傻，还是你把我当傻子了，就一个灵果就想把我骗走？”

    姜小白捏了个雷诀，一道青雷从大熊猫阿年头顶劈下。

    阿年头顶瞬间冒出一团黑烟。

    “……”

    阿年又龇牙咧嘴地朝着姜小白一阵闷吼，见对方不为所动无奈偃旗息鼓。

    好在姜小白敲大棒后给了甜枣，从乾坤袋里倒出一大堆的灵果。

    这灵果采自青玄宗山上，于修行并无太大用场但胜在汁多味美，姜小白自己也都不清楚当时为什么要采摘那么多放在乾坤袋里。

    但他的运气就是那么好，乾坤袋里每一样东西都能在关键时刻派上用处，就譬如当初那辆平衡车。

    “咕隆……”大熊猫阿年吞了口口水，犹豫着问：“都是我的？”

    姜小白点头，这些灵果并不算珍贵，可能对普通人来说是难得一尝珍馐，但是对有着钟灵福地的修仙宗门来说漫山遍野都是。

    阿年在一堆灵果前坐下身来，捧起灵果就啃。

    姜小白也在旁边席地而坐，左右环顾：“怎么没有饲养员来管你？”

    “你素不素傻，有东西吃的时候我会让人来打扰唔……”

    “啪！”

    姜小白又是一个雷诀劈下，大熊猫阿年头顶的毛发都炸了。

    “……”

    阿年有些委屈：“你不讲仙德，在阿年吃东西的时候用雷劈阿年。”

    姜小白也随手拿起一个灵果啃了起来：“所以不许再讲脏话。”

    阿年心疼地看着姜小白手中的灵果：“我的……”

    “跟我回青玄宗想吃多少有多少。”

    “青玄宗啊……小门小宗的，能有什么好东西？”

    “啪！”

    阿年愤怒地看着姜小白：“唔这次么讲脏话！”

    姜小白认真地说道：“青玄宗是六宗十二门之一，可不是什么小门小宗。”

    “嘁！”大熊猫阿年明显有些不服，不过也非常忌惮姜小白的雷诀，不再说话只顾着吃灵果了。

    “普通的大熊猫只能存活不到三十岁，你长期在凡俗的动物园不会被人怀疑么？”

    姜小白有些好奇，毕竟眼前这头食铁兽的寿命可不短，比任何一个人类活得都够久远。

    甚至比修仙者都活得久了。

    见阿年没理自己，姜小白皱眉道：“问你呢！”

    “你素不素……”这似乎成了阿年的口头禅了，好在它这次及时地止住了最后一个字，免得又挨雷劈。

    “在一个动物园伙食不错，觉得竹子还合口味我就多待些时日。

    “要是觉得伙食不好随时可以装病装死，换个地方看看哪里刚巧有小熊崽子出生,我变个样子混进去就可以了。”

    姜小白听了直乐，这头食铁兽的脑瓜子挺灵活的。

    陪着大熊猫，看着它把一堆灵果吃完，居然也花费了1个小时。

    “怎样，走吧？”

    “走？我答应过跟你走了吗？”阿年开始耍赖了。

    但是它又怕姜小白动不动就施展雷诀：“呐，既然是修仙正宗就得讲道理，你没说我吃完这堆灵果就得跟你走……在凡俗这叫啥……叫你没发出要约，我也没做出承诺。”

    看来阿年在凡俗混迹的时间不短，说出的法律词汇都一套一套的。

    姜小白慢慢从乾坤袋里抽出一柄飞剑，神情严肃：“既然这样，根据修仙宗门的规矩，在凡俗之中遇到妖兽有责任除掉隐藏的祸患。”

    “妖兽，啥妖兽？我是食铁兽，有出身的。”

    “你不说你不食铁么……”

    阿年实在是看不透眼前这个修仙者的实力，但从对方施展的手段来讲绝对是要高出自己的。

    更何况自己一头妖兽肯定不能和修仙宗门抗衡，脑袋瓜机灵的它立即决定从心的选择。

    “要打架的才食铁，阿年不喜欢打架所以只喜欢吃竹子。”

    姜小白倒也听说过食铁兽为了强化自己的身体素质，会吞噬金属。眼前这头食铁兽正直壮年，少说也活了近万年，实力却只堪比拟返虚境的修仙者。

    虽然在凡俗来讲已经是近乎核弹的存在，不过在修仙界真的不够看。

    “不管怎样，你都不能继续留在凡俗。你想啊，在修仙宗门你可以当护山神兽，在野外只能被叫做妖兽，毕竟无根之萍早晚要被修仙宗门除去的。”

    “那啥，青玄宗有漂亮的女修吗，在动物园那么多女孩来看我都养成习惯了。”

    “……”

    看到姜小白御到头顶的飞剑阿年瞬间怂了：“我不是那个意思，单纯就是爱好！”

    阿年抱着头：“养眼，养眼啊！”

    半天没见飞剑袭来，阿年松开了爪子从缝里偷看，却见姜小白拿出一只小平板在不断地划拉。

    阿年看到过游客几乎人手一只用过这种小平板，可以储存各种照片。

    它好奇地凑过去想看看姜小白在干嘛。

    只见小平板上各种容颜靓丽、气质脱俗的女修照片，与阿年在动物园看到的那种穿着古装游客完全不同，这是真正的仙子。

    “这张这张，这张也不错，这个这个，刚刚那个也很好！”阿年咧着嘴流着涎，这哪是一头食铁兽，分明就是一只二哈。

    划拉到后面出现了大师姐曲云溪的照片，姜小白瞬间收起了平板。

    此时的食铁兽阿年双眼已经现出了两个红色爱心，放着光大喊：“这个最好，这个最好！”

    姜小白道：“这是我们青玄宗大师姐，我的，是我的！”

    阿年居然直起身搂着姜小白，一副同道中人的表情：“眼光不错！”

    姜小白一脚踢到阿年的肚子上，却是一阵柔软毫无着力点。

    “你想都别想，大师姐只属于我。”

    阿年此时被姜小白吃得死死的，眼珠子转啊转道：“那前面有个女修也不错，你再打开我看看。”

    姜小白拿出平板划拉，阿年指着其中一个女修的照片：“你看，你看，她看上去好清纯啊。”

    “这是青玄宗小师姐。”

    姜小白记得自己正好还欠这小师姐一只灵兽呢，可是……把眼前这个色眯眯的食铁兽送给小师姐真的好吗？

