    杜如晦的话看似无心，但在某种意义上却突然敲响了李大德心底暗藏的一口警钟。

    这口钟上一次响，还是在函谷关李世民问他想不想做皇帝的时候。

    手下的人怎么看他，他不在乎。反正这群人在他心里要么是“没名字”的龙套，要么就是给他大哥、二哥准备的“SSR”，他自己并无培植班底的打算。

    可若是将来，他大哥、二哥甚至于老李都存了杜如晦的这种看法，就很可怕了。

    玄武门之变，李世民在李建成麾下大军猛攻重玄门的情况下，仅凭十几人就拿下了后者与李元吉，可为何咫尺之隔的李渊在两仪殿按兵不动？不正是因为他对老二就存了这种看法么？

    甚至于他大哥如果没有这种心思，这件事能发生？

    “大爷的，还以为哥们儿身在局外，搞了半天，我居然也成了当事人？”

    在杜如晦莫名其妙的注视下，深感危机的李大德都顾不上屁股上的疼痛，很是恼怒的叫停了殿内的吹吹打打，赶着一帮从老李那“借”来的人往外走。

    “你也别说我不给你机会，我把你介绍给我二哥，秦王你知道吧？刚干死薛举那个！正好你那位叫房玄龄的好友也是他的人，你俩搭配……”

    这边某杠精推着前者往外面走，嘴里絮絮叨叨的嘱咐。可还不等走下台阶，外间自嘉德殿而来的一名内侍就打断了两人的拉扯：

    “启禀大王，突厥上使骨咄禄特勒请见，已至嘉德殿等候，奴婢特来通禀~”

    “突厥使者？找我的？”

    之前某赵王在嘉德殿揍了人家的副使，还无视威胁放出要打仗的狠话，一方面确是没压住火，但最大的目的却是想下套，待孙华那边分出结果后用突厥俘虏和他做笔交易。

    所以骨咄禄特勒的求见虽来的突兀，但并未出乎他的意料。

    不过现在嘛，就因为杜如晦那一句话，他满脑子都是大哥二哥拎着刀子看着他狞笑的表情，使得原本打算好的计划在脑子里只打了个转就被踹了出去，再无操心的想法：

    “不见，叫他滚！”

    “啊？”

    前来报信的内侍不明所以，不等问出理由，这货已是瞪起眼来骂街：

    “特么的，老子因为他被打得到现在都下不了床，他还有脸来见我？你信不信我现在就叫人过去弄死他？加他立刻滚！马不停蹄的滚！”

    小内侍没敢再问“不能下床那站在这儿的是鬼嘛”，只略一抱拳，转身就跑。

    倒是杜如晦，很是会见机的转移话题，笑眯眯道：“大王月前传信，言说要个‘聪明人’过来参谋，便是为的这突厥使者吧？”

    “哼，你不用套我话，我说不见他是真心的，并非故作姿态！”

    李大德背过袖子，正要继续赶人，前者已是不给机会的开口打断道：“当然不能见！大王何有此说，是故意在考下臣么？”

    “……哈？”

    某杠精有些诧异，虽然怀疑这货是故意转移话题想拖着不走，但心里那股好奇心却怎么也压不下去。

    “Hmmm……怎么说？”

    见他挑眉询问，杜如晦没立刻回答，而是做了个“请”的手势，往一侧的回廊下溜达过去。

    有偶尔经过的宫女软糯糯的行礼，阵阵香风拂面。李大德内里的不安渐次消弭之际，耳边便适时响起杜如晦整理好的话音：

    “在下日前过绛州，正遇王将军押送俘虏北上，其中有好些像是突厥人。若下臣没猜错，殿下是想拿这些俘虏做点文章。毕竟依照突厥人的习俗，被俘之人可用牛羊财帛赎回……”

    “不错，是有这个说法！”

    前者微微哼了一声，却是抱起肩膀来，斜眼看着他道：“我本来笃定这货在收到消息后会来求我，到时候我就适时给他个交易的机会，不但要以牛羊赎回他们的人，还要借他的手打开与突厥的贸易通道！不过你刚才说不能见，又是为何？”

    “呵~殿下，这么明显的欲擒故纵之计，连某这个半路撞见之人都能猜到七七八八，那位身在局中，即便一时情急，又怎能没有防备？”

    杜如晦大抵是想学别人家的谋士捋胡子，只是手抬到半截才想起自己没胡子，便尴尬的摸了下衣襟，故作轻松道：“若殿下过早抛出此事，不但难以达成目的，反而会打草惊蛇。操作此事，须得放长线，待那突厥使者走投无路，焦头烂额之际由外人诱导，逼他主动提出方是上策！殿下若信得过，此事不如就交给在下……”

    “咳，不用！”

    不等这货主动请缨，李大德便忽一声打断，揣着袖子往回廊柱子上一靠，哼声道：“老子现在改主意了！那些俘虏不放，全特么进山挖矿去！还有那个姓‘骨’的，爱死不死，和我没关系！这事儿你就别管了，回头我和二哥打个招呼，你明天就去秦王府报道！”

    “哎？不是，殿下……”

    杜如晦还待分说，奈何某杠精觉得这货可能“没安好心”，怎么也不听了，甩着袖子转身离开。

    前者站在廊下愣了片刻，在前来引他出门的张小虎再三提醒下，也不知想到了什么，忽地撇嘴轻笑了一声：

    “怕被父兄猜忌么……”

    不知道是不是想通了，杜如晦这一离开，便再也没来纠缠。

    李大德乐得无事一身轻轻，就连百骑司的消息都不怎么看了，每日除了与媳妇们玩耍，便是琢磨着如何把手下人的关系转到两位哥哥那去。

    比如冯立，本来就是李建成门客出身。这一次蒲州被划进关内道，李大德便顺势把蒲州军丢给了他大哥，并暗示他与李世民对接，调回尚在马邑的王珪与韦挺，换下房乔和张文潜。

    不过其他人倒是好说，可老张这一波被他牵连，前几天才刚从大理寺放出来，跑来东宫很是表了一翻忠心，倒叫他对这货的安排头疼起来。

    丢下不管吧，有些对不住老部下。可要说安排入朝，这货什么德行他比谁都清楚，保不齐那天就莫名丢了脑袋。

    “要不，我介绍你去国子监教书怎么样？那是个清闲差事，地位还高……”

    随着某黑心赵王的循循善诱，本以为能借着“苦劳”官升一级的张文潜顿时愕然。

    这已经是他“出狱”的第五天了，随着前者把手下的关系分派交割，朝野盛传的“赵王失势”似乎成了定局。

    不过他的思路与旁人不同，反倒觉得没了那些“阿谀之人”在侧，凸显他老张忠心的机会终于来了。只是……

    教书是什么鬼？

    “咋，你不喜欢？当初在芮城时，你不是教过高侃那群小子么？我看你挺适合的！你可别小瞧了教书，能进国子监的那都是将来的国之栋梁。你要是与他们有了师徒之谊，将来……”

    眼见这货眼中的迟疑以肉眼可见的速度发芽，李大德还道这货是嫌弃官职太低，便开始给他讲解内里的好处。

    对于这个最早“投效”的手下，他还是挺有耐心的。

    当然了，也可能与他现在过于无聊有关。

    因为突厥那边到现在还没有确切的消息传来，使得老李对于边境的防御丝毫不敢懈怠。为此，李秀宁还没等到柴绍回京，便不得不再次北上，回转马邑坐镇。霍云儿也一道回转军中。

    加之李建成不在，李世民也在忙着陇西各州安抚派官事宜，使得李大德连个吹牛的小伙伴都找不到，乍一见外人，话格外的多。

    可即便如此，张文潜也没当即答应，只言说回去考虑，直到离开东宫，还在走神。

    他总觉得，这位老上司变得古古怪怪的。听说是要大婚了，难道是婚前综合症？

    正行走间，忽觉有人在叫他。不待反应，衣袖已是被人扯住。

    “文潜兄，认得在下否？”

    张文潜扭过头来，看着笑眯眯的杜如晦，很想啐一口唾沫过去，骂一声“叛徒”。

    不过想到人家现如今乃是秦王麾下从事中郎、陕东道行台吏部郎中，便憋了不爽，微微躬身道：“原来是杜郎中！”

    见他这副不冷不热的态度，杜如晦倒稍感意外，但紧接着却是心下一动，抬手指着街对面热情道：“难得遇见同僚，文潜兄若是不忙，小酌两杯如何？”

    “哼，某与你……”

    前者撇了撇嘴，正要拒绝，目光下意识的顺着他的手臂看去，却见斜对面乃是平康坊，顿时把后半截话给吞了回去，喃喃道：“这个，不太好吧……”

    “某请客！”

    “走！”

