    【剧情承接第二个番外，独立世界线，是时候发点福利了~】

    1838年12月10日

    冬日中的维也纳寒风刺骨。

    各处的行人行色匆匆，不肯在街道当中留驻。他们要么跑到剧院当中看戏，要么跑到咖啡馆当中来一杯热气腾腾的咖啡，以此来打发闲暇时光

    而在这一片萧索当中，有一个地方此刻却热闹非凡。

    位于格拉本大街的小巷里的圣彼得大教堂，此时正有大量穿着制服的士兵和侍从们不断穿梭。

    士兵们在四周巡视，用警惕的眼神观察着每一个来往行人；而侍从们则拿着各种物品，妆点着原本就已经富丽堂皇的教堂。

    是的，一场盛大的婚礼即将在这里举行——准确来说，就是明天。

    婚事的男方，就是深得皇太后陛下信任、最近在帝国权势日渐煊赫的莱希施泰特公爵；而女方，则是撒丁王国萨伏伊王室的克里斯蒂娜公主。

    这桩婚事在一年前还不可想象，然后在一年之后，却即将成为事实。

    到底是如何发生的呢？

    就在去年，奥地利皇帝弗朗茨一世去世，因为在世的儿子也已经都去世，所以由孙子，年仅七岁的弗朗茨-约瑟夫继承皇位，而他的母亲苏菲皇太后摄政。

    皇位交接时所带来的混乱，让一直对奥地利帝国心怀仇恨的撒丁王国看到了机会，他们趁机对奥地利宣战，希望进军米兰。

    仓促之下，奥军一度战事不利，然而摄政皇太后，在她最亲信的莱希施泰特公爵的帮助下，迅速地稳定了帝国内部的局面；然后派出公爵亲临米兰，重整军队，最终在战争当中打垮了撒丁王国。

    到了1838年，战争结束，而偷鸡不成蚀把米的撒丁王国不得不面临严厉的处罚——而皇太后陛下在提出了严苛的和约条件之后，突然又暗示撒丁的使节，如果萨伏伊王室愿意让一位公主同公爵婚配的话，那么她可以放宽条件，如其不然——那就只好对不起了。

    经过了紧张的外交交涉之后，在皇太后陛下的严厉威胁之下，处于战败状态的萨伏伊王室，不得不服从了皇太后陛下的心愿

    于是，克里斯蒂娜公主来到了维也纳，履行她的义务。

    可想而知，这位公主殿下到底是何等心情，从来到维也纳之后，她就一直都郁郁寡欢，每个人都能看得出她被当成抵押品的悲伤和痛苦。

    而在他们两个人见面之后，那位未来的新郎，也是同样神情冷淡，一副例行公事的样子，让人忧虑这对新人未来的婚后生活。

    不过，也没有人对这种事感到诧异。

    毕竟，整个欧洲的王族当中，几乎每一桩婚事都是政治婚姻，“欢天喜地”或者“愁眉苦脸”都不影响婚姻的存续，对公主们来说，这是她们与生俱来的一种义务，她们从小享受着荣华富贵，那么在家族需要的时候，她们也必须履行责任，嫁给家族为她们指定的人选，千百年来都是如此。

    相比较起那些完全不般配的政治婚姻而言，莱希施泰特公爵倒已经算是一个非常理想的结婚对象了。

    毕竟公爵年轻帅气，才华横溢，还拥有一个响彻寰宇的姓氏，也许过得不久，克里斯蒂娜公主终究还是会接受命运的安排吧……

    ======================================

    皇太后陛下与皇帝陛下，以及两位新人，都已经来到了在位于维也纳市中心的霍夫堡宫当中。

    过得明天，这对新人以及两位陛下，就将乘坐马车从霍夫堡宫，一同前往这座宏伟的教堂，见证神圣的仪式。

    此时此刻，皇太后陛下，就站自己休息室的窗户当中，出神地看着圣彼得教堂的绿色穹顶。

    而她的身边，则站着莱希施泰特公爵。

    整个房间只有他们两个人，因此非常安静。

    公爵身穿着制服，胸前闪亮的钻石十字勋章更加衬托得他英俊不凡。

    “我的心肝……”

    看了好一会儿之后，苏菲皇太后终于开口了，她偏过头来看着自己心爱的人，然后长叹了口气，“一想到明天我就要亲眼看到你和一个女人交换戒指，我就痛苦不堪！”

    同公爵一样，皇太后陛下同样穿着盛装华服，但即使如此，也难以掩盖她眉眼间的忧愁。

    “这正是您的安排啊……”公爵耸了耸肩，“我只是服从您的安排而已。”

    “我这还不是为了你？”苏菲白了他一眼，“怎么，你好像是很期待的样子？”

    公爵没有回话，他知道，苏菲此时心情太糟糕，所以在跟自己找茬发脾气。

    看到他默不作声的样子，皇太后陛下又心软了。

    她伸出手来，双手紧紧地抓住公爵的右手，然后像是祈求一样地看着他的脸。

    “我的心肝……我是真的不愿意让你和其他人结为连理……只是，我不得不这么做。”她一边说，一边黯然地眨了眨眼睛，“你千万不要忘了，她只是我赐给你的礼物，你可以和她做任何事，任何夫妻应有之事，但唯独你的爱……要留给我！全部留给我！”

    “当然了。”公爵连忙回答，然后也握住了皇太后陛下的手。

    两个人紧紧地握着手，而苏菲皇太后面中的忧色也渐渐消失，仿佛从公爵的话中而得到了无穷的鼓舞。

    接着，她又开口了，“你是我看着长大的，在我心里，你永远是那个倔强又聪明的孩子，需要我的呵护和帮助，我实在难以想象你成为一家之主的样子……不过，我深信，你做什么都会做得很好，以后你会成为一个让所有人骄傲的人！”

    “那是当然了。”公爵回答，“即使为了保护您，我也会让自己变得出类拔萃。”

    “保护我？不……”苏菲笑着摇了摇头，“是分享，我们在分享彼此的一切，从无任何秘密。无论是之前还是之后，我都希望我们永远亲密无间……婚后的你，依旧是我的心肝，千万千万不要离开我……”

    艾格隆自然只能满口答应。

    在他的安慰下，苏菲终于从不安和恐惧当中走了出来，而这时候，两个人已经在不知不觉当中拥抱在了一起。

    恐惧消失之后，取而代之的就是欲念了。

    苏菲紧紧地拥抱着面前的青年人，然后用甜得发腻的语气在他的耳边说。

    “我……我想要了。艾格隆，让我忘记此刻的烦恼吧……”

    虽然她用词隐晦，但是两个人相处了这么多年，公爵当然明白她到底想要什么。

    他也知道，她害怕失去自己，所以想要以这种方式获得安全感。

    而自己要做的，当然也是用行动证明——自己绝对不会违背承诺，放弃两个人之间无比亲密的羁绊。

    再说了，在苏菲的撩拨下，这时候他自己也有点冲动了。

    只不过，他还有最后一点顾虑——

    “她就在隔壁的房间，要不我们换个房间吧……”亲王小声说。“她很快就将是我夫人了，我们还是给她一点尊重为好。”

    “是吗？”苏菲的手停在了艾格隆的胸口上。

    接着，她傲慢地笑了起来，“如果她听得见，那就让她好好听着吧！她必须知道这个国家到底是谁说了算！”

    说完之后，她的手又开始游动了起来，一直在艾格隆的心口上抚摸着。“怎么，才刚刚见过两面，就开始心疼未来的夫人了吗……？”

    艾格隆这下明白了，皇太后陛下这么做并不只是单纯的一时兴起，她就想要对刚刚进门的新娘来个下马威，让这位公主殿下摆正自己的位置，免得有非分之想。

    即使他向来都是个心肠很硬的人，但是此时也禁不住有些踌躇。

    “没必要这么做吧……”

    “为什么没必要？”看到他的犹豫，苏菲不禁微微蹙眉，然后瞪了他一眼，“怎么？你还觉得我做得过分吗……？你别忘了，是她的祖国主动对我挑衅，侵犯了我的国家，造成了多少人的死亡，我打败了皮埃蒙特之后，只让他们付出这么一点代价已经算我慈悲了！难道她不应该为自己的家族逃脱劫难而对我感恩吗？”

    说到这里之后，她的语气又放软了一点，然后抱紧了艾格隆，垂首贴住了他的胸膛。

    “我不打算让你一生永远只绑在我的身边，我虽然自私，但也做不到这个地步……因为你有一个伟大的姓氏，也履行着国家栋梁的职责，你不能只被我拴在身边。所以，我给你找了个夫人，让她名正言顺地长伴在你身边，给你生儿育女，让你的家族开枝散叶，这样我也可以了却心中的遗憾了……”

    苏菲的话说得很动情，以至于艾格隆顿时心生感动。

    “其实……我并不是那么在意这个。”

    “就算你不在意，我也要为你在意，十几年来我一直都在照顾你，替你安排一切，而你也为我牺牲了一切，直到现在还在帮我支撑这个国家……于情于理，我都必须继续尽我所能，为你的将来准备好所有。”

    顿了顿之后，她又有些烦恼地叹了口气，“当然，我可以给你一切，却无法名正言顺地成为你的妻子，不光不能，我还要给你找个妻子，一想到这里我就忍不住心痛！上帝赐予我这么好的爱人，却又如此捉弄我，一想到这里我就心痛不已。”

    艾格隆明白，虽然自己的婚事是她一手主导安排的结果，但是她心中仍旧免不了嫉恨，这也算是她对新娘的报复吧——尽管从头到尾新娘都只是一个受害者，承受着最大的痛苦。

    对于两个人现在面临的困境，艾格隆也无计可施——贵为皇太后的苏菲，无论如何都无法成为他的夫人了，尽管此时全奥地利甚至全欧洲都知道他们的私情，但是事实依旧无法改变。

    也许这就是命运吧……又何必去想那么多呢？

    “好了，别再想那些了。”他熟练地搂住了苏菲，然后亲吻了她的嘴唇。

    “嗯，做得好……”苏菲发出了一声舒适的呢喃，然后主动伸出舌头和他的舌头交缠到了一起——

    这种事他们这些年来已经做了不知道多少次，完全已经熟悉了对方的一切，但即使如此，他们也没有互相厌倦，那满腔的爱意一直都萦绕在他们的心头。

    吻了好一会儿之后，苏菲才松开嘴唇，然后抬起头来，看着艾格隆近在咫尺的脸。

    因为情欲和欲念，她的双颊已经绯红，眼睛更是仿佛能够滴出水来了一样，目光里燃烧着火焰，似乎要把面前心爱的情郎整个吞噬一空才肯罢休。

    “我的心肝~”她一边剧烈呼吸，一边颤抖着说，“抱紧我……”

    接着，她大声地说出了心中所想，“现在，横亘在我们面前的一切障碍都消失了……我要给你一个合法的儿子，继承你的头衔和你的家族，只有我们两个的儿子配得上这个！”

    艾格隆呆住了。

    她……她是认真的。

    苏菲给自己安排了婚事，然后却要自己生下孩子，以便继承自己的一切。

    这不是他们的第一个儿子，却又将成为他的“长子”。

    即便是他，也被这个疯狂的念头给震惊了。

    “别这样……”他连忙劝说苏菲，“您已经是皇太后了，您有很多场合必须出席，如果又怀孕了的话全国都会震动的！”

    “有什么关系？”苏菲却一点也没有听进去，反而执拗地回答，“我就说我身体不好在养病，反正现在也没什么大事必须要让我亲临处理……也就几个月而已，只要小心遮掩，没人会看得出来的……只要我们生出来了儿子，那就是你的婚生子了，我也算了却了心愿。”

    尽管这些话听上去并不怎么靠谱，但是苏菲却说得非常认真，甚至还用质问的眼神看着公爵，仿佛在催促他赶紧点头。

    他知道，当一向任性的苏菲，以这种目光和神态说话的时候，就代表着她心中的主意已定，绝对不会再更改了。

    她要在自己结婚的前夜，在自己的妻子面前宣示主权，甚至还要抢下长子的位置。

    “您是什么时候计划好这一切的？”他苦笑着问。

    “这个嘛……也许是十年前，也许是昨天？”苏菲狡黠地笑了起来，“总之，我的计划已经到了这一步，可容不得你反对或者拒绝哟~”

    “再考虑一下吧，这并不是什么简单的事。”艾格隆仍旧尝试最后劝说她一下。

    “考虑什么？我已经决定了！”苏菲不耐烦地打断了他的话，然后把他紧紧地搂在怀中，“我是皇太后，我想干什么就可以干什么，谁不服气就自己忍着吧，我只要我们两个开心就好……”

    多么任性多么傲慢，又多么可怕的女人……

    然而，却又在他的心目中激起了无穷的爱恋。

    她之所以如此处心积虑，为的是什么呢？还不全都是为了自己。

    为了自己的未来殚精竭虑，宁可牺牲名誉，还要冒巨大的风险，可曾有半点好处？

    是的，她爱我……公爵在心中对自己说。

    也许这样对不起自己的妻子，但迄今为止自己和苏菲两个人已经有负于太多太多人了，但那又怎样？

    我们两个人，已经携手走了这么远了，又何须在意其他人的目光？

    而且，事到如今，他也没有什么可犹豫的了。

    既然她都豁得出去，自己又有什么理由退缩？

    一想到这里，他也就不再犹豫，一把放下了窗帘。

    天鹅绒窗帘倾泻而下，刹那间就让房间的光线暗下来不少。

    就在这幽暗光线当中，他和之前无数次一样，把皇太后陛下横抱在了自己的胸前，然后轻轻地放在了床上。

    而皇太后陛下一直任由他行动，只是笑意盈盈地看着他，无声地鼓励着他的“冒犯”。

    虽然已经无数次地亲昵过了，但是面对这炽热的视线时，艾格隆还是如同多年前那个旅馆中的少年一样，心跳加速，身体热血涌动，仿佛要融化了一样。

    唯一不同的是，当年的那个少年因为紧张和激动差点“沉睡不起”，而如今的他，却已经熟悉了她的每一寸肌肤。

    不需要任何引导，他手指轻动，轻易地就解开了皇太后陛下华贵的宫裙，很快，皇太后陛下尊贵的身躯就不再有多少隐秘了，在昏暗的光线当中白得耀眼，犹如是被天使施加了光辉一样。

    接着，公爵自己也解开了自己的衣服，两个人之间再度没有任何组阁了。

    “艾格隆，我的心肝儿~”苏菲身处舌头，轻轻地舔舐了一下他的胸膛，然后她又故作严肃地斥责了青年人，“在妻子的旁边勾引皇太后陛下，你可真是个下流无耻的混账！”

    这严厉的视线原本足以让人心惊胆战，然而此刻的艾格隆听来，却犹如催情剂一样，不禁更加血脉贲张。

    “皇太后陛下，请允许我为国捐躯！”他笑着向对怀中的玉人说，“为了报效您的恩宠，我不惜牺牲自己的一切~”

    “那……还等什么呢？”苏菲眨了眨眼睛。

    “如您所愿！”艾格隆喊了一声。

    一切就宛如梦境一样虚幻，皇太后陛下先是压抑自己，然后发出了畅快的呢喃，声音越来越大，这既像是舒畅的宣泄，又像是若有若无的示威。

    没有人知道，房间里回荡着的喘息和叫喊声会不会传到旁边的房间，但是可想而知，即使听得见，受害者也只能默默忍受上帝和恶妇为她安排的命运吧……

    然而这时候，两个人谁也不在乎那么多了，他们纠缠在一起，共同来到放纵的顶峰。

    “艾格隆，我爱你……”在最后的一声轻喊后，皇太后舒畅地闭上了眼睛。

