    贵宾室的大门连锁都没有，是木质的双开门，只需要轻轻一推就能打开。

    然而张志狠狠一撞却连大门都没有晃动一下，似乎有一股诡异的力量干预了房间里的一切，让这里变的与众不同了。

    对于这样的情况其他人都没有感到意外。

    如果如此轻易的就可以撞开门离开707号房间的话，那707也不足以称为永远无法走出去的凶间了。

    “杨间，你可真是一个疯子。”

    骆胜此刻脸色很冷，盯着他一动不动：“居然拉我们一起进入707，你到底在打什么主意？是怕我们跑了么，还是说你如此的自信，觉得自己也可是无视707号房间的影响，随时都能走出这里。”

    “难道这里走不出去么？”

    杨间神色平静道；“你们刚才可没有鱼死网破，这说明所为的707号房间还是有离开的方法，我猜，那个门牌号既然可以挂上去，让这里变成707号凶间，那么也可以取下来，解除灵异限制，所以破解的方法不在里面而是在外面。”

    骆胜没有说话，只是依旧冷着脸。

    “你说的很对，想要解除707的限制唯一的方法就是在外面动手。”孙仁此刻也大大方方的承认了杨间的猜测是正确的。

    这个时候也没有掩盖的必要了。

    “你们早就知道这点，所以才有点有恃无恐，不过他似乎有点底气不足，想要提前逃走。”杨间瞥了一眼那个张志。

    这个张志刚才撞在门上脑门凹陷下去一块，看的十分渗人，但是整个人却一点事都没有。

    骆胜道：“沉不住气也很正常，他比较怕死，毕竟707号房间也的确凶险，就算是有破解的方法，可是能否活着走出这里也还是一个未知数。”

    “行了，废话就少说一点，什么707号凶间，对我来说都无关紧要，现在时间不早了，得抓紧时间干掉你，我还有其他的事情要忙，今天就不配你们继续玩了。”

    杨间此刻缓缓的从座椅上站了起来。

    “要是你们还有其他的帮手赶紧叫出来，晚了，可就只能给你们收尸了。”

    “你果然还是忍不住了么？虽然早就知道你会动手，却没有想到你会选择在707号凶间内动手，不过这样的情况我也有料到，想要对付你还是免不了面对面。”

    骆胜也站了起来，他神色十分的凝重。

    他没多少自信可以对付的了杨间。

    可是有些事情不试一试的话永远没有结果。

    郑义静也站了起来：“虽然我也不想参与这事情，但是眼下似乎也没有其他更好的选择了。”

    “杨间，看来想对付你的人不止是我一个，你还是和以前一样那么让人讨厌，你真应该好好感谢一下当初敲门鬼事件，要不是那件事情的话你也没有今天这样的成就，但是你今天也就到此为止了。”

    孙仁也站了起来。

    他带着一股恨意，想要在这里结束这场恩怨，将自己这些日子遭受的苦难和折磨全部都倾泻出来。

    =一旁的何老板见此目光闪烁，他缓缓的后退，尽可能的远离这些灵异圈的人。

    身为一个普通人，这个时候他完全没有参与进去的资本。

    “有意思。”

    杨间笑了，笑的很冷：“你们居然如此天真的以为联起手来真能够干掉一位队长？不过孙仁你这样想倒也罢了，骆胜，身为大澳市的负责人知道的信息情报也不少，竟然也是这样的想法。”

    “不过也对，你们接触的灵异少，也没有真正的对抗过厉鬼，更别说去解决灵异事件了，对于自身的能力产生误判也是正常的。”

    “也好，今天就给你们上一课，让你们知道同样是驭鬼者也是有差距的。”

    说话的同时。

    杨间身前桌子上放着的那杯水此刻开始汩汩的翻滚起来，像是沸腾了一样。

    嗯？

    所有人的目光都被这突然的异常给吸引了过去，忍不住多看了几眼。

    他们担心这是707号房间里的灵异现象，不得不警惕一二。

    但是下一刻。

    “砰！”

    水杯突然炸裂，翻滚的水花四处溅射。

    而在那炸开的水花中间，一根金色长枪的倒影隐约呈现了出来。

    忽的，杨间伸手往前一抓，手掌触碰到了水花，并且没入了水中，似乎溅射开来的水花成为了某种媒介连接到了一个未知的地方。

    哗啦！

    水花落地，打湿了地面。

    一根发裂的金色长枪竟凭空出现在了房间里，被杨间稳稳的握在了手中。

    “一件武器？不，是灵物品，杨间是把他打造成了武器么？但为什么会藏在水杯里面.....”那个陌生的驭鬼者仔细观察，此刻十分的紧张。

    然而下一刻。

    杨间手中的长枪突然就消失了。

    没有预兆，仅仅只是一眨眼的功夫。

    “小心。”

    骆胜意识到了什么，立马低吼道：“那是棺材钉，被钉上就完了。”

    “砰！”

    可是话还未说完，一声巨响就在房间里回荡。

    一根发裂的长枪直接贯穿了那个陌生驭鬼者的身体并且将其直接钉在了身后的墙壁上、

    整个过程太过迅速，连一点反应的时间都没有。

    不，杨间也根本没有给他们反应的余地。

    “被盯上的人是我？”

    那个陌生的驭鬼者有些呆滞低着头看着贯穿胸口的长枪，他试图挣扎，可是力气却像是抽空了一样，根本无法动弹。

    最让他感觉恐惧的是，身体内的灵异力量也在这一刻彻底的消失了。

    没有了灵异力量的维持驭鬼者立马就会变回普通人。

    但他这种身体状况一旦变回普通人那是致命的。

    只见他以一个肉眼可见的速度快速的腐烂起来，身体上散发出浓浓的尸臭味，刚才还有几分神采的眼睛立刻就黯淡死灰了下去。

    仅仅只是几秒钟的时间。

    没有灵异力量的维持这个人就已经变成了一具高度腐烂的尸体，压根就不像是刚刚死去的样子。

    “连还手的余地都没有。”

    其他几个人眼皮直跳，之前心中的不安被再次放大了。

    “你的棺材钉只有一根，我们还有四个，未必会输。”郑义静说道，提醒其他人不要被吓到了。

    只要顶得住杨间第一波的袭击，未必不能将其留在707号房间。

    眼下已是无退路，再动摇决心的话那就太蠢了。

    动手！

    杨间先杀一个人之后非但没有震慑住其他的人，反而被他们觉得这是一个机会，因为威胁最大的棺材钉已经不在他手中了，有什么手段也可以肆无忌惮的使出来。

    立刻。

    杨间感觉到了一股阴冷的气息在孙仁的身边徘徊，然后就朝着自己这边游荡了过来。

    视线之内那方向一无所有。

    但是在鬼眼的窥视之下，却看到了一个模糊的身影。

    那像是一具女尸，阴冷，苍白，身上似乎一件衣服都没有穿。

    仅仅只是靠近，杨间就感觉身体似乎僵住了，无法动弹。

    而且随着那具尸体的不断靠近这种感觉越来越强烈了，甚至连眼皮都很沉，想要闭上。

    “一具可怕的女尸=。”

    杨间微微皱起了眉头，他能感觉，纠缠孙仁的那尸体很不一般，甚至非常的可怕，并不是一只简单的厉鬼。

    骆胜也动手了，他身体内似乎有什么东西掉落了下来，那是一根根红色的细线，那些细线染着血，数量由少而多，以一个不可思议的速度朝着杨间汇聚而来。

    郑义静也动用了自己的厉鬼力量，他皮肤在融化，整个人犹如一尊蜡像一般。

    但是在那融化的皮肤后面还藏着另外一张脸，那张脸闭着眼睛，死气沉沉，犹如摆放在棺材里的死尸。

    这死尸不知道用了什么办法制作成了一具蜡尸，外面那层蜡是郑义静的样子，里面的尸体又是另外一个样子。

    不，不对。

    蜡还在融化，最后一丁点都不剩下。

    此么，郑义静的整张脸都消失了，原地只剩下了那具死气沉沉的死尸。

    根本就没有什么郑义静。

    真正的郑义静就是那具不知道存在了多久的蜡尸。

    此刻，蜡尸睁开了眼睛。

    那眼睛黯淡发黑，没有一定点的光泽，身体充斥着腐朽的气息，有一种说不出来的老旧感，似乎他以这种蜡尸的身份存在有些年头了，并不是如之前外表那样看着那么年轻。

    “这些家伙，一个个都如此可怕......”躲在角落里的何老板见到这一幕，吓的嘴都白了。

    他浑身都在忍不住颤抖。

    这一刻，他才算是真正了解了灵异圈的冰山一角。

    郑义静的蜡尸没有任何袭击的动作，只是身体僵硬的朝着杨间快速的走了过去。

    “你们看样子都不简单，想想也对，没有一点底气你们也不敢来找我的麻烦，只是仅仅是这样还不够。”杨间依旧面无表情，他内心没有丝毫的波动。

    这种程度的袭击的确可怕，但还没有到可以将自己干掉的地步。

    骤然间，鬼眼睁开了。

    周围的一切都笼罩在了红光之中。

    六层鬼域开启。

    周围袭击来的灵异一下子迟钝了起来，都在这一刻进入了短暂的停滞之中。

    不管是人还是鬼都遭受了影响。

    但杨间还是瞥见，孙仁身边的那具可怕的女尸还在行走，虽然行走的速度有些减慢，可却是唯一没有遭受影响的厉鬼。

    其次便是郑义静。

    他黑色的眼睛转动，同样没有被完全的停止，只是影响比较大，无法正常行动起来。

    可这点时间对于杨间来说却已经够了。

