    “你们看，那个进了噩梦副本的学生他的副本攻略进度变成了3%。”

    随着这位老师的一席话，众人的目光纷纷移到了叶辰的个人数据之上。

    此时，看到叶辰已经获得的1510点分数后，在场的诸位老师都尽皆收起了自己轻视的目光。

    1510分，在历年，已经足以考上普通的武者大学。

    更何况，叶辰现在仍旧没有退出噩梦难度的副本。

    在场观摩的老师们，自然从突然变化的副本攻略进度中，看出了亿点不对劲。

    按理说，副本攻略进度与分数都是即时刷新的。

    但是叶辰的副本攻略度，基本是瞬间从0.1%跳到了3%。

    这意味着什么？

    意味着几乎就是在瞬间，叶辰同时杀死了几只亦或是十几只洛兰之森外围的小怪。

    要知道，法师的初级攻击技能，几乎只有【火球术】和【冰锥术】。

    即使副本中会掉落三本法师职业的技能书，也几乎只可能是辅助性质的技能。

    况且，火球术和冰锥术，几乎都是单体伤害的技能。

    叶辰，又是如何同时瞬间杀死成片的怪物呢？

    也许是他实力强，通过走位控制了每个怪物的血量。

    也许是他天赋特殊，毕竟某些B级或者C级的天赋在前期的效果堪比S级天赋。

    没有人知道真正的原因。

    但是，这并不妨碍众人的语气从冷嘲热讽变成了夸赞与溢美。

    毕竟，老师们的高考后的绩效奖金，也跟全体高三学生的成绩所挂钩。

    “哎，我就知道，人家叶辰选噩梦副本，肯定是有两把刷子的，你们的眼光不太行啊。”

    “虽然不是A级的天赋，但是用更低级的天赋走到了这一步，不也正是说明了他难能可贵的战斗天赋与直感吗？”

    “就是就是，你们这些人，多鼓励鼓励学生不好吗？”

    “你们想想，一个在操场被表白都能脸不红心不跳的学生，得有着多么沉稳的战斗天赋啊。”

    在场老师的话风一转，纷纷夸赞起了叶辰。

    陈明看着叶辰的进度，也是有些诧异。

    虽然他知道，叶辰是一名极为自律，经常锻炼走位与体能的学生。

    但是叶辰所取得的1510分，也早已出乎他的意料。

    不过看到其他老师的样子，他强忍着内心的窃喜，摆出一副古井无波的面容。

    “害，我其实一直都看好叶辰。”

    “有的时候，天赋真的不决定人的一切。”

    “就凭他那三年的努力，我早就觉得他在高考能出人头地。”

    “其实大家的学生都不差，你看看现在也没有被淘汰的学生”

    随着陈明的一句话，在场的老师又纷纷开启了商业互吹的模式。

    “是啊，你看看人家一班的张冉，已经快2000分了。”

    “你们班的萧火火也不错啊，1800分了。”

    “比不了人家六班和八班的A级天赋者组成的小队，他们都快攻略10%的残酷难度副本了。”

    ……

    洛兰之森副本之中。

    叶辰看着森林之中愈发恶劣的环境，皱了皱眉头。

    随着他的深入，路边也是随处可见早已暴尸荒野的白骨。

    白骨旁的火堆与木架，很容易让人联想到什么不好的东西。

    当然，这也就意味着，不远处即将有野怪的出现。

    很快，映入眼帘的几个粗犷帐篷，印证了叶辰的猜想。

    又是十几只哥布林从帐篷中鱼贯而出。

    这次的叶辰所看到哥布林，除了那些拿着兵器的哥布林外，还有拿着长矛的哥布林与拿着粗木法杖的哥布林。

    这些哥布林，明显要强于叶辰之前在森林外围所遇到的那几只哥布林。

    但是很可惜，迎接他们的，是一颗硕大的火球。

    炎爆之下，众生平等。

    几乎是瞬间，八成左右的哥布林直接被火焰撕成了碎片。

    而剩下的那几只哥布林，也是仅仅剩下了一丝血皮。

    看着自己再度增加的经验，叶辰撇了撇嘴。

    这次【无畏之心】，总算没有克扣他的经验。

    看着残余的那几只哥布林，叶辰也懒得再继续等下去，直接一枚冰锥脱手，又带走了一只哥布林的生命。

    冰锥术虽然威力不强，但是冷却时间只有一秒，用来补刀是再合适不过。

    几发冰锥脱手过后，叶辰身边再无活着的生物。

    ……

    看着地上七零八落的哥布林尸体，叶辰无奈的叹了口气。

    高考之所以在觉醒天赋与选择职业后一天进行，很大程度上也是考验学生们在这初中与高中战斗训练的成果。

    要知道，战斗，是技巧，更是一门艺术。

    身法走位灵活的学生，完全可以通过自己的战斗经验来击倒面板属性比自己更强的敌人。

    毕竟现实之中，可没有技能锁定的说法。

    打不中人的技能，就等于什么也没有。

    可是他呢？

    在第一次面对史莱姆的时候，他通过自身的走位，规避了史莱姆的攻击。

    而现在，他面对这些哥布林，仅仅是甩出了一发炎爆术而已。

    有人曾经说过，法师的艺术就是爆炸。

    不过叶辰，却并不这么认为。

    在他的眼里，前期法师的艺术，应该是走位与风筝。

    通过冰锥术的减速效果，来与面前的怪物不断拉扯。

    再通过一发又一发的火球术，完成对怪物的斩杀。

    三年高考十年模拟提供的录像之中，就有法师不断通过流畅的走位与技能衔接完美风筝更高级怪物的录像。

    而他呢？

    简简单单一发炎爆。

    毫无技巧可言！

    法师之耻！

    怪物的攻击？

    他更是不用躲避。

    【星光斗篷】与【冥想Lv.10】的加持下，他已经有着远超同等级战士的实际肉度。

    “叶辰啊叶辰，你可真是堕落，怎么能因为技能强大就忘记了法师的技巧了？”

    叶辰边摇着头感叹，边向森林的深处走去。

    不过就在他感叹的时候，又是一波哥布林涌向了他的身边。

    “轰！”

    下意识的，一发【炎爆术】脱手而出，狠狠地砸向了他眼前哥布林小队。

    而就是这随手一发【炎爆术】的落点，更是令人啧啧称奇。

    硕大的火球，精准的落在奔袭过来的小队正中心位置。

    这一次，再也没有任何哥布林幸免。

    一发炎爆，顷刻团灭！

    ……

