    【这个月的欠更补更情况，29/42欠了42更，算这更是还了29更了！】【族长求个推荐】

    在荒笑天隐身于青苔之内，极力收敛着自己身上的气息之时，同样的他的师弟步沧海，也遇到了危机，被困于一处大殿隐藏的阵法之中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄空侯部。

    这座数万年前的以阵立族的大部落。

    玄空侯部，一夜之间，举族百万部众凭空消失，甚至整个部落生了变故，护族大阵阵基受到了某种影响，不知道经历了何种的变故，将玄空侯部周围两百里之内，与莽荒大地隔开，化为了秘境。

    然而玄空侯部的武者，却是诡异消失的无影无踪，没有记载玄空侯部的武者，究竟是经历了什么样的劫难。

    秘境的所占的地域实际并不大，不过方圆两百里左右，但是曾经玄空侯部的周围的景象，因为阵法的作用，竟然完整的保留了下来。

    传闻中玄空侯部强盛一时，那个时代，边荒域的整体实力，要比如今强盛不少，至少有着数座不弱于玄空侯部的人族战部，但是如今早已经湮灭在岁月的长河之中。

    既然化为了秘境，自然少不了武者前来探秘，寻找机缘，毕竟一座侯部所拥有的底蕴，足以让普通武者眼热。

    万载以来，吸引了诸多边荒域的武者前来探秘，历经这些岁月的掘，此刻这座玄空秘境早已经被数不清的武者探寻了一遍又一遍。

    在秘境最中央之处，也是曾经的玄空侯部中央之地，这是一座大殿，尽管被大阵所化的秘境包围着，但是这座石制的大殿依旧在岁月的侵蚀下，变得有着残破。

    嗡！

    此刻这座大殿之外，有着一道空间波纹衍生，若不是因为这道涟漪一般的空间波纹，旁人从此处经过，根本不会觉这座大殿同样是有着禁制。

    而这道禁制乃是从大殿内部传递而出的，因为有着武者在攻击着大殿，不过似乎却是毫无所获。

    这被困入大殿之人，正是萧晨的弟子步沧海。

    他奉萧晨之命，进入玄空秘境已经有了五日的时间，凭借着隐魂的天赋，这座空间的大多数大阵，都对他难以起感应，所以他在秘境之中视若无物一般，就这般轻易的直达秘境深处。

    当年玄空侯部以阵法立族，部落之中自然是有着阵法的存在，到了如今依旧有着好多阵法在运转着。

    甚至一些破碎的阵法，和周围的环境还有着其他的因数组合在一起，形成了另外的阵法。

    步沧海用了不到半天的时间，就进入了玄空秘境的中心区域，而被困在这大殿中却是有着数日。

    “这究竟是何种阵法？”

    此刻步沧海蹙眉，被困这座大殿数天的时间，让他的心中同样有些着急起来。

    这座大殿看起来是曾经玄空侯部的一座普通大殿，在外边看，并没有什么奇特之处。

    数日之前，进入这处秘境之后，步沧海探遍了整个秘境，皆是一无所获，但是就在刚进入这座大殿，异变突起，甚至的他隐魂之身都被破除。

    被困的几日，步沧海在殿中同样是现了一些不同，有些破败的大殿中，石墙之上，隐约有着一道道痕迹，但是时间太久了，这些痕迹已经变得有些斑驳不清。

    出不去大殿，无可奈何之下，他只能开始观摩石壁之上的痕迹。

    “这是阵法法诀？”

    虽然他并不是阵法师，但是师兄弟几人，和天方一块修炼武道这些年来，耳濡目染也知晓了一些阵法的常识。

    知道并不是懂的，更何况是模糊不清的法诀，这几日他尝试了各种方法，都难以走出大殿，甚至是所携带的咫尺天涯阁的传送令牌，都被大殿的阵法给隔断。

    在他的周围还有着几具尸骨，甚至有的连兽袍都腐朽了，只剩下了破烂不堪的残骸，看不清面容。

    这些都是被困死在这大殿中的武者。

    “大师兄说过所有的阵法运转都有着波动，哪怕是天阶大阵也不会例外。”

    经历了数天时间的烦躁，步沧海的终于变得沉寂下来，他盘膝坐在大殿中，开始用精神意志不断的扫过大殿。

    虽然不过是重楼境四重天境界，但是他的精神意志因为神魂天赋，早已经达到了尊者层次。

    精神意志一遍接着一遍的扫过大殿周围，想要感应大殿中的波动，就这样一连过去了三天，步沧海一动未动，精神枯竭之时，就会拿出一枚补魂丹服下。

    嗡！

    一股若有若无的精神意志，不断的扫过大殿，没有放过任何一处角落。

    终于五天之后，步沧海现了大殿中出现了一丝波动，这处波动十分的微弱，而且并不是向着殿中衍生，而是向着大殿之外传递波动。

    十日之后，波动如约而至，再次衍生，同样是向着大殿之外传递。

    “这是在向着外界吸纳能量，维持大阵运转吗？”

    待到这股波动消失，步沧海睁开了双眼，眼眸中有着一抹如释负重，耗费了十天的时间，他终于现了大殿中的阵法波动。

    接下来他并没有着急，而是在等待下一次大阵传递波动的时刻，任何一座大阵运转，或许是借助着晶石之力，或许是有着其他能量供应，否则是无法长时间运转的。

    看到周围残破的尸骸，可以想象的出这座大阵已经运转的不断的岁月，自然是需要补充能量，否则不用人为破除，大阵自己就会分离崩兮。

    感受到了大阵的波动，步沧海同样松了一口气，望了望周围武者残骸，这些都是被困死大殿之人。

    他虽然是重楼境武者，虽说已经辟谷，加上身上的所携带的元石丹药，或许能够支撑一年半载，但是时间一长，没有了元石丹药的补充，血气终将会枯竭，那就是死路一条。

    又过了五日时间，步沧海服下了补魂丹和其他丹药，将自己的战气和神魂调理到最佳状态，等待着那股波动的再次到来。

    此刻在他的身上有着一股精神意志浮盈而出，将整个身体包裹，隐魂天赋展现，甚至整个身体都带给人一种虚幻的感觉。

    嗡！

    终于，那股波动如约而至，开始向着大殿之外传递着。

    “我就不信了！”

    刹那间，步沧海起身，他开声吐气，顿时整个身体化为一道黑影，迎着这股传递波动的方向，撞了上去。

    嗡嗡嗡！

    原本平静的大殿，顿时如同炸开的油锅一般，爆出嗡鸣之声，衍生出一股爆裂的波动，而步沧海撞到了那股波动，顿时感到有着一股绝强的吸力，想要将他的精气神全部吸干。

    喝！

    下一刻，步沧海暴喝，吞下了数颗补魂丹，顿时有着一股股精神意志激荡，从他的体内出，不断的迎上波动，抵消着波动所传递的绝强吸力。

    真如他所猜想的那般，这股波动正是自从外界吸纳能量，不断的维持着自身的运转。

    “再来！”

    一股股精神意志不断的从步沧海身上激出来，接连九道精神波浪，九股魂力透体而出，和那股波动所衍生的吸力抵消。

    嗡！

    不过此刻他却是觉，还是小看了这股诡异的波动，没想到看似若隐若无的波动，其中所蕴含的吸力，过了他的想象。

    纵然是他爆出九次精神波动的攻击，但是这股吸力依旧如同狂潮一般爆开来。

    原本平静的波动，被他的攻击而彻底引爆。

    “隐魂杀！”

    面对这般波动，危机之下，步沧海爆自己的最强攻击。

    虚空荡漾，这是他如今修为状态下最强的一击，战气汹涌，血气如潮，配合着隐魂天赋，没有丝毫的保留，向着滚滚而来的波动狂潮击去。

    轰！

    有着轰鸣之声传来，原本不过是若隐若现的吸力波动，竟然化为了实质化的海啸一般，狂卷起无边的巨浪，一下子将他的攻击吞噬，分解为最为原始的能量。

    “这……！”

    这让步沧海的脸色变得万分难看，他的攻击皆是化为了神秘的大阵的运转能量，这还如何是好。

    “不好！”

    然而此刻他已经顾不得其他，因为滚滚而来的波动，向着他吞噬而来，如实质化的波动，此刻竟然换成了五彩之色，有着晶莹在其中流淌，如海浪一般冲刷下来。

    隐约中，他却现这股浪潮之后，有着一个数丈大小的银白色漩涡，其中有着一抹绿意闪现，似乎是一座门户。

    “这是……！”

    浪潮之后的门户场景他自然是十分清楚，似乎就是进入一处空间的通道，在古元部落就有着存在，所以他并不陌生。

    “秘境！”

    步沧海惊呼，竟然是进入一座秘境的通道，难道这波动不断的吸收着外界的能量，乃是维持眼前秘境的运转！

    嗡！

    绝强的吸力，卷起了步沧海，没入后方的银白色的门户之中。

    pps诸位书友可以加群，59o59616631o191782。群里会有着红包，热闹一下。

    最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)