    一般来讲，犀牛都是十几个一群，生活在一起的，但是当前非洲这种变态的环境，以及邪神富集实验已经产生了效果，犀牛也开始扎堆，比方说现在好大一群犀牛直接朝着郭汜追了过来。

    这里得说一句，目前云气没有彻底闭合，让郭汜等人还具备内气离体的部分实力，否则之前被两三吨的犀牛狠狠撞出去，又被鳄鱼咬上一大口的情况，已经足够让郭汜暴毙了。

    不过就目前来看，非洲兽潮的云气压制能力还存在一定的缺憾，并不能完全的压制内气离体级别的生物，尤其是当多种野兽混合在一起的时候，这种云气压制的效果并不算很好。

    从某种角度而言，郭汜也算是好运的捡了一条狗命。

    “阿多，往那边跑，不要朝着我们跑！”李傕毫无底线的决定让郭汜去趟雷，毕竟男人与男人的友谊，有时候就在卖与被卖之间，这看起来怕不是有近万头的超级犀牛，可不是那么好惹的，还是将郭汜放弃了比较好，反正郭汜也不会被打死。

    “你怎么能这样！”郭汜怒斥道，然后埋头朝着李傕等人的方向冲了过去，这个时候毫无底线的温琴利奥已经甩开了大脚丫子往反方向跑了过去，谁爱挡这种东西谁去阻挡吧，反正第十骑士不想阻挡。

    这群犀牛的数量之前有着几百万角马的阻挡无法看出全貌，但是现在犀牛奔腾起来，在场两个军团的人员都看清楚了规模，怕不是有近万头，而且冲的如此丧心病狂，打什么打，赶紧跑。

    “温琴利奥，你丫给我去殿后！”李傕扭身就跑。

    这群有着厚重云气，冲起来极其凶狠的犀牛已经足以给他们造成一定的伤亡了，毕竟这些犀牛的体型非常庞大，自重怕是得有三吨左右，这要是撞上，就跟被战车撞上差不多。

    哪怕云气没有彻底弥合，三傻及其麾下的士卒也不想被这种东西撞一下，没看到郭汜堂堂一个内气离体都被撞飞了十几米，铠甲都变形了，所以还是赶紧跑吧。

    “现在不是说这些的时候，赶紧跑吧，我可不想被犀牛撞到。”温琴利奥头也不回的撒丫子跑路，“池阳侯和美阳侯还请多担待一二，非洲生存可是真的不容易啊！”

    说完温琴利奥就以更快的速度朝前跑了过去。

    “温琴利奥，我记住你了！”李傕怒骂道，“老樊，做好准备，准备全体变成狮子，将犀牛震慑住！”

    “交给我吧！”樊稠表示理解，他们最近天天在变狮子，而狮子也无愧与非洲食物链顶层的生物，一旦西凉铁骑被追杀，或者被大堆的凶兽围住，只要变成狮子，瞬间就能将对方驱散。

    故而这一次被犀牛追杀的时候，温琴利奥和李傕等人都习惯性的认为和之前的情况一模一样，所以还能一边跑，一边骂，实际上他们一点都不慌张，因为他们都认为自己手上握着希望。

    然而事实和幻想是两码事。

    樊稠先行扭身，幻念凝形瞬间启动，熟练的让人感觉到哪里有些不对，然后一头怕是有半吨，远远超过正常狮子的超级雄狮出现在了战场上，然后李傕和其他人也准备调头，给犀牛来一个突击，然后接下来吃烤犀牛什么的。

    可惜，还没等李傕等人变成超级雄狮，樊稠变化的那头雄狮就被领头的那头三吨级犀牛撞飞了出去。

    角马和斑马什么的怕雄狮，可不代表发狂的犀牛怕雄狮，尤其是这么多犀牛在一起，狮子算什么，撞死你！

    倒飞而出的樊稠陷入了迷茫，胸口的疼痛让他思维陷入了凝滞，就这样雄狮被撞飞了十几米落在了地上，看着这一幕的李傕等人，二话不说，撒开腿就跑，这招不行，樊稠也放弃了吧。

    樊稠在坠地的瞬间就像是打开了什么奇妙的开关，半吨的雄狮落在地上，瞬间变成了一个看体型怕是有三四吨的超级犀牛，然后樊稠带着犀牛朝着李傕等人冲了过去。

    在那一瞬间，樊稠领悟了至高的奥义——打不过就加入，雄狮打不过犀牛群，那我就应该加入犀牛群。

    抱着这样的想法，樊稠落地变成了一头非常壮实的犀牛。

    这一幕如果在恐怖悬疑的事件之中应该非常震撼人心，但是在三傻这边，却颇有些水到渠成。

    樊稠带着近万犀牛追杀李傕等人，李傕又不是傻子，你樊稠变得，我李傕变得，给我变！

    犀牛群之中多了好几千犀牛，然后大家一起去追杀温琴利奥。

    温琴利奥这个时候正在非常欢乐的跑路，撒丫子的那种，不过真要说的他就是在玩，和西凉铁骑不一样，第十骑士还是有很多的特殊能力的，虽说没有西凉铁骑那可怕的防御，但真要说的话，第十骑士还是有办法对付犀牛的。

    只不过温琴利奥眼见腿短的李傕都果断跑路，自然腿长的第十骑士也就跑路了，看西凉铁骑挨打也是一种娱乐节目。

    然而跑了两分钟之后，温琴利奥感觉不对，扭头，西凉铁骑已经没了，身后就剩下犀牛了，愣住。

    “西凉铁骑的士卒跑到什么地方去了？”温琴利奥赶紧追问道，“他们不是在我们后面吗？怎么就剩犀牛了？”

    “不知道啊，营地长，他们可能已经从其他地方跑没了！”百夫长赶紧开口解释道，之前大家都在跑，根本没有关注西凉铁骑的情况，鬼知道他们是什么鬼情况。

    “这群坑货，上，我们自己解决犀牛。”温琴利奥气的够呛，决定下手锤犀牛，他们比西凉铁骑强的地方就在于这些乱七八糟的特效，毕竟他们在熔炼天赋上有不小的优势。

    “直接硬碰硬吗？”百夫长有些头疼的说道。

    “犀牛可没有天赋效果，用二次卸力，犀牛可比第一辅助好对付多了，直接撞就是了。”温琴利奥神色平淡的说道。

    “仔细想想的话，这话是有道理的，但是为什么感觉这么奇怪呢？”百夫长有些无语的看的温琴利奥说道，第十骑士的战斗力还是值得信任的，更何况野兽这种东西，只需要遏制住先头就可以了。

    面对平均三吨的大型犀牛，第十骑士的士卒无所畏惧的手持小圆盾撞了上去，犀牛恐怖的力量，直接在第十骑士身后的大地上展现了出来，比高速小汽车更夸张的冲击力在这一刻展现的淋漓尽致。

    然而没用，野生动物没有天赋那夸张的增幅，他们所使用的也只是纯粹的力量，这种恐怖的巨力面对普通的军团绝对足以致命，但是面对第十骑士差得远了。

    卸力，二次卸力，防御姿态招架，格挡积蓄反弹，只是一瞬间，第十骑士熔炼的各种乱七八糟的天赋，直接使用了出来，然后大地承受了这种恐怖的冲击，犀牛就像是撞在钢板上一样，有一些直接撞断的犀牛角，更多直接撞晕了过去。

    本来，对于现实的犀牛而言，这样就算结束了，但是架不住这里面混入了大量的二五仔犀牛，唯心防御姿态开启，犀牛群新的大头领上线，李傕一头撞在温琴利奥的小圆盾上。

    这一刻温琴利奥是懵的，他的奇迹化被不知道什么玩意儿给抵消了，然后被撞飞了出去，再然后犀牛从他的身上踩了过去。

    后面不用说了，温琴利奥也不是傻子，打不过就加入，幻念凝形又不是西凉铁骑专有的能力，故而温琴利奥被犀牛踩了两脚之后，爬起来也变成了一头健壮的犀牛了。

    犀牛群壮大了五千，温琴利奥变成犀牛立在一头正在啃草的犀牛旁边，不说话，就瞪着对方。

    “别装死，我知道刚刚踩我的是你这个混蛋。”温琴利奥窝火的对着面前啃草的犀牛说道。

    犀牛继续啃草，不说话，身为一头健壮的犀牛，怎么会说话呢。

    “老弟，你在和犀牛进行交流吗？”等从犀牛群分开之后，郭汜和樊稠带着李傕过来对着依旧和踩踏他的那头犀牛进行交流的温琴利奥询问道，这一刻温琴利奥是懵的。

    “呃？”温琴利奥看着面前三人，有些愣神，这头犀牛是真犀牛？

    “怎么了？”李傕就像是看猴子一样看着温琴利奥。

    “没什么。”温琴利奥变成的犀牛转身就走，然后变成了本体，周围还有一些温顺的犀牛，被假的犀牛群裹挟了出来，现在不知所措的看着自家的队友变成了人形，我不会变，怎么办？

    “稚然快变回来。”郭汜和樊稠赶紧对着犀牛招呼道，然后犀牛迅速的变成了李傕，身旁的李傕则变成了伍习。

    “不就是踩了对方一脚吗？这么难缠，犀牛挺不错，非常适合我们西凉铁骑，毕竟我们作战的方式也是这种。”李傕摸着下巴评价道。

    “也是，这个变化挺不错。”郭汜连连点头，作为被犀牛正面撞了的家伙，他对于犀牛的力量评价不亚于第一辅助。

