    随着芮不通回到了户部不久，金部副主事杨荀被抓，代表着在户部中反对沈傲势力的彻底瓦解。

    沈傲不过才来到户部数天时间而已，先后有一位右侍郎，一位副主事，以及一名看守金库的百户长被抓，倒了霉。此事传出，又一次座实了沈傲沈疯子的名号。

    在外人看来，这个少年根本不像他表现出来的那般的面目和善，这根本就是一条毒蛇，谁惹到他，谁就要做好被咬上一口，中毒身亡的准备。

    外界的看法，沈傲并不怎么放在眼中，他反倒还乐于见到这个局面。这样他就会有一个相对宽松和安全的环境，可以做自己想做的事情。回到了金部之后，沈傲叫来了学生宁风，让他主持金部的其它官员，再一次核算田亩之数，并要在十天后给出结果后，便出了户部，去查验大乾钱庄的装修事宜。

    还是那辆牛车，缓缓而行着。只是拉车的已不是之前的那头黄头，原本就已经年老体衰的它在两月之前便已经寿终正寝，现在的黄牛相比之下更为健壮，也更为年轻一些。

    牛就是牛，速度是快不了了，座在牛车之中，沈傲正沉思般的想着心事。

    之所以如此大力的推行大乾钱庄，看似是沈傲在求取成绩，为了得到皇帝的赞赏，从而得到更多的权势，至少外界是这般认为的。可只有他自己知道，这样做大部分是为了自己。

    国昌隆和仙味居，在沈傲的主持之下，说是日进斗金并不为过。尤其是一两天才拿出来拍卖一次的玻璃制品，更是为沈傲带来了源源不断的钱财。

    手中的现银越来越多，如何安放已经成为了沈傲不得不去考虑的问题。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个道理沈傲是知晓的，想想历史中的那些富可敌国之人，不管是同姓的沈万三，还是巨贪和绅，哪一个又有什么好下场了？

    人无远虑，必有近忧。这么多的现银怎么可能不引来其它人的窥伺。自己只有十六岁，美好的人生刚刚开始，以后他赚的钱只会越来越多，引来的注意也会越来越大，如此之下，怎么让沈傲能睡得稳觉，吃得好饭？

    怎么把这些财产进行转移，达到不引人注意，而继续的发财，就成为了沈傲要去解决的问题。大乾钱庄便是最好的一种隐藏财富的方式，当大批的现银换成了银票，便不会在那么引人注意，这才是沈傲一定要弄大乾钱庄的主要目的。

    有了乾文帝支持的这一亿两白银，沈傲之银正好伏于其中，更可以达到不显山不露水之目的，只要大乾银庄站住了脚，哪怕是真有一天，沈傲出了事情，被迫要离开的时候，也只需要拿上银票便可离开，远胜于一辆辆装满金银的牛车离开大梁城要方便上许多。

    这是沈傲在为自己寻退路，虽然说乾文帝对沈傲不错，甚至是很好。但谁又能保证他可以长命百岁，万一哪里眼睛一闭驾崩了，换了新的帝王，谁又能知道对自己的态度如何？

    更不要说，钱庄的建立原要就是一种社会的进步体现。来到这个世界，总是要给它带来一些改变不是吗？

    狡兔三窟。

    造就了沈傲全力推行大乾钱庄之事。想到终于解决了银子太多的麻烦，不在为其烦心忧虑，座在牛车中的沈傲呵呵的傻笑了起来。

    “怎么了？什么事情这么开心？”悦耳般的声音在耳边响起，引得沈傲全身一震，此时才想到，牛车中并不只有自己一人，还有一位贴身的保镖雪菲呢。

    “呃！没什么事情，就是想到了一些好玩的故事。”沈傲转移着话题，以隐藏自己得意的心情。

    “什么故事，可以说出来听听嘛？”雪菲好奇的问着，美眸中尽是期盼之意。

    跟在沈傲身边也有一阵子了，对于这个注定会成为自己男人的少年，雪菲从没有抵触心理，这是傲雪的决定，她除了服从还是服从。即是不能拒绝，她便开始尝试着接受，而这一段的观察下来，她还是很满意的。

    年少、英俊、有才、最重要的是并不倨傲，平时对那些下人般都可以和颜悦色，给予尽可能的尊重之权，这就让沈傲在雪菲的眼中近乎成为了一个完人。

    当然，沈傲也不是没有缺点，比如说功夫太弱，只有暗劲巅峰的实力，放在雪菲的眼中，实在是有些不够看。但这并不能掩盖沈傲其它方面的才能。尤其是与白秋彤的聊天中，得知她很喜欢看的一些，甚至是可以打动人心的曲目竟然都是沈傲弄出来的，雪菲就更加的好奇了，她还真想知道有什么事情是这个只有十六岁少年不会的。

    如今听到沈傲说想到了一个有趣的故事，便即来了兴趣，一幅刨根问底的模样。

    雪菲不是一个话多之人，至少给其它人的感受是如此。甚至于平时，雪菲都不会轻易的和别人说话，也就是见到白秋彤，且只有她们两人的时候，才会露出少女的本性，叽叽喳喳的说些什么吧。但沈傲却知晓，这个只比自己大一岁的小姑娘，其实是有着和其它人一样的好奇心理，只是她并不愿意在别人面前表现出来而已。

    就像是现在，雪菲的好奇之心便展露了出来，一幅想要听有趣故事的模样。想到距离最近的大乾钱庄还有一段距离，又看着那期盼的眼神，沈傲实在不忍拒绝，“嗯，那就给你讲一个故事吧，很久以前，白雪公主的后母嫉妒她的美貌，派武士把她押送到森林准备谋害......”

    沈傲讲的正是白雪公主和七个小矮人的故事，这个后世拿来“哄骗”孩子的童话。放在后世，如果哪个男孩敢把这些讲给十七岁的姑娘听，那一定会受到鄙视。可是现在，听到雪菲的耳中，却是让她睁大着眼睛，那般的专注，似乎生怕一不小心，会遗漏任何的细节一般。

    ......

    庆王府。

    前太子谋反赐死，太子之位空悬了出来。

    一直被压制的襄王当即跳出，这一阵子可是没少笼络朝臣，势力越发的壮大着，隐隐有着要成太子之势。

    朝局的变化，让重新成为百官之首，当朝左仆射的范师通头疼不已。当他细算了一下投靠襄王的官员数量，更是冷汗直流，下了衙之后他便来到了庆王府，要找庆王商量一个对策。

    庆王的情况一样好不到哪里去。跛了一只脚的他很早已经就被宣布了政治上的死刑，虽然身为皇长子，却无缘成为太子，反倒是便宜了前太子，他的二皇弟。

    好在苍天有眼，前太子信了晋王之言，竟然起兵谋反，最终被诛，曾让庆王高兴不已，认为属于自己的时代应该是来临了，毕竟他身后的没有任何的藩王支持，也就代表着他不会谋反，父皇有了前车之鉴后，说不准就会属于由自己去座那太子之位。

    只是距离前太子被诛已经过去了一段日子，新太子之位父皇确从不提及，庆王又重新的变得忧虑了起来，似乎回到了之前那般，他又看不到了人生的希望。

    范师通来到了庆王府，看到的正是庆王在厅中独饮的一幕。桌面上已经摆放了两个空瓶，可见这酒是喝了好一会了。

    “殿下。”范师通走进正厅，微微弯身行了一礼。

    “老师来了，请座吧。”庆王只是抬头扫了一眼范师通，手便将酒盅重新握住，一杯清酒一仰而尽。

    范师通上前两步，一把夺过了酒杯，脸上闪过一道怒意，有着恨铁不成钢的口气说道：“殿下，你这是在做什么？难道喝醉了就可以解决问题吗？现在襄王这不是太子，殿下还是有希望的，难道你想让陛下看到你这幅样子，从而彻底的失去了信心，去便宜了襄王不成？”

    “便宜襄王？呵呵，老师，难道您认为本王还有希望吗？如果父皇想要立太子，便早应该有决断，而不是到现在还没有任何的风声，这分明就是...”

    “分明就是陛下还在犹豫，在殿下和襄王之间犹豫。”范师通主动抢话般的说着。

    “嗯？”庆王因为这句话，那右手悬于空中，酒盅没有再一次完成那一仰而尽的动作。

    “难道不是吗？如果陛下想要立襄王的话，早就可以立了，为何现在还没有动静？不就是因为殿下的原因吗？殿下虽身有疾患，但陛下又何时的放弃殿下了吗？准您朝朝不拉，这难道不是一种表态，不能代表陛下的犹豫之心吗？殿下呀，连陛下都没有放弃您，您更不可以主动的放弃自己呀。”

    “放弃？父皇没有放弃本王吗？”似是被说动了一般，庆王此时的眼睛较之刚才明亮了许多。

    “是的，陛下从来没有放弃过殿下。孟子云，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。谁又知道这不是陛下在考量着殿下呢？”范师通极尽鼓励之言的说着。

