    “这……”

    看着洛宇转身而去的背影，大家都是一愣，方雨梦解释道：“他今天被人跟了一天，有些累了，让他先睡吧。”

    她走到族人面前，在大家殷切的目光中，沉稳的说道：“放心吧，我们不会辜负大家的期待，就算许多种族与我们为敌，也要打出一个未来！”

    此言一出，族人们都是激动的看着方雨梦。

    本族的第一高手洛宇似乎不太管事，但是这位第二高手却透着领袖气质。

    “雨梦大小姐，您一定要取得好成绩呀！”

    “呜呜，雨梦姐姐，你喜欢女孩子吗？我想跟着你身边……”

    族人们立刻就找到了主心骨，大家围在方雨梦身边，而方雨梦目光则是看向了远处逐渐消失的背影，略显急切的说道：“你们看对阵表吧，大家都要加油。”

    说着分开人群，向着洛宇的方向追了过去。

    片刻之后，豪华区入口的喷泉处，洛宇、方雨梦、爱丽丝、艾琳娜和娜可儿都在。

    娜可儿咯咯笑道：“白天我们用天道币换了点资源建设了一下，领地评分也进入前5%啦，今晚可以住一起了！”

    方雨梦轻笑道：“住一起好，大家热热闹闹的才开心！”

    艾琳娜和爱丽丝也是想要住一起，看着眼前这四个女子，洛宇颇为无奈。

    本想着今晚与方雨梦独处，看看有没有什么机会，这会没了。

    忽的，不远处传来了一个惊喜的声音。

    “洛宇！”

    转头看去，却见一位带着纯白色圣洁头饰，身后长得一对洁白翅膀的少女在众人的簇拥下走了过来。

    娜可儿：“天使！”

    艾琳娜：“似乎是我们区域唯一的天使，叫做安娜。”

    待到近前，安娜笑道：“洛宇，想不到真的是你！”

    “谢谢你当日救了我一命，我做梦的时候都在感激你！”

    洛宇摸了摸鼻子，呵呵笑道：“举手之劳罢了，天色不早了，没什么事的话，就此别过。”

    说着转身就走。

    “啊？”

    安娜急忙道：“洛宇，我还有话想说！”

    她急切和不舍的表情写在脸上，这一幕让她身边的一群圣光族面面相觑，天使大人竟然会这般对待一个人族，即便对方是魔法师也不应该如此啊！

    太奇怪了。

    其中那英俊男子看向洛宇的目光，已然带着敌意。

    洛宇并没有停下脚步，而是背着身摆了摆手道：“感谢的话就不必说了，若真有事，找个合适的时机咱们再聊，告辞。”

    黑了人家的戒指，卖了人家的东西，肯定要说拜拜，最好永远不见。

    “合适的时机吗？”

    安娜看着洛宇的身影自语道：“他的意思是……独处的时候？”

    这般低语，脸却是红了起来。

    见到这一幕的英俊男子脸色立刻难看了起来，他只是身形一动就拦在了洛宇等人面前，将自己的敏捷展现的淋漓尽致。

    他一脸冷漠的说道：“天使大人有话要跟你说，你听不到吗？”

    洛宇顿住了脚步，而娜可儿几人则是站在洛宇身后，隐隐感觉气氛不对劲了。

    方雨梦轻哼道：“威光贝库，就算你是本区域内圣光族第一高手，但就这么拦着，是想打架吗？”

    威光贝库看了一眼方雨梦后，目光定格在了洛宇身上，沉声道：“你救过安娜小姐的性命，但人族与天使族的差距，就像是地上的蚂蚁和天上的太阳。”

    “洛宇，我若是你，就会避免误会，从此有安娜大人的地方，自行消失。”

    “懂我意思吗？”

    “你！”

    方雨梦似乎有些生气，洛宇却是一摆手制止了她，淡淡说道：“威光贝尔，你这舔狗想要争风吃醋还吃到我头上来了？”

    “从来只有我洛宇拦别人，没人敢拦着我，现在给你两个选择，第一，立刻跪下磕头认错，我可以当做什么事都没发生过。”

    “第二，我来亲自动手让你跪下。”

    “你说什么！”

    微光贝尔脸色阴沉无比，寒声道：“你们地球人族，是不是想在这片区域消失？”

    洛宇讥笑道：“他们消不消失与我无关，不过在那之前，我会让你们这群人先消失。”

    这时，安娜跑了过来训斥道：“贝库，不得对我救命恩人无理。”

    “洛宇你别误会，他就是有些性急，对了，你什么时候有空，我真的有些话想对你说。”

    这话让贝尔脸色更加难看，方雨梦脸上则是露出了古怪之色。

    洛宇淡笑摇头正要说些什么，不远处突然传来了嗤笑声：“高贵的天使也会有低声下气的时候啊，而且对象还是个人族，真是让我大开眼界。”

    一行人走了过来，这群年轻男女的脸上都有淡淡的鳞片，头上长着两根犄角，全身散发着一股摄人的威严，领头的是一个身材高大的绿袍男子，而在他身边的则是一位模样俊俏少女。

    “龙族！”

    娜可儿轻呼一声本能的躲到了洛宇身后，安娜轻哼道：“龙渊，我与洛宇的事情还轮不到你来插嘴。”

    “你们兄妹想打架的话，擂台上见。”

    名为龙渊的龙族男子哼了一声道：“安娜，那我自然会有遇到的时候。”

    “不过在那之前，希望你别败在那些低等种族手中，是不是啊？这位叫做洛宇的魔法师？”

    洛宇目光扫过这群龙族，这明显是一个小队，想不到区域内还真藏着龙族，而且是以整个队伍形式出现，这是他没有想到的。

    “轰，轰……”

    不远处传来了脚步震动之声，转头看去，六位泰坦巨人缓步走了过来，最前方的泰坦巨人肩膀上坐着一位穿着鲜艳，十六七岁的俊秀少年。

    待到近前，少年轻笑道：“龙渊，你似乎信心挺足呀？”

    “那是自然。”

    龙渊淡淡说道：“不过对付你这泰坦族中的异类，我倒是有些吃不准。”

    “是吗？”

    少年嘻嘻笑道：“我们泰坦族是个爱好和平的种族。”

    “不过呐，高等种族有高等种族的威严，蛋糕就这么大，一些低等蚂蚁也想要来咬上一口，自然是要将他们赶走了。”

