
　　在赛格古突然发射阎魔分身兽的时候，红玲就知道事情不妙了，她还真忘记了还有这一茬。

　　“这下子，事情有点大条了啊！”原本还在为得到了第二十二张卡牌而高兴的红玲，也知道自己这是有点玩脱了。

　　这可算是大范围的降维打击，其他国家的人们，面对突如其来的怪兽,怎么可能有机会撤离，死亡肯定会不少。

　　虽然她对无关紧要的人的生命不怎么在意，但这么多人的生命因为她而凋零，她也有点压力。

　　其实她也真是有点铁石心肠，对于其他国家人类的生死，她多少不会在意太多。

　　但是她能感觉得到,有一只阎魔分身兽穿越了无数距离,降临在了中国，这可就不一样了。

　　“看来我得前往中国一趟了。”只是一瞬间，红玲就有了打算，她决定亲自前往中国一趟。

　　伸手在旁边的虚空一抓，一张卡牌就被她夹在了指间，是黑暗迪迦的卡牌。

　　日本与中国的距离可不近，想要瞬间赶过去，就算是超光速那也得要几个呼吸，她还是打算实体化黑暗迪迦，然后瞬间移动过去。

　　实体化卡牌，她也是可以进入被实体化出来的怪兽或者奥特曼体内空间的，就像是海帕芝顿。

　　此时，不止是红玲感觉事情大条了，在战场边缘的大地和明日奈等人，也同样如此。

　　就在红玲将要实体化黑暗迪迦的时候，在吉奥基地里面,被摆放在指挥室桌子上的那一颗青色碧石，此刻却是有了异动。

　　碧石在闪闪烁烁，周身体表都在闪耀着让人感到舒适的光芒。

　　紧接着在格尔曼博士等人惊愕的目光中,碧石陡然冲出了指挥室,瞬间射入了高空，往一个方向超光速飞去。

　　而同一时间的，在碧石突然冲出了吉奥基地的那一刻。

　　在芭罗慈遗迹这里，原本因为金字塔的坍塌而被掩埋的迪迦石像，他的胸口计时器竟然也只闪闪发光，和碧石的闪烁同步。

　　“嗖！！”

　　下一刻，让人震惊的一幕出现，迪迦石像陡然极速缩小，直至变成了一颗篮球大小的光球，瞬间朝着一个方向以超光速飞去。

　　画面再转，大地这边。

　　在迪迦石像与青色碧石出现异动的那一刹那，大地手里一直紧握着的艾克斯终端也是突然有了异动，同样开始闪烁起来，亮起光芒。

　　青色碧石、迪迦石像、艾克斯终端，这三个闪烁的光芒遥相呼应，就像是提前商量好了一般。

　　“这是？！”大地吃惊的看着手中的艾克斯终端，被这突如其来的动静吸引。

　　“唰！”

　　下一刻，在大地吃惊的目光注视下,艾克斯终端上面覆盖着的血块,竟然瞬间瓦解，艾克斯终端彻底恢复成了金色。

　　“大地，就是现在，我们可以再次进行融合了！”艾克斯虽然不知道发生了什么，但是第一时间就出声叫醒了愣住的大地。

　　“太好了艾克斯，我们上吧！”

　　大地立即反应过来，他现在没有和明日奈他们在一起，自然也不用顾忌变身会被发现，当场举起了艾克斯终端进行了变身。

　　画面回转，原本都已经快要将黑暗迪迦的卡牌给插进了黑暗圆环里面的红玲，忽然就察觉到了一股非常熟悉的能量波动在极速靠近。

　　她手上的动作就不由自主的停了下来，抬头看向了能量波动袭来的方向。

　　“嗖！”

　　然而还没等她看清是个什么东西，她只感觉眼前一道流光划过，只是一个刹那而已，那东西就消失在了视野中。

　　“那是什么？！”红玲疑惑，旋即立刻闭上眼睛开始感应起这一闪而逝的流光。

　　由于这流光丝毫不掩饰气息，还从红玲面前闪过的缘故，红玲一下子就捕捉到了那道流光移动的位置。

　　并且当她感知到时，不由得让她大为意外，那流光竟然已经降临到了中国，这简直太让她意外了。

　　“这能量波动，怎么这么熟悉呢？”红玲睁开眼睛，微微蹙眉会议这熟悉的感觉。

　　只是一瞬间，她就眼睛一亮，她想起来了，这不就是迪迦的气息么！

　　当初她可和大古变身的迪迦打过不少的交道，这熟悉的感觉，一下子就让她确定了这就是迪迦的能量波动。

　　但是红玲都还没惊讶一会，在战场中，赛格古的对面，艾克斯的身影在一片电光中凝聚而出。

　　这一幕，又是让她惊讶了一番，话说大地那货现在不是暂时变不了身么？怎么现在又突然行了？

　　“吼吼吼！！”

　　艾克斯的出现，引起了赛格古的注意，并且它新召唤出来的两只小弟，也就是格古暗剑迪玛伽，在它身边齐齐对着艾克斯发出低吼。

　　赛格古生出来的这两只迪玛迦，都是持剑的，但剑身都是暗红的颜色，所以是格古暗剑迪玛伽。

　　当然，不止是这两只，还有其余在八个国家的八只迪玛迦也是，同样是格古暗剑迪玛伽。

　　“小玲，赛格古他们三个，就先交给你和加拉特隆对付，我先去往其他国家对付赛格古衍生出来的怪兽！”

　　艾克斯出现之后，并没有第一时间对对他虎视眈眈的赛格古三个发起攻击，而是回身朝着红玲这边的天台位置，动用了心灵传话的能力。

　　这话说完，艾克斯也不等红玲回应，直接转身，一个眨眼的功夫，他就冲上了高空，以超光速往某个国家的方向飞了过去。

　　而艾克斯之所以没有前往中国或者是瑞士，那是因为在他出现之后就感应到了迪迦的存在。

　　而瑞士，是那颗青色碧石前往的国家，碧石到达瑞士之后，格古暗剑迪玛伽正在对城市大肆破坏，当下从天而降，碧石一下子就涨大了数米。

　　而碧石也不再是青色，变成了红色，然后就是快速的旋转了起来，恐怖的能量传荡八分。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，初代奥特曼，他出现了，红银相间的身躯，出场之时可谓是绚烂多彩，逼格比之艾克斯出现时可就震撼多了。

　　而要说登场最让人感到振奋的，还是得迪迦，在格古暗剑迪玛伽在上海对一座座高楼进行破坏的时候，他强势降临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第405章 迪迦与初代免费阅读。https://xs.23sk.com 