    事实证明，好色的不止男人，苏宛璇也是本子老师的忠实学生，只不过整个宿舍没人愿意配合她，她只能在寂寞的夜里自己套上黑丝，索然无味的摸着自己聊以自为。

    孤独，太孤独了。

    那边，郑佩菱和沈清如正围着张繁弱将他照顾的无微不至。

    “来，鸡蛋给你剥好了。”

    郑佩菱笑着将茶叶蛋剥好递过去，这时候的她身上透着股知性、睿智，像极了那些饱读诗书的女教师。

    张繁弱强笑着，语气犯难:“姐姐，我能先去洗个手吗？”

    “当然可以了！”

    郑佩菱目送他走进卫生间，边把鸡蛋往自己嘴里塞边感叹道：“弟弟好讲卫生啊，阿狸也是有洁癖，不愧是姐弟啊。”

    等等！

    想起什么的郑佩菱把快要将鸡蛋递进嘴里的手强行止住，然后面色不太自然的想悄悄将鸡蛋扔进垃圾桶。

    “你有毒吧！”

    沈清如呵止了她的举动，将鸡蛋抢过来：“你不吃也别扔了啊，家里钱多烧得慌？”

    郑佩菱笑容有些勉强。

    面上欲言又止，止又欲言。

    最后想说的话还是胎死腹中。

    或许生活就是这样，总要有一两个好姐妹替你抗下一切。

    “咦？怎么不对味？”

    树欲静而风不止，刚吃一口的沈清如忽然皱眉，面上露出沉思，腮帮子咀嚼速度越放越慢，越放越慢，以后猛地抬头看向郑佩菱。

    “啊？什么味不对啊？”郑佩菱努力维持笑容，面上却起了层薄汗：“是不是今天的茶叶蛋没入味？”

    “……”

    沈清如没说话。

    她缓缓拿过垃圾桶将嘴里的东西吐出去，又喝了口豆浆仔仔细细漱了漱口。

    “郑佩菱！！”

    ……

    张繁弱刚从厕所出来，就看到沈清如在打郑佩菱，后者被压在床上惨嚎不已，沈清如的辣手却还在往她屁股上招呼。

    “别当着小孩面打我！！”

    郑佩菱拿出自己仅存的倔强，沈清如却跟没事人一样回头对着他道：“没事，繁弱你继续吃！”

    然后回头，啪——

    “让你抠脚！让你抠！”

    啪啪——

    “让你不洗手！不洗手！”

    啪啪啪——

    “脚气这么重，就不能买点足光散治治！！”

    张繁弱在旁边看的头皮发麻，什么也不敢说什么也不敢问，乖巧的坐在板凳上吃着包子。

    其余两人则见怪不怪。

    “大姐干得漂亮！早该打她了。”苏宛璇愤愤不平的道：“就不知道拖着个脚气不治是怎么回事！上次来我床上第二天起来我腿上丝袜都起球了。”

    “……”

    白幼狸感觉有点丢人。

    她做到张繁弱身边用身体挡住那边视线：“快点吃，吃完我带你出去玩。”

    后者小鸡啄米似的连连点头。

    一顿早饭吃完，本来计划是两个人出去玩的，但是快出门其余三人也非要加入进来。

    “我明天销假。”

    这是沈清如。

    “我屁股受伤了，刚请假。”

    这是郑佩菱。

    “俺也一样。”

    这是苏宛璇。

    于是两个人变成了五个人，张繁弱一寻思那也行啊，人多点那也热闹点，结果证明他还是太年轻了。

    趴在白幼狸的床上，他不禁检讨。

    到底是什么给了他女人说出门就出门的错觉？上次莫家母女的教训还不够吗？

    一说出门，除了白幼狸其余三个人化妆的化妆，换衣服的换衣服，到最后连白幼狸也被拉入了换衣服的行列中。

    作为宿舍里唯一的男孩子，他只能躺在白幼狸的床上自证清白。

    这样做其实也没有什么用。

    白幼狸床位挂着的淡白色蚊帐太透了，想看一伸头下去就能看的一清二楚。

    好在他不是那种人。

    突然，隔壁床位上一阵动静传来。

    当这动静来到他的身边时，张繁弱忍不住抬起头，却见苏宛璇爬着过来，手里还抓着一个白色棉质的胖次。

    “……”

    “……阿狸神经病，把我的衣服拿到这来。”

    苏宛璇边说边缓缓倒退回去。

    张繁弱也将头重新趴到枕头上，但小小的脑袋全被刚刚那一幕所占据，他眼前的黑不是黑，他所说的白是什么白？

    “好了好了！出发！”

    时间快到中午，张繁弱都趴在床上睡了一觉宿舍里四个女生才收拾好自己，看到他脸上的小小迷茫，沈清如笑着对他张开双臂：“要不要姐姐抱着你走？你还能再睡一会。”

    “……”

    张繁弱有些迷糊的摇了摇头。

    最后白幼狸忽然上来将他整个抱下去，然后带着他到卫生间洗了把脸。

    清凉的自来水迅速带走了他的困意，等出去以后，张繁弱见到了三人里的苏宛璇顿时想起了上午那幕。

    “……略！”

    苏宛璇朝着他无声的比了个鬼脸。

    张繁弱挠了挠头，心里释然，身为一个小孩子，怕是连苏宛璇这个当事人都没有将上午的事放在心里吧？

    自己别纠结就行了。

    一行五个人随后出门，沿途谋杀了无数眼球，白幼狸之前说她的室友都很漂亮矜持，矜持这点……抛开不讲，都很漂亮确实没什么毛病。

    最难得的是四人风格都很鲜明。

    白幼狸就不谈了，如果说沈清如是温婉像是何婵预备役的话，那郑佩菱则是知性，不了解她的人绝对以为她将来会成为高级教职工。

    剩下的苏宛璇算得上表里如一。

    身材色色的，心里……也差不多，长得也有点像京城大妞，飒美中大大咧咧的，属于那种能把追求者处成哥们的类型。

    而张繁弱最起眼也最不起眼。

    两世为人，这可能是他第一次享受群美环伺，那体验……不谈也罢，感觉就好像耳边多了几百只鸭子。

    “咱们去什么地方玩啊！”

    苏宛璇激动的仿佛一只撒了欢的兔子：“要不要去电影院？咱们好久都没去电影院看电影了诶！”

    “别忘了有小孩子！去什么电影院啊！去游乐场吧？”

    听到郑佩菱的提议，沈清如也感觉挺妙的，于是便扭头看向张繁弱询问道：“怎么样？想不想和姐姐们去游乐园？或者你自己有什么想去的地方吗？”

    张繁弱思索片刻。

    啪——

    他小手一拍，振奋道：“去图书馆怎么样？”

