    神兽有穿越虚空的能力。

    小凤凰的羽毛也携带了这种能力，木清灵善加利用，结合阵法，原本是可以借助凤凰羽毛，把魔尊藏身的独立空间逼出来。

    只是因为她如今的修为太低，就算有小凤凰的羽毛在手，效果也大打折扣，最终只能在两者之间打开一条通道。

    原想看看魔尊的藏身之地，有什么有用的线索，结果倒好，他们也不知触及到什么机关，倒让整个独立空间都崩坏了。

    如今，封冽和木清灵藏身在石珠空间里，外面是空间裂缝，就凭他们这点修为，只要冒头，就等着被空间风暴绞碎，灰飞烟灭。

    木清灵道：“大意了，我也没想到魔尊呆的空间这么脆弱，这么容易就崩塌了。”

    她皱眉：“按理不应该啊。”

    她虽然强行在魔尊所呆的独立空间和现有空间内打开一条通道，但因为力量有限，并没有对魔尊的独立空间造成什么损伤。

    怎么会忽然间就崩塌了？

    这简直让木清灵百思不得其解。

    “如果魔尊所在的空间如此脆弱，他怎么敢经年累月地藏身于空间之中养伤？”

    “万一哪天空间忽然破碎，岂不是要被卷进空间乱流里？”

    确实是这个道理啊。

    封冽：“如果空间本身没问题，那为什么会忽然崩坏了？”

    左右两人现在也出不去，只能呆在石珠空间里的消磨时间，就把事情从头到尾开始盘。

    通道出现的时候，独立空间是稳定的，他们从通道进入其中时，其内部也还是稳定的。

    封冽道：“我总觉得这空间怪怪的，要不是你确定这就是魔尊一直藏身之处，光看空间的简陋程度，我是绝对不会相信，这是属于魔尊的空间。”

    木清灵心道，可不止你这么想，估计所有人都会这么想。

    谁能想到，魔尊会如此朴素呢？

    只是，木清灵皱着眉头道：“不对。”

    “我记得当初那几个魔族曾说过，魔尊伤重，沉睡未醒，需要大量能量才会苏醒。”

    “刚才崩毁的这个空间里，我可没看见任何有助于苏醒的能量。”

    “或者说，这个空间破旧到根本没有能量，且无法储藏能量。”

    封冽立即道：“既然这样，魔尊用什么恢复修为，修复伤势？怎么会苏醒？”

    他问木清灵：“该不会是你错弄了，这根本不是魔尊藏身的空间？”

    木清灵斩钉截铁道：“不，不会错的，这就是魔尊的藏身空间，这点我敢确定。”

    封冽没问木清灵是怎么确定的，只疑惑：“那空间的简陋该怎么解释？”

    木清灵眉头皱得更深，叹气：“现在就是不知道原因啊。”

    她随口感叹道：“你说空间又不是其他东西，还能给藏起来……”

    封冽被她这句话激发出灵感，打断她的话道：“等一下。”

    木清灵：“怎么了？你有什么发现？”

    封冽忽然笑了一下，道：“清灵你的话提醒我了。”

    “也许，这个留给我们看的空间，还真只是魔族摆出来的障眼法。”

    “空间是可以藏起来的，清灵你忘了，之前我们在断神山脉得到一个仙府。”

    “仙府认主之后，却被收入你的石珠空间当中，两者融合，所以我们现在在石珠空间里，才会过得这么舒服，有吃有住的，连睡觉的床铺都有。”

    木清灵瞅了他一眼：“……所以你想表达什么？”

    “想说我们可以一直不出去，在石珠空间里生活到老吗？”

    封冽：“……倒也不是不可以啊。”

    “万一出不去，在石珠空间里也挺好的，左右都是过一辈子，这石珠空间还是你的，空间里的一切规则都会按照你的心意来，住起来绝对自由。”

    木清灵无语看着他，道：“有点出息啊，太子殿下，还有紫曜帝国等着你去继承呢。”

    封冽理直气壮道：“帝国有什么好？不如石珠空间大，也没有空间里的资源多。”

    “空间还能在危险的时候保命，二选一，谁都知道选空间啊。”

    木清灵竟无言以对。

    “别异想天开，”她强行把歪了的话题找回来：“现在说魔尊和空间的事，认真点。”

    封冽就正色道：“认真点就是，我认为，魔尊知道我们正在寻找他藏身空间的下落，所以弄了个假空间掩人耳目……”

    “也不是说假空间，空间是真的，但这个空间，只是他用来掩人耳目的，而他真正藏身的空间，不是这个。”

    木清灵想了想，居然觉得封冽这个推测很有道理。

    她对封冽道：“如果是这样，那我怀疑，真正的空间藏在那几件看起来黑不隆冬的破烂里。”

    木清灵说着，把刚才收进来的几个黑不隆冬的破烂翻出来，扔在地上。

    “这几件东西看不出来历，分辨不出材质，却质地坚硬，比法宝更甚，所以我有理由怀疑，这里面藏着空间，作为空间的容器，自然坚固。”

    分析到这个程度，不论对错，两人都是要求证的。

    封冽看着一堆破烂犯了愁，有种无从下手的感觉。

    木清灵暂时也没什么好办法，只好给自己鼓劲，道：“没事，不着急，慢慢来，总有办法的。”

    封冽和木清灵被困在石珠空间一筹莫展，为了从虚空中安全回来想尽办法时，断神山脉深处，少年却微微上扬起嘴角，心情十分愉悦。

    方才封冽拦着不让他进空间，他心里不知道多高兴。

    这个空间，本来就是他用来做局引封冽和木清灵上钩的地方，怎么可能自己跟进去？

    魔尊都打算好了，如果没拦着他，他就先跟着封冽和木清灵进空间，然后再找机会偷偷溜出来，他还可以亲眼看着封冽和木清灵倒霉，被空间乱流卷走或者撕裂成碎片。

    魔尊原以为封冽和木清灵两人在空间里呆一段时间，才会发现空间的不对劲，空间里所有一切都不对劲。

    结果，空间直接崩坏了。

    虽然只是个用来的敷衍旁人的空间，但这个空间确确实实和他是有联系的，如今空间崩坏，魔尊当然也要受影响。

    神魂受损向来不是什么轻伤，魔尊心底狠狠抽了口气。

    少年的样貌随着他的表情神态发生变化，很快就变成白发红眸的青年模样，俊美无俦。

    他嘴角噙着冷笑，低声道：“原以为是多了不得的人物，如今看来，不过是自大的蠢货。”

    倒浪费了他的时间，这么长时间和木清灵虚与委蛇，任劳任怨。

    想到任劳任怨，魔尊大人不知怎么的有点暴躁，一边觉得自己为了魔族鞠躬尽瘁，合该好好宣传宣传，让魔族其他人看看他的牺牲。

    一边又觉得这事十分丢人，堂堂魔尊，为了打听消息，低声下气侍候人还被人嫌弃！

    这可得牢牢捂着，不叫旁人知道才行。

    这个情况，一直持续到魔族找来。

    “尊上！属下见过尊上！”前来的魔族见到魔尊，激动地跪下来痛哭，特别情深意重的样子。

    “属下恭喜尊上！”

    “尊上，属下恭迎尊上回归！”

    他们之前收到魔尊的信息时，都不敢相信这是真的，以为自己遇到了骗子。

    因为一直以来他们得到的消息，就是魔尊伤势严重，一时半会儿好不了，想要苏醒需要大量的能量。

    所以这些年，一旦有魔族提前苏醒，能够出行的时候，第一件事就是想办法收集大量能量传回魔族，用来温养魔尊，让他可以尽快恢复伤势，早日清醒。

    只是这个小世界资源匮乏，少得可怜。

    清醒的魔族数量少，能力不足，从来没有收集到足够多的能量，让魔尊清醒的资源。

    现在忽然有个人跳出来联系他们，说自己是魔尊，让他们前来迎接。

    他们怎么可能不怀疑？

    甚至有魔族以为，这说不定就是人类的计策，把他们骗过去一网打尽。

    只是不管心里怎么想，事关魔尊，魔族的人就不可能放任不管。

    于是他们再三合计，定下周全计划，谁打头、谁接应都安排好，这才悄悄摸摸出发，前往断神山脉。

    他们已经想好，要将计就计，给骗子一个巨大的教训。

    结果到了地头一看，居然真是他们魔尊！

    还好他们决定过来看一眼，不然可就错过了魔尊苏醒。

    魔族们怀疑震惊之余，心生欢喜，高高兴兴地把魔族接回去。

    对于魔族而言，魔尊苏醒的意义远超其他任何事情。

    与人族传承断绝不同，所有的魔族都知道它们是怎么落到这个小世界来的。

    在神魔大战中，魔尊身负重伤，不得已就近寻找一个小世界沉睡疗养。

    为了安全，不得不封闭整个小世界。

    小世界与外界断绝联系，从而灵气枯萎，文明倒退，传承断绝。

    人族的实力更是一代一代的退化，到如今，小小的练气期都可以称王称霸，不得不让人唏嘘，人族真的是没落了。

    而对于所有的魔族而言，他们想要离开这个小世界，只能依靠魔尊的力量，破除小世界的封印，这样，他们才可以自由出入。

    这样荒凉落后的小世界，魔族早就呆腻了，巴不得魔尊早早醒来，解除这个世界的封印，让他们回归正常。

    魔尊并没有再断神山脉多留，直接跟着那些找来的魔族走了。

    魔尊身上的伤其实并没有痊愈，之所以能够提前苏醒，并且从空间里出来，说起来还要感谢木清灵和封冽。

    如果不是木清灵和封冽杀了那么多的魔族，使得那些魔族的力量全都散逸出来，被魔尊全部吸收，他根本没有那么快醒过来。

    魔族和魔族之间，向来不讲究什么仁义友爱，强者为尊几个字在魔族之里，比其他任何地方都发挥的淋漓尽致。

    所以魔尊跟着这几个魔族行动，前往他们一群魔族的临时居住所，并不是对这些魔族有什么深厚感情，也不是为了和他们打好关系。

    而是为了借助这些魔族身上的魔气，进一步提升他自己的实力。

    没错，自从魔尊吸收了那些魔族的魔气，提前苏醒之后，心里就已经打算走捷径。

    本来嘛自己是魔尊，底下的魔族都应该听自己的号令，为了整个魔族牺牲，是他们的荣幸！

    反正封冽和木清灵如今在空间裂缝里，就算运气好没有死，一时半会儿也出不来。

    正好他趁这段时间，把实力提升上去，到时候，封冽和木清灵死在空间裂缝里就最好，如果他们两个没死，那正好由他动手了结。

    魔尊想到这里，放心的跟着那些魔族回去了，也不知那些魔族知道魔尊心里的想法，把他们当成晋级的能量，心里是何想法。

    可惜他们不知道，等知道的时候已经没命了。

    这一切，封冽和木清灵自然不知道。

    两人对着那对于黑咕隆咚的破烂东西研究了半天，刀劈火烧冰冻水洗，什么办法都用了个遍，根本不起半点作用。

    黑咕隆咚依然是黑咕隆咚，连洗白一点都没有。

    接二连三得不出结果，木清灵也毛了，简单粗暴的说道：“不就是几件破烂吗？”

    “本座是没办法，不能把这堆破烂奈何，可本座还不相信了，整个空间都拿你没办法。”

    封冽心里生出一股不好的预感，问木清灵：“你想干什么？”

    木清灵磨了磨牙，说道：“我准备利用石珠空间的力量，把这堆黑咕隆咚的破烂给吞了。”

    封冽：“吞了？”

    “如果魔尊用来藏身的空间，真的在这堆黑咕隆咚的破烂里呢？”

    木清灵笑出一口白生生的牙：“那岂不是更好？”

    “让石珠空间把魔尊的这个空间给吞了，空间有了足够的能量可以继续成长，又断了魔尊的后路，一举多得，皆大欢喜。”

    “这么好的事，还有什么好考虑的？”

    封冽：“……行！我听清灵的，清灵说怎么做就怎么做！”

    “可如果魔尊的空间并不在这堆黑咕隆咚的破烂里呢？”

    木清灵：“那有什么要紧？”

    “最多就是石珠空间可怜，少融合了一个空间而已。”

