    还有，判官的身份在这个鬼屋里是相当重要的，算是鬼屋“屋主”，这里的所有鬼们全都要听他的调派，他是所有人的王。而以往判官在出现时，旁边还会有两个非常衷心且出镜率也很高的手下，那就是戴头牛头套的牛头，和戴着马头套的马面。

    但这次江小白却发现那二人没有待在他的身边。

    “我们这次也没有见到牛头和马面，不过这有可能是他们请假了，没过来上班？”何青泽想了想。

    “也许他之所以亲自来，是因为这件事太重要了，交给别人他不放心？”邵扬也说。

    “小白姐，你在担心什么？”袁萌看过来。

    “你们说的这些单独去看似乎都好解释，但是跟今天的任务合在一起就不对劲了，你们想想，我们要找的这个药剂是有什么作用的？”江小白指了指这瓶绿的香菜汁。

    咳，虽然它是香菜汁，但在这里，它就是药剂！

    而且还是能让人变身的药剂！

    “是能让人随意变成另一个人的东西啊，应该算是一种伪装。”袁萌说着正要发问，但忽的就意识到了什么，“你该不会是想说，那个判官是假的吧，他其实是蚀血魔假扮，只是想要利用我们找到药剂的？”

    这个猜测就很吓人了，拿着哨子的邵扬不禁手一抖，把哨子掉到了地上。

    判官是蚀血魔假扮的？那如果哨子一吹，来的不就是蚀血魔了？

    “为什么是假的？药剂是在我们手里啊，他拿什么变身？”邵扬迷惑。

    “谁也没说药剂就只有这么一份，而且除了正式版的药剂以外，有可能那个药师还有一些研制过程中的半成品，说不定判官就是吃了半成品才会短暂变成判官模样的。”

    江小白说道。

    “你的猜测似乎有些道理……但你的依据是什么？”何青泽面色肃然。

    “这一点我有点不太肯定。”江小白有些迟疑，她看向何青泽和袁萌，问他们：“你们两个在见到判官时，有没有闻到什么奇怪的味道？”

    “我有闻到！”

    袁萌立即出声，还在同时做了个举手的姿势，“我闻到了脚臭味！”

    邵扬和何青泽：？？

    两位小朋友头上浮出了大大的问号。

    “脚、脚臭味？你是认真的吗？”邵扬一头黑线的问。

    何青泽面色有点尴尬，“你这么一说，我都想去闻闻自己的脚了。”

    “我不是说你，那是见到判官时才闻到的，我当时还在想这判官味道有点大啊，不过不好意思说，只能当不知道了，我还以为你也有闻到来着，你没有闻到吗？”袁萌忙解释。

    何青泽松了口气。

    虽然他觉得自己脚不臭，但是万一呢，假如真的是他身上传出去的，又或者是袁萌以为那是自己散发出来的味道，他的偶像包袱还要不要了？

    粉丝们听到怕不是会脱粉脱光光！

    “我好像……没有闻到。”何青泽想了想后就摇头。

    “小白姐，你闻到了吗？”袁萌问。

    “嗯，闻到了。”

    “我为啥没闻到？”邵扬疑惑。

    袁萌看看邵扬，又看看何青泽，不禁噗嗤一笑，调侃说：“大概是……你们臭味相投，所以才闻不出来吧。”

    两人脸一黑，赶紧澄清，“我们才没有！只是当时没有注意而已，你们女孩子是因为太注意细节了。”

    “好了好了，只是开个玩笑。”袁萌忙说，“不过小白姐，闻到脚臭味怎么了，这有什么特别的吗？”

    “那个判官在描述蚀血魔时是这么说的，‘他外形太过招摇，身上还有一股浓重的血煞气味，人还没到，气息就会暴露’，我怀疑，那个味道，大概就是所谓的血煞气味吧。”江小白有些不太确定的说。

    这话说完，全场沉默了好几秒。

    “这……血煞气味竟然是脚臭味？这不可能吧！”邵扬觉得很不可置信。

    他其实对江小白本人是比较信任的，觉得她挺靠谱，很沉稳大气，刚才江小白说的那些话他已经听信了大半，但是唯独这个，他觉得太荒谬了。

    想想就觉得可笑！

    “不然呢，血煞气要怎么表现出来？味道要难闻，而且是人没来味道就传出来的，除了臭豆腐和榴莲外大概没几个东西能做到吧？”

    袁萌却是说，“我当时还在想，判官离我还挺远的，怎么他的脚臭味就传到我这里来了？现在想想，那可能是工作人员特意准备的道具吧，不过这个提醒也太隐晦了，如果换成臭豆腐或者是榴莲，那我可能也会早早意识到不对劲。”

    她回想了一下见到判官时的场景，判官坐在高座上，离她应该还有个六米左右的距离，而且他穿的鞋子是和衣服配套的，像是那种官靴一样。

    那得是多臭的脚才会隔着靴子远远的传出来啊！

    反倒是当时自己站的位置前方有一个置物架，里面放着些不知道是什么东西的东西，也许味道就是从其中一件里面传出来的——

    比如说，那里面就放着哪位大汉友情提供的多日未洗的臭袜子。

    袁萌说完，何青泽和邵扬就觉得，这个解释还真是有些道理？

    “就这些小细节就能联想到这里，小白你可真是个鬼才！”邵扬不禁说道。

    何青泽也有些佩服的点头。

    “我是觉得判官出现的太早，而且这个药剂找到的也太简单了些，跟以前的节目相比不太符合。”江小白笑了笑，“我这也只是猜测，不见得是对的。”

    以往的节目中判官给出的任务不说多困难，但也绝对算不上简单，哪像这次，给出任务让找东西，没过多久东西就自己出现了。

    这任务也未免太轻松了。

    “那怎么办，哨子我们不吹了，可要怎么找到真的判官？”袁萌有些困惑的问。

    “先不吹哨子，别的我们再等等看吧，也许过一会儿判官就自己出现了呢？”何青泽笑了一下，“反正每一期他都是会自己出现找到我们的。”

