    有马车乘坐，商业区的海伍德大道很快就已经抵达。

    与罗纳德居住的公寓区有所不同。

    作为伯伦威治商业氛围最重的街区，海伍德大道路旁的煤气灯也在更换为电灯，公共设施建设的速度，仅落后于极少的、比如长滩街之类相当重要的城区。

    才从出租马车上跳下来。

    罗纳德就看到周围不少正在经营中的店铺。

    伯伦威治街区管理相对来说比较严格。

    大冬天的，在路上推销商品的销售人员，基本之蜷缩在店铺门面附近活动，配合他们身后推销商品或者服务的立牌，某种意义上来讲也算是井井有条。

    逛街的路人、卖力的宣传、橱窗里的商品......

    这一幕幕画面，映衬在一幢幢红砖搭建的商铺之前。

    商业街的特色几乎迎面扑来。

    转身将车资交给出租马车的车夫，罗纳德站在原地看了看周围有一会儿，然后才独自朝着自己的目的地走去。

    ——花季酒店。

    罗纳德并不知道这个酒店名字的由来。

    但只从眼前看到的东西来将，这家酒店也绝对称得上气派这个词汇。

    坐落于海伍德大道这条商店街，花季酒店外墙主要采取了一种深红色，视觉感官类似于哈佛大学的建筑色调，庄重之中透露着沉稳。

    而总计六层的酒店。

    在街道边上横跨了超过三十米的宽度！

    除了一楼的营业层之外，只有二到四层为通常的客房楼层，再往上的两层，则只是覆盖在青蓝色瓦片下、斜拱向上的双层阁楼。

    和周围的单层或者双层的店铺对比起来，简直就是巨人和小孩的差距。

    而根据酒店窗户的数量，只是目测的话。

    罗纳德觉得这家酒店的客房数量，起码也在一百五十间以上。

    这样一座酒店坐落在商店街，绝对的五星级酒店啊！

    “......”

    “难怪能开出那种数额的报酬。”

    小声感慨了一句，罗纳德随即朝着酒店大门走去。

    穿过大门外额外延伸出的拱门型雨遮，走进大堂没几步，就有招待小姐迎了过来。

    “您好，先生。”

    “有什么能帮到您的吗？”

    罗纳德朝这位招待点了点头：

    “我找埃弗顿·弗吉尼亚先生，之前有预约过。”

    “......”

    招待小姐顿了顿，然后才开口问道：

    “请问您的名字是......？”

    罗纳德立刻回答道：

    “罗纳德·艾德勒。”

    “是罗纳德先生啊！”

    听到这个名字，招待小姐脸上的笑容瞬间比之前灿烂了不少。

    一边带着路往楼梯那边走去，她同时对罗纳德解释道：

    “埃弗顿先生的话，住在二楼的214号房间，我来为您带路吧。”

    “多谢。”

    点头道谢，罗纳德跟着走了过去。

    带着罗纳德，一直把路引到二楼靠右侧的一间客房门口，招待小姐还主动替他敲了三声房门。

    哐哐哐——

    “罗纳德先生来拜访埃弗顿先生！”

    “.....”

    “这就来！”

    一声老练地回应响起来门内，紧接着房门从里面被人打开。

    不过迎接罗纳德的，却不是那位商人埃弗顿。

    这是一位站姿干脆、眼神温和的老管家。

    一边为罗纳德让开进入房间的位置，老管家同时一个温和的眼神划过，就让招待小姐自己知趣的离开门前。

    随即，老管家动作小心的关上屋子。

    身姿挺直的面向罗纳德，他先是微微点头，然后才开口道：

    “罗纳德先生，主人他正在餐厅享用午餐，我来为您带路。”

    “有劳了。”

    简单交谈之后，两人继续深入房间。

    身为一名经济实力强大的商人，埃弗顿租住的房间，在花季酒店也绝对是最豪华的那种类型。穿过门前的客厅以后又路过一个小型走廊，罗纳德才在靠着窗户的餐厅之中，看到了埃弗顿的身影。

    这位来自于斯普林斯的商人，此刻正手握刀叉对付着面前的肉排，刀叉在碟子上发出清脆的响声，胸前的餐巾上也有酱汁的痕迹。

    显然这位商人，私下里并不是太注重礼仪的那类人。

    这时候，带着罗纳德走来的老管家开口道：

    “主人，罗纳德先生到了。”

    “......”

    顿时，埃弗顿的注意力从肉排上移开。

    抬头看到了刚刚走进餐厅的罗纳德。

    “唉！”

    “罗纳德先生来了啊？”

    放下刀叉，解开脖子上的餐巾，埃弗顿在湿巾上擦了擦手，然后才起身朝罗纳德走来。

    “罗纳德先生，我们去里面的房间谈吧。”

    罗纳德点头道：

    “当然没问题。”

    商人干脆的转身带路，同时不忘对后面的管家吩咐道：

    “唐，帮我把剩下的肉排扔了。”

    “我要和罗纳德先生要独处一段时间，谁都不许来打扰。”

    “主人，如您所愿。”

    管家的声音留在餐厅之中，而商人则带着罗纳德走进隔壁的茶室。

    与客厅和餐厅一样，即便是一间较小的茶室，花季酒店最高级的套房还是装修的异常舒适。

    沙发、茶几之类的东西一应俱全。

    设计者成功在不大的空间之中，充分而合理的布置下了数量丰富的家具。

    等到两人分别坐在沙发之上，商人立即挥了挥手。

    啪——

    一声轻响，房间自动关上。

    没有机关、没有咒力发动的踪迹、也没有其他人的帮忙的痕迹。

    就这样，没有任何中间过程的。

    房门关上了。

    “......”

    这是什么法术？

    罗纳德并不在乎对方这是在施压、还是有别的什么意思。

    他只是在脑海中，快速回想了一下自己这段时间获得的知识。

    想要达成这样的效果，神秘侧有三种类型的学派能够做到。

    ——妮可那样的符文施术者。

    提前刻画好符文就能达成这样的效果。

    ——律令式施术者。

    对某种事物订立规则，之后就能按规则起效的法术。

    ——欺诈或者幻术类的施术者。

    这个就是字面意义上类型的法术，也不用多做解释。

    那么......

    自己眼前的这位商人先生，会是以上三种施术者里。

    哪种类型的人物呢？

    就在罗纳德思考这个问题的时候。

    埃弗顿也在打量罗纳德，他看上去倒是很喜欢罗纳德的沉默。

    开心地笑了笑，他随即开口道：

    “哈哈——”

    “罗纳德先生，请问您对展览会的认识，是什么样的呢？”

