    ……

    横扫一切的长戟，撕开眼前的兽潮。

    原本在外界称宗做主，甚至横行一地的法相，在此时都成为了张辽长戟之下的亡魂。

    就连那铺天盖地的神通，也成了蚍蜉撼大树般的存在。

    长戟微微一送，便是一个法相狐族被撕成碎片。

    天上澎湃的血气，酿成了一股狂风骤雨。

    就连身下的息壤残片，在这种滋润之下都微微厚重了几分。

    一青一红两只狐族命星强者，见到此状已经是目眦欲裂。

    甚至不顾自身的安危，向着张辽拼死的扑杀了过来。

    庞大的狐爪终于第一次挡住了张辽的长戟。

    但残余的恐怖力量，依旧将那只青色狐狸的右爪，直接劈成半残。

    而张辽的冲击之势，并为因此损伤半分。

    将那铺天盖地的狐族，从中间被撕裂出一条血雨腥风之路。

    旁边的红狐见到此景，巨口微张。

    一股粉红色的气体，向着眼前的张辽和逍遥津死士弥漫而去。

    本命大神通：旖旎迷香。

    凶兽和人族不同，它们大部分依靠血脉传承来获取力量的。

    所以凶兽在一出生便决定了自己的命运。

    而这狐族传承的大神通：旖旎迷香，是狐族最为霸道的神通之一。

    虽然没有杀伤力，但却可以魅惑同境界绝大部分的存在。

    甚至在潜移默化的过程中，还可以将一个人的性格完全扭曲和改变。

    这比一些杀伤力强大的神通，还要隐秘和恐怖。

    就在那只红狐期盼的希望，将眼前这支恐怖到极点的人族士卒魅惑的时候。

    却看到张辽目无表情的劈开红色雾气，向着它冲杀了过来。

    ……

    天赋：一骑当千

    当张辽仅率领逍遥津死士的时候，不可被阻挡，不受任何负面属性影响。

    ……

    狐族虽然正面战斗能力不强，但其天赋能力也让它们也成了绝大多数凶兽不敢招惹的存在。

    可惜，张辽的天赋能力是它们十足的克星。

    一只月牙戟闪烁着滔天的戟芒，劈砍向了眼前的红狐。

    红狐刹那间便被撕成了碎片。

    但天地之间未出现任何异状，只有一团破碎的虚影。

    却见张辽并无惊讶，猿臂轻挥，手中的月牙戟划过一道玄奥的弧线，刺向了自己的右侧。

    那原本空无一物的地方，一只庞大的红狐缓缓显现的出来。

    它的额头之上，一支弥漫着金红色烟气的月牙戟，将它的精气神全部毁灭。

    无上神通：金猊烟穗。

    金红色的烟气从张辽的身上弥漫，将周围所有的幻像全部破除。

    并让那群狐族身上的气息，至少削弱了五层。

    在见识过之前那两只狐狸的幻术之后，张辽又怎么会被同样的招式骗过第二次。

    恐怖的气血和天地灵气，甚至将上面弥漫着的法相血雨，都冲开了一个巨大的空洞。

    同时，这处世界外侧，一枚明亮的命星再次陨落。

    而这些异象，终于惊醒了旁边那群法相期的狐族以及剩余的那只青狐命星。

    在看到那杀气弥漫的张辽，扑杀过来的身影之后。

    青狐居然不想着逃跑，而是一个纵跃之间，向着张辽扑了过来。

    可惜张辽不仅速度远远超过它，还完全免疫了它的幻象。

    闪耀着金红色物体的月牙戟，向着那只青狐劈杀了下来。

    这群狐族虽然平均修为和实力，都要超越张辽和逍遥津死士。

    但不通军阵，无法集中力量的它们，如同一盘散沙。

    从目前来看，甚至都不需要狄青大军的到来。

    只靠张辽一人，就可以将狐族上层的力量完全击溃。

    但就在那只青狐面露绝望，甚至只能闭目等死的时候。

    三条雪白的尾巴，突然从远方向着张辽穿刺了过来。

    上面闪烁的凛冽白光，甚至让张辽都微微变色。

    不得不改变攻势，用月牙戟将它们挡了下来。

    一连三道如同钟鼓齐鸣的恐怖爆炸声，从二者交手的部分传出。

    磅礴的天地灵气，甚至卷起了风啸和音爆之声。

    而张辽的身形，也出现了至今为止第一次后退。

    逍遥津死士的冲锋，终于被停了下来。

    不是不能继续，而是如果强行作战。

    张辽可能会付出一些，他不想付出的代价。

    在周围无数哀嚎的狐族之间，张辽头上那身穿狻猊战甲的法相，面色凝重的看向了对面。

    “你是何人？敢侵我狐族领地。”

    一道轻柔曼丽的声音，从咆哮的灵气团中传出。

    随着灵气团散去，便见那只青狐化为了娇小的一团，被一个人身狐尾的少女抱在了怀中。

    少女的身形颇为娇小，生的极为娇美，但却有一股道不清说不明的威严和尊贵。

    眼中略有妖意，眉间未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。

    配合着周围这腥风血雨，残肢断臂的风景，就像是一个俯瞰众生的妖族女皇。

    但张辽见到此景，神情却渐渐变得凝重了起来。

    对面的这个少女，居然是一名已经触摸到真灵境界的绝世强者。

    虽然张辽的战斗力也相当于破执境界，但也只能和破执境界的普通强者对战。

    面对这种巅峰存在，恐怕完全占不到优势。

    幸好，他麾下还有八百名逍遥津死士。

    这般加成之下，虽不至于胜过对方，但终究可以一战。

    “我为狼族盟友，尔等霸占圣泉过于贪婪，所以前来讨要说法。”

    少女听到此话，看着周围惨烈的伤亡紧紧皱了皱眉头。

    “那三个废物，我本念他们为同族，饶他们一命，没想到竟然还敢恩将仇报。

    但他们不可能请得了你这种强者？

    所以，你到底是为什么而来的。”

    一道有些轻柔的话语，从张辽的耳边传来。

    那名少女的身形，不知何时已经出现在了张辽的右侧。

    三条纯白的尾巴，微微摇曳。

    张辽见到此景，却并不慌乱。

    狻猊战将挥舞着手中的月牙戟轻轻一抬，一股磅礴的金红色雾气，便将少女强行逼退了出去。

    “我大夏国君欲统一蛮荒密林，尔等顺者昌，逆着亡。”

