
　　“弟子拜见宗主。”

　　“拜见大长老。”

　　众太麓宗弟子纷纷恭敬行礼。

　　这七道身影，中央之人正是太麓宗宗主。

　　他左右两边六人，则是太麓宗其他长老！

　　这些人的修为皆强悍无比。

　　太麓宗宗主谢道临，为经历过九次天劫的九劫强者。

　　其余人，也都是渡劫强者。

　　“老十一，具体情况你再次和我们说一遍。”

　　谢道临对最初进入天机灵界的长老道。

　　这长老正是太麓宗十一长老。

　　十一长老没有迟疑，当即将天机灵界今天的剧变，都告诉谢道临等人。

　　听完后，谢道临等人的神色，也都变得激动和凝重。

　　显然他们也意识到事情的重大。

　　而且这次事情，真可能会成为太麓宗的一次巨大机缘。

　　“老十一，你做得很好，这次事情对我太麓宗来说，的确万分重要。”

　　谢道临说道：“现在最要紧的，是确认一点，那就是天机交易网中，除了超脱功法，是否还有更高级的功法。”

　　太麓宗众人闻言，都呼吸一窒。

　　身为隐世大宗，太麓宗是拥有超脱功法的。

　　所以，超过功法对太麓宗来说虽然重要，但也达不到让太麓宗为之全力以赴的地步。

　　但通过宇文星辉的说法，交易网中有数不清的超脱功法，意味着里面有很大可能，拥有禁忌功法。

　　若能得到禁忌功法，那意义就不同了。

　　现在的太麓宗，也只拥有一门禁忌功法。

　　一门禁忌功法的限制太大，毕竟不是每个天才都适合这门功法。

　　如果能得到第二门禁忌功法，那太麓宗众天才的选择，便会变得更多。

　　这极为重要。

　　“宗主，我们要怎么做？”

　　太麓宗二长老问道。

　　“这样吧，我先将我掌握的一些功法和武技，上传到交易网中，争取集齐一万天机点。”

　　谢道临很果断，“有了一万天机点，我就可以兑换超脱功法，同时有权限看到禁忌功法。

　　等我确认是否真有禁忌功法，到时我太麓宗再竭尽全力，积攒十万天机点。”

　　“宗主英明。”

　　太麓宗众高层都没异议。

　　谢道临当机立断，立即将他掌握的所有功法和武技，都尝试上传到天机交易网内。

　　让他吃惊的是，他掌握的功法和武技中的六成，天机交易网中都已经拥有。

　　幸好，仍有四成被天机交易网收录。

　　这四成功法和武技，让他得到了两万三千天机点。

　　紧接着谢道临就看到，天机交易网中，禁忌层次的武学知识对他开放。

　　“真的有……”

　　谢道临先是惊喜，然后就震撼呆滞。

　　他怎么都没想到，会看到这样的情形。

　　禁忌功法，这是何等珍稀的东西。

　　可以说，整个元初古界的禁忌功法都很稀有，不会超过一百门。

　　然而，在这天机交易网中，他看到了不计其数的禁忌功法。

　　“宗主？”

　　太麓宗其他人迫切又疑惑的看着谢道临。

　　“数十万。”

　　谢道临呆滞的说道。

　　“宗主，你说什么？”

　　太麓宗二长老愕然道。

　　“我粗略估计，天机交易网中，大概有数十万门禁忌功法。”

　　谢道临失神道：“这还是因为我不敢继续统计，在这天机交易网中，浏览越高层次的武学知识，消耗的灵识力量就越大。

　　总之以我目前的极限，只能统计出数十万门，而我怀疑，真正数目很可能远远不止。”

　　“这……这……”

　　太麓宗众人都被震撼得说不出话来。

　　禁忌功法，这放在元初古界，是足以让隐世宗门，都为之疯狂争抢，乃是不惜打破头的绝世武学。

　　可在这天机交易网中，怎么仿佛成了烂大街的东西？

　　“宗主！”

　　而随后，在场太麓宗所有人都兴奋激动起来。

　　“老十一之前判断的没错，这天机灵界真的有巨大可能，是本源秩序级别的存在。”

　　“禁忌功法都这么多，那我严重怀疑，这交易网中有神级功法！”

　　“这是我太麓宗，千载难逢的机缘。”

　　太麓宗众人呼吸都变得粗重。

　　神级功法！

　　这个想法，狠狠击中每个太麓宗成员的心神。

　　这可是传说中的武学。

　　即便太麓宗是隐世宗门，也没有神级功法。

　　“宗主，如果我们也能得到神级功法……”

　　太麓宗二长老声音颤抖。

　　“不用说了。”

　　谢道临双目发红，“不惜一切代价，就算耗费我太麓宗所有武道资源，也要将天机交易网中的天机点，积累到百万！”

　　按照推断，一万天机点可以得到超脱功法，十万可以得到禁忌功法。

　　那么一百万，就大概率能得到神级功法。

　　一旦拥有神级功法，太麓宗的命运真的会从此改变。

　　他现在停留在九劫之境，其实就是受功法的制约很大。

　　若他能得到神级功法，那他或许就能迈入禁忌层次，成为大乘至尊！

　　这一次，太麓宗众高层前所未有的齐心。

　　他们一致性同意动用宗门武学库。

　　整个太麓宗的武学库何其庞大。

　　虽然在五千年前，太麓宗也遭遇过劫难，损毁了很多武学。

　　但近五千年以来的武学，无疑都保存得很完好。

　　没过多久。

　　谢道临的天机令中，天机点就达到十万。

　　“神级功法，真的有神级功法。”

　　谢道临激动道：“而且，交易网中的神级功法数量同样很多，估计有上万门。”

　　太麓宗众人皆倒吸冷气。

　　连神级功法都有上万门，看来他们还是低估了天机灵界。

　　这很可能，是一个遍及诸天万界的精神世界。

　　或许这天机灵界，是源于神域。

　　而且放在神域中也是很了不得的东西。

　　也只有这样，天机灵界才会拥有上万神级功法。

　　“继续上传武学知识，兑换天机点！”

　　谢道临咬牙道。

　　已经确认天机交易网中真有神级功法，他再无任何犹豫。

　　最终，整个太麓宗武学库里的武学，都上传到天机交易网中。

　　谢道临的天机令中，天机点数量达到了八十七万！

　　这无疑是个惊人数额。

　　但谢道临和太麓宗众人却无比郁闷。

　　“八十七万点？那不是还差十三万！”

　　太麓宗十一长老一脸不甘。

　　差十三万天机点，这就意味着他们无法得到神级功法。

　　“宗主，诸位长老，或许我们可以考虑从其他人那里交易。”

　　宇文星辉这时道。

　　谢道临等人眼睛一亮。天籁小说网

　　他们险些忘了这点。

　　天机灵界的交易系统，不仅天机之灵能使用，他们这些天机令主也可以使用。

　　“这个办法好。”

　　“星辉你这小子真不错。”

　　其他长老也大为赞叹。

　　之后，谢道临没有迟疑，立即将太麓宗中的诸多宝物和药材，都挂在天机灵界的交易系统上。

　　天机灵界，与云雾天道空间是想通的。

　　为了支持交易系统，凌云特地在天道空间中，为天机灵界开辟了一些空间。

　　但谢道临将诸多宝物和药材挂在天机交易系统上，这些宝物和药材，立即就被挪移到天道空间里。

　　“这天机交易系统还真是神奇，居然能收纳真实的东西。”

　　太麓宗众人见状觉得很神奇。

　　但他们并不吃惊。

　　现在他们已将天机灵界，当成是“道”一样的存在，那么后者拥有这样功能，无疑是很正常的事。

　　可让太麓宗众人失望的是，他们却并未收获多少天机点。

　　“怎么会这样？”

　　“我们挂在天机交易系统上的天材地宝，很多都价值不凡，放在外面会被抢破头，怎么会没人交易。”

　　太麓宗众人觉得无法理解。

　　太麓宗的宝库何等丰富。

　　本来他们想象中，只要他们把这些东西挂出来，肯定会让人抢破头。

　　可到现在，已过去一个时辰，他们却只收获两万天机点。

　　这完全不符合常理。

　　“我明白了。”

　　谢道临忽然叹道：“发现这天机灵界的隐世势力，可不止我们太麓宗，我们需要天机点，其他隐世势力同样需要。

　　所以，他们是不会把天机点交易给我们的。”

　　太麓宗众人皆面面相觑。

　　“那现在我们该怎么办？”

　　太麓宗五长老皱眉。

　　“只能去看看任务系统里有什么任务，尽一切可能获取天机点。”

　　谢道临无奈道。

　　但他们很快再度失望。

　　因为任务系统里一片空荡荡的。

　　正当他们失望时，谢道临忽然发现，他的天机点上涨了许多。

　　“怎么回事？”

　　谢道临先是一惊，然后就恍然，“是精石，有人用天机点，购买了我们的精石。”

　　“宗主，他买了多少精石？”

　　五长老连忙问。

　　“我们太麓宗拥有的精石，全部被他扫空。”

　　谢道临回答。

　　精石，全名“法则精石”。

　　此物是洞天武者，晋升法相时不可或缺的东西。

　　凝聚法相，其实就是将法则具象化。

　　这就需要用法则精石来充当载体。

　　不过法则精石虽然很稀少，但太麓宗身为隐世势力，库存绝对不少。

　　太麓宗的法则精石，足以供三十人晋升法相。

　　可没想到，这些精石竟被人一扫而空。

　　“现在我们的天机点，已达到九十五万，还差五万。”

　　谢道临振奋道：“看这交易者的手笔，或许对精石还有需要，我们可以搜集精石，再用精石去兑换天机点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2254章 法则精石免费阅读。https://xs.23sk.com 