    第7891章不断刷新她的底线（11）

    阿勇推开陆思羽，手忙脚乱塞好衣服，避开她：“陆小姐，我们不熟，你自重。”

    “无趣。”陆思羽的眼神也冷淡下来，她理了理波浪卷的长头发，背好自己的包，头也不回往电梯口走，脚步踉跄，看上去喝多了，“真是有什么样的主子就有什么样的跟班，一个德行。”

    陆思羽觉得没兴趣，拿了房卡回自己房间。

    洗了个澡，她躺在床上敷面膜，正好小朵打了电话来。

    “思羽，我看到新闻了，恭喜呀，JY把东惠收购了，看来这纪总还是要做金融。”

    “一步步来，这只是第一步，接下来的每一步都会很精彩。我要帮着他建立JY商业帝国，只有我可以。”

    “你的能力我再清楚不过，你跟这个纪总联手，那没人会是你们的对手，我提前恭喜你了。”

    陆思羽显然兴趣缺缺，她穿着一件香槟色绸质睡衣半躺在蚕丝被上，也不怎么主动说话。

    小朵见那头平静，好奇问道：“思羽，你怎么看上去不怎么高兴？有心事？”

    “小朵，作为女人我是不是很失败啊？纪长慕面子重，也才刚离婚，我碰他他不回应就罢了，刚刚我在停车场碰到他的司机，百般撩拨，人家也不为所动。是我没有女人味吗？”

    “思羽，你要什么样的男人没有？你撩纪总的司机干什么？他有女朋友吧？”

    “还不是看他个子高身体壮又年轻，长得可以，而且我上手摸了，虽然隔着衣服但轮廓很大，很想睡啊。我这个年纪，不正是要男人的时候，我来琼州后都素了几个月了。今天晚上酒喝多了，在洗手间跟JY一个高管约了一P，那男人中看不中用，也就解解渴，五分钟都不到。”

    小朵“噗嗤”笑出声：“五分钟都不到？你可真亏死。”

    “算了，就当被狗咬一口，真要命了，我现在难受着呢。”

    “你那个纪总这么正派？他是不是有别的女人？”

    “看上去不像。”

    “那就往好处想，说不定他是不行。”

    “我也只能这样安慰自己咯，不然，哪有把自己新婚老婆送到国外去读书的？但今天晚上他的司机可真是伤透了我，我都怀疑自己是不是年老色衰了。”

    “思羽，你漂亮着呢，这群男人就是有眼无珠。”

    陆思羽被她逗笑：“还是你会安慰人，长夜漫漫，唉，我该怎么办。”

    “我帮你找找附近有没有男大学生？”

    “算了算了，明天我就回琼州了，不想在S市节外生枝。”

    “我听说金融圈的人都还挺震惊的，毕竟这位纪总重新回到金融业，无异于行业炸弹，国内无人能敌。我都怀疑乔家那位大公子出事是不是他动的手脚了，不然，哪有这么巧的事。”

    “好了，小朵，别乱猜，咱们还是聊聊男人吧。”

    “思羽，来日方长，你也别灰心，那位纪总迟早是你的。”

    “我灰心什么，你什么时候见过我灰心了？”陆思羽笑道。

    (本章完)

