    他们知道明日即将发生的大游行事件，一旦维卡·威廉他们的烂事被曝出，无疑会加大双方的矛盾，事情会变得越来越糟糕。

    “只是个别人而已，保利市长他们还是不错的。”有人淡淡道。

    西蒙看了他一眼，随后郑重说道。“我生在佛萨城，活在佛萨城，我不希望一群只想在佛萨城获取利益，而不关心佛萨城人民的官员留在佛萨城。”

    “联邦政府下派官员这是规矩，上一任的市政厅也是如此，他们不也很好的管理了佛萨城吗？”有人道。

    “很好的管理？远远谈不上很好的管理，他们管理好的也就内城区吧，外城区的后半区和下城区无比糟糕。

    我是在外城区，下城区生活过的，我知道那里是什么样。可市政厅却视而不见，眼睁睁的看着他们糜烂下去。对于一个在佛萨城执政了二十多年的政府而言，这是最大的失败。”西蒙冷笑起来。

    “任何城市都会有贫民区，这是难以改变的事情。”有人冷哼道。

    “别的城市我不知道，但是佛萨城我很清楚，下城区的糜烂并不是无法改变，只不过是因为利益相关，他们不想改变而已。”

    “听你的口吻，你好像能改变？”柯林斯侯爵笑道。

    “起码不会任由他糜烂下去。”

    “这么说你并不支持以保利为市长的市政厅喽？”

    “从他们目前的表现来看，我并不支持。”

    “你只是佛萨城的一个骑士，纵然对佛萨城有过卓越成就，但也应该尊重联邦政府的命令。既然联邦政府已经派遣了保利市长他们过来组建新政府，你应该做的是支持，而不是反对，你可以在支持当中去为佛萨城的人民做出自己的贡献嘛。”有人喝问道。

    “我只是一个骑士，我可没有权利去违背市长和议员他们的命令。”西蒙面无表情的道。

    “你可以成为议员，你现在的影响力完全可以担任议员，拥有议员之位，你就有权利去为佛萨城做出贡献嘛。”

    西蒙嗤笑起来：“市政厅的议会有一位市长，十位议员，任何重大议题都需要经过议会表决，我一个议员能有什么用。”

    “你难道还想将保利市长他们赶走不成，你们还想自己控制佛萨城？”有人生气的喝问道。

    “我确实不想只为自己利益的官员留在佛萨城，但是我们也不想控制佛萨城，我是一位骑士，不客气的说我是一位天赋很强的骑士，我更多的是想修炼，变得更强，成为佛萨城的一把锋刃，阻挡魔兽和污染怪物。

    我一点也不想掺和政治，雪妖之祸之前或者是之中，我做出的功劳太多了，我有太多的几乎可以进入市政厅，获得更高的位置。但是我没有，因为我不喜欢尔虞我诈的政治。

    议员位置是高，但说真的我并不在乎，如果有可能的话，我甚至连骑士都不想当。

    可是当我站在外城区，站在下城区，看到那些饥肠辘辘的人民，看到那些无家可归的孤儿，那种凄惨的画面至今都在我脑海里不断回闪，我知道一切都要改变。

    即便我再不喜欢政治，我也要去为那些贫民去争取活下去，更好的活下去的权利。

    因为我不为他们争取，就没人会为他们争取。”西蒙越说越激动。

    “还真是一位正直的骑士。”柯林斯侯爵笑了起来，立马他的笑容又有些收敛，郑重道：“不过联邦政府下派官员是规矩，是不可能取消的。”

    “那就派真正愿意为佛萨城做出贡献的官员过来，只要是真正愿意为佛萨城人民着想的官员，我西蒙保证支持他。”

    “市长之选已经确定，除非市长犯了重罪，否则不可能作出更改。”柯林斯摇头道。

    市长之选是联邦政府内部的交易，保利家族付出了不小的代价才拿下这尊市长之位，很难改变。

    他这是在告诉西蒙，别把事情搞到无法缓和的地步。

    “我们能理解你想为佛萨城做事的心情，但是在方式方法上，我希望你不要太过偏激，你明白我的意思吗？”老贵族看向西蒙，意有所指的问道。

    他所说的正是明日的大游行事件。

    “我并不明白，我现在只是一个病号，什么都做不成。”西蒙平静道。

    老贵族对他敷衍的话并不满意，皱眉道：”你们所追求的注定难以实现，如果继续闹下去，最后伤害最大的还是佛萨城的人民。”

    “我说了，我只是一个病号，什么都做不了。如果是正义的诉求，我相信最终会得到公正的对待。我不相信白鹰联邦已经容不下正义了。”西蒙平静道。

    “你在胡说什么？”马克斯魔医立刻呵斥道。

    西蒙低下头，歉意道：“师傅，我只是实话实说而已。一个不为佛萨城全体人民服务的政府，一个只想在佛萨城人民身上吸血的政府，我觉得他没有存在的必要。”

    “影鬼骑士，你过了。”柯林斯侯爵皱眉道。

    “奥纳西斯侯爵，我说的是实话。上一届的市政厅就是个例子。实际上以我们当时的兵力，绝对有能力将雪妖一族大部分的雪奴拦截在佛萨城之外，但是上一届的市政厅为了自己的安危，将兵力抽调到内城区，直接弃守了外下城区，导致雪奴攻破佛萨城，造成了大量民众死亡。

    这次佛萨城伤亡惨重，上一届的市政厅有不可推卸的责任。

    如果再出现类似雪妖之祸的事件，如果新的市政厅也如上一届一般只顾自己的安危，那佛萨城还能不能如这次一般幸运，我持悲观态度。

    联邦政府也不希望佛萨城被魔兽、异族攻占，丢失吧。”西蒙正色道。他将厉害关系放大，因为联邦政府是绝对不希望佛萨城被魔兽、异族攻破。

    “雪妖之祸只是意外。”

    “先生，这样的意外还少吗，魔兽和异族亡人类之心不死，它们时时刻刻不在想着攻破城池，屠杀人类。

    每隔几年都会有魔兽、异族攻城事件发生，这十几年来，我们白鹰联邦就被毁了四座城池，你能保证我们佛萨城不会是第五座吗？“

    西蒙的质问让老贵族哑口无言，神色有些不悦，但是也在反驳，因为他可不敢保证。

