    “肉身杂质洗礼完毕！”

    不知道过去多少时间。

    当林天佑浑身上下都被一层漆黑的淤泥包裹。

    天道之门里，那靡靡之音再度响起。

    林天佑就感觉像是跑了几万米马拉松，忽然到达终点的那种感觉。

    终于是松了一口气。

    这光是洗礼肉身杂质，就这般痛苦，难怪踏入天道真神的领域，是那么的困难。

    “洗礼第二重，洗涤七情六欲！”

    在短暂的停顿后，天道之门里的声音如之前一般，响起。

    可听到声音的内容，林天佑却心中猛跳了一下。

    刚才只是肉身洗礼，就让他感觉去了半条命。

    虽然洗礼过后，他能明显感觉自己的肉身变的强大无比。

    即便现在，他不用任何魂力，与一头真龙对轰，他都有自信，可以一拳轰死一条龙。

    但肉身洗涤的只是误会杂质。

    而现在洗涤的却是他的七情六欲。

    这是两种完全不同的概念。

    林天佑还在紧张，忽然，一丝丝的天道之力，从四周八方涌来。

    在他的周身形成了淡淡的光晕。

    这回的天道之力，比洗涤肉身时的力量更强大无数倍。

    林天佑有一种被坚不可摧毁的铁墙从四面八方挤压而来的感觉。

    “坚持，无论有多痛苦，我也要坚持下来！

    我龙皇可不想当那种没有感情的鬼神！”

    林天佑全身力量绷紧，准备迎接那即将到来的恐怖洗礼。

    唰！！

    一柄由天道力量化形的镰刀形成，朝着林天佑的身躯斩去。

    落在他的后背，顿时一道血痕溢出。

    同时一道如灵魂形状的虚体，随着那镰刀的拉扯，向后涌去。

    林天佑有一种被人生生的把自己灵魂拉出体外的感觉。

    痛不欲生。

    无论是身体还是神魂上，都承受着痛彻心扉的剧痛。

    “给老子坚持下来！”

    林天佑牙齿都咬出了血，以强大的毅力去对抗这剧烈的疼痛。

    任凭身上被血水浸透，他也始终不肯放弃。

    是这他要逆天而行，保留七情六欲，成为天道鬼神。

    所以，其过程必然是痛苦无比的。

    不知道过了多久，林天佑感觉到由天道之力幻化的镰刀斩击的威力越来越大了。

    现在他不光是神魂开始剧痛，连肉体也开始跟着一并疼痛。

    “本体龙皇，别坚持了。

    放弃我们吧。

    现在你已经伤成这样，一会到了真正天道发力的时候，你岂不是直接魂灭？”

    贪食龙皇感受着林天佑身上的痛苦，他竟忍不住让林天佑放弃他们。

    现在放弃他们，还来得及，至少能减缓洗礼的威力。

    可坚持保留他们，那天道之力必定越来越强。

    这道门，说白了就是一道过滤器。

    只有合格的人，才可以成为天道真神。

    而合格的标准，就是没有七情六欲！

    规则所在，林天佑无视规则，必定无法成功走到终点。

    “给我闭嘴！

    老实的躲在我的身上，别乱叫！

    这区区天道之门，算个屁！

    我一定会成功通过这道破门，然后带着你们一起成为天道鬼神。

    我龙皇说到做到！”

    林天佑放声嘶吼。

    贪食龙皇以及懒惰龙皇都被林天佑那疯狂的话语震到。

    他们都沉默了。

    连死都不怕的龙皇，又怎么会怕这天道的洗礼？

    可话又说回来，死只是一瞬间的事情。

    可这一镰刀一镰刀的斩下来，简直比死还要痛苦。

    他们只是看着，都感同深受，更别说当事人林天佑自己了。

    轰！！

    巨大的镰刀再度落下，把林天佑直接斩倒在地。

    他的灵魂几度被拉出身躯之外。

    似乎天道之门的力量，想摧毁这个无法完全洗涤的强者。

    “龙皇剑诀，斩破九天！”

    就在一把镰刀准备斩向林天佑的脖子时，忽然地上的少年一个侧翻，手里幻化出一柄杀戮之剑，一剑迎向那把镰刀。

    铿锵！！

    金铁交鸣，那本能直接魂灭林天佑的镰刀，不仅被挡了下来，还被一剑斩成了两半！

    这一幕，贪食龙皇他们完全没有想到。

    似乎就连天道门里的那些力量，也愣了一下，明显有一秒钟的停顿。

    “本体龙皇，你疯啦？

    反抗天道之门的力量，你只会死的更快啊！”

    贪食龙皇惊声叫道。

    “不反抗也是死，那我宁可反抗。

    而且，你不是说只要闯过这道门，我就能成为天道鬼神吗？

    既然这样，我就用自己的力量，把这些敢洗涤我的天道之力，全部摧毁！

    现在我龙皇至尊，神挡杀神，魔挡杀魔！”

    林天佑怒火喷发，被斩了这么多下，痛的他鲜血之流。

    这样的亏，他何曾吃过？

    他不服！

    所以要将这些力量全部毁掉！

    奋起反抗的林天佑，此刻已经完全被杀意所充斥。

    他的天道魂血，更是受到天道之力的攻击，内在所蕴含的杀戮与邪意，更是疯狂的转动。

    林天佑的眼睛，此刻都因为魂血的力量暴涌，出现猩红之色。

    从其瞳孔内看去，绽放出了无比可怕的血气。

    好像有什么难以形容的力量，要从魂血里冲破。

    这股力量越来越庞大，完全来自于他的天道魂血。

    杀戮之气，已经将林天佑全部包裹，他的身体，仿佛有一道一道的邪恶之血在萦绕。

    “这、这是什么，难道是我们的天道魂血？

    竟有这么可怕的力量？”

    贪食龙皇无比震惊。

    “懒惰龙皇，你在这个时候可千万别把懒惰传给了本体龙皇。

    说不定，本体龙皇凭这杀戮魂血的力量，可以成功冲出这天道之门！”

    贪食龙皇眼中震惊之后，便是升起了浓浓的希望。

    “你放心，我绝对不会打扰本体龙皇，这股力量，太可怕了，如果不是了解本体龙皇的真正实力，我都认为他现在已经是天道鬼神了！”

    懒惰龙皇也是无比激动的说道。

    本来他们都很绝望，但天道魂血的觉醒，让他们看到了胜利的希望。

    轰！！

    天道之门的镰刀终于反应了过来。

    他们已经完全把林天佑认定为异类，认为是必须抹除的存在。

    一瞬间，无数只镰刀，朝着林天佑斩去！

