    一张皮活了过来，这是周玄都始料未及的事。

    而且，这张皮的侵略性，在他的认知范畴内，仅次于归墟大道。

    “好精深的造化大道！”

    心底念头一闪而逝，周玄立身不动，但从内至外，从大罗天至肉身，净世神光荡漾而开！

    “天上地下，唯吾独存！”

    周玄口吐道音，原本要和他的皮彻底相合的活皮顿时被净世神光所阻挡。

    还有那入侵的强大意识，也在净世神光的冲击之下迅速消融。

    “不愧是这个时代最杰出的存在……”

    一道大笑声在周玄心田响起，紧接着，周玄就感觉到自己的净世神光在瓦解。

    净世大道被破了！

    周玄并不惊讶、惊慌。

    净世大道成长到现在很强大，他是周玄最核心的一环。

    已经证道的劫运大道、造化大道，都在其体系内。

    但也正因为如此，只是一个庞大的体系，没有证道混元，没有圆润如一，强是强，可却存在着不可避免的弱点。

    对于比周玄弱，或者混沌大罗金仙之下的存在来说。

    即便找到弱点，也没用。

    因为力量太强，一力降十会。

    同级别，找到破绽，意味着可以占据上风，可以战而胜之。

    当然，周玄的净世大道很不一样，其内藏两大混元道果。

    同时，周玄自辟的《太玄经》也很不同。

    在净世大道被破之后，周玄并未一泻千里，彻底崩溃。

    而是向外爆发的净世神光化作了造化祖炁，没有一丝滞碍的过度。

    只是一瞬间，原本净世大道统御其他大道体系就变成了造化大道，并且同样为混元道果的劫运大道也融入其中。

    开天是劫，归墟是劫，但开天是造化，而归墟终结一切，但也是一切的起点。

    周玄在和‘劫’分身对生灭轮回有了新的领悟，不止劫运大道更胜一筹，更是让劫运和造化两个大道体系彻底的化作轮回当中的一环。

    任何一种大道，都可以统御其余大道，这在理论上是完全可行的。

    而周玄便做到了劫运、造化相互融合。

    眼下之所以用造化大道，却是因为这张皮同样精通造化。

    这种时候，周玄还起了争胜之心。

    同样是造化大道，但却也有不同之处的。

    即便是周玄和女娲相互成就，两人的道也有细微的差别。

    比如周玄的造化内藏劫运。

    而眼前这张皮的造化大道同样非同一般，周玄在其中感应到了浓重的妖气味道，但却又不同。

    两股力量在周玄体内轰然碰撞，令周玄的衣袍鼓荡，肉身震荡。

    “咦？”

    惊咦声在周玄心田响起。

    两股力量势均力敌。

    不过，周玄却很清楚。

    不是自己的造化大道与这张皮不相上下，而是自己在主场。

    他能感觉到，对方道行极深，远胜自己。

    但是于实力、战力而言，道行只是一个维度。

    在一次碰撞之后，周玄一改防御入侵的姿态，力量一转，将入侵自己的力量往自己的体内扯，往归墟之地扯。

    他知道，这是一个大敌。

    先不管要不要用归墟磨灭对方，但只有归墟最为安全。

    不过，这张皮似乎感受到了威胁，一击不成，力量竟然迅速的后撤。

    “太玄，你果然不错。”

    从这句话之中，周玄感觉到了浓浓的喜悦之情。

    就像是尝到了一道美味的佳肴，尽管只是稍稍添了一下，但那味道已经沁人心脾，很合胃口。

    力量如潮水般退去，那股意识也缩了回去，覆盖周玄的皮脱离，凌空飞起就要往外遁去。

    “想走？”

    “我这个主人可还未同意！”

    周玄挑眉，整个太玄宫后殿已经化作一方轮回空间。

    这时飞起的那张皮就像是气球一般鼓起，从一张皮，化作了一个人。

    泓鲸！

    从一张皮变成一个人，仿佛泓鲸这位大罗金仙复苏，挥手间神通天成，撕开周玄构建的轮回时空。

    “不错的轮回大道，可惜困不住吾！”

    泓鲸轻笑，“太玄，吾还会再来，届时你我合体，不分彼此，一同通达大道尽头！”

    话音落下，他便要遁出太玄宫。

    却在这时，整个万象宮微微震动，然后爆发璀璨的神光。

    这一刻，扬眉老祖等人皆被惊动。

    多少年了，万象宮都未在这种时候被催动，突然爆发。

    虽然尚且不明情况，但此刻凡是在万象宮的，哪怕只是一道分身，都齐齐出手，催动这件自从被周玄炼成，却少有展现力量的后天至宝。

    这股力量爆发，直接将原本要遁走的泓鲸压了回来。

    周玄抬手，一巴掌落下，把他拍在地板上。

    从人拍回一张皮，打回了原形。

    “这位道友，连名号都不报，未免太不礼貌了。”

    周玄笑眯眯，太元道碑轰然落在，压在想要飞起的皮上。

    “太元的墓碑……可惜，也镇压不住我。”

    “至于我的名号……你就是你，我就是太玄！”

    大笑声在太玄宫内回荡，也在整个万象宮回荡。

    如临大敌的扬眉老祖、五元老祖、巨灵氏、浑沌氏等人先是愕然，紧接着便是神色凝重。

    这个声音他们当然听得出来，是周玄。

    但他们也知道，那不是周玄。

    是谁？

    过去混沌纪元的哪一位？

    此刻，惊动的不止是扬眉老祖等万象宮内的仙神。

    紫霄宫的鸿钧老祖，还有大自在宫的罗睺，皆有所感应，目光望向太玄宫。

    他们都猜到了此刻正和周玄对抗的，极大可能就是‘泓鲸’。

    是以，此刻都不禁起身，随时准备出手。

    浮屠山。

    陆压眸光望向虚空深处的万象宮，神色有些惊疑不定。

    是他？

    那个杀星出世了？

    人族，华胥国。

    女娲也不禁看向万象宮，手托造物鼎。

    黄泉老祖、后土等一位位感应到不寻常的仙神，也都纷纷瞩目。

    太玄宮后殿。

    听着回荡的笑声，周玄眼角跳了跳，眼看太元道碑要被掀飞，冷哼一声，身形落在太元道碑上，再次将抖动的皮镇压住。

    紧接着，二十四品净世白莲从他体内飞出，落在被太元道碑镇压的皮上，直接扎根。

    劫运雷池也随即浮现，雷池倾倒，滚滚劫运雷水倾泻而下。

    三股力量镇压，终以让‘泓鲸’无力反抗。

    “好一株净世白莲！”

    “他日未必不能成为和混沌青莲媲美的灵根，哈哈哈，这也归我了！”

    泓鲸’大笑。

    疯子！

    周玄看着摇头，以二十四品净世白莲，还有劫运之力一起，不断消磨其意识。

    如此，‘泓鲸’再难抵挡，意识不断被消磨。

    外面。

    善尸身出面向扬眉老祖等人解释，威能爆发的万象宮也再度沉寂。

    混沌。

    乐游天尊等人自恶尸身真玄体内宇宙走出，重新统御各自的道场、宇宙，而恶尸身真玄则是动身回洪荒。

    此时距离此前约定的开天时间已经不远了。

    解释之后，善尸身道玄便自万象宮出，降临洪荒大陆，来到浮屠山。

    陆压现身，见礼客气道：“陆压见过太玄道友，却是有失远迎了。”

    道玄回了一礼，客气道：“吾此次前来却是有一事请教。”

    陆压自然知晓，也不卖关子，笑道：“此事吾倒也耳闻，只是不曾亲眼见过，也不敢确定那人是否是太奕。”

    “太奕……”

    道玄自语。

    陆压颔首，道：“此人惊才绝艳，不逊于道友。”

    “不过后来为其老师所算，身死道消，肉身亦为其师解剖，最后只余一张皮。”

    “无量量劫后，这张皮复苏，依旧以太奕为名号，寻其师复仇……”

    说到这里，陆压顿了顿道：“太奕精通造化，如今尚且无人知晓，他是皮囊通灵，继承了太奕之执念，还是太奕当年不曾彻底陨落。”

    “不过，吾等皆称之为太奕之皮。”

    太奕！

    一张皮！

    而且，又是一个被自己老师算计的。

    道玄眼角不可察觉的跳了跳，毕竟，本尊可也是喜欢解剖。

    “不过，本尊不一样，他一般解剖之后都会缝回去，而且完好无损。”

    暗暗为本尊辩解了一句，道玄问道：“不知其是否报仇雪恨了？”

    “当然。”

    陆压颔首，“太奕之师唤作玄元，如今太奕即玄元，玄元即太奕！”

    道玄顿时明白。

    下场和泓鲸一样，被太奕之皮给‘吃’了。

    “太玄道友，太奕之皮最喜天之骄子的皮囊，道友被他盯上，却是要小心一二。”

    陆压最后善意提醒。

    “多谢道友提醒。”

    道玄道谢，又问了几句，这才离去。

    太玄宫。

    听了善尸身的话，周玄看着被镇压的太奕之皮，微微皱眉。

    很显然，眼下这张皮不是真正的太奕之皮，只是一道分身。

    被这么个古怪的东西盯上，还真是有点膈应。

    最为重要的是。

    太奕之皮喜欢天才的皮囊，也就是说，后土、女娲、伏羲等人都有这个危险。

    被镇压且不断消磨意识的太奕之皮这时笑道：“太玄，这一纪元，能被我看上的，唯你一人而已。”

    信你一张皮？

    周玄不理他。

    太奕的遭遇很值得同情，但太奕之皮……必须找出来干掉。

    当然，他对太奕之皮的造化大道也非常感兴趣。

    要知道，此前恶尸身就在对付岳天尊的时候用过类似的手段，唤作画皮。

    不过，太奕之皮的手段，比恶尸身更胜一筹。

    这时，恶尸身真玄恰好归来。

    至此，三尸身齐聚。

    而此时，距离开天时间也不过数百年。

    很快，紫光和大隗氏也接连到来。

    两人看着被镇压的太奕之皮，皆是皱眉。

    被一位手段诡异的过去混沌纪元的强者盯上，这可并非是一件好事。

    “吃’掉泓鲸，诱导十大金乌，和归墟道人一起推动巫妖争斗，目的是为了引发量劫，趁着天机混沌，更好遮掩行踪，而对谁下手？”

    紫光推测道。

    直接对自家夫君动手？

    她不信！

    大隗氏点头赞同紫光的看法，道：“倘若太奕之皮的最终目标是夫君的话，要靠近夫君，除了姐姐和妾身之外，便是夫君的诸多弟子，还有泰壹氏他们。”

    “夫君，此人不除，妾身之心难安！”

    一个分身就如此难缠了。

    倘若对方本体出手，对付泰壹氏他们，大隗氏不敢确定自己的那些子孙是否能够抵挡。

    “太奕之皮的确诡异，但也无需太过于担忧。”

    周玄拍了拍大隗氏的手背，笑着安慰道：“吾掌劫运，他若敢对泰壹氏他们出手，逃不过吾的感应。”

    “况且，既然落在了吾手中，他就不会再有机会。”

    精通造化，谁不是呢？

    他不止精通造化，最擅长的是把别人的东西，变成自己的。

    当然，他也不是不重视太奕之皮。

    这个诡异的存在，估计在洪荒开了很多马甲。

    而且，比他还能隐藏。

    不可不妨。

    目光看向已经被镇压在大罗天，意识也逐步消磨的羸弱无比的太奕之皮，周玄解剖研究的欲望一下子爆棚。

    于是，善恶执三尸皆现……

    而周玄自己，目光望向洪荒大陆。

    此前周山断去一截，造成的影响不小。不过现如今也都已经恢复，整个洪荒一片祥和。

    巫妖两族都很克制，没有发生大规模冲突。

    当然，一点争斗不可能没有。

    生存之争，也不是他一句话就可以彻底禁止的。

    周玄让巫妖止战，停止争斗，只不过是大规模，全面战争。

    为的是不引爆量劫。

    但这种矛盾，哪怕他也无法彻底压制，只能压制一时。

    所以，必须转移矛盾。

    在内争斗，不如去和外面的混沌魔神厮杀。

    混沌之中，好东西更多，拥有近乎无限广阔的空间。

    殿内，紫光和大隗氏还在商议太奕之皮这件事。

    周玄有信心，但她们想的更多。

    而周玄的目光，却是渐渐来到天河之口。

    这里一片热闹。

    除了天蓬麾下的天河水军，还多了浑敦氏和穷奇他们的大军。

    三支大军，时常演练，战意高昂。

    而在天河口附近还有一处特殊之地，是一座诸天。

    静玄将太玄宫，还有从首阳调来的炼器师都安置在这片诸天内，由墨吴统御，将此前斩杀的混沌生灵的尸体处理，炼成法宝、灵宝。

    倏忽间，数百年过去。

    约定的时间已至。

    当年定下的二十六开天之人齐聚太玄宫。

