
　　在矿点上，矿主最大。

　　这里地处深山老林，远离文明城市，没什么王法和法律，而在这里卖命上班的，可能有一半都是亡命之徒！

　　周围不断传来狗叫声！咒骂声！

　　王元杰双手端着枪管，他看着我们，嘴角露出一抹嘲讽般的微笑。

　　“三....”

　　“二.......”

　　如此近距离，他手指已经搭在了扳机上。

　　我心脏砰砰乱跳，但表面上，我还是冷着个脸，强装淡定。

　　我心里有种很强的直觉，如果此刻我转身跑了，下一秒枪就会响！23sK.com

　　“啧啧啧.....”

　　“一.......时间到，去死吧。”

　　“等等！”

　　“你敢不敢让我说两句话！”

　　“呵，我有什么不敢的？你说。”

　　暗中深呼吸一口，我大声说：“王元杰，如果我没猜错，你的父辈之所以会来栾川，你之所以会留在这里，是因为，你们祖上，和那两个大太监之一有关，我想想叫什么来着？王冲如和贾尚恒？”

　　“这两人中，有一人，当年在入宫净身之前结过婚，有过后代，也就是说，是你们老王家祖宗！”

　　“秦文！（泡菜妹）她也同样在努力寻找自己祖坟！多年之前，你还是少年时，因为共同找祖坟这件事情，你和她产生过共鸣，所以，她成了你在洛阳这里，为数不多的朋友！”

　　听到这些，王元杰没反驳，只是绷着个脸，面无表情。

　　我知道，我瞎鸡儿乱猜说的话，可能真说对了....

　　因为就在刚刚，他倒数时，我脑海中突然记起一件事。

　　忘了是那晚珞珈山讲的还是谁讲的，说是在1934年秋天，我们北派里，有个外号叫马疙瘩的盗墓贼，在洛阳栾川这里，盗了两个奇怪的墓葬。

　　出土了一对手持式六棱铁锤，随身铜印，一把刻有文字的龙凤宝剑，还有一套十二块龙形玉带板，及一块断成两半的石碑。

　　铁锤和铜印，被某个国党收藏了，一套玉带板每块卖了三大洋，石碑后来几经转手，落到了栾川县文化馆手中，唯有那把龙凤宝剑，下落不明。

　　这块碑后被定名为“仙坟碑”，其中碑头上的两段话是这么写的：“万仞宫墙有门难进，住世者奉祭扫于冥宸”。

　　最后这个“冥宸”二字，其实，暗指的就是废太子。

　　听了我的话，王元杰绷着的脸上慢慢露出一丝笑容。

　　“我听人说，你叫项云峰是吧，外号神眼峰，没人知道这些秘密，你是怎么想到的？”

　　我就是瞎xx猜的。

　　不过表面上，我冷着脸说：“我们是同龄人，你比我大不了两岁，你能想到的，我没有理由想不到，你的师傅是诡计多端诸葛青，而我的师傅，是北派银狐。”

　　“啪。”

　　“啪。”

　　王元杰一边鼓掌，一边笑着连连摇头。

　　“神眼峰，厉害啊，你既然猜到了，我不妨跟你多讲一些。”

　　“没错，我们一家都姓王，确实有关系，王冲如在入宫当太监之前确实有后代，那个人，就是我高祖爷，王冲衡。”

　　“我爷爷王绍义56岁那年，在景楼前以盗墓贼的身份被枪毙了，我父亲80年代从外地来到洛阳，其实是想找到当年被盗的祖坟，更想找到那把龙凤剑，那把剑，是明皇帝赏赐给我们老王家的。”

　　王元杰伸出一根手指，笑着摇晃手指说：“你不知道吧？建国后，龙凤剑在栾川出现过，是十方院住持李道人的珍藏，后来搞破害除旧行动，这把剑被李道人埋在了地下，如今，已经没人知道埋在了哪里。”

　　“不是这东西值多少钱的问题，我不缺钱，是这东西，本来就该是我们王家的。”

　　“这么多年，我有两个愿望，一是报家仇，如今家仇已报，二来就是想找到它，这就是我留在这里的原因。”

　　我走进两步说：“王元杰，有件事儿你不知道，其实你说的那把龙凤剑已经出土了，是我们在帮泡菜妹找祖坟时，无意中挖出来的。”

　　“行了，你快行了。”

　　王元杰指着我说：“为了活命，你这小子简直没有底线，一本正经的满口谎话连篇，他妈的，你怎么不说你挖出来个原子弹，装包里了？”

　　我脸色尴尬。

　　因为我就是瞎说的，为了拖延时间。

　　他又把枪抗在肩膀上，说道：“这么多年，你算是为数不多能猜到我心思的人，所以我现在给你个机会，跑吧，给你十分钟时间跑。”

　　“跑？我一跑，你好从背后打死我？”

　　王元杰摇头笑道：“如果第一次你转身跑了，我会打死你，现在不了，我愿意给你个机会，你....”

　　他话还没说完，我拽着鱼哥转身便跑！

　　边跑边回头看。

　　身后，王元杰确实没开枪，只是一脸微笑的看着我。

　　“快！”

　　“快点儿鱼哥！快跑！”

　　短短几分钟后，就听到身后断断续续传来狗叫声，我跑的满头大汗，催鱼哥在跑快点儿。

　　鱼哥着急说：“山口肯定守着人，不能往出口那里跑！另外，他们养了狗，狗能闻到人身上的味道！”

　　鱼哥脱了衣裳扔到草窝里，催促我也赶快脱了。

　　扔了衣裳，我紧张的扭头一看。

　　只见远处几十把手电光晃来晃去！

　　还能听到大声吹口哨的声音！朝天上放空枪的声音！

　　“走！往矿坑上跑！”

　　跑到矿坑上，这里用雨布搭了个棚子，拉着灯泡，现在还是深夜，灯光十分昏暗。

　　穿过这里，就是作业矿点儿，地面儿上有十多个大深坑，这些坑口用木板固定，我望了一眼，又黑又深，深不见底，在周围有滑轮，小推车，各种工具，破头盔等等乱七八糟的东西。

　　“鱼...鱼哥，你来选，死就死吧！下哪个坑？”

　　这时候，我听到坡下有人大声喊：“快点儿啊兄弟们！那两个人跑上去了！”

　　“快啊鱼哥！来不及了！你选哪个！”

　　鱼哥皱眉，来回看着地上这些大深坑。

　　我知道他在想什么，这些金矿坑有的是几十年前，甚至上百年前的，底下可能早就塌了，说不定下去就是九死一生！

　　可如果不下去，王元杰手下这帮带枪的亡命之徒马上要上来了！

　　我们赤手空拳，是十死无生！

　　下去！没准还有一线生机。

　　坐以待毙！死定了！

　　鱼哥捡起一块石头，丢到了坑里。

　　石头丢下去，听不到一丝回音。

　　可见这底下有多深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第243章 王元杰的祖辈故事免费阅读。https://xs.23sk.com 