    副将乙老老实实跪着，双手被缚在身后，整个人像是失了魂儿般。

    聂洵一直在养病，他当然“不可能知道”副将甲做的事。

    “好端端的，将军为何要杀你？”

    副将甲憋青了脸，半晌挤不出一个字。

    有知情者上前说明了事情的前因后果。

    聂洵闻言，面色铁青。

    他双目锐利地望着副将甲。

    “强占民女，残杀妇孺，违反军纪——这些都是真的？”

    副将甲无言以对，面颊的肌肉因为用力而蠕动，唇瓣翕动半天也没冒出一个字。

    人证物证俱在，他连为自己申辩的余地都没有。

    他能说什么？

    说不止自己做了这事儿，别人也有做，他们做得不比自己少？

    这不是他给自己脱罪的理由啊。

    军营里头也有潜规则，不然怎么会有百姓暗地里骂兵卒是“军匪”？

    披着兵的衣裳，干着匪的勾当。

    不少流氓混混出身的兵卒趁着打仗的空档，暗地里抢掠百姓钱财，乃至冲入百姓家中欺凌妇孺，这都是常有的事情。他们不仅欺负活人，有时连死人都不放过，靠着扒坟发家致富。

    当然，扒坟这事儿缺德归缺德，有时候也是无奈之举。

    如果姜芃姬哪天穷得养不起兵了，她说不定也会搞个“摸金校尉”，克扣死人去养活人。

    死人不会吭气，但是活人被欺负了，他们会怨愤！

    不管干了多少缺德事情，只要没有捅到上层那里，发生了也能当做没发生。

    大事化小，小事化了。

    不过，这要建立在没人过问的前提下。

    如今苦主上门讨要说法，原信肯定不会放过这个机会，副将甲为了性命才选择反杀原信。

    本以为原信死了，他们就安全了，孰料这么快就东窗事发。

    副将甲不吭声，默认了聂洵的说法。

    “谋杀主将，强占民女，残杀妇孺，三罪并罚！你可有异议？”说罢，聂洵不管副将甲，对着副将乙道，“你与他合谋残杀主将，知法犯法，其心可诛，论罪当死……你可有异议？”

    二人面如土色，聂洵大手一挥，语气冰冷无比。

    “来人，将他们二人拖下去，军法处置！”

    二人被押了下去，他们这才如梦初醒，挣扎着向聂洵求饶，希望将功抵过。

    聂洵却没有心软。

    他也不可能心软。

    “愣着做什么？全部拖下去！”

    作为主将的原信死了，如今军营大权落入聂洵手中。

    他撑着病体让人收殓原信尸首，因为战事吃紧，原信的丧事只能从简。

    “派人去给主公报丧，如实说来即可。”

    聂洵大刀阔斧地动手，或剪除或打压一部分依附原信的蛀虫，再提拔一部分人补上。

    一系列行云流水的动作，给人的感觉不像是临危受命，反倒像是预谋已久。

    奈何感觉不能作数，哪怕有人嘀咕，他们也不敢将这话说出来。

    莫说他们，哪怕原信、副将甲和副将乙三人复活，当事人也说不出聂洵在背后做了什么。

    纵使这是聂洵设下的局，但明面上他仍旧是最无辜的人。

    因为聂洵为此准备了许久，所以主将被人谋杀，全军不仅没有动荡，反而诡异地稳定许多。

    聂洵又接连出手肃清潜在的隐患，犯错者施以重刑，有功者予以重赏，手段迅若雷霆，尽可能扭转原信留下来的坏账，倒是让人重新认识这位看似脾气温和无害的军师——

    一番动作下来，风气肃然一新，勉强压下浮躁的军心。

    聂洵的手段到底不是原信能比的，风瑾这边迟了好些天才知道原信死了。

    典寅是个实诚的汉子，心里有什么嘴上说什么。

    他咋舌叹道，“原信就这么死了？”

    风瑾笑着反问，“不然你觉得他该怎么死？”

    典寅面露不解之色，他也不是从前的傻白甜了，他能听出风瑾话中藏话。

    “军师这话何意？”

    风瑾道，“你不觉得聂洵的反应过于迅捷了？”

    典寅忍不住挠头道，“据末将所知，聂洵此人是渊镜先生的女婿，连先生都看得上眼的人，怎么会是普通人？聂洵临危受命还能做得这般周全，可见此人也是难得的人才——”

    风瑾失笑道，“典校尉也是难得的人才，这般纯澈的赤子之心很少见了。”

    典寅难为情地讨饶道，“军师莫要笑话末将了，这里头到底有什么门道？”

    风瑾道，“从表面上来看，原信是死于两个副将的记恨，实则死于聂洵的算计。”

    典寅惊愕地睁圆了眼睛，“您是说……聂洵撺掇两个副将杀了主将？”

    风瑾摇头，典寅更迷糊了。

    “武人杀人用有形之器，谋者杀人用无形之剑，聂洵是个谋者。”风瑾道，“正如主公曾说的，再精妙的计谋一旦被人知晓，便失去了效力。同理，谋者的杀人手段也不足为外人道。”

    如果聂洵粗暴指使副将谋杀主将，那他处死副将的时候，不怕被副将临死攀咬一口？

    越是精妙隐秘的算计，成功的几率越大，同时也能最大限度保护谋者自身的安全和利益。

    风瑾道，“原信之死和聂洵脱不了干系，只是无人有证据指证他。”

    唯二的证人，早早被送到阎王面前了。

    典寅听后打了个寒战。

    风瑾道，“瑾也没有证据，不过种种巧合都指向了聂洵，巧合多了，便不是巧合了。”

    典寅忍不住咋舌，“谋害主将……聂洵不怕黄嵩秋后算账？”

    黄嵩本就是多疑的人，原信之死看似死有余辜，但仔细彻查，聂洵绝对会被怀疑。

    没有证据不妨碍怀疑一个人呀。

    风瑾道，“有消息传来，说是聂洵将妻女送至丸州岳家。他现在孑然一身，光脚不怕穿鞋，有什么可担心的？黄嵩找聂洵秋后算账有个前提，他得赢了主公才行！瞧如今的局势，典校尉觉得黄嵩赢面大？与其说聂洵杀原信是为了报仇泄愤，倒不如说是为了孤注一掷，放手一搏！只是……不知黄嵩对不对得起聂洵这番苦心谋算……”

    没了原信在一旁束手束脚，聂洵才能彻底放手守卫谌州。

    只可惜——

    一手好牌被原信打得七零八落，聂洵又无通天本领，如何扭转乾坤？