    毕竟只是把钢质的短刀，而且刀鞘和刀柄，明眼人一眼就能看出是后换的皮革，之前那位李总出到1300万的时候，众人就基本感觉不太值了，可这哥们却突然一口气给涨了200万，要不是他脑袋进水了，那就一定是被驴给踢了。

    “好这位先生出来1500万，还有没有更高的？”美妇女拍卖师看着场上的众人又说道：“1500万一次，两次，三两，成交！”

    当那把“小榔头”掷地有声的时候，场上终于发出了稀稀拉拉的掌声，不过，在他们每个的脸上并没有流露出多少羡慕与嫉妒，更多的却是不屑与鄙夷。

    “嗯？这声音……难道……”就在众人开始小声议论的时候，唐昆的心里却突然一惊，而后他悄悄的扭过了脑袋，可在人群里寻觅了半晌，也没有找到那张熟悉的脸庞。

    “诸位，下面将要拍出的，是本次拍卖会的压轴珍品，唐红铜双身密宗菩萨像，也就是人们常说的欢喜佛。”

    “诸位，众所周知，欢喜佛是属于藏传佛教密宗的本尊神，即佛教中的“欲天”、“爱神”，其中男身代表法，女身代表智慧，男体与女体相互紧拥，象征着法与智慧的双成，相合为一人，喻示着法界与智慧所生产的无穷力量。”

    “我们看这尊造像，它通高13厘米，底莲花座高2.6厘米，底座长13.5厘米，宽5.7厘米，莲花座上为相互紧拥的两尊菩萨，脚下踩有两个小人，菩萨怒目圆睁，姿态威猛，色彩艳丽，线条优美，这本身就是一件不可多得的精品，而且经我行首席鉴定师王老的亲自鉴定，还确定它为贞观年间密送进贡的御品，想必大家都知道“御品”这两个字意味着什么吧？”

    随着拍卖师生动细致的讲解，这些大佬们的眼睛里也逐渐的火热起来，他们在坐的无一不是资产丰厚的老总，自然对文玩、古董都有着不俗的眼光。

    眼前的这玩意，无疑是件不可多得的宝贝。

    “好。”看时候差不多了，美女拍卖师话风一转，大声的说道：“我宣布，这尊造像的起拍价为500万，每次加价50万，请诸位开始竟拍。”

    “550万。”场中不知道谁先喊了一句，紧接着……

    “600万。”

    “我出800万。”

    “……”

    有了第一个报价，整场的价格便开了不断的攀升，而诸位大佬们的表情也变得越发的精彩。

    但坐在第一排唐昆却并不怎么关心这个，他只是在用心的听着每一个出价的声音，似是想从中寻找着什么。

    因为场上坐着的，都是差钱儿的主，所以当这件稀罕物一出，很快就被叫到了一个较高的价格。

    “我出1000万。”果然，之前失利的那位陈总再次给出了一个另人倒吸冷气的价格。

    “1000万，陈总出价12亿，还有哪位想要加价？”拍卖师摸了摸手里的小锤儿，大声的道。

    “1500万。”这时，坐在首排的一位大佬终于也第一次举起了手中的竞价牌，平静的道。

    能坐在第一排的，用脚指头想，也要比在场绝大多数的人要牛得多，而他这这个价格一出，场中更是马上就安静了不少，有的人更是绝望的摇起了头。

    确实，这物件固然罕有，但谁的钱也不是大风刮来的，如果没有强大的信心和超出常人的魄力，一般不会有人再去触碰这个临界点了。

    “1500万，严总出价1500万，还有没有更高的？”

    “1500万1次，1500万两次……”就在拍卖师重复了两遍的时候，又一道青年的声音不紧不慢的感道：“2000万。”

    “卧槽，我没听错吧？他出2000？这哥们是不是疯了？”

    “嗯，刚才那把刀好像就是他拍走的。”

    “这哥们谁呀，我咋没听说京城啥时候多了个这么牛逼的主呢？”

    价格一出，立刻引来了众人的一阵私语，而最前面的唐昆在听到这个声音后，突然从椅子上站了起来，激动的朝身后看去。

    出价的这个青年坐在靠西边的一个角落里，虽然因为戴着幅较大的墨镜，看不清具体的容貌，但此人的气质和给人的感觉，却让唐昆的心，不由自主的狂跳了起来。

    五年，整整五年，没想今天，终于让他在这里，又看到了那个熟悉的影子。

    青年也注意到了他，不过只是淡淡的瞥了一眼，就对台上的拍卖师说道：“这位美女，你是不是该计时了？你这样的话，可就不太专业了。”

    “啊？”拍卖师一愣，但马上就反应了过来，对着青年略带歉意的点了点后，马上说道：“这位先生出来2000万，如果没有再加价的，那这件珍品就归这位先生所有。”

    “2000万一次，两次……”

    “等等，2100万！”还是那位陈总，最后头心，他咬了咬牙，给出了这个让他自己也一阵肉疼的价码。

    不过那青年甚至都没给他喘息的机会，马上风轻云淡的说道：“2150万。”

    “2300万”陈总然被这个声音气得够呛，歇斯底里的道。

    “2350万。”年青道。

    “2500万”

    “2550万。”

    更有意思的是，无论那个陈总怎么加价，这青年只多加50万，这一举动让现在的很多人都牙根直痒。

    最后，也许是这青年感觉有些无趣了，直接从椅子上站了起来，对着拍卖师大声的道：“这东西我要了，在场的无论谁，无论出什么样的价格，我都比他多50万。”

    卧槽，在场的都是商界的精英，社会上的老油条，可也从没见过有谁能在拍卖会上如此霸气，这人不是脑袋让驴踢了，就是有着让他们所有人都难以企及的强大背影，这种气势，就连他们京城的一哥秦家也不行啊。

    青年的话让现场顿时鸦雀无声，就连有着多年拍卖经验的拍卖师也怔在了原地，半天没有回过神来。

    而拍卖会也在青年这看似装逼的豪言壮语里接近了尾声，而李陈虽然不甘心的又叫了几次价，仍是不出意外的败下阵来，最终，这尊佛像以2950万的惊人价格被神秘青年看似随意的收入了囊中……

    

