    精神风暴再次降临。

    与前面“emp”式干扰性质的不同，这次的精神风暴，明显增加了对重点目标的压制力度。白先生、巨臂、爆岩这些实力出类拔萃的资深能力者，都成为了重点攻击的目标。

    这里又以白先生最为狼狈。

    巨臂、爆岩两人都以物质层面的力量为主，形神的协调节奏，也许不如瑞雯那样极致的完美，但达到一个优秀的程度是不难的，再加上化学物质载体的密码作用，具备一定的防御力。

    只有白先生，绝大部分能力都在精神层面，所谓枪打出头鸟，自然遭到了更凌厉的打击，更何况他还是临时的指挥官。

    白先生已经坐倒在地上，手里掐了一个古怪的印诀，谨守心神不失，一时失去了说话指挥的能力。

    剩下七八名能力者，见状只能是按照预案，绕着白先生围了一圈，也将昏迷中的瑞雯放在圈子里，屏息宁神，全力防御。

    对那边的情形，窗边的爆岩、巨臂都看在眼里，心中叫糟，显然一时半会儿，白先生那里是指望不上了。

    精神风暴冲击之下，纵然这两位胆魄力量都是惊人，可面对五感六识扭曲，层层压力递增的状况，也要花点儿时间适应。

    如此一来，不管是回援白先生，还是接应何阅音，都慢了不止一拍。

    他们只能是眼睁睁看着，跃出窗外的何阅音，对着虚空夜幕一刀斩下。

    罗南的灵魂体正在夜空中飘荡，再次目睹了何阅音惊艳绝伦的刀术。

    何阅音是燃烧者，但以罗南观照的情形看，她是所见的燃烧者中，唯一一个彻底驾驭乃至压服格式之火的人。

    她利用格式之火的力量，又最大限度地抛弃格式之火的外壳，将纯粹的力量加持在刀身上，完全由意志统御，以物质层面的力量，强行湮灭精神层面的目标。

    格式之火对她而言只是一个动力源，她有一套更为严密的自我逻辑，驾驭这份力量。

    或许，这就是她刀术惊人威力的奥秘。

    刀锋所指，人面蛛

    本章未完，请翻页

    也不敢硬接，拼命躲开。

    可之前人面蛛完美狩猎杰克的做法，被何阅音完美地用回到它身上。

    抓的就是时机，抢的就是节奏。

    正逮住人面蛛消化灵性种子的要命时候，一刀挥落，半边四条节肢长足都被斩下，化为虚无的烟气。

    人面蛛出一声痛嚎，身形虚化，望空便走。

    何阅音试图调整攻击，但这时候，巨臂、爆岩遭遇精神冲击，后续的接应慢了一拍，前后脱节，而她身形凌空，变化的余地已经几至于无。

    罗南心头警兆骤起，意念送出：

    “小心！”

    现在已经可以看清楚，第二波精神风暴是故意让过了何阅音，使这位突前的指挥官，与其他所有人都不在一个节奏上。

    然后第三波，也就是专门针对何阅音的攻击降临。攻击已经不是精神风暴，而是从精神层面打出的刺目闪电！

    罗南的提示非常及时，何阅音虽然身形悬空急坠，却把刀锋往胸前一横，形神瞬间变入一个坚实稳固的节奏。

    “铮！”

    何阅音手中的合金刀，竟然出了仿佛金铁交击的鸣响，刀锋不自觉颤动，正如同何阅音此时的形神动荡，但总算是防住了。

    可无论是罗南，还是何阅音本人，都毫无放松的意思。

    虚空再次波动，狰狞的人面蛛展现出神出鬼没的特性，窥准机会，骤然出手，抓的正是何阅音形神节奏散乱的刹那，与远处的神秘强者配合得天衣无缝。

    攻城锤！

    人面蛛的精神攻击专精，以及攻城锤的特殊法度，在此时显现出威力。

    合金刀又一声鸣响，颤动加剧，何阅音本来不算太严重的形神节奏不谐，被这一记攻城锤轰出了明显的裂缝，要想调整回来，至少需要1到2秒的时间。

    人面蛛却不会给她这个机会，精神层面的尖啸声起，六只异色魔瞳齐齐闪亮，就要抓住这个破绽，攫取最大战果。

    “够了没有！”罗南看不下去，他横出的意念，就是一个信号

    本章未完，请翻页

    。

    气焰嚣张的人面蛛，魔躯骤然僵直，原本焕异彩的六色魔瞳，各自颜色也是一阵混乱。

    它先是茫然，然后才有感应，但见精神层面，乌沉锁链骤然现形，绷得笔直，一端仍深没入虚空深处，而一端不知何时，已经与它的胸腹位置连接在一起，而且还穿了进去。

    无灵智的人面蛛，无法理解当前的局面，但本能告诉它，这种情况非常非常糟糕。

    它纵声尖啸，魔躯跃空而飞，想要挣开这条似实又虚的锁链，然而这只是让锁链哗哗抖动，相应的信息通过锁链，持续不断地传回，让另一端的罗南，真切感受到了，人魔蛛魔躯内部，是个什么模样。

    那就是一片深沉浑蒙的熔炉地狱。

    焰光喷射，火海翻腾，在这儿最直观的感受就是“高温”，当然这只是一种通感式的领悟。很难想象，人面蛛这种暗面生物会内蕴着几千上万度的高温熔炉，这应该是一种吞噬意识、销熔灵魂的恐怖力量结构，只是以当前的形式呈现出来。

    就是在这里，杂乱的信息和情绪碎片就像是蔓生的杂草，随着喷涌的焰光飞散，偶尔碰撞，甚至会形成一星半点儿的短暂意识，随即就在火海熔炉中惨叫销熔，周而复始。

    就在这处恐怖熔炉地狱的中央，罗南锁定了那颗刚从杰克灵魂深处采摘下来的“灵性种子”，

    在熔炉地狱里，种子外层已经销熔，但也只有外层而已。

    当这点儿外壳崩解消化，一点儿妖异的杂色光芒便从中跳出来，与罗南的锁链紧密呼应，对抗无处不在的致命炎流，点亮了严谨规范的格式塔结构。

    正四面体、内切外接圆球清晰呈现，以其独特的结构，镇住一小片区域，给那点儿杂色光芒以生长的时间。

    也就是眨间的功夫，妖异的杂色光芒急剧放大，八足分张，六瞳变色，半蛛半人的身躯习惯性佝偻地站着，却又拥有着随时扑杀猎物的残酷张力。

    这样，一头人面蛛，也就是“魔符”显化。

    显化在另一头人面蛛的肚子里。

    本章完