    “你不去吗？”

    看着离开的黄三，我好奇地问向圣月晴，他们现在是同一阵营，她应该去帮忙才对。

    “不用了，过两天他还会去找我的。”

    圣月晴摇了摇头，告诉我该上路，去了姜家村黄三后面会来找我们的。

    “你们去姜家村有事吗？！”

    我唯一能想到的，就是他们去姜家村有事要办，否则的话也不会这样。

    “对，听说那边有个青龙洞，那里面有阮赤离要找的东西。”

    圣月晴不可否认地告诉我，他们这次去的目的就是为了找青龙洞。

    “青龙洞？！”

    听到这个地方，我为之一愣，从上到下打量着她。

    我知道这个地方，而且还知道有关它的传说，他们想去干嘛？

    “怎么，你也听说过？！”

    见我露出诧异的目光，圣月晴脸上一脸疑惑。

    废话，山洞就在我们村里，能不听说过吗？

    “去了村里再慢慢和你说吧！”

    我告诉她，这事一时半会没办法同她讲，只有到了村里，才能慢慢细讲。

    她见状，也就不在多问，而我却问她哥哥的事情处理的如何了。

    “他没事，现在没人敢动他一根寒毛。”

    圣月晴告诉我，她哥现在过的很好，没人敢为难他，只要找到机会他自己会回来。

    她脸上虽然说得轻巧，但我从她的表情中，已经看出诸多忧伤。

    我知道，她这是在自欺欺人，哥哥过的根本不好，见状也不在多问。

    次日下午四点半，我回到了离别多年的姜家村。

    我站在村口，我徘徊着，不知所措没有勇气踏入村子半步。

    回想起前些年，奶奶去世时，我因为种种原因不能回家。

    那年，我对着家乡的方向作辑行礼，当作为奶奶送行，那年我躲在角落里哭泣，恨自己无能，连回家送奶奶最后一程的机会都没有。

    当年被村里人骂不孝，自此爷爷对我也失望透顶，奶奶养我这么多年，而我连为她送行都没做到。

    从那以后，村里人对我的态度有所变化，后来爷爷去世了，他们更加不喜欢我。

    如今再次来到这里，自然是不安的，只能眼睁睁地看着。

    “走啊，愣着干嘛进去啊！”

    见我站在村口，圣月晴拉着我就往村里去。

    我家住在村子的最下方，位置也得好，回到家里也不会被村里的人知道。

    由于我常年在外，本以为房子已经破旧不堪，但当我站在门口时看到二婶，正在为我修房子。

    “婶…”我激动地喊了一声。

    二婶看到我，差点没认出来，想了好一会才想起来。

    “小辰，你什么时候回来的？”

    从惊讶中回过神来，没有想像中的那么冷落，也没有那么亲切。

    不过看到旁边的圣月晴时，眼睛发亮，还以为我是回来结婚，弄得我俩都不好意思。

    这些年没在家，二婶把我的房子打理的很好，我打心眼里谢谢她。

    简单的寒暄后，我拿着清香黄纸钱去看望奶奶，这迟来的孝顺，可惜她老人家看不到。

    “哟，这不是咱们村的那个不孝子孙吗，这么多年没回来，还以为死外面了呢。”

    就在这时，坟地里传来一道讽刺声，是同村的一位老人。

    他们这一辈人不喜欢不孝顺的人，只要做错一件事情，他们一辈子都记得，甚至是记一辈子。

    我尴尬地笑了笑，并没有理会他，给奶奶了三磕头，便带着圣月晴离开了。

    “要不，咱们现在去青龙洞看看？”

    见我要回去，圣月晴打起青龙洞的主意，这里与洞穴不远，可以去看看。

    “现在吗？”

    我有点不确定，因为关于青龙洞的传说实在太离奇，和太多传说，我怕我和她去会出事。

    我听过最多就只有两个，都是我小时候，讲给我听的。

    听村里老一辈讲，以前有个人叫姜疯子，从小疯疯癫癫，无儿无女，靠吃村里百家饭活着。

    有一年村里发大水，青龙洞内也跟着发洪水，大水足足持续了半月之久，村里人苦不堪言，再继续这样下去的话，村里人可能就没活路了。

    后来有人看到姜疯子变成蜜蜂，进入青龙洞把洞口睹住，大水才退去。

    另一个传说，讲青龙山内有条龙和一只虎，为争夺青龙山这地风水宝地，他们时常大打出手。

    当年我们姜氏之人来到这里，族上一个风水先生说过，青龙山下压着一条龙脉，等哪天，龙脉腾飞后人必将兴旺。

    在古代风水术中，龙脉又称“位置五诀”分龙、位、穴、观、穴、总结来龙去脉，阴阳分合。

    古代把昆仑山定为万山之祖，据说龙皇就住在那里，而龙脉就是它的分支，流向世间为龙皇寻灵气。

    青龙山内那条龙和虎，就是想得到龙脉的滋养，所以才会大打出手，凡是靠近之人都会被龙脉所伤，从此疯疯癫癫。

    姜疯子小时候不听老人劝说，误入青龙洞，被龙脉所伤，才会变得疯疯癫癫。

    无论是姜疯子，还是青龙山的传说，只要有一个是真的，我们都不可能会靠近。

    “可是我听说，那山洞里住着的是上古神兽！”

    圣月晴也听说过青龙洞的传说，但与我听到的不一样。

    里面有两只上古神兽，经常打斗，是因为谁也不服谁，并非在争青龙山的享有权。

    她这次来的目的，就是弄清楚洞内到底是什么情况，这也是阮赤离交给她的任务。

    否则，也不会放下自己哥哥的事，和我来到这深山之中。

    “不都是争地盘嘛。”

    不管里面是什么，它们都是在争地盘，稍有不开心就会发火，如果我和她进去，肯定会有危险。

    但圣月晴却坚决要去看看里面什么情况，不然对不起她来这里的目的。

    “如果真想去，那你就得听我的，不然的话，我就不去。”

    见她非去不可，我就让她全程听我的，否则我绝对不带她去。

    “好，你说什么就是什么。”

    她见状，也不与我多废口舌，说着便带着我往青龙洞去。

    既然她这么想去，我又阻止不了，只得选择带她去看看。

