    薛凌和程天源哭笑不得，赶忙去冰箱后方将老爸拉出来，夺了啤酒瓶，抢了酒杯，丢在沙发上反省。

    薛妈妈还想接着骂，被女儿哄了开去。

    程天源体贴递给老岳父一张纸巾，低声问：“爸，没喝多少吧？

    啤酒是冻在冰箱里的，您老人家哪里能喝呀！”

    阿虎和小虎子都是爱啤酒的人，父子两人偷偷买了十几条啤酒藏在冰箱里，常趁王青不注意的时候偷喝几口。

    前几天一家人匆匆上车离去，冰箱里的啤酒便剩了下来。

    薛爸爸已经肖想许久了，可惜一直总找不到机会偷喝，直到刚才老伴上洗手间去了，女儿和女婿都在客厅，他便偷溜进厨房乐滋滋喝起来。

    “不多。”

    薛爸爸嘿嘿笑着：“就一点点，一点点而已啦！”

    程天源看着只剩半瓶的瓶子，好笑又担心。

    “爸，您真的不适合喝啤酒，尤其是这种冰凉凉的，尤其伤肠胃。”

    薛爸爸假装没听到：“没事，我肠胃一向好得很。

    再说，天气热得很，偶尔得喝点儿凉快的消消暑。”

    程天源劝不了，只能赶忙将冰箱里剩下的啤酒全收起来，悄悄送给三个保镖，彻底断了老人家的念想。

    那天下午，两位老人都去午睡。

    薛凌和郑多多视频开了一个短会，随后又跟小廖视频半个多小时，确定帝都那边一切顺利后，发现已经是下午三点多。

    程天源眯了半个多小时，催她也去打个盹儿。

    “我下楼去煮水。

    爸妈那边有我，你放心睡吧。”

    薛凌想着反正也没什么事，便倒头大睡。

    上了年纪的人，睡眠情况不比年轻人。

    一旦身边有什么风吹草动，或者一点儿不顺心的事，就容易睡不着或睡不好。

    忙碌了好些日子，总算能清静下来，薛凌睡得十分踏实，一觉竟睡到傍晚时分。

    程天源喊她下楼吃晚饭，提醒：“山边的空气非常清新，山风也比较凉快。

    大热天的，咱们不好总躲在屋里吹冷气。

    你换上出外的衣服，吃饱以后咱们带爸妈去山边散散步，吹吹山风。”

    “好提议！”

    薛凌精神奕奕起床，迅速洗漱换衣下楼。

    程天源和岳母坐在饭厅聊着话，旁边各留两个空位，方形桌上摆着几道菜，看着精致又诱人，    薛凌赶忙凑上前，坐在他们中间。

    “妈，我爸呢？

    哇塞！今晚的菜好香哦！”

    薛妈妈翻了翻白眼，冷哼：“谁知道他呀！他现在已经有本事躲起来喝酒——厉害来着！不是我这个老婆子管得了的！”

    程天源和薛凌对视一眼，都偷偷憋笑。

    薛凌十分巧妙绕着雷区走，笑嘻嘻拿起筷子。

    “没事，咱们先吃吧，我肚子都饿了。

    我爸如果太晚来，咱们就把他最喜欢的糖醋排骨都给吃了，看他还敢不敢偷喝啤酒！”

    薛妈妈露出满意的笑容，举起筷子催促：“快吃！阿源，来来来！多吃几块排骨！”

    “谢谢妈。”

    程天源憋笑：“肉不能多吃，我两块就够了。”

    三人一边吃一边等，不料好几分钟后仍没有等到薛爸爸。

    薛凌忍不住问：“老公，我爸在房间吧？

    要不你去瞅瞅看？”

    老父亲也许在换衣服或在洗手间，还是丈夫去看一看妥帖些。

    “不用。”

    薛妈妈拦住女婿，闷声解释：“他在洗手间里头……里面有铃，如果有啥事，他随手一按外头就听得到。”

    考虑到老人家上洗手间的时候单独一人，倘若万一发生意外，外头的人没法及时发现情况。

    故此装修的时候特意为老人家房里的洗手间上下各安装两个小按钮，以防万一。

    程天源只好坐回去，不过却仍不怎么放心。

    “如果在洗手间的话，时间……会不会太长了些？

    妈，爸是在洗澡吗？”

    薛妈妈摇头，语气仍带着气恼。

    “谁知道他啊！我懒得搭理他！他有本事就躲里头喝啤酒，永远别出来！”

    程天源直觉老岳父可能有事，下意识看向妻子。

    薛凌一下子反应过来，赶忙掏出手机查看别墅里外的监控。

    片刻后，她轻轻摇头，低声：“爸在坐厕上，看样子似乎是便秘了。”

    程天源总算放下心。

    薛妈妈吃得津津有味，催促：“别等他，不许等他！来来来！把糖醋排骨通通都给吃完！”

    “是是是！”

    薛凌好笑调侃：“都听您的！”

    三人边吃边等，直到吃饱了，薛爸爸仍没有出来。

    程天源烧了水，打算带一点儿温水，然后带岳父岳母去饭后散步。

    倏地，大厅里响起“叮咚！叮咚”的巨响！    薛凌和程天源吓了一大跳，本能往老人家的房间冲过去。

    一会儿后，虚弱的薛爸爸给搀扶出来，灌了温水和止泻丸，随后扶了上床。

    “爸，您是吃坏肚子了吧？”

    程天源看着他发白的脸色，担忧问：“拉肚子几次了？

    痛不？

    哪里痛？”

    薛爸爸奄奄一息低声：“数不清了……拉到我的腿都软了……不敢起来，一直坐着……肚子有些痛，是下腹来着。”

    啊！竟这么严重！    程天源暗自蹙眉，麻利给老人盖上薄被，掌心伸进被子为他按摩下腹。

    “会不会感觉有些冷？

    是绞痛还是胀痛？”

    薛爸爸虚弱答：“凉飕飕的……”    “肯定是中午喝了冰啤。”

    薛凌皱眉道：“不能耽搁，得马上去城里的医院！”

    薛妈妈尽管心里头生气，嘴上不饶人，但该担心的一点儿也没少。

    “你说你——你你你啊！你咋就突然管不住嘴了呀？

    ！现在可好了！可好了吧？

    ！拉肚子了！活该来着！”

    “哎哟……”薛爸爸摇头：“不去医院……我这样子顶不住！不行啊！”

    程天源见他如此，连忙劝道：“爸，您的情况这么严重，肯定得去医院的。

    您看要不这样……我给你涂一些药油，再喝多点儿温水，然后给您穿上老年人纸尿裤。

    您看成不？”

    “那个……不行。”

    薛爸爸难为情拒绝。

    “听话！”

    薛妈妈急得像热锅上的蚂蚁：“都——都啥时候了都！忒气人！”

    薛凌匆匆站起，当机立断道：“甭管他！马上办！我去让阿超备车，三分钟后出发！”

    

