    陈牧回想了一下，刚才给萨迪克打电话的时候，自己好像自报过姓名，不知道是不是因为这个，对方知道了自己是谁。

    他虽然不是什么名人，不过最近拿了市里和省里的先进，尤其之前省里评先进的时候被网上闹得沸沸扬扬的，知道他的人应该不少。

    不过这名片上的人……

    “黄衣军”这个名字他听都没听过，完全摸不着头脑。

    偏偏那光头大汉递完名片以后，很潇洒的转身离开，然后开车走人，一点也不拖泥带水。

    这种不负责任的做法，让陈牧觉得对方就是在整自己。

    尼玛，话也不说清楚就走……

    装什么大尾巴狼？

    陈牧反手就想把名片给扔了，可是想了想后又打住了，直接让胖子把车开到派出所大门前，然后下车对胖子说：“我去找萨迪克大叔了解点事情，你先带他们去吃点东西，嗯，看看刘子葱的伤怎么样，不行就去医疗站看看。”

    “知道了！”

    胖子应了一声，一脚踩下油门，小金杯呼啸着就离开了。

    陈牧走进派出所，进了萨迪克的办公室，一屁股坐下：“叔，刚才的事情真的要多谢你了。”

    萨迪克正在看文件，抬头看了他一眼：“不是和你说了吗，赶紧回家，你又来我这里做什么？”

    陈牧把刚接到的名片放到桌子上，笑着说：“叔，你给我说说呗，这个黄衣军是什么人，不把这事儿弄清楚，我心里不踏实。”

    萨迪克瞟了一眼名片上的字，摇摇头：“他不叫黄衣军，叫做黄义军，是义气的义……嘿，居然在名片上用假名，这小子也知道干这种事情不地道，不敢光明正大的来。”

    陈牧漫不经心的问道：“叔，你是怎么认识他的？这人有什么来头？”

    萨迪克笑了笑，指着陈牧说：“你小子别到我这里来耍滑头，有话就直接问，你是想知道这人有什么后台，是不是？”

    陈牧嘻嘻一笑，算是默认了。

    萨迪克放下手里的文件，让身体舒服的靠在椅背上：“其实也不是不能和你说，这小子其实是……”

    他稍稍停顿了一下，用手指向上指了指，接着说：“他是我们市菊一位副菊长的儿子，从小就爱惹事儿，这几年专门做些放高利贷的生意，很是赚了点钱。不过这种事情属于偏门，他自己也不敢张扬，怕给自家老子招黑，听说平时还算老实的。这一次遇上我，他刚才在电话里求了情，我也不能不给面子，事情就只能这样了。”

    这一下，陈牧听明白了，原来是个倌二代，心里忍不住思索着这件事情不知道会不会有什么后患。

    萨迪克似乎能猜到他心里的想法，就又说：“你也不用担心，这件事情就到此为止了，你们那么员工不是借债的正主，他们也就是想把人抓来逼问一下正主的下落，顺带在他榨一榨油，看看能不能榨出什么油水来。既然我已经发话了，他们不会再去骚扰你了，你放心吧。”

    陈牧想了想，也放心了。

    在巴河镇这一亩三分地上，他觉得自己不论遇到谁也不会吃亏。

    关键是群众基础太强大了，从上到下谁不给他陈牧几分面子，就凭这个也没有人敢在这里跟他掰手腕。

    况且在镇、市领导的心里，他都挂得上号，只要不是自己主动惹事儿，这个什么黄义军要是敢乱来，他就真的要“有困难，找政府”了。

    放下心，陈牧笑笑的对萨迪克说：“叔，你这这么晚还要忙工作吗？要不，你赏个脸，让我请你吃顿饭？”

    萨迪克抬头看着陈牧：“你现在可是我们镇上的财神爷啊，我哪敢让你请我吃饭啊，不然传出去还不被人戳着脊梁骨骂啊。”

    陈牧撇了撇嘴：“看你说的，镇上是镇上，我们是我们，谁不知道我们是自家人啊，吃顿饭有什么好骂的。”

    萨迪克摇摇头：“还是不要这么招摇了，你要是真想吃饭，我让你婶子在家里做点，你到我那儿去吃好了，到外面……被人看见了不踏实。”

    陈牧无语了，做人真的好难啊。

    这事儿还得从两个月前说起，之前有一次，遇到个二流子，拉着一车树苗来到镇上林业公司的大门前嚷着要退货，说是树苗不行。

    林业公司连忙通知牧雅林场了，库尔班江他们过来一检查，才发现这些树苗全都不是林场的货，这二流子也不知道是受了别人的挑唆来败坏牧雅的名声，还是想碰瓷，拿别家的烂苗来换牧雅的好苗。

    反正这事儿当时闹得很大，那二流子一连几天在林业公司大门前大嚷大骂，搞得很多想买苗的人都望而止步。

    这时候多亏了萨迪克，一来就以涉嫌违反治安管理条例的借口，把人带到派出所进行了调查。

    那二流子对着普通人敢犯浑耍横，可是面对萨迪克这样的老警务，不到半个小时就把事情掏了个干净。

    原来，有几家小林业公司被牧雅林业的树苗抢了生意，可偏偏上门想要代理牧雅的苗，可牧雅已经和李铭他们的林业公司签订了独家代理合同，所以他们家的苗都烂在自家的仓库里，生意都没法做了。

    心里有了怨气，他们就索性铤而走险，找了这么个二流子，拉着他们卖不出去的烂苗，来碰瓷加讹诈。

    事情解决后，那几家公司当然就死翘翘了。

    陈牧听说了以后，立即投桃报李，直接掏钱给镇上派出所捐了两辆车子，让他们以后能够更快更好的出警。

    这事儿一下子传开了，公家所有部门都知道了这事儿。

    现在镇上谁不知道牧雅林业是巴河的缴税大户啊，包括牧雅林业和牧雅旅游，简直就成了镇上的支柱产业。

    有人眼红派出所这边得了牧雅的好处，不敢直接说酸话，只能假装正义凛然的说什么派出所这边只做了点小工作，就让人家企业捐钱买车，怎么怎么不对之类。

    这种话儿传出去，照理说大家心里有数，萨迪克也是不怕的，可关键是传到老百姓的耳朵里，就不一样了。

    随着牧雅林业的苗子卖开，现在巴河附近的农户对牧雅林业别提有多支持了，而牧雅旅游的农家乐也推广到了几乎整个巴河，更是让老百姓们受惠良多，所以当他们听说了“派出所占牧雅好处”的事情后，真有那些愣头愣脑的人不知就里的就骂开了，派出所的警员好几次出警，都遇上了这种让人哭笑不得的事情，回头说起来真是别提有多无奈了。

    也正因为这样，萨迪克这时候才会开玩笑的说，要是让人看见陈牧请他吃饭，只怕又会被人戳脊梁骨骂了。

    陈牧也听说了这事儿，苦笑着说：“叔，你快别说了，那我待会儿就去看看婶子，顺带吃一顿婶子做的好菜吧。”

    “行，我先给你婶子打个电话，然后这就一起走回去。”