
闻言，丁秋楠呆愣的看着何雨，他的迟钝，加上女孩子的矜持，让她不好意思把心意表达得太明显，本以为两人会自然而然的走到一起，现在似乎一切都迟了。

想到这里丁秋楠眼中的泪水止不住就往下流，这个消息对于她来说无疑就是晴天霹雳。

刚才她想到过何雨同意了，也想到他会拒绝了，却是没有意料到他会说出这句话，如果何雨只是婉拒两人至少还有机会，现在他已经有女朋友基本等于两人没有机会了，她相信没有几个父母会拒绝何雨这样的女婿。

见状，何雨只能默默的开着车，心中满是苦涩，此时他不知道要如何开口安慰，现在说得再多，似乎都是在人家的伤口撒盐。

说到底也是怪他自己，平时两人的相处，他多多少少还是带着一些上辈子的习惯，以为只是简单的人情往来，已经全然忘记了他现在所处的这个时代，他等到种种行为很容易让人家误会。

两人沉默了一段时间，丁秋楠擦拭掉脸上的泪水，百感交集的看着何雨，她也是一个骄傲的人，自认为她各个并比其他人差，就这么认输似乎不是她的风格，输得不明不白她心里面非常不甘心，她想知道自己到底输在哪里。

“何大哥，是大巧吗？”

“秋楠，你为什么会想到大巧呢！”何雨连忙把车子停了下来，丁秋楠的这个问题，差点让他一头撞在了墙壁上。

回想着自己平时跟大巧二巧的相处，并没有逾越的行为和言语啊，为什么丁秋楠想到的第一人选会是大巧呢，难道他有哪一方面做得让人误会了。

虽然他是有点渣，但是还是有点底线的，赵二树他们夫妇把当做子侄来看待，他也是同理的看待着他们，心中对于大巧她们可没有任何的邪念，一直都是当做亲妹妹来看待的。

“何大哥，你们是不是最近才确认关系的？”丁秋楠并没有马上回答何雨疑惑，而是反问了一句。

“你怎么会知道的！”一语言中，这就是所谓女人的第六感，还是现在的女孩子都这么厉害了吗？

“因为我的心意何大哥今天才看出来！”丁秋楠两眼黯然神伤的目视前方，感情的事情只有经历过才会懂得的！

“对不起！”何雨苦笑的再次启动车子，是啊，他早就该看出来，回想起她的某些行为，其实早就表明了她的心意，只是自己下意识的忽略罢了。

“不是大巧，是二巧吗？”对于何雨与大巧二巧的关系，丁秋楠可是非常清楚他们之间并没有血缘关系的，所有她最先想到就是她们姐妹。

“你想错了，不是大巧她们，我们之间只是纯粹的亲兄妹关系！”何雨失笑的摇了摇头，他帮助大巧二巧她们，真的只是出于亲情方面，不夹杂任何龌龊的心思。

“何大哥，你们打算什么结婚呢？”听到这句话，丁秋楠下意识的问了一句，这是她最最关心的问题。

这话问得何雨愣了好一会儿，才悠悠的说道：“不知道，估计没有那么快！”

三人现在错综复杂的关系，想要结婚除非换国籍，要不然几乎是不可能的，两人他找哪一个都不合适，他可不想放弃她们其中的任何一个。

“何大哥，你喜欢过我吗？”丁秋楠忐忑不安的问到，伤心之余她想求一个心里安慰。

这个弯拐得何雨有点措手不及，到底是有或者没有，想了想何雨还是无法自己欺骗自己，如果没有这么想法，他的有些行为就说不通。

肯定自己的内心的想法，何雨苦笑的摸摸鼻子，自己果然还是没有办法免俗，能力越强欲望越大。

“说没有感觉，那是肯定是骗你的。”

听到何雨这么说，丁秋楠顿时觉得自己的心情好了不少，也没有在多问其他，只是心中一个不成熟的想法，有种愈演愈烈的感觉。

看到丁秋楠不在言语，不好意思打扰的何雨也只能专心的开着车，人生就是这么的操蛋，要嘛没有一个人，要嘛多得让人眼花缭乱无从选择，没有人烦恼，有人的时候更是苦恼。

两人各有心事车子里面顿时安静了下来，直到两人到了一座四合院门口，这份安静才被打破了。

“秋楠，到了！”把车子停稳，何雨率先打开车门走了下去。他刚下车就看到开门走出来的丁母。

而一直在担心女儿的丁母，听到门外有汽车的动静，连忙开门走了出来，正好看到下车的何雨，不等他招呼，就焦急的问道：“小何，你们这是怎么回事？”

“黄姨，今天秋楠发生了点意外扭到脚了，我就带她去看看了，顺便让她吃了下晚餐，所以才这个时间点送她回来。”知道丁母是担心了，何雨连忙解释着帮丁秋楠打开了副驾驶座的车门。

“秋楠...”听到女儿发生意外，丁母不由得紧张了起来。

“妈，没有多大事情，您不用担心。”为了安抚母亲，不等丁母伸手，丁秋楠就自己从车上跳了下来。谷

“小心....你这孩子...”看到女儿如此莽撞，丁母心脏都快跳出来了。

“妈，您看没事了。”知道妈妈的担心，丁秋楠走了几步。

“秋楠，你不是扭到了吗？”

扭到脚的情况，丁母在清楚不过了，女儿怎么看也不像是刚扭到了，难道何雨在骗她，想想也觉得不可能。

何雨这个年轻人她接触几次，知道他不是那样的人，他没有说谎，女儿不像是扭到了，那着到底是怎么回事呢？

“是扭到，只不过碰到一个正骨非常厉害的人，在他的推拿下，已经好了八九成了。”

懂得妈妈的不解，丁秋楠开口解释着，要不是自己亲生经历过，她也同样会抱着这种怀疑的态度。

“不应该啊...”难道女儿只是简单扭了一下，并没有收到太大伤害，亦或者根本就没有这么回事，只是两人因为回来晚在找借口而已，丁母想想似乎有这种可能。

伟大的领袖都在提倡恋爱自由，两人既然不想声张，丁母也不想揭穿了他们的借口，说实在话何雨无论哪一方面她都是非常满意的，两人能走在一起她还是乐于看到的。

“秋楠，黄姨我就先回去了。”在丁秋楠她们母女聊着的工夫，何雨把绑在车后的自行车解了下来。

闻言，丁母连忙招呼道：“小何，今天实在是麻烦你了，进屋喝口水。”

“黄姨，不用麻烦的，天色不早了，改天吧！”何雨婉拒了丁母的邀请，上车告别了两人。

“你这孩子，怎么不招呼下小何呢！”等到何雨远去后，丁母没有好气的拍了下像是木头的女儿。

“妈...”这时候，再也控制不住自己情绪的丁秋楠，眼眶再次红了起来。

以为是自己打疼的丁母紧张问道：“拍疼了吗？”

丁秋楠摇了摇头，眼泪顿时跟决堤了样，滚滚而下。

“是不是小何欺负你，说出来妈给你做主？”看到这个情况，丁母心里咯噔了下，莫不是女儿被欺负了吧。

丁秋楠还是没有开口回答，而是再次摇了摇头。

丁母轻拍着丁秋楠的后背，着急的问道：“这个不是，那个也不是，孩子到底是怎么回事，你不说，是想急死妈吗？”

“妈，何大哥说他有女朋友了！”说完后丁秋楠忍不住抱着丁母泪流满面，想到已经离去的何雨，心中顿时堵得更加厉害了。

“你们两人到底是怎么回事！”女儿的心思作为母亲怎么会不知道呢，本来还以为他们今天处上朋友了，没想到听到的会是这个意外，丁母心中不由得冒出了些许怨气。

闻言，丁秋楠只是哭得更加伤心，见状，丁母愣了下，随后无声的安慰着女儿。

另外一边，何雨在离开后，并没有回去四合院，而是直接回到前街那边院子，进到院子他就直探躺到了床上。

胡思乱想中他不知不觉中就睡着了，随着他进去沉睡，他脑海中浮现一个梦境，梦中他身边环绕好几个女人，她们身边还跟着一堆的孩子，当他想看她们的面孔的时候，却是一片模糊，费了好半天，他终于看清，这里面有着叶芙根尼娅，还有着卡捷琳希，令他惊喜的是丁秋楠也在里面。

继续看下了去他看到是几个陌生的面孔，有华夏面孔，甚至还有其他国家，等到他看到最后一个面孔的时候，马上从睡梦中惊醒了过来。

呆愣了一会儿时间，何雨的眼神才恢复了清明，既然上天给他们安排了这样的缘分，他就这么轻易的放弃了，岂不是在糟蹋天意。

本来他是想着让两人的关系顺其自然，现在想到这个梦境，他准备尽量争取，不让自己留下遗憾，她在自己心中可是占了不少的分量！

再者都来到另外一个世界走一朝，还携带金手指，还畏手畏脚似乎有种丢人的感觉。自己本来就不是好人，干嘛要标榜自己呢，顺心而为不好吗？

想通的何雨直接消失在了床上，昨天自怨自艾得都把源世界的事情忘掉了，进到源世界处理好里面的事情，闪身回到了房间，何雨就来到后屋屋顶开始练习起了拳法，等到小金它们回来，投喂了下，又把小白它们放出后，他就离开前街院子。

回到四合院家里，此时大巧她们已经把早餐做好了，几人一起吃好早餐，大巧二巧她们去上班后，何雨就从储物间拿出木工工具箱来到院子，木材终于到了，人家心心念念的柜子终于可以给她们安排了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70866698"  chaptername="第一百二十七章  决心">加入书签</a>
</div>
