    朱统与贾亮二人走进朱炎，朱炎身边那绿裙女子一见贾亮，忙不及的带着宫女走掉，只给贾亮留下一个靓丽背影。

    “见过太子殿下。”朱统心情不错，“殿下与二姐有事？没有打扰到殿下吧？”

    原来是长公主，难怪不见外人！

    本朝帝后二人一共生了五个子女，老大朱炎, 老二老三是一对双胞胎，现为长公主与二公主，分别是永安公主与永宁公主，老四是朱统，还有一个最小的老五，年方八岁。

    除此以外，文昌帝与其他妃子也有子女，只不过地位低些。

    太子朱炎看见朱统带着贾亮, 脸上隐隐有不快之色，这是上次落下的根底。

    “你今儿怎么来了？”朱炎淡然道，“不去忙着出兵的事情么？”

    “呵呵，贾亮做了些新鲜吃食。”朱统带着一些快意，面对朱炎道，“我这想着，父皇与母后没有见过，带他来进献。”

    这就宣示主权了？

    贾亮停在耳朵了，内心想骂娘。

    朱炎看了眼贾亮，表情没有松动：“什么东西这么稀罕？”

    “冰激凌！”

    “冰什么凌？”

    “冰激凌！”

    “什么...”

    朱统不说话了。

    朱炎‘哼’了一声，甚为得意的在前头走着。

    周遭的宫人似乎见怪不怪了，低头不说话。

    这一刻，贾亮还以为自己又穿回去，这台词太熟悉了。

    这一次贾亮进宫没有见到文昌帝，只是见着了皇后，皇后显然不是很爱吃食，只是略微的尝了些，便停了。

    随后，朱统说道贾亮找孙敏智一事。

    贾亮写的话本替皇家赚了不少银子, 所以如今贾亮有新的营生，自然是畅通无阻。

    呆了一会儿时光，贾亮自行出宫。

    过了一会儿，两名长的几乎一模一样的丽人来到皇后这边。

    这两名丽人，一人正是先前在贾亮面前出现过一刹那的绿裙女子，还有一人则穿着红裙。

    “母后。”绿裙女子来到皇后身前，好奇道，“方才您见的那个，就是《双飞蝶》的书家？”

    如今，贾亮写的《双飞蝶》真正的红遍大江南北，在这后宫，除了皇后爱看，其他妃子公主也是如此。

    “正是他。”皇后笑道。

    “母后，那他可是送书稿来了？”

    “书稿在哪？母后先给我们看看吧。”

    两位公主显然也是《双飞蝶》的书迷。

    “永安，永宁。”皇后道，“你们来的正好，书稿是没有, 不过这贾亮送来一样解暑的吃食，你们应该喜欢。”

    皇后年纪大了，嫌太冰。

    宫人取来装在碗里的冰激凌，两位公主吃了一口，眼眸顿时亮了。

    “你们替母后给各宫送点去。”皇后吩咐道，“顺便也给你父皇送一碗，成天操劳国事的。”

    ......

    贾亮出了宫，赵九他们在外等候。

    回去的路上便没有空调车了，只能骑马。

    一路上，贾亮啄么着这下指定是得罪了朱炎，要想法子挽回些才好。

    “小九。”贾亮与赵九并马，问道，“你可知道太子殿下喜欢什么？”

    什么意思？

    赵九丈二和尚摸不着头脑。

    贾亮换了一个问法：“那你知道太子殿下最缺什么？”

    赵九摸头。

    一问三不知，要你何用？

    贾亮放弃了，想到了一个不是办法的办法。

    回到杏林社，贾亮去住院部见了黄庭之，并与他说了王子腾想要他去军营的想法。

    黄庭之道：“这是好事，我还要谢你，王大人这是醉翁之意不在酒。”

    “此话怎讲？”贾亮问道。

    “他想要的不是我，我一个武夫不值得他看重，他要的是新军。”黄庭之答道。

    原来如此！

    贾亮从黄庭之的回答中分析出来一点用的信息，那就是黄庭之肯定是铁打的新军统帅，不然不会这么说。

    “既然没有坏了你的事，那就好。”

    “亮兄弟，小心此人，心胸不宽，你这般说，恐怕惹他嫉恨。”

    那怎么办？是你老大背刺，我能如何？

    贾亮看了眼黄庭之，觉得这家伙比朱统靠谱多了，起码还知道提醒一声，可惜就是身份也是个马仔，目前指望不上。

    辞了黄庭之，贾亮又去找罗宾逊。

    罗宾逊三人的随从、通译等都来了，已经在杏林社安顿下来。

    三人去鸿胪寺，却不得其门而入，因为大明现在的合作者是弗朗机，三人来自不列颠。

    “神父就在这里安心住着即可。”贾亮心里笑开了花，道，“我的家很大，多少人都住得下，你们一边与朝廷沟通，一边等候。”

    罗宾逊有点不好意思：“多谢大人。”

    这几日，罗宾逊也没有闲着，狠狠的了解了一通大明与贾亮，知道眼前这个年轻人十分了不起，是大明朝廷的官员。

    不过吃饭白显然不符合罗宾逊的价值观，他又道：“我们也可以帮助大人做点事情。”

    等的就是你这句话...贾亮笑道：“那正好，我们医院缺少大夫，神父可以帮忙吗？还有，神父可有带着你们那边的书籍？

    “火铳呢，火铳有没有？”

    半个时辰后，贾亮笑眯眯的离开住院部，手里拿着一杆短火铳。

    “这居然是燧发枪，看来那边已经走到了葡萄牙的前面。”

    贾亮反复观察手中的火铳，辨认其中的原理，很快便确认了火铳的属性。

    现如今，弗朗机人还在使用火绳枪，而罗宾逊这杆枪已经是燧发枪，整个领先了一代。

    至于大明这边，本来前几任皇帝还十分重视火器的发展，后来便落下了，军中遍寻不见三眼火统便是明证。

    贾亮将这杆枪收好，有机会的话这就是大明军队腾飞的起点。

    他不知道的是，这杆枪根本没有普及，罗宾逊持有，是因为他身份特殊。

    回到后院，咏春林黛玉已经回去了，贾亮与秦可卿说了会儿话，便草草的用过午饭。

    吃过饭，贾亮吩咐平儿去请凤姐儿过来，一同商量生意上的事情，下午孙敏智还要来，内里的事情需要早早的定下。

    凤姐儿不久便过来了，脸蛋有点发白。

    “凤姐姐怪我。”贾亮请凤姐儿坐下，赔笑道，“是我考虑不周，这个时刻还让你吃冰的。”

    这死人，说这些干嘛！

    凤姐儿脸道本来白白的，蓦然升起一阵红晕，她小心的瞥了眼秦可卿道：“都没事了，还是亮哥儿的方子管用。”

    秦可卿却是不知道事情的真相，诧异道：“姐姐身子不舒服么？”

    这件事不能说，凤姐儿支吾道：“老毛病了，现在没事了。”

    “我看姐姐还是与我一起练武，将身子骨养好些才行。”

    “妹妹说的是。”

    贾亮听这话，脑中浮现一个画面，画面中秦可卿月凤姐儿两两对战。

    凤姐儿：咏春.王熙凤！

    秦可卿：咏春.秦可卿，请赐教！

    然后二女便是一阵快打，直打的娇喘吁吁、波涛汹涌，边上林黛玉羡慕的拍着小手叫好。

    “这画面，太美好了...”贾亮歪歪着。

    “亮哥儿，亮哥儿...”凤姐儿喊了两声，才让贾亮回魂，“你找我来有什么事？”

    “噢噢。”贾亮说起正事，道，“就是冰激凌的生意，我这边已经找好了孙敏智，下午便要确定下来，姐姐这边可准备妥当？”

    又是孙敏智？

    凤姐儿没想到这么快，而且一门生意再次与皇商接上头，没有什么准备。

    她想了想道：“亮哥儿看中的营生肯定是没跑的，我让人去唤兄长过来，一切听亮哥儿的就是。”

