
　　离开了小川晴子的家，李云生再一次到日立医院的附近看了看，然后回到了吴伟民的住所。

　　看到李云生回来了，刘刚马上开口询问：“区长，有没有什么收获。”

　　“情况到是弄清了。”

　　“这么快。”

　　李云生的话一说完，吴伟民就吃惊的开口，因为在他的心中，李云生刚刚来到北平不久，什么都不熟悉，就算能力在怎么出众，也需要几天时间才能摸清情况。

　　看到吴伟民略带吃惊的样子，李云生也不以为意，毕竟对方不了解自己的情况，与是干脆的说道：“给段治坤治疗的日本医生叫做松原秀食，是日立医院最好的医生，不过我了解到，这个日本人不是一个****者，还有着一些良知存在，应该不难对付……”

　　李云生的话一说完，吴伟民开口说道：“就算松原秀食有几分良知，可他也不会为我们做事吧，毕竟他是一个日本人，而且段治坤这个汉奸，也很受日本高层看重，地位可不低，松原秀食应该知道，他要是敢谋害此人，绝对得不了好。”

　　李云生冷冷的说道：“那就逼着他为我们做事。”

　　“区长有什么好办法么。”

　　“据我得到的情报，松原秀食此人，对待家人很重视，而他的妻子和两个孩子，都在北平城中，只要把这三个人绑架了，就可以逼着他为我们做事。”

　　在了解到松原秀食的情况后，李云生的心中已经有了对策，就是绑架人质，逼迫这个日本医生为自己锄奸。

　　听了李云生的主意，无吴伟民马上说道：“区长，松原秀食会不会被逼迫不说，可是他就是一个普通的日本医生，想要刺杀段治坤，恐怕不是件难事，何况他去段家大院之时，还有着日本情报机关的人陪同，就更难有机会下手。”

　　李云生冷静的说道：“医生想要害人，有都是办法，随意的打上一针，或者给个药片，都能要了人的性命，所以只要控制了松原秀食，想要解决段治坤，就非常容易。”

　　吴伟民一愣，这才反应了过来，医生想要杀害病人真的很容易，难怪段治坤这么小心还特意请了日本医生，于是开口说道：“那我们要怎么做。”

　　李云生平静的说道：“绑架松原秀食家人的事，就交给你们了，等你们控制了他的妻儿后，马上拍下照片，然后送到我手中，到时候我会亲自对付松原秀食。”

　　吴伟民点了点头，干脆的说道：“这没有问题，我们什么时候行动。”

　　北平站的人虽然大部分都离开了城内，但是绑架几个普通日本人，还是能做到的，所以吴伟民一点犹豫都没有。

　　仔细思考了一下，李云生觉得事不宜迟：“我们马上行动，你们要在下午五点之前，把目标抓走，并把照片交给我。”

　　“这么急。”

　　“事情宜早不宜迟，免得在出了什么乱子，另外你在给我准备些剧毒药片，一定要无法抢救的那种。”

　　李云生可害怕出了什么意外，毕竟段治坤的伤势如何谁也不清楚，要是他很快就不用治疗了，岂不是白折腾了，药片也是给这个汉奸准备的。

　　吴伟民总算体会到了李云生的雷厉风行，马上开口回答：“区长放心，照片和毒药，一定在晚上五点前交给你。”

　　吴伟民也不是个酒囊饭袋，虽然此人的性格一向是小心谨慎，可李云生做出了决定，他必须要服从，而且他也没觉得这个行动有什么危险，所以没有半分为难之意。

　　之后李云生把松原秀食的家在什么位置告知吴伟民，并特意嘱咐，在绑架之时，不能引出乱子，千万不要让人注意到。

　　吴伟民知道事情的轻重，又问了李云生一些问题，就独自离开。天籁小说网

　　吴伟民一走，刘刚开口问道：“区长，要不我也跟去看看，免得他们在出了岔子。”

　　李云生摆了摆手，随意的说道：“不用，这点小事北平站的人还是能做好的，而且他们熟悉情况，我们不用多此一举。”

　　经过一天多的接触，李云生对吴伟民的了解更多了一些，知道此人的脑子绝对灵活，就是做事十分小心，有些畏首畏尾的，所以对于这样的人，只要逼迫一下就可以了。

　　而且这次的任务非常简单，毕竟只是绑架三个人质，还都是妇孺，根本没有一点失败的可能。

　　吴伟民果然没有让人失望，到了下午四点，他就回来了，并交给李云生几张照片，平静的说道：“区长，事情已经做好了，这是你要的照片。”

　　李云生接过照片看一看，只见到一个妇女和两个孩子都被绑在一起，样子有几分凄惨。

　　看到照片上的人没有什么伤势，李云生点了点头，然后开口说道：“没出什么意外吧。”

　　“没出任何意外，绝不会被人察觉。”

　　李云生严肃的说道：“人你们可要看好了，也不要伤了他们，日后这三人还有用处。”

　　吴伟民沉着的说道：“区长放心，人被我们抓住后，已经关在了城边上的安全屋，那里非常隐秘，还有三个人看守，绝对跑不了，我也吩咐了手下，让他们不要伤人。”

　　“让你准备的毒药准备好了么。”

　　“已经准备好了。”

　　说完就从怀中掏出了一个小瓶子，然后递给李云生。

　　李云生接过来一看，发现里面全都是白色的小药片，打开闻了闻，觉得没有任何异味，便点了点头，然后问清楚了毒药的药性，就吩咐吴伟民待命，自己带着刘刚出了门。

　　到了下午五点，李云生两人出现了一间普通房屋内，这里距离日立医院不远，正是松原秀食的家。

　　到了五点半左右，院子的大门被人打开，接着一个男子的声音传了进来：“我回来了。”

　　男子一边说一边网房间内走，没有察觉到任何异常。

　　当男人快要走进房间的时候，不由得有些皱眉，然后有些不悦的说道：“在干什么呢，为什么不出来迎接。”

　　男人自然是刚刚下班的松原秀食，本来他回到家中之后，妻子都会出门迎接，可是今天却毫无动静，他自然有些不悦。

　　妻子迎接男人下班回家，也是日本人的传统，而且每一个结了婚的日本女子，都会辞掉工作，在家中当全职太太，这也是日本大男子主义盛行的原因。

　　此时在房间中的李云生，自然听到了松原秀食的声音，于是心中有了几分懊恼，心想自己怎么疏忽了这一点，要是松原秀食搞出了什么动静，可就麻烦了。

　　一旁的刘刚也有几分心急，不知道该如何应对，便拿眼睛看向李云生。

　　虽然出了点小意外，可李云生马上冷静了下来，便摇了摇头，示意刘刚不要有任何举动。

　　好在松原秀食只是个医生，没有什么警惕性，再加上此人和妻子的感情不错，虽然也有些大男子主义，却也没有发作，而是直接进了房间，打算看看什么情况。

　　刚一进房间，松原秀食马上感觉自己被人控制住，刚想开口呼喊，却察觉一只有力的大手捂住了自己的嘴，根本发不出任何声音。

　　两分钟之后，松原秀食被绑了起来，嘴也被棉布堵着，只是口中不时的发出呜呜声，代表着他的愤怒。

　　这是李云生开口说道：“松原医生，你的家人都落到了我们手里，不过他们还很安全，现在你可以安静下来，我们好交流一下。”

　　听到李云生的话，松原秀食马上点了点头，表示自己愿意交流。

　　李云生继续说道：“在你可以说话之时，我希望你不要大喊大叫，如果发生这种情况，我会马上杀了你，然后离开之后，再杀了你的全家。”

　　松原秀食再次点点头，表示他明白了。

　　李云生见到此人很配合，这才拿出他口中的棉布。

　　“你把我的妻子和孩子怎么样了，他们现在在哪里。”

　　刚刚可以开口说话，松原秀食马上询问家人的情况和下落，这倒是让李云生心中一定，看来这个日本医生，的确向小川晴子说的那样，跟别的日本人有些不同，非常关心的自己的妻儿。

　　想到这里，李云生对这次的行动更有信心，于是开口说道：“你放心，你的家人都没事，只不过被我们请走了，他们很安全。”

　　说完这些话，李云生从怀中掏出了几张照片，然后让松原秀食观看。

　　看过了照片之后，松原秀食有些激动，不过却不敢发怒，只能冷冷的说道：“你们到底有什么目的，为什么要绑架我的妻儿。”

　　李云生马上说道：“这次来找松原君，只不过是向您打听一点情况，顺便请您帮一点小忙。”

　　“你要打听什么情况。”

　　“也没什么特别的，就是想问问你，被你医治的段治坤，他的身体情况到底如何，有没有生命危险。”

　　听到是这个问题，松原秀食马上知道这些人为何会找上门，不过一个中国人的身体情况，在他的心中根本不算什么，去给他医治，也不过是迫于军方的要求，所以毫不犹豫的把情况说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十八章 绑架人质免费阅读。https://xs.23sk.com 