    _t;众人听见朱庆能的话，脸‘色’也都大变，特别是魂河神族的人，何衍聪可是他们魂河神族非常重要的，这一次他们族长虽然没有来，但是族长的儿子来了！若是出了什么差错，他们也要承受责任的。[想看的几乎都有啊，比一般的站要稳定很多还，文字的没有广告。]。好。

    “他们看见六道神镜，一定会认出来的。”沈翔说道：“若是被他们知道是你秦霜干的，你会不会有什么大麻烦？”

    “不怕！”秦霜淡淡的说道：“反正我很久之前就是经常闯祸。”

    “这倒和我比较像，我也是一个惹事‘精’。”沈翔笑道。

    秦霜是太阳老祖的孙‘女’，她知道不少事情，特别是一些关于大族群的秘密，所以她非常的痛恨那些大族群。

    现在干掉了何衍聪和朱海轩这两个非常有名的天才弟子，这让她感到非常的兴奋，因为这件事若是传出去的话，肯定会有许多人称赞她的，因为许多人都非常讨厌那些大族群。

    “天古皇族现在肯定知道你和我在一起，若是你暴‘露’了，我也会暴‘露’的。”沈翔说道。

    “怎么？你怕了？”秦霜眼神带着一种轻视。

    “我有什么好怕的？”沈翔撇了撇嘴：“可别小看我，你也知道我的实力有多强，而且我从来不怕惹事。”

    沈翔只是刚刚来到万道之上没多久，就做出这种惊天动地的事情，秦霜心中还是很佩服的。

    秦霜望着前方，皱眉道：“不好，前面好像是个非常危险的地方。”

    沈翔在六道神镜之中的房间墙壁上，看见前方的一切，那是一个燃烧着红‘色’火焰的区域，一眼望去，前方红‘色’的火焰覆盖的区域边际，如同一望际的火海。

    “这是血风火海，里面很危险的。”秦霜的神情流‘露’出恐惧之‘色’，连她都怕的地方，那肯定是非常可怕的。

    “有多危险？”后面有一大群强者追杀，现在他们也只能往前走了，根本没有其他的路可走。

    “血风火海里面没有什么强大的家伙，唯一的危险就是里面的温度很高，据说里面有的火焰还能轻松融化晶皇。”秦霜说道：“这都是我听爷爷说的……我爷爷当年说起过这个地方，他曾经来过这里，利用里面的火焰去炼制晶皇。”

    连晶皇都能融化，那确实是非常危险的！

    但沈翔现在别选择，只能进入前面的那片火海read;。

    “是血风火海！”朱庆能惊喊道：“我们不能再进去了，否则只有死路一条，里面的火焰非常的诡异，若是温度突然升高，我们谁都跑不掉。”

    他们也只能眼睁睁的看着六道神镜滚入血风火海之中。

    “不用担心，他们死定了！”

    “嗯，里面的火焰能晶皇都能融掉……那个轮子即便是用晶皇炼制的，也支撑不了多久就会损坏的。”

    “海轩极有可能被他们杀了。”朱庆能怒道：“我们得点回去查探他们的生命珠，若是碎掉的话……”

    朱海轩不敢想象，若是真的确定朱海轩死掉，他也不知道要做什么。

    魂河神族的人脸‘色’也难看到极点。

    他们都清楚，何衍聪和朱海轩有许多仇家，但很少有来报仇的，即便有也难以成功……虽然朱海轩之前被斩断手臂，但至少人还在。

    可如今，和有可能死掉了！

    他们从来没想到过会有人真的敢杀他们这些大族群的天之骄子，他们族群里面的天之骄子非常的尊贵，即便做错了事情，他们也不允许别人来报仇的，而且他们一直纵容这些天之骄子，导致他们在外面很傲慢，视别人的生命如草芥，随意收割。

    但现在，他们终于为他们犯下的错误付出了代价。

    狂刀族和魂河神族此行损失惨重，没有拿下傲世圣龙不说，引‘诱’傲世圣龙的东西还丢失了，如果再死掉两个天之骄子的话，他们就加‘肉’痛。

    沈翔控制六道神镜进入血风火海之中，不断的前进，速度也很。

    “他们没追进来呀！”沈翔说道：“怎么没看见他们？”

    “因为这里面太过危险了，只要对这个地方又掉了解的人，都不会进入这里的。”秦霜说道：“他们那些老家伙都对这个地方了解得非常清楚，所以他们肯定不会进来。”

    秦霜此时的脸‘色’满是担忧，甚至带着一丝恐惧，她虽然不怕死，但却不喜欢这种死法。

    “这个地方真的有那么危险吗？”沈翔望着秦霜的美丽的脸儿，笑着问道。

    “真的很可怕！我能使用火焰和冰寒之力，但是我却不能抵挡这里的火焰。”秦霜说道；“这里的火焰非常诡异，会不定时的渐渐提升温度，而等到人察觉的时候，却已经晚了……就像温水煮青蛙一样。”

    沈翔已经控制六道神镜进入血风火海很远一段距离了，但是他却没感觉到温度有什么变化。

    沈翔现在虽然已经听说这里的可怕，但是他却没什么担心的，毕竟他没见识过这里火焰的可怕。

    “好吧，我绕一个大圈，离开这个地方。”沈翔控制六道神镜改变方向，只要他们离开血风火海时别出现在进来的位置就行了。

    秦霜此时总算放心了一些，她知道六道神镜的速度很，不用多久就能离开这片血风火海的。

    但是，就在六道神镜改变方向没多久后，沈翔和秦霜都突然感应到一股热量传来，感受到这股热量之后，沈翔和秦霜又立即感觉到一种灼热的刺痛正在钻入他们的身体。

    “来了，可怕的火焰出现了！”秦霜脸‘色’大变。

    “不用担心，我们很就能出去的。”沈翔安慰着秦霜，他此时控制六道神镜加速度，但却发现六道神镜正在渐渐变得缓慢起来。

    “不好，六道神镜受损，开始变形了。”沈翔惊恐不已，现在他总算见识到血风火海的可怕。

    秦霜担心的事情发生了，她的脸‘色’变得煞白，而此时她还感应到那一股股灼热的刺痛正在不断的加强。

    “你想办法，这种火焰我对付不了。”秦霜惊喊起来。

    六道神镜的速度正在不断的变慢，再这样下去，整个六道神镜都会毁掉的，沈翔从来没想到过，用六块晶皇炼制出来的神器居然要融化了！