    两人收到夏波的指令，纷纷纵身跃起，虽然没有他的速度快，高度高，但也不差。

    脚掌踩着崖壁，大鹏展翅般朝河对岸快速冲去。

    噗噗噗！

    河水之中，一根根粗长的触手扭曲而来，缠绕向两人。

    两人顿时脸色大变，连忙提及速度，恨不得多生两条腿，让自己跑的更快。

    夏波早有准备，释放两道血色刀光，将狰狞出来的触手一一斩断。

    危机瞬间解除。

    两人落在地面上，不由得怂了一口气。

    河对岸，依旧是无边的尸骨，而他们身上的火把已经不多了，而这次任务才不过刚刚开始，这就意味着他们要加快进程了。

    重新上路，他们的动作格外的小心。

    两个小时的时间，他们经历了各种艰难险阻，终于来到一峡谷的尽头。

    当然，这里只不过是头顶的峡谷有从中间断裂的山体倒塌下来，将这里封锁，只形成一个山洞。在地面上，这里依旧是一处恐怖的深渊峡谷。

    “没有路了，先休息一下，补充一下体能，然后进入这山洞之中。”

    夏波说道，寻找到一块干净的空地，坐在地上，从布匹之中取出来一些吃的喝的，简单的补充了一下。

    “队长，这山洞里好像有东西。”冯鑫闲着无事儿，走进山东之后，似乎发现了什么，急忙走出来道。

    “有东西！？”夏波心头一动。

    三人走进闪动，在火把的火光照射下，山洞的墙壁上画满了奇奇怪怪的符号和图像。

    一面墙壁上有一个符号非常简单，就是两条直线，从上到下蔓延开，在两根直线上，有许多歪歪扭扭的线条，将这两条直线只见勾勒的像是布满裂缝一般。

    而在壁画上空，是用波浪线条歪歪扭扭的画着。

    在这波浪线条之中，有一道横线贯穿整个波浪线条。

    除此之外，在这幅壁画上，还有未完工的线条。

    比如那贯穿整个波浪的线条之中，似乎有什么东西。在这那横着的两条笔直的长线内，似乎也有什么东西，只不过都没有画完。

    而除了这幅画之外，还有一些其他的壁画，画风十分诡异。

    【叮！】

    【残缺的壁画!】

    【残缺的壁画上隐藏着巨大的秘密！】

    【任务：残缺的壁画！】

    【完成残缺的壁画，获得生物大覆灭的信息！】

    忽的，三人眼中跳动出来自系统的提示。

    “这...这个诡异的画风，怎么知道它想要画的是什么。”男子有些惊愕的看着系统的提示，仿佛十分不理解。

    “先别动壁画，这里不简单，除了壁画之外，地面上还有大量的尸骸，这些尸骸要比外边的尸骸还要多，而且更加密集，这说明一个问题，曾经有人来到这里想要补全壁画，但是都死了。”

    夏波目光扫视四周以及地面，地面上确实有大量的实力，而是非常多，密集程度要比外边的还要多。

    而在墙体下，有很多尖锐的碎石，墙壁上能够看到有不少扭曲的线条，有的从中间折断，有的只画了一半。

    显然这些画壁画的人都遭遇了不测。

    “该不会是，只要画壁画，就会暴毙而亡吧。”男子说道。

    “不可能，若真是这样，系统也会不给出这个任务，我更愿意相信壁画就是机关，一旦开始画壁画，就会启动机关，吸引未知的生物。”冯鑫断然摇头道。

    “冯鑫说的有道理，暴毙这一论据显然不成立，恐怕只有画壁画才知道，不过在画壁画之前，我们是首先要搞明白，这壁画的内容是什么！”夏波转身看向墙壁。

    山洞内两侧的墙壁有大量的线条，大多是都是后来者画的，看样子想要补全壁画，但是这些人压根就不知道壁画的内容，所以画壁画之后，才会画的如此扭曲、残缺，甚至给后来的人造成了一定的误解。

    而且这些壁画深浅不一，哪怕是一条直线，都歪歪扭扭，扭曲难堪。

    不难推断出，当时画壁画的人一定非常慌张，显然是有什么危机降临。

    “时间紧迫，今天是无法完成二转职业了，我们可能走错了方向，进入峡谷的地方有两条路，分左右，看样子一边是隐藏着生物大覆灭，而另一边就是二转了。显然这边不是二转职业的地方。”

    夏波看着壁画，隐隐猜到了什么，他对二人说道。

    “峡谷虽然无边长，但是游戏不会给我们不可能完成的任务，即便是凶险重重的尸骸之地，只要细心，依旧能够找到解决的办法，而这山洞，其实不论从哪条公路下来，走的距离都是一样的。否则这无边无际的深渊峡谷，想要探索完，没有几年根本不可能。”

    “其次就是两个人任务，纵穿公路到左右两边，很显然这两个任务分别在不同的方位，看墙上的壁画，应该不是跟转职有关系，那么一定是跟生物大覆灭有关系，既然找到了方向，那么剩下的就容易理解了。”

    夏波内心推断，不断地思考分析，甚至引发自己的想象，不管怎么说，系统给出的条件有限，大部分东西都是要依靠自己想象来补全的。

    冯鑫和男子打着火把，仔细的观察着墙壁，这里的线条实在是太凌乱了，根本看不出来它表达的意思。

    “队长，我觉得所有的图画其实都在这里，这两条长线上，还有长线上密密麻麻、凌乱的线条上。”冯鑫走到之前那副图画上，所有的壁画中，唯独这幅壁画还算完成。

    凌乱斑驳的线条虽然有，但是很少。

    “我怎么感觉这两根线条有些熟悉的，咦，你们说着两根线条画的是不是公路啊。”男子都过来，仔细的看着线条说道。

    “公路！？”

    夏波再度看向线条，原本就是两条毫不相干的线条，一旦说起公路，那么...

    “所以说上边这些凌乱的线条，应该就是天空，线条很多，看样子就像是乌云。”他想起了暴风雨来临时候的公路，就像是末日景象一般。

    整个世界黑压压的。

