    云碧露瞬间瘫软在地。

    北冥琊朝短发女人看了一眼。

    短发女人面无表情地收回木仓，又分外粗暴地帮云碧露接回了断掉的手和脚。

    云碧露疼的脸都扭曲了。

    北冥琊看着窗外幽深的夜色，想起他那位六亲不认的侄子，笑了笑，“今晚你一直跟苏家那位二少爷在一起，明白吗？”

    这是要送她去苏宅。

    即便薄家和北冥家的人查到她头上，依照苏霖晚对她的包容，定然也会为她作证。

    云碧露低眉顺目地说，“是。”

    至于北冥琊会让谁出去给她顶罪，云碧露就不得而知了。

    他也不想知道。

    “对了，还有件事，”北冥琊似笑非笑地看了眼云碧露，语气透着丝嘲讽，“今晚跟云倾一起被你推进水池里的孩子，好像是苏家那位小少爷。”

    云碧露的脸，“刷”的一下，变得寡白。

    她当时根本没有看清那个孩子是谁。

    云倾身边一直都跟着人，落单的机会太难找，她什么都来不及多想，当机立断地下了手。

    却没想到那个孩子，竟然会是苏家小少爷。

    若是让苏霖晚知道，她差点儿杀了他弟弟……

    云碧露惨白着脸，将脸埋在胳膊上，抬手轻轻地抱住了身体，却依旧控制不住发抖。

    北冥琊似乎很喜欢看她此刻的表情，缓缓地说，“云倾原本跟苏家不会有任何交集，这下好了，她变成了苏家那位小少爷的救命恩人，苏家再没点儿表示，就说不过去了。”

    “更何况，那位苏大少爷，本就是她的未婚夫。”

    “从某方面来讲，你也算是个人才了。”

    嘲讽的声音，却让云碧露身体颤抖的更厉害了。

    她得手之后，还在为杀了云倾的事情感到沾沾自喜，此刻却只剩下后悔。

    车子一路呼啸着，朝着苏宅呼啸而去。

    ……

    酒店里。

    薄迟寒查遍了酒店内部所有监控，自然是一无所获的。

    这只能说明下手之人，身手了得。

    再加上，今晚人多口杂，还涉及到很多外籍人员，无疑增加了不小的难度。

    “对方敢下手，肯定不会让我们在酒店内抓到把柄，给傅叔打电话，将酒店五公里之内，所有的监控全部都调出来！”

    哪怕在厉害的人，总得进来酒店才能下手，这么大范围的搜索，她不可能不露一点儿痕迹。

    “是！”

    薄迟寒吩咐完了，正要转身去看云倾，迎面一个衣饰优雅的贵妇款款走了过来。

    薄迟寒扫了眼对方，本就寒冷的目光，更淡了几分。

    他未曾理会，径自朝着二楼的客房走去。

    贵妇看着那芝兰玉树的青年，寡淡离去的背影，连忙开口，“迟寒，你等等！”

    薄迟寒停下步子，微微偏头，疏淡有礼地道，“苏夫人，你有事吗？”

    苏夫人脸色白了白。

    她与薄迟寒的母亲是亲姐妹，对方原本应该唤她姨妈，如今却这般生疏，甚至到了视而不见的地步……

    苏夫人心脏泛起疼意，看着薄迟寒，欲言又止。

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，“苏夫人若是无事，那就请回吧。”

    说完，抬步就走。

    苏夫人眼看着青年的身影季尧消失在楼道间，踌躇片刻，终究追了上去“你是要去看那个孩子吗？”

    薄迟寒敛了眉，在楼梯道上停下脚步，淡漠的视线，居高临下地俯视下来。

    苏夫人被他眼中的寒气，刺得心尖一怵，慌忙地往后退了一步。

    薄迟寒冷冷地道，“苏家与薄家没有任何关系，倾倾也不会跟你们有任何关系，我这样说……苏夫人懂了吗？”

    苏夫人娇容失色，慌忙摇头，“我不是这个意思，我只是想去看看那个孩子而已……”

    薄迟寒视线落在她脸上，透着几分犀利的审视。

    苏夫人跟他母亲是亲姐妹，要有关系，也是跟他有关系。

    她跟云倾可没有任何关系。

    唯一的关系，就是苏子规与云倾的婚约……

    薄迟寒语气澹澹清寒，“苏夫人，你究竟想说什么？”

    苏夫人面带羞愧地低了下头，“我只是想跟那孩子道个谢而已，谢谢她今晚……”

    后面的话，似是难以启齿，但还是坚持着说了出来，“救了小宝……”

    薄迟寒清瘦的脸上，难得滑过一丝错楞，“你说什么？！”

    苏夫人头都快垂到地上去了，咬着牙说，“小宝自幼身体不好，我今晚带他来见几位有名的调香师，想要用香道给他固本培元，可是中途他趁我不注意，跑了出去……”

    薄迟寒清透的目光，一点点地寒了下来。

    如果不是那个孩子，云倾根本不会造人暗算。

    更不会在水里毫无反抗之力，差点儿死在水里。

    结果到头来，她救的竟然是苏家的孩子……

    ”不必了,”薄迟寒盯着苏夫人，语气寒气入骨，“苏夫人若是真的想感谢倾倾，就不要让你们苏家人，来接近她。”

    苏夫人面色微微一变，没等她说话，薄迟寒已然转身离去。

    苏夫人看着他的背影，想起苏子规跟云倾的婚约，苏霖晚与云倾在京大的矛盾，还有云倾拿一手出神入化的调香手法，也许能救她最小的儿子……

    不让苏家人接近云倾……

    可是云倾与苏家人的纠葛，从她没开出生的时候，就已经注定了。

    她的目光，一点点地沉凝下来。

    苏夫人沉寂许久之后，走到窗前，拿出手机，拨了一个电话号码。

    “子规，你该回京城了。”

    ……

    薄迟寒来到房间外，抬手敲门。

    云倾刚被北冥夜煊从水里捞出来，这个时候，自然不能放她跟一只狼单独相处。

    他敲了三声，没人理会。

    薄迟寒也不恼，继续敲。

    在他敲第三遍的时候，房门终于被人从里面打开了。

    北冥夜煊走出来，每一根头发丝都在透着被人打扰的不悦，他盯住了薄迟寒。

    薄迟寒挥了下手，站在他身后的女医生和佣人抬步就要往里面走。

    北冥夜煊冷戾的眼神扫了两人一眼，冷冷地说，“滚！”

    女佣跟医生都被吓了一跳……

