    “天罡三十六变、地煞七十二变？只是变化之法么？真的能避过三灾六难让俺直达长生？”

    猴王听了后不由眉头一皱，心中开始迟疑起来。

    现在的它可不像原轨迹中，是个什么都不懂的小白。

    在人类世界混的那几年，它曾听不少人谈论过修行之事。虽然里面不乏普通人的胡乱猜测，但毕竟是仙神时代尚在，也有不少真实流传！

    理论上说起来，在神通中这变化之法着实有些鸡肋。

    可以说除了掩人耳目和逃命外，基本没什么大作用。

    可祖师一开口就让它在两种变化之术中选择，让猴王很难相信凭借这变化之术躲过天地灾劫！

    如果非说能的话，恐怕也仅能够做到短时间遮掩天机罢了。

    可真那样，自己又能藏到几时呢？

    更不用说在这种情况下，修行之路将会变得更加艰难！

    是好是坏，属实难说。

    “咦，怎么回事……”

    菩提祖师原本以为猴王会兴高采烈的做出选择，自己再顺势而为，将那七十二变传给对方。

    可没想到，这猴子不知道在想什么居然迟疑起来。

    ——没道理啊！

    按照西方众人的推论，这猴子天性跳脱，更爱在人前卖弄，肯定会喜欢这种能千变万化的神通！

    至于天罡、地煞之选，无非是菩提想在猴子面前秀一波而已。

    真让其拿出【天罡三十六法】，打死他也做不到啊！

    老祖无比确认，猴王肯定会选择变化多的地煞神通。

    可事实却给了他一巴掌！

    现在别说选地煞七十二变了，他甚至能清晰感到，猴王似乎对这两种变化神通都没太大兴趣。

    “……那，弟子就选……”

    本来孙悟空还想着开口询问祖师，有没有别的神通传下。可理智告诉它，那会显得自己太过贪婪！

    迟疑半响后，它最终还是决定先从中选一样学了。至于其他，改日再跟老祖商议好了！

    “……那，弟子就选天罡三十六变好了。多谢祖师赐法！”

    孙悟空也就随口一说，似乎根本没在意什么天罡、地煞的。

    毕竟在它看来，这种类的神通对于自己长生并不会有太大助力，也就无所谓学习哪一样了。

    “天……天罡三十六法？”

    菩提心中一震，当即脱口而出道：

    “……你不是应该选择地煞七十二变么？怎么会……呃！”

    还没等他把话说完，便意识到自己失言了，急忙便住嘴不提。

    但孙悟空的这个选择，属实太过出乎他的预料。哪怕以其准圣巅峰的心境，也顿时被破防了！

    “呃！天罡三十六法？不是三十六变么？祖师你这……”

    孙悟空敏锐察觉到了不对。

    三十六变？三十六法？这里面的差距大了好吧！

    ——法是什么？

    那可是修行的根本啊！

    就如它之前修炼的【大品天仙诀】和脑海中莫名出现的【九转玄元功】都属于‘法’的范畴。

    只是后者似乎比前者强大太多，根本不在同一层次！

    猴王心中甚至下定决定，往后干脆转修【九转玄元功】得了！

    可不得转修么？

    仅仅摸到点皮毛，都能让它连破数境；这特么要是把九层都修炼了，那谁还能收得了自己性命？

    长生——可期啊！

    但祖师在说什么？

    那天罡三十六变竟然不是神通，是三十六种修行法门？

    ——不会吧？

    真这样，那自己岂不要发财了？

    他山之石可以攻玉！

    自己真要再有了这许多法门，相互印证下对修炼有百利而无一害。

    更不用说，

    就算那些功法比不上神秘的【九转玄元功】，未来等回到花果山，也能交给孩儿们修炼啊！

    自己既得长生，自然要雨露均沾。

    猴王望向菩提祖师的目光中，忍不住带上了一抹火热！

    “呃！为师失言了。天罡之法无非变化小道尔，相比于地煞七十二变还是后者略占优势。故此，为师才惊讶于你做出的选择。”

    看着猴王眼中那深深的期待，菩提老祖也只能在心中苦笑一声，硬着头皮强行解释道。

    此刻若有其他人在，听了这话定然会嗤之以鼻！

    敢如此说，良心不会痛么？

    盘古大神修行的神通法诀还小道，你咋不上天呢？

    ——只可惜，

    猴王虽然机敏，但终究涉世未深；再加上内心对菩提祖师的感激，竟丝毫没怀疑对方的说法。

    “喔！竟是如此吗？”

    它听了解释后眼中顿时一暗，随即强打精神恭敬道：

    “既然祖师都说了，那弟子不妨就选七十二变好了。”

    “……好，好！既如此，吾这便将此项神通传授给你。”

    ——似乎担心接下来会再发生什么变化，菩提老祖当即便一指点在猴王眉心……

    就在指尖接触眉心的一瞬间，悟空只觉一股暖流登时涌入脑海，七十二变之术深深烙印在了元神当中！

    “法已传下，尔可自行修炼便可！时间不早了，快快回去吧！记住，莫要让其他人知道此事。”

    在将七十二变传给猴王后，菩提祖师声音淡淡的道。

    随即大袖一拂，孙悟空只觉眼前一登时黑便消失在了祖师面前。

    等到它恢复清醒时，赫然已回到了平时修炼的山洞之中。

    最关键的是，刚刚菩提祖师传它的七十二变之法，甚至根本不需任何人教授，似乎很轻易便能理解。

    “师尊竟然还有此种神通？”

    孙悟空不由眼睛一瞪，要说不诧异那是假的。

    要知道自从菩提老祖传它修行功法以来，基本上都是口述，等自己有不懂的地方时再给它慢慢解答！

    这也让它一度以为，这才是传授修行的正确打开方式。

    可现在呢？

    明明有这么简单的授道之法，祖师为何之前不使用呢？

    这让猴王万分不解！

    可它哪里知道，

    此般手法，非大罗金仙难以施展。

    而在老祖心中，猴王未来顶多也就有个太乙玄仙的修为，根本没必要让其知道太多强大神通！

    菩提也是唯恐它再改主意讨要【天罡三十六法】，才会着急之下施展神通直接将法门打入其元神之中……

