    操控室的大屏幕上，中年男人的图像显现出来，脸上带着一丝若有若无的笑意，看起来就像是在说一个笑话。

    在他话音落下的那刻。

    白羽脑海中自然浮现出了星空游荡者的资料。

    那是一种射能够以肉身为星际航行工具，生活在向星空中，以特殊金属为食物的异兽。

    每一只成年的星空游荡者，其体积都十分巨大，甚至有一些比星舰还要庞大，实力也不容小觑。

    他们能够狩猎一只星空游荡者，那么绝对实力不容小觑。

    “好的，不过我可能帮不上什么忙，但是可以在一侧接应，以防止那只星空游荡者逃走。”

    白羽答应了中年男子。

    大屏幕上，艾德森哈哈一笑，毫不在意的说道：“可以，我们正需要同伴，一起狩猎这头难缠的家伙。”

    艾德森说完后，直接传输过来了一份资料，上面有着星空游荡者的详细资料，以及白羽需要布防的地点。

    那只星空游荡者，正在小行星带中的一颗小行星上。

    等到它进食完毕，就会离开这颗小行星。

    一颗小行星上的可供星空游荡者进食的特殊金属是很少的，一只星空游荡者顶多能够吃上一星期左右，之后它就不得不离开。而艾德森的商船队，已经跟随了这只星空游荡者整整五天。

    “你说，他们能够成功吗？一只星空游荡者，拿到市场上去卖可是能够卖不少的价钱。”

    白羽在大殿内轻松的说道。

    艾露莎想了一会，答道：“不清楚，但是他们事先准备了这么久，肯定有成功的几率。否则的话商队不会浪费时间，做这种事情。”

    “的确，但是星空游荡者的实力可不弱，只是凭借三艘星舰，想要击败它并不困难，但是想要捕获或者杀死，那就是一个问题了。星空游荡者的身躯，和星舰一样坚固，可以在宇宙中自由穿梭。”

    白羽脸色如常。

    他让艾露莎行驶到了艾德森他们包围圈的外围，在哪儿补足了一个防守的空缺，此刻那颗待着星空游荡者的小行星，已经在四周星舰的严密封锁下。

    差不多等了一天。

    在生命探测仪上，忽然有一个红点出现。

    在远处小行星上面，一个黑点不断变大，很快就在白羽眼前展现出了它真正的形态。

    那是一只巨大的，体表外面宛若覆盖着无数钢铁的巨兽，在永恒寂静的星空中，反射着从星空各处射来的光芒。

    它头颅巨大，上面有如同头发般的触须生长着，密密麻麻，在虚空中不断扭曲浮动。

    星空游荡者！

    在这只巨兽出现的瞬间，封锁在小行星周围的，艾德森商队的星舰，瞬间发出了攻击。

    一道又一道的激光光束射出。

    伴随着的还有无数的特殊子弹和炮弹，密密麻麻，如同雨点般朝着那只星空游荡者射去。

    虽然没有声音。

    但是那剧烈的爆炸，不断在星空游荡者的表皮炸开，刺目的光线不断射出，刺激着每一个人的视觉神经。

    白羽深吸一口气。

    战斗开始了。

    三支星舰的剧烈火力，瞬间就覆盖了整只星空游荡者，甚至在一些地方，已经炸开了星空游荡者的钢铁表皮。

    只不过。

    在这样的火力下，那只星空游荡者依旧在前进着，并且还加快了速度，就像是没有受到任何的阻碍。

    这一下三艘星舰开始行动起来。

    它们释放出更多的攻击，但是对那只星空游荡者来说，并没有任何的作用。

    似乎星舰的攻击，顶多让星空游荡者出现一些小伤势，连让它停顿都无法做到。

    “是因为只是商船的缘故吗？如果帝国正规军的星舰只是这种水平，完全就不可能和其他的种族作战啊。”

    白羽在心中暗道。

    帝国的敌人可是很多的，光是机械族的尖端科技，就足够人喝一壶了。

    看来商船队并没有很强大的攻击能力。

    这方面，应该是严格受到帝国限制的，除了帝国的军舰，其他民用的星舰，都应没有搭载大规模的杀伤性武器。

    那他们要如何拿下这一只星空游荡者？

    白羽静静看着事情的发展，并没有插手的打算，就算星空游荡者逃走对他而言也没有任何损失。

    之前艾德森邀请他加入，只是为了防止有意外发生。他并没有让白羽真正参加狩猎的打算，也从来没谈报酬的事情。

    所以白羽在此刻，自然不会出手。

    贸然动手，恐怕对方会担心自己另有目的。艾德森的商船队，应该还有其他的手段。

    就在这时。

    那三艘星舰忽然停止了攻击，他们似乎意识到了，这样的攻击对那只星空游荡者来说，根本不痛不痒。

    在三艘星舰停止攻击后。

    中间那艘星舰的舱门忽然打开，穿着深黑色紧身战斗服的人影冲了出来，迅速靠近了那只星空游荡者。

    因为之前连番的攻击，这只星空游荡者已经彻底愤怒起来。

    而三艘星舰的攻击力并不足以真正的伤害到它。

    所以此刻。

    它的选择并非是逃走，而是主动迎击，想要击杀这些试图狩猎的人类！

    所以在星空游荡者不仅没有逃走，反而再度进攻的那一刻，那道人影并未惊讶，而是加快速度，浑身力量凝聚于拳上，对着前方狠狠冲出一拳。

    那星空游荡者无数触须扫来，就像是一把把利刃。

    但是在拳头之下，那些比钢铁还要坚固的触须，瞬间便被拳头轰成了碎片。

    人影去势不减，狠狠撞击在星空游荡者的头部。

    紧接着。

    那只巨大的星空游荡者，身体狠狠晃动了一下，短暂的停滞后，它的身体内部忽然片片炸开。

    就像是一个头又一个炸弹，在它的身体内爆炸开。

    星空游荡者的巨大躯体，被炸出了一个又一个血洞，无数的鲜血滴落在深黑的宇宙中。

    星空游荡者因为剧痛，发出了极其痛苦的叫声，这声音是直接响起在每个人的脑海中，每个人的灵性直觉里。

    一时间。

    星舰上的普通人全都双手抱着脑袋，痛苦的在地上打滚。

