
半个时辰之后，李世民的心境也随着账本的不断翻阅而不断起伏着。

他的想法和房玄龄刚开始想法差不多，都以为是将收入较高的人家放到了前面，这点他也是见怪不怪。

但随着翻阅，他才知道根本就不死是按照这个样子排列的。

因为上面根本就没有规律，前一个还是收入百贯，下一个就是收入二百，再翻一页又成了收入五十贯。

最后他才发现，这根本就是随意登记的，遇到哪一家就登记哪一家的，没有按照任何规律排列。

特别是在看到有一个叫做姬山的姬氏族人，竟然在半年时间赚了五百贯，这让他有些头晕。

还有一位叫做姬六娘的姬氏寡居妇人，也在半年就赚了近三百贯，这让他以为姬松在和自己开玩笑！

但他知道，这账本没错，因为根本就经不住查，以姬松的谨慎，也不可能做出这样的事。

“这到底是怎么回事？难到朕的子民已经富裕到如此程度了吗？”李世民盯着姬松涩声问道。

其实说这话，他自己都不信，经过隋末天下大乱之后，天下百姓的日子是什么样他自己最清楚。

也许关中没有经过太大的战乱，但想要达到这样水准，就是当年的开皇盛世都差得远呢！

“陛下跟微臣来看看就明白了！”

姬松说完就出的门去，李世民三人对视一眼，没有说什么，也跟着出来，他们倒是要看看这小子到底耍什么把戏！

出得书院，走在鸟语花香的乡间小径上，踩着坚硬的青石板，他们也渐渐将心境平复了下来。

此时正是村民做饭的时候，有的妇人正在院中摘菜，孩童也在伴着父母做些力所能及的事情。

一处大门敞开的人家，也有一位妇人正在忙碌着。

看到自家松哥儿领着三人走到自家门口，这妇人赶紧在围裙上将自己手擦干净，连忙上前迎道：“松哥儿怎么来了？既然来了，那就里面先坐，饭菜一会儿就好............”

姬松连忙阻止她，说道：“六姑不要忙活了，这几位是我的长辈，想过来看看你的产业，不知方不方便？”

然后有对李世民等人说道：“这是松的六姑，他的儿子您应该见过的.......”

“难道是那位被夫家赶回你们姬氏，叫什么先成孩子的母亲？”李世民恍然道。

但他的话音一落，将感觉到周围的气氛有些不对。

姬松一脸无奈，房玄龄和魏征一副我不认识你的样子，头转到别处，姬六娘更是眼睛一红，一脸的黯然。

李世民尴尬地不知道说什么，这时才发觉自己刚才说话有些不过脑子了，这事能当着人家面说吗？

“那啥，朕......真不是故意的.......”

李世民手足无措，真不知道该怎么说话。

“小妇人明白，贵人不必如此，当年要不是松哥儿看我和孩子可怜，早不知道在什么地方饿死了..............”

姬松将她的话打断道：“六姑你说这些干什么？以前家里都不好过，大家也是没办法，您千万别怪他们了。”

“要怪就应该怪我这个族长没有做好，让您和孩子被那刘家如此欺辱。现在先成已经长大成人，学问武艺都不错，您享福的日子才来了呢！”

六姑想到自家儿子这次跟随家里的长辈去了南方办事，他就忍不住自豪，心里那点委屈早就抛掉了。

擦了擦眼睛，对姬松道：“你们不是要看蚕室吗？不过现在那里没什么好看的，只有染布那边还忙活着.........”

“您都带我们看看，说起来小侄这个族长当得有些不合格啊，您做了这么大事，我竟然还没看过，真真是不该！”姬松笑着说道。

这话也让六姑噗嗤一笑，砸了他一下，道：“行了，别在姑姑这调皮了，你怎么样我们这些做长辈还不知道？

要不是有你在前面给我们遮风挡雨，别管我们做多大的事，早就被那些人吃干抹净了。”

说完就让姬松等一会儿，他得去给娘交代一声。

“有人找过你的麻烦？”李世民若有所思道。

姬松一愣，马上就知道他说的是谁。

“来过，但被小子教训了一顿，就老实了。”姬松稍微说来下，就没有再这个话题上纠缠。

李世民和魏征房玄龄也都明白，有些事是避免不了的，姬松能做到这种程度，可见此时也并不想招惹他们。

不一会儿六姑就出来了，她换了一身粗布衣衫，一看就是平时经常穿的。

“走吧！看完回来刚好吃饭！”六姑拉着姬松的手道。

姬松也将她挽住笑道：“那可得好好尝尝您的手艺了，听说您将家里厨子的手艺偷学不少，你等会儿可不能藏私啊！”

“呸，什么偷学？你姑姑我那是光明正大的学，你家厨子笨的要死，连我什么时候学的都不知道？

煮羊肉不就是给里面放几根松木棒嘛，这又什么难得？还藏得不让人看？”

说完才反应过来这里还有外人在呢，对姬松小声说道：“他们不会听去了吧？”

李世民再后面听到一脸黑线，这是在防着谁？

姬松强忍着笑意，连忙对她说不会的，这才让她松了口气。

六姑带着他们直接往庄子后面一处土坡走去，这里是姬氏的作坊集中地，有很多产业都在这里，平时更是有十几名亲兵日夜守护。

走上山坡，李世民三人感觉眼前豁然开朗，土坡下面是一片占地面积不小的建筑，此时里面人员不断走动忙着什么。

姬松介绍道：“这里面有香水的制作作坊，造纸的作坊，豆芽和豆制品的作坊，当然还有六姑的蚕室和染布作坊。”

一路上姬松不断地给他们介绍着，让几人大开眼界。

这种大规模集中不同产业聚集的作坊，在大唐还是第一次出现，其他的不说，根据这些作坊规模，心中暗暗估算后，他们就知道这里至少能养活上千人。

这让他们咋舌不已，平时看这小子平时不声不响的，竟然在这里做出如此多的产业。

这些产业在外面哪一个不是能轻易造就几个富豪之家？但现在却都集中在这里，这不得不感叹只有取错的名字，没有叫错的外号，财神之名不虚啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68571591"  chaptername="第四章  作坊">加入书签</a>
</div>
