    很抱歉！第77、78章更新内容出错，错的是77章，第77章的内容更新成第78章的，已经更改，可能有些书友不知道，所以这里说下，同时道歉，是影子疏忽了！

    ******

    “噗……”

    盘龙亮银枪比较长，而且剑殇较先出手，利器入体声起，锋利枪刃狠狠刺穿蛮将身上叶甲，扎入蛮将腹部，透体而出。//www.  //

    “铿锵……”

    利器砍击金属的铿锵声响起，蛮将中枪的同时，长柄大刀劈落，剑殇头部一偏，锋利大刀砍在剑殇肩部的狼首护肩上，却未砍断狼首护肩，只是微微爆裂。

    凶邪黑风覆体，刮在血色盔甲上弹开！

    蛮将大惊，脸色大变……

    “哼！”

    巨大力道灌入体内，剑殇不由得闷哼一声，一阵气血翻腾，嘴角溢血，显然受了内伤。

    “噗、噗、噗……”

    密集连绵的闷击声起，十六道银色枪影打击中，蛮将盔甲破碎，身上出现数个大窟窿。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的北狄偏牙将，获得其所修武将技《疯魔斩》一部，《疯魔刀法》一部，《疯魔凶狼阵》阵法一部，《北狄骑术》……特奖励统帅加一点，功勋五百点，威望五百点！望玩家再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “喝、喝、喝……”

    抬头，看到旁边数米处，手持镔铁长柄大刀，凶神恶煞疯狂劈斩的麻强，连连暴喝，几乎是一刀一个。

    “麻强！”

    剑殇心中一动，猛然轻喝一声，手中银枪一缠、一卷……

    正落往地面的蛮将的武器“黑背疯魔刀”，在银枪牵引下，直朝麻强飞去。同时十六道银色枪影爆发，袭杀麻强周围蛮骑。

    “嗯？”

    麻强听声疑惑看向剑殇，随即眼神一亮，手中镔铁大刀掷出，直接腰斩前方一名蛮骑，大手一抓，稳稳抓住飞来的“黑背疯魔刀”，双眼发光，脸色狂喜高喊：

    “谢主公赏赐！”

    话落，双腿一夹，战马前冲，手中黑背疯魔刀一招“力劈华山”！

    “咔嚓……”

    蛮骑举起长柄巨斧一挡，长柄巨斧迎刀而断，连人带甲被劈成两半……

    爽啊！

    麻强兴奋、激动莫名，更为热血、疯狂冲向蛮骑。

    此时，狼骑中以战法狂暴的高龔为首，已经凿穿蛮骑阵形小半，剑殇因为和蛮将的激战，反而落在中部。

    “虎王杀！”

    蓦然间，一位蛮将一枪轰杀数个血狼骑，高昂斗志，磅礴内力凝聚为巨大刀刃，重重劈向送刀给麻强的剑殇，其威似能分天裂地。

    “嗯？”

    剑殇心中一沉，招架已经来不及，躲避的话，周围不是血狼骑就是北狄蛮骑，这么混乱的战斗，落马的话，极其危险，很可能会被踩成肉泥！

    “剑渡星河！”

    就在此时，一道银色长河蓦然出现，划破长空，闪电灌入蛮将肋部，一剑毙命。

    “接住！”

    剑殇视线中出现一张倾国倾城，万花失色的绝美容颜。却是那绝美公子适时出剑斩杀，嫣然一笑喊了声，手中青锋宝剑一抖，那把蛮将所使粗大长枪射向剑殇。

    “好强的实力！”

    剑殇伸手一探，抓住射来粗大长枪，却没换掉盘龙亮银枪，而是把粗大长枪放置战马腹侧，感激朝绝美公子点了点头，心中却是波涛海浪般震撼、疑惑。

    想起自己与蛮将激斗上百回合，最后才冒险击杀，没想到这位看似娇生惯养的绝美公子，竟然一剑毙命。

    要知道，拦截狼骑的北狄蛮骑，共为三个方队一万五千多人，第四个方队正在赶来。也就是说，北狄蛮骑有三个偏牙将坐镇，剑殇对付一个，江胜在养凝协助下对付一个，袭击剑殇的蛮将是第三个。虽然剑殇不知道三个蛮将实力具体如何，想必差不了多少。

    即使有偷袭的嫌疑，但秒杀蛮将的绝美公子的实力应该弱不到哪去。毕竟沙场上的将军，可没那么好偷袭。

    “银光掠影！”

    眼看狂暴杀在最前方高龔，前路被堵，剑殇顾不得细想，双腿一夹马腹，手中银枪左点右扎，银色枪影弥漫，势如破竹杀出条血路！

    “砰、砰、砰……”

    战法最狂暴的高龔，双手镔铁长柄巨斧狂舞，寒芒片片，劲风呼啸，丈余范围内，一个个蛮骑被硬生生砸飞。

    连重武器、盔甲等，也被硬生生砸扁、砸碎、砸断，可谓磕着就伤，碰着毙命。

    “咔嚓……”

    镔铁长柄巨斧，不过是中品兵器，哪能承受高龔这种暴力分子这般肆虐，眼看即将突破蛮骑阵形，高龔手中镔铁巨斧砸飞一个蛮骑，却猛然断折，五六十斤重的斧头带着小半截斧柄脱手而飞，直接砸死一名倒霉的蛮骑。

    “呼……”

    一个蛮骑靠近，手中长柄巨斧当头劈下，破风凌厉。

    “铿……”

    高龔大惊，及时头部一片，手中仅剩五尺的镔铁斧柄当棍子扫在劈来斧面上，击偏巨斧。

    高龔只是喜欢直来直去的暴力战法，看似粗犷耿直，动作、反应等却也不慢。

    “虎王七曜枪，上品利器。以赤铜精为主要原料，参杂含铁、罡云精、千年乌金、精金等珍稀矿材铸造而成。重达一百八十斤，枪长一丈八寸。枪刃长数尺，上有两道血槽，二指宽的锋刃；虎头形八楞鎏金挡，虎嘴大张吐出一个枪尖。鎏金挡后边有一团素缨。枪杆足有碗口粗细，上刻细纹北斗七星，风虎变化，半尺长的枪攥，锋芒利刃……”

    剑殇及时赶到，银枪疾刺点杀高龔周围蛮骑，手中抓起马腹粗大长枪，脑际迅速浮现相关资料！

    这就是剑殇没换下盘龙亮银枪的主要原因，这么重的长枪，明显是重武器，更注重招式、技巧的剑殇自然不喜。

    以剑殇目前实力，这么重的武器，也难以顺利施展拦、拿、扎、崩、点、刺等枪术技巧。

    “高龔！”

    探手抓起，剑殇轻喝一声，虎王七曜枪横向飞往高龔。

    “喝！”

    抓住虎王七曜枪，比镔铁长柄巨斧还重的感觉让高龔惊喜，顾不得道谢，顺手一砸，直接削断一把长柄巨斧，把一个蛮骑连人带甲砸飞，锋利的枪刃使得那个蛮骑身在半空，猛然分成两半，鲜血瓢泼！

    银枪急舞，剑殇和狂暴的高龔几乎同时突破蛮骑阵营，后方血狼骑紧随而至，扩大缺口。

    “冲锋！不可念战！”

    剑殇调转马头狙击蛮骑，高声喝道。

    “呼、呼、呼……”

    马过呼啸，一波波血狼骑马不停蹄冲出，冲出三四十米后，纷纷收枪换弓，返身射击掩护后方战友！