
　　鱼禾一脸遗憾。

　　孔放暗暗垂泪。

　　孔放未必真的忠心耿耿的追随着王莽，但王莽待他不薄，给他的良多。如今王莽处在生死存亡之际，他很难坦然面对。

　　良久以后，鱼禾缓缓问道：“我的要求，陛下答应了吗？”

　　孔放含着泪，将王莽的回信递给了鱼禾。

　　鱼禾拿过信一瞧，略微愣了一下。

　　王莽答应了他的要求，愿意用王兴的子嗣代替太师公王匡，但王莽也提出的新的条件，那就是将太师公王匡以皇子之仪送归常安城。

　　以常安城现在的局势，太师公王匡回常安，必死。

　　当然了，去其他地方也一样。

　　只要他不庇护太师公王匡，天下就没有太师公王匡容身之处。

　　王莽很清楚这一点，所以让他将太师公王匡以皇子之仪送回常安城，给太师公王匡一个体面的死法。

　　鱼禾一脸唏嘘。

　　他原以为王莽是爱子心切，所以在生死存亡之际，将太师公王匡托付给了他。

　　没料到，王莽居然不在乎太师公王匡的生死，也谈不上什么爱子心切，他纯粹是想为王氏留个种，避免王氏被人诛绝，没了香火。

　　果然，王莽还是那个王莽，对儿子的生死并不看重。

　　“相魁、刘俊？”

　　鱼禾收起信，对殿外招呼了一声。

　　相魁和刘俊身披着金甲，出现在了殿内，单膝跪在地上，齐齐应声。

　　“臣在！”

　　鱼禾吩咐道：“相魁，你带人去驿馆，拿下王匡，千万别让他跑了。”23sK.com

　　相魁垂首道：“喏！”

　　鱼禾又吩咐道：“刘俊，你带人去一趟庐江郡，迎一迎大新的皇孙。”

　　刘俊也垂首，道：“喏！”

　　鱼禾摆了摆手，相魁和刘俊就退出了议政大殿，依照鱼禾的吩咐去做事了。

　　跪在鱼禾面前的孔放，一下子忘记哭了，他瞪着眼，震惊的盯着鱼禾。

　　鱼禾见此，失笑道：“你不敢相信，我居然知道王兴子嗣所在的地方？”

　　孔放重重的点头。

　　鱼禾笑着道：“你们做的虽然隐蔽，但瞒不过我。”

　　孔放吞了一口唾沫，难以置信的道：“陛下派遣的人皆是能手，一路上也避开了您的耳目，您怎么可能会发现他们？”

　　鱼禾一指孔放，笑眯眯的道：“其一在你，其二就在于陛下派遣的人皆是能手。”

　　孔放心头一颤，忙道：“您是因为我并没有让您派人去常安城迎五皇子的子嗣，所以怀疑五皇子子嗣早就到了江水以南？”

　　鱼禾点了点头，“不错，我想陛下提出要求，要陛下拿王兴的子嗣替换王匡。你说了要跟陛下通信，但绝口不提让我派人去常安城迎接王兴子嗣的事情，就足以证明王兴的子嗣已经到了我的地头，根本无需去迎。

　　陛下所派遣的人确实都是能手。

　　可就是因为太能了，所以露出了破绽。”

　　孔放心头一震，他没料到他只是露出了一个小小的失误，就被鱼禾这个大人物给紧紧的抓住了，并且轻而易举推断出了五皇子的子嗣已经到了江水以南。

　　孔放追问，“陛下派遣的人露出了什么破绽，让您看出了五皇子的子嗣就在庐江郡？”

　　鱼禾直言道：“我为了统管治下所有的百姓，命令各州郡为百姓们登记造册，发放了籍片。但我手下的能工巧匠不多，所以制作的籍片有好有坏。

　　陛下派遣的人虽然将我发下去的籍片仿造的丝毫不差，但就是因为做的太好了，反而露出了破绽。

　　他们所仿的黄梅县籍片完美无缺，但真正的黄梅县籍片上，梅字上有一个缺笔。

　　那是匠人们刻籍片的时候，手艺不够纯属，总是将两笔刻成了一笔。

　　所以他们的籍片是伪造的，轻而易举就查出来了。

　　所以他们在入黄梅县的时候，身份就暴露了。

　　黄梅县的官吏们之所以装作视而不见，那是为了等一个机会，将他们的假籍片换成真籍片，让他们彻底成为黄梅县的丁口。

　　我只需要派人下去传个话，就能轻而易举的将他们查出来。”

　　孔放惊愕的看着鱼禾，一脸难以置信。

　　鱼禾感叹道：“自从陛下居摄至今，天下的纷乱就没有断过。天下五千多万的丁口，到现在能剩下三千万，就不错了。

　　而这些丁口当中，大部分人都在北方。

　　我南方想要富强，就必须吸纳从北方逃离过来的丁口。

　　所以我治下临江的各县，对北方逃离过来的人，盘查的都不严。

　　只要不是大奸大恶之徒，只要没有在我治下作奸犯科，我治下的官吏们都会睁一只眼闭一只眼。

　　并且还会找机会将他们变成真正的江水以南的人。”

　　鱼禾看着孔放，又道：“事实上不止陛下，江北的一些豪强、大户，以及常安城里的一些达官贵人，也暗地里送了不少子弟到江水以南。

　　他们做的虽然隐蔽，但同样瞒不过我的眼睛。

　　所以你不用赶到惊讶。”

　　孔放苦着脸道：“原来如此……”

　　说完这话，孔放向鱼禾一礼，正色道：“还请殿下在我宣读完了旨意以后，送我和太师公一起返回常安。”

　　鱼禾眉头一皱，“你要陪着王匡去送死？”

　　顿了一下，鱼禾又补充了一句，“他配吗？”

　　虽说孔放不是什么大贤大良，但终究是圣人后裔。

　　太师公王匡一个大奸大恶之徒，还不配让孔放陪他赴死。

　　孔放认真的道：“我乃陛下之臣，此去常安，是为了给陛下殓葬。若是有人要取我性命，我便随陛下一起去了。”

　　鱼禾深深的看了孔放一眼。

　　孔放是要陪着王莽去死。

　　孔放未必是真的忠心于王莽，他去为王莽殓葬，陪王莽赴死，为的是全他的忠义之道，扬他的忠义之名。

　　“真搞不懂你们这些人……”

　　鱼禾幽幽的嘀咕了一声。

　　自古以来争名逐利者数不胜数，为此牺牲性命的更是不知道有多少。

　　但鱼禾总觉得这是一种舍本逐末的做法。

　　人活着才是根本。

　　死了，就什么都没有了。

　　要名利有何用？！

　　偏偏人就是看不清这一点，总是拿性命在追求名利。

　　孔放脸上难得的流露出了一丝笑意，就是有些难看。

　　“殿下不是这样的人，自然理解不了此事。”

　　鱼禾摆了摆手，“罢了，我就答应你了。反正就算我将你留下，你也会悄悄的逃走，还不如逐了你的意。

　　看在我们有几面之缘的份上，我也不会看你暴尸荒野。

　　你回到常安城以后，若是有性命之忧，就差人去四海镖行告知一声，我会让他们帮你收尸。

　　我的面子，刘歆等人还是要给的。”

　　孔放忍不住道：“刘歆跟殿下可没什么交情……”

　　鱼禾白了孔放一眼，“他不给我面子，我断他盐你信不信？”

　　孔放愕然的瞪起眼，完全不知道说什么好了。

　　还可以这样？！

　　刘歆所在的凉州倒是有盐，但盐矿大多在匈奴和凉州交汇处。

　　刘歆根本没办法在匈奴人的滋扰下去开采食盐。

　　所以刘歆治下所需的食盐，大部分都是买的。

　　而如今能在北方战乱中为刘歆输送食盐的，除了一部分掌控着盐矿的豪强，就只有鱼禾的四海货铺。

　　而鱼禾的四海货铺在其中占的比重极高。

　　因为鱼禾手里握着海盐。

　　鱼禾要是断了刘歆的盐，刘歆治下立马会出现盐荒。

　　“即是如此，那么孔某就多谢殿下了。”

　　孔放惊愕之余，向鱼禾深深一礼。

　　鱼禾点了点头，“三日后便是吉日，就三日后宣旨，如何？”

　　孔放郑重的点头。

　　鱼禾将王莽的信交还给了孔放，送孔放离开了议政大殿，然后派人召来了冯英。

　　冯英匆匆赶到了议政大殿，心潮澎湃的向鱼禾施礼以后，急忙道：“主公，王莽那边是不是回话了，他可曾答应主公的要求？”

　　鱼禾笑着点了一下头。

　　冯英大喜，放声大笑，“主公威武！”

　　鱼禾摆摆手，笑着道：“行了，别说奉承话了。你速速去准备礼祭，同时召在金陵的大小官员，三日后到大庙观礼。”

　　冯英大笑着向鱼禾一礼，“喏！”

　　……

　　三日后。

　　天有些阴沉。

　　但丝毫不影响金陵城内的热闹。

　　天麻麻亮的时候，大庙内外就燃起了熊熊篝火，映红了半个金陵城。

　　鱼禾并没有设立宵禁，所以金陵城的百姓们发现了大庙内外燃烧的熊熊篝火以后，就奔走相告，然后结伴赶往了大庙。

　　大庙乃是重地。

　　大庙内有异动，绝对是有大事发生。

　　百姓们好凑热闹，见到了大庙有篝火燃起，自然要跑到大庙一观。

　　百姓们赶到了大庙以后，就看到了数千的金甲将士，手持着斧钺、金瓜、剑戟等物，守卫在大庙四侧，庄重而深沉。

　　周字大旗插满了大庙各处，迎风招展，猎猎作响。

　　“咚咚咚……”

　　城门处的晨钟敲响的时候。

　　冯英、马援一文一武，着祭服，引领着在金陵的大小官员，缓缓赶到了大庙。

　　官员们当中，除了少数知情人士以外，大多数人是懵逼的。

　　……

　　……

　　【PS：推书推书《大明世祖》，精品大佬良作，值得一观……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0557章 孔放的忠义之道免费阅读。https://xs.23sk.com 