    只许州官放火不许百姓点灯！

    苏野根本不在乎这些一中二中的学生怎么想，老子不抓你们，就偷着乐吧！

    还敢逼逼？

    事实上，其他学生真不敢抱怨，苏野在旁边，他们连上网都不得劲了，干什么都觉得别扭，面前的游戏也不香了。

    李钢、曾建军和肖强三个小组的穿越火海对抗赛开始了，打得稀里糊涂。

    苏野喝着水，去给战败的队伍鼓劲，并引导他们开战斗总结大会。

    为什么输？差在什么地方？有什么可以改进的？我们的优势是什么？下次该组织什么样的战术……

    有时候，苏野还给他们出谋划策。

    “你们没发现老曾那个老阴杯狙击玩得很溜吗？上一把你们三个都是被他狙死的！要么你们找个枪法好的跟他对狙，要么就不要出现在他的狙击视野里，全部藏好，等他们出来拼近火力……”

    “上一局冲得太莽了！记得做好火力掩护，还有布烟，布烟很重要！”

    “肖强，你脑袋里都是肌肉吗？太勇了你个憨憨，稍微迂回一下呀，人家都布好口袋了，你非往里面钻。”

    一个游戏比赛，愣是被苏野带队完成了电子化军事演习。

    同网吧的其他学生们都看呆了。

    这特么到底是玩游戏呢？还是上课啊？但是……为什么总觉得苏野说得很有道理呢？

    玩个游戏而已，有必要这么烧脑吗？

    还是很有必要的！

    这勉强算是一起扛过枪吧？

    增进友谊的同时，这种游戏也真的很锻炼组织和执行能力，前提是用脑子去玩。

    苏野虽然玩游戏不行，但智商碾压，指导他们还是可以的。

    何况，苏野又不亲自下场玩。

    除此之外，苏野也在观察他们，更好的了解他们，可以让苏野更好地培养他们。

    以三个头头为例，开荒团团长李钢属于组织型人才，做事情有板有眼，手底下的人执行力很足。

    副团长曾建军是食脑的，每次计划都剑走偏锋，脑洞很大，但往往输在配合不力上面。

    生活委员肖强最弱，他是最刚最勇的那一个，也是死得最惨的那一个。

    被李钢和曾建军的队伍轮流按在地上摩擦，但他有个优点就是身先士卒，简单来说就是……死得最快。

    早上六点，胜负已分。

    团长李钢的队伍获得了最终的胜利，曾建军队伍以一局之差惜败。

    其实，苏野的看法是，曾建军太浪了，每一次战术都布置得很好，就是遇事不够沉稳，喜欢冒险。

    但苏野最喜欢的还是曾建军，正所谓……英果类己。

    他跟苏野有点像，只是等级差距太大。

    六点半。

    苏野带着开荒团出了网吧，组团去吃羊肉汤。

    在简州旁边的震元县，饮食习惯跟简州相近，又深受汉安和盐都影响。

    震元县早餐形式丰富多样，有油炸粑、猪儿粑、油条、小笼包、汉安牛肉面、抄手、兔子面等。

    但苏野独钟爱的是简州羊肉汤，特别是在冬季，喝一碗羊肉汤全天都热气十足。

    这边的羊肉汤店是全天营业的，晚上以火锅形式出现，中午以大碗羊肉汤和炒羊肉、羊肝为主，早餐也不会缺席。

    早上是小碗羊肉汤，一碗八块钱，加汤免费，米饭免费。

    八块钱对普通学生来说已经很贵了，但苏野有钱。

    一句话。

    兄弟们跟着我，有肉吃！

    只要培养得到位，禁卫军未来可期！

    饭后，苏野付了钱道：“都回去睡觉！不要影响晚上上晚自习。”

    开荒团战士们轰然应诺。

    苏野又道：“老曾，跟家里头说一下，下周末你跟我去蜀都。”

    “好好好……”

    曾建军大喜，继老李之后，我老曾也要跟老大出去见世面了？我终于出人头地啦！

    其他人羡慕不已。

    苏野说：“李钢、曾建军和肖强，你们三个以后轮流跟我出去，前提是成绩只能升不能降！哪个成绩降了就换人，换学习成绩提升最快的那个，或者是其他立功的兄弟伙。要不要得？”

    “要得！”

    大家纷纷大叫起来，还有这好事？

    开荒团回宿舍睡觉去了，苏野也很累，回了学校旁的房子休息。

    他思考着，仔细观察观察，看看养猪大队有没有培养的价值，毕竟那些都是苏野三年的同窗，比开荒团更加知根知底。

    但……一切还要看他们的表现。

    下周去蜀都，是川台的邀请，苏野推脱不过。

    《傻儿军长》大火，而且获得了金花奖四项提名，网上还流传着苏野要去参加央台《后浪》导演大赛的消息，是时候再蹭一波热度了。

    于是……川台《西川观察》栏目组，策划了一期《傻儿军长》剧组的访谈节目。

    苏野都忍不住吐槽，这栏目，怎么突然观察起西川内部来了？

    不务正业啊！

    ……

    一周后，12月29日，周六。

    下午五点。

    苏野带着曾建军坐上了去往蜀都的大巴车。

    曾建军显得很是亢奋，他长这么大还没走出过县城。

    一想到当初李钢跟谁苏野归来后的变化，他就觉得自己肯定要去见大世面了，激动得筛糠。

    这家伙长着一张马脸，精瘦而黝黑，双眼瞳距很近，一看就是精明狡猾之辈。

    苏野提前警告道：“少说多做，关于我的事情，你回去后都烂在肚子里就行了。要是听到什么风言风语，抱歉，你就从开荒团走人吧。”

    这家伙跟李钢和肖阳不一样，聪明人想法多，必须提前敲警钟。

    曾建军严肃道：“野哥放心，袍哥人家绝不拉稀摆带！”

    两个小时后，苏野带着曾建军走进了一栋……破旧民房。

    这里是拍个大西瓜影视工作室的员工宿舍，苏野去其他城市住酒店，但来蜀都却选择住员工宿舍。

    曾建军有点错愕，所谓的五星级大酒店呢？所谓的绝世美女呢？

    我野哥这么没牌面的吗？

    川台……有点不落教（懂事）哦！

    苏野受到了员工宿舍为数不多几位临时舍友的热烈欢迎，之所以人不多，是大多数都被带去衡店打怪升级了。

