    那出手果断毫不拖泥带水的一连串动作，如果不是练过几年，怕是没有这样的火候。

    盛厉霆越发好奇这位苏三小姐，京城里传得沸沸扬扬，她是个神经病，无论是之前对她的认知，还是现在的了解，她真的是像极了疯子。

    别的女孩子见着血，怕是早就被吓得花容失色。

    而她呢？拿起刀快狠准扎下去，比他还决然和果断。

    如果他没有记错的话，明年她才满二十岁！

    苏瑾心虚的低下头，刻意的避开对方那醒目的眼神打量，心中思忖着如何把他唬弄过去。

    盛厉霆坐在了椅子上，脱下外套，本是白净的衬衫已经被血污了一大片，黏黏稠稠，还有一股挥之不去的腥味，他厌恶极了。

    苏瑾注意到他的伤势，虽说避讳着和他有进一步接触，但这个人毕竟是因她才受了伤，她苏瑾决不允许自己背信弃义不管不顾自己的恩人。

    盛厉霆抬头看着走过来的身影，她就这么站在自己面前，然后翻着背包，他道：“一点小伤而已。”

    苏瑾翻找了好一会儿，总算翻出了一盒创口贴。

    盛厉霆愣了愣，面上的表情有些僵硬，他虽然嘴上说着是小伤，但毕竟还是被硬生生割了一刀，血肉剖离，一张创可贴，怕是有点小瞧了他这伤口啊。

    苏瑾一面替他贴着创口贴，一面很认真的询问：“为什么要帮我？”

    盛厉霆也不阻止她这荒唐的行为，见着她给自己贴了一排的创口贴，不知为何，竟是有些想笑。

    苏瑾没有得到回复，抬了抬眸，两两对视而上。

    盛厉霆放下了卷起的袖子，重新穿上外套，目光从始至终都落在行为异常的苏瑾身上，他道：“你送了我巧克力，礼尚往来罢了。”

    苏瑾收拾好了背包，再慎重的看了对方一眼。

    盛厉霆见着这满地的狼藉，目光又轻飘飘的落在了正准备离开的小身影上，“我很想知道苏三小姐一个学生怎么会引来这么多凶神恶煞的社会人士？”

    苏瑾之前还在怀疑这事和盛厉霆脱不了关系，毕竟她要来金鼎酒店这事，只有他知情。

    可是仔细想想又觉得漏洞百出，盛厉霆压根就不知道自己是什么身份，又怎么可能见着她出现就派人追过来。

    更何况，那群人连他都揍，他盛厉霆为了设局引诱自己，也犯不着以身为饵。

    如此看来，这些人的买家只能是苏家那两个不成器的兄妹。

    苏娇这个头发长见识短的女孩子，还没有那么大的本事出动这么多人。

    有这个资本的，只有苏霖烨这个败家子了！

    “苏三小姐好像心里有数了。”盛厉霆扣上衣扣，故意朝着苏瑾走近两步，两人面朝面，仅隔一步之遥。

    苏瑾有些摸不准他又想要做什么，不着痕迹的往后退了退。

    盛厉霆道：“苏三小姐现在欠我两套衣服。”

    苏瑾的眼神下意识的落在他受伤的手臂上，似乎还在流血。

    盛厉霆同样也瞧见了又开始弥漫开的血迹，道：“看来这创口贴也止不住血了。”

    “你忍得住疼吗？”苏瑾忽然问。

    盛厉霆见她又放下了背包，然后掏出一只钢笔，如果他没有记错的话，这支笔是他上次送给她的。

    原来这小娃娃还随身带着，果然是寻了机会故意送上门来吗？

    从她出现在酒店里开始，盛厉霆就怀疑起来她的动机，毕竟能够精准无误找到他的房间，还能上演这么一出大戏，她怎么可能会没有下一手准备。

    现在她拿出钢笔，就为了让自己知道她对他有几分暗恋的意思吗？

    苏思承这颗棋子走的挺险的。

    苏瑾将钢笔表面烤热，随后回过头，目光如炬的瞪着他受伤的那只胳膊，字正腔圆道：“把衣服脱了。”

    盛厉霆不明就里，“苏小姐这是要做什么？”

    “快速止血的方法，把伤口处烤一下就没事了。”

    “……”

    苏瑾确定钢笔表面热度已经足够，关上了打火机，一本正经的说着：“不是很疼，忍一忍就过去了。”

    “等一下。”盛厉霆觉得如果自己再不脱衣服，她很有可能会主动扒了他的衣服，说实话，在她说出这个方法的时候，任凭自己如何的冷静，也被搅得心慌了。

    用火烤？

    盛厉霆承认她这个止血方法吓着他了。

    苏瑾问：“怕疼？”

    “这不是疼不疼的问题。”盛厉霆侧过身，目光有些躲闪，“一点小伤而已，还不至于用这种、这种别具一格的方法止血。”

    苏瑾也觉得自己这个办法有些草率了，毕竟现在也没有危急到需要争分夺秒的止血。

    “爷，这是怎么回事？”姜奋隔着老远的距离就瞧见了大敞开的客房门，几乎是不带迟疑的疾步而至。

    盛厉霆道：“让人收拾一下。”

    “是。”姜奋瞄了一眼客房里的另一人，那道小小的背影不正是苏家那位三小姐吗？

    她怎么会是这里？

    “我先走了。”苏瑾拿起背包头也不回的跑出了客房。

    盛厉霆看着那渐行渐远的背影，嘴角戏谑的高高上扬着，“来也匆匆，去也匆匆，如果说她没有动机，那才是最大的笑话。”

    “爷，您怎么受伤了？”姜奋瞠目。

    盛厉霆不以为意，“我倒想看看她下次出现又会搞出什么惊天动地的事。”

    “爷，是她伤了您？”

    盛厉霆笑，转过身，看向问话的姜奋，“都安排好了吗？”

    姜奋知晓自家爷的言外之意，点头道：“保证万无一失，所有出入口都派人守住了，每一层楼都全面监控着，整座酒店固若金汤，让她插翅也难飞。”

    “你知道再失败的后果。”

    姜奋背后一阵发凉，信誓旦旦道：“爷，如果这次再失败，我自己跳海。”

    盛厉霆嫌弃的脱下这身血污的衣服，“结束之后，那两个人也不必留着了。”

    “是。”

    苏瑾走出酒店的时候，正巧看见一群穿着正装打着领带的保镖们散开，看来是在部署怎么把她一网打尽。

    盛厉霆这只老狐狸果真就没有想过让她活着离开这里。

