    刀锋顺利的从丧尸犬的咽喉划至尾部，直接将其开膛破肚。

    瞬时间，腐烂的脏器和乌黑的血液洒落一地。

    丧尸犬重重的摔在地面，彻底的死去。

    等到爱丽丝转头朝着陆离看去，想要看看情况如何的时候，就看到陆离站在光线下，拍手道：“厉害。”

    爱丽丝愣了愣神，在看到对方身后倒着的两头丧尸犬之后，瞬间眼睛瞪大了。

    只见那两头丧尸犬的脑袋都没有了，就剩下了无头尸体直接歪倒在地面，早已经死去多时。

    她怎么都没有想到，陆离动手的速度居然比她要快得多。

    爱丽丝耸肩道：“你很厉害！”

    陆离笑道：“你也是。”

    似乎是想到了之前两人摔倒在地时候的境遇，爱丽丝不由得面色一红，随后道：“好了，看来我们需要去下一个地方。”

    就在这时，陆离忽然感应到有人在叫他，心知是现实世界中有人呼唤。

    他便开口道：“恐怕今天还不行，我是时候离开了。”

    爱丽丝疑惑道：“是返回你的世界中去吗？”

    陆离点头道：“不错。”

    爱丽丝有些迟疑的道：“你可以，临走前跟我说说你的世界吗？”

    陆离犹豫了片刻，开口道：“当然可以。”

    随后。

    陆离用了几分钟的时间，简单的像爱丽丝介绍了自己所在世界的情况，和异变之前的这里没什么两样。

    爱丽丝向往道：“如果可以去你的世界看看就好了。”

    陆离眼前一亮，虽然他直到现在还不能将另外世界的人带到现实世界中去，但是总有一天可以做到。

    当即便开口道：“有机会的。”

    说着，他摆手道：“再见了，爱丽丝。”

    爱丽丝笑道：“再见，陆离。”

    随后，陆离直接在爱丽丝面前消失了，返回到现实世界中去。

    回到现实世界之后。

    陆离依旧在厂房之中，而且由于时间流速不同的关系，现在现实世界中不过刚刚度过了半个小时而已。

    陆离大手一挥，将自己从生化危机世界之中搜集而来的金子，直接放到了他们交易的那一千公斤的金子上面。

    瞬时间，金山再度扩大了许多。

    他接听电话，电话的那头是林仙儿。

    林仙儿：“喂！陆离，我送了一张请柬去你家，但是你似乎没在家。”

    陆离笑道：“当然，我说过，这段时间我会很忙。”

    林仙儿在电话那头撇了撇嘴，随后才开口道：“恭喜伯母顺利康复。”

    陆离：“谢谢。”

    随后。

    他有些疑惑的开口道：“你今天给我打电话，应该不是想要说请柬和恭喜吧！”

    林仙儿笑道：“当然不是，上次我已经告诉你了，那三百公斤的黄金，我已经分发到各个分公司，根本就不够用，恐怕再有一个月的时间，就消耗完了。

    你要知道，下半年是每年婚庆最多的时候，黄金和珠宝的消耗也是最快的。

    所以这次我需要大量的黄金。”

    陆离看了看自己面前的黄金山，耸了耸肩道：“你需要多少。”

    林仙儿郑重道：“五百公斤，至少需要五百公斤，才可以维持下半年的消耗，你手头现在有没有。”

    陆离笑道：“当然，我给你发位置，派人来我仓库取就行。”

    林仙儿笑道：“我就知道我没有看错人，我的合作伙伴。”

    随后，两人挂了电话之后，陆离就亲自动手将五百公斤的黄金收拢出来，放在了仓库门口。

    至于剩下的，他需要找个时间去熔炼成金块。

    其中部分他觉得不错的手势，倒是可以带回家中，给母亲和小妹带。

    要知道，爱丽丝他们收集而来的，可不仅仅是纯金首饰，其中大多数都是镶嵌了珠宝的顶级首饰。

    由于末日到来的原因，这些大家之作也不再受人追捧，反倒是便宜了陆离。

    想到这里，陆离直接从中挑选出来几款他感觉适合自己母亲和小妹佩戴的首饰，放入了口袋中。

    然后等待林氏集团派人来接收黄金。

    前后不过是半个小时的时间，仓库外便传来了几声汽笛声，只见为首的是一辆特种运输车辆。

    后面更是跟着数辆的商务车。

    领头的是陆离的老熟人，包括检测黄金纯度的，都是之前两次来陆离家中的那一伙人。

    看来这几个人在林仙儿那里很受器重。

    安保队长上前一步道：“陆先生，我们奉林总的命令，来取下半年的黄金份额。”

    陆离笑着打开了仓库的大门。

    大门打开的一瞬间，阳光照射进入其中，顿时一座小型的黄金山出现在了众人的面前。

    安保队长摆了摆手之后，检测人员就直接走入其中，开始检测黄金纯度。

    虽然彼此间的信任还是有的，但是该走的流程却是一丝一毫都不能省略，毕竟事关重大，到时候哪一点出错都不好弄。

    片刻之后，检测人员打出了OK的手势。

    然后安保队长冲着陆离笑着点了点头后，便直接让人进去搬运黄金。

    等一切都搞完之后，车辆远去，陆离这才锁上了仓库门驾车离去。

    等他回到家中的时候，陆母刚刚做好了饭，等着陆玲放学回家一起吃。

    在见到陆离回来之后，就笑着招呼他先吃。

    陆母心中知道自己儿子这段时间为了挣钱很辛苦，所以她就在家专心做家务和烧饭。

    陆离也一度想要找个保姆，但是陆母就是不同意。

    说是在花冤枉钱。

    陆离无奈之下也只能认同了陆母的行为。

    等他吃过中午饭之后，就直接驾车来到了公司，上次张道全告诉他今天是《爱与制作人》上线的时候。

    所以陆离特意来到公司看看。

    来到公司之后，几乎所有人都坐在电脑前面，仅仅的盯着屏幕上面的成交单数。

    《爱与制作人》是中午十二点正式上线发售，定价88块！

    这个定价是他们高层在经过无数次会议之后商定的。

    毕竟在这个版权意识非常强的国内，一般的像素风游戏售价都在56到188之间。

    他们试玩过《爱与制作人》自然清楚其中的价值，定的太低了估计连成本都捞不回来，太高了又怕市场不接受。

    所以就用了这么一个折中的价格。

    而且他们还斥资数百万进行各个平台宣传，又专门找了一些拥有海量粉丝游戏视频UP主，所以这段时间《爱与制作人》的风头一时无两。

    几乎整个游戏圈都在关注这这个新类型游戏的成绩。

    到底是打破游戏圈的固有壁垒，名利双收，还是扑到姥姥家，几乎所有游戏公司都在关注。

    所有人都注意力集中在屏幕上面，就连陆离到来都没有察觉到。

    此刻，海河市一个高级公寓里面。

    刚刚从床上醒来的刘倩拿出手机看了看时间，刚刚一点钟，对于她来说这个点醒来已经是家常便饭了。

    因为她家里不缺钱，所以也不需要工作，但是为了表现自己的独立。

    她就在这里买了一套公寓，一边用自己老爹给的每月三万块零花钱做做网店，一边宅在家里看剧打游戏。

    基本上每天都是凌晨睡，第二天中午醒。

    这天她睡到中午醒来的时候，瞄了眼手机之后，就发现自己之前一只关注的《爱与制作人》上线了。

    她都没来得及洗漱，就直接开始付费下载。

    她已经迫不及待的想要看到，那些视频UP主推荐的小白和歌哥了，那柔和且磁性的声线。

    还有俊美无比的外表和温和的性格，想想自己马上就要开后宫了，而且各个都是顶级的完美男友，她都笑得合不拢腿。

    不过短短的几秒钟时间，就直接下载完成，刘倩兴奋的直接点击了游戏图标。

    瞬时间，一道华丽的光幕直接呈现在了她的手机上面。

