    百里红妆等人一直在等着秦管事的消息，目前为止，秦管事就是他们最大的希望。

    只不过，一连等了数日都没有得到结果，众人的心情也有些复杂。

    这时，甜梦赶了过来，道：“帝公子，我听说秦管事派人去打听炎寒之泪下落的人回来了，只不过这结果似乎并不好。”

    之前百里红妆便拜托甜梦多关注一下炎寒之泪的下落，甜梦也一直都注意着拍卖行的动静，奈何金焰拍卖行每一次拍卖的东西虽然很多，但是她从来都没有见过炎寒之泪。

    这一次听说秦管事帮忙派人去打听炎寒之泪了，甜梦自然对这个消息也是极为关注。

    听着甜梦的话，百里红妆四人的心皆是一沉，这无疑是一个极其糟糕的消息，如果连秦管事都没办法在蓬莱之岛找到炎寒之泪，那么光凭他们四人的力量，那可真是难于登天了。

    瞧着百里红妆四人变化的脸色，甜梦连忙继续道：“不过，打听消息的人回来后不久秦管事便自己收拾了东西离开魔炼塔了，临走之前他还交代了我们他会暂时离开一段时间，有什么事情等着他回来之后再处理。”

    “这么说来，秦管事是亲自出去寻找了？”上官盈盈询问道。

    甜梦点了点头，“应该是的，我在魔炼塔呆了这么多年还是第一次见到秦管事亲自出去寻找东西，平日里大多数时候秦管事都是呆在魔炼塔，需要做什么事情也都是吩咐手下去做，这一次秦管事亲自出马，想必应该不会有问题的。”

    虽然不知道百里红妆四人需要炎寒之泪来做什么，不过甜梦心里也清楚这东西必定对他们而言极为重要，否则也不至于拜托秦管事去寻找，她只希望百里红妆四人能够成功找到。

    百里红妆四人对视了一眼，原本沉下去的心再度燃起了一丝希望。

    “希望秦管事亲自出马能有用，否则这对我们而言可真是晴天霹雳。”百里红妆叹息了一声，现在秦管事已经是他们所有的希望了。

    甜梦微微一笑，“以秦管事的能力，应该不会有问题的，你们就放心吧。”

    待甜梦离开之后，百里红妆四人的脸色却没有半点的欣喜，相反的透着几分沉重。

    “此事竟然需要秦管事亲自出马，看来这可真不是一般的难办啊。”温子然眼中闪烁着思索的光芒，若是容易，那打听的人恐怕现在就已经将炎寒之泪给带回来了。

    帝北宸眸光微沉，缓缓道：“既然秦管事选择亲自出马，那就证明炎寒之泪在蓬莱之岛是存在的，只是对方不愿意拿出来罢了。”

    “不错，只要炎寒之泪存在，我们至少还有一些希望。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着幽深而复杂的光芒，百里红妆心思也是极其复杂，一旦秦管事也无法将这炎寒之泪寻来，那么他们想要解决帝北宸的病症那可就真是难于登天了……

    只不过，这一点他们都不愿意说出来罢了。

