贺季晨见她没说话，也没再说话，室内一下子陷入了一团无声的寂静之中。
　　贺季晨盯着季忆看了一会儿，微抿了抿唇角，然后缓缓地转头，将视线从她脸上拉到了不远处墙壁上挂的一副油画上。
　　他不是不说话，而是一时半会儿，有些不知道该从何说起。
　　当初，她讨厌他到恨不得离他能有多远就有多远，他不甘心她和别人结婚，就以哥哥的身份，和她协议结婚了。
　　他没让她跟他一起去民政局办理结婚手续，全都是他托人一手办的，因为她和贺余光的结婚证是造假的，而他和她的结婚证才是真的。
　　后来，她和贺余光提出了解除婚约，依旧是他一手办的离婚手续，贺余光已不在人世，他根本没和她结婚，所以他以贺余光身份寄给她的离婚证也是假的。
　　他心底很清楚，若是将来有一天，季忆遇到了真心想嫁的那个人，而那个人又不是他的话，他肯定是要悄无声息的将他和她结婚证变成离婚证的，只是她还没嫁人，他就自私的想着和她在法律的保护下，以夫妻的身份，呆的更久一些……
　　这是他一人的小秘密。
　　可他没想到，今天竟会被她撞了个正着。
　　那一刻的他，是真的险些没吓的心脏停止跳动。
　　幸好他反应快，在她没去碰结婚证之前，阻拦了一切。
　　直到此刻，他还有些后怕，怕被她看到，结婚证书里的人是他和她……
　　那一幕来得太突然，突然地一向应对各种变故都能游刃有余的他，当时真的有点不知所措，所以他选择了若无其事的样子，继续和陈白谈工作。
　　天知道，他当时的状态，有糟糕，他满脑子想的都是该怎么办，工作效率差到极致，致使他平时十分钟可以解决的事情，足足用了四十多分钟，才勉强完成。
　　室内安静了不知道多久，季忆轻轻地眨了眨眼皮，将视线落在了盯着某处走神的贺季晨身上。
　　她望着他完美耀眼的侧脸看了很久，终究还是没忍住，出了声：“贺季晨……”
　　贺季晨被她喊的，本能的往她这边看了一眼，不过一秒钟，他就垂下眼帘，遮掩住了她望来的视线，很轻的“嗯”了一声。
　　室内再次进入无声的状态。
　　不过这次很短，大概数十秒的样子，季忆出了声：“你……领证了？”
　　她都亲眼看到了，他总不可能到了这个时候，还胡编乱造把她当小孩子蒙骗……贺季晨点了点头，和刚刚一样，依旧是很轻的一声“嗯”。
　　明明是很简单的一个字，却像是一把尖锐的刀一般，狠狠地刺进了季忆的心窝里，让她疼的呼吸蓦地一停。
　　过了好一会儿，她才勉强的缓过劲来，“和谁啊？”
　　她的声音很轻，轻的她自己都有点怀疑自己究竟到底有没有说话。
　　因为她怕，怕自己稍微提高一点音量，就泄露了自己的难过。
　　贺季晨听见了。
　　和谁啊？
　　很简单的三个字，却把他难住了。
　　PS：和谁啊？晨哥怎么回答啊？总是要写这一段剧情的，之前的伏笔，现在总是要揭晓的~不揭晓，季忆怎么知道她重复的贺余光其实是晨哥？这应该算是他们感情的最后一个坎，不可能不写啊~大家不要那么着急啊~晚安啦~白天见~下一页记得投推荐票和月票哦~
