    不出格伦所料，这次他终于顺利地完成了守护神的召唤。

    雄鹰，也算是契合他的拉文克劳属性，虽然比不上邓布利多那种凤凰守护神，但也算不错。

    更何况，他还有系统这个超级外挂呢。只要消费四个兑换点，守护神还不是想变什么就是什么？

    雄鹰守护神展开双翼，在格伦身边盘旋的一圈，落在他的肩膀上。

    他侧目看去，这个守护神还略有些粗糙，边缘的线条微微有些模糊，身体也不够凝实。

    虽然对于入门级的魔咒来说也算正常，不过格伦还是有些好奇，会不会是记忆不够快乐的原因。

    要说快乐...

    他的脑海中瞬间冒出一句台词。

    “面对疾风吧！”

    格伦被自己无厘头的脑洞瞬间逗笑，一时间竟有些无语。

    正常人，谁会用一个在召唤师峡谷里被人杀成0/20/0的快乐风男来召唤守护神呢？

    他自嘲一笑，挥了挥手，雄鹰守护神原地消散。

    与此同时，在他的记忆宫殿里，一段全新的记忆正在创建。

    用槲寄生和常春藤装扮得浪漫十足的霍格沃茨礼堂里，星光灿烂的夜空下。

    秋穿着一件月白色的丝绒旗袍，一只手被格伦握在手心，另一只手轻轻搭在他的肩头，精致的俏脸上微微泛着红晕。

    一曲熟悉的《Neville's Waltz》缓缓奏响。

    女孩舞步翩翩，裙角飞扬，宛如湖畔的天鹅一般，优雅温柔。

    ...

    “呼神护卫！”

    银白光芒一闪，雄鹰再度出现在半空。

    比起先前，这次的身体明显更凝实了几分，整体线条也不再粗糙模糊。

    果然，他的猜测没错，记忆中的情感力量明显对魔咒的影响巨大，尽管这并不是一段真实的记忆。

    正在这时，光屏再次闪动，系统的升级终于完成。

    左上角的版本号终于跳到了V2.0。

    界面依旧是干净清爽的淡蓝色光屏，和几个清晰明了的界面按钮。

    想象中的升级日志并没有出现，看着一切变化还是要靠自己慢慢摸索。

    第一时间打开人物属性界面，等级已经顺利完成了提升。

    格伦·奥利凡德

    等级：紫色良好

    血统：未知血统、奥利凡德家族血统（B）

    魔咒学：LV.3

    变形术：LV.3

    黑魔法：LV.0

    特殊能力：魔杖亲和，人脸识别，易容马格斯，大师级无杖施法，大师级摄神取念

    特殊物品：湖中剑（封印），魔法石

    技能：略

    除了等级之外，自己的奥利凡德家族血脉也从B-提升到了B级，看来随着人物等级的提升，血脉的强度也会随之提升。

    难怪，当初的帕特里西娅虽然只是普通纯血巫师家族血脉，血脉等级却是和自己一样的B-。

    既然可以提升，那就完全可以理解了。

    继续往下看去，特殊物品一栏，湖中剑三个字格伦的目光。

    虽然他对亚瑟王的传说不甚了解，但湖中剑的鼎鼎大名，却是很少有人不知。

    湖中剑——传奇亚瑟王的随身佩剑，因而得名“王者之剑”。

    当然，它还有另一个称呼。

    誓约胜利之剑。

    这东西，可真是大有来头，至少不会比格兰芬多宝剑差。

    说到这把剑的来源，自己身上能跟剑扯上关系的，特别还是一把亚瑟王时期的剑，恐怕就只有莫佳娜的那份圣诞礼物了。

    如此看来，这把剑或许不仅仅是一件信物那么简单。

    剑的事先放倒一边，格伦打算先把系统的事情处理完，晚些时候再给莫佳娜写封信，看看她对此知道多少。

    除了被封印的湖中剑，说不定她还会知道一些其他梅林和亚瑟王时期的遗迹。

    看完人物属性，自然要赶紧打开里程碑界面，把修改守护神造型的能力兑换出来。

    界面一闪，再次填写【可修改守护神造型】。

    这一次，兑换所需的奖励点数，居然变成了3，比之前的价格降低了四分之一。

    看来，这就是升级系统带来的好处之一。

    “呼神护卫！”

    格伦一挥魔杖，再次将雄鹰守护神召唤出来。

    像之前发动闪现和疾风步一样，他意念一动，在脑海中想象出天鹅的样子。

    半空中的雄鹰像燃烧的蜡烛一样，无声无息地融化成一团精纯的魔力，看上去就像银白色的云朵。

    云朵缓缓蠕动，像是有一双无形的手正在改变它的形象。

    转眼间，一只栩栩如生的天鹅被凭空塑造出来。

    银白色的天鹅弯了弯修长的脖颈，随即轻轻扇动双翼，轻盈地飞上半空，如同最优秀的芭蕾舞演员一般优雅。

    格伦满意地点了点头，挥手收回天鹅守护神，再次把注意力放回到系统光屏上。

    不仅是自定义奖励的价格有了变化，兑换币在商城里的购买力自然也该有所提高。

    和上次升级时一样，熟练度的兑换比例再次提高了十倍。

    也就是说，如果格伦想把守护神咒提高到熟练级，只需要消耗一万兑换币就足够了。

    既然已经开始消费，自然要把剩余的兑换币把全部花完，格伦如愿得到了熟练级的守护神咒，又把不少中级魔咒都提升到了精通级。

    精通之上就是大师，虽然他的人物等级已经顺利提升到【紫色良好】，但大师级的瓶颈依然无法突破，看来至少也到等到橙色以上的级别了。

    十几万兑换币如流水般花出去，格伦只顾着享受尽情消费的畅快感，丝毫没有感到心疼。

    与此同时，带来的是大幅度的实力提升。

    按照格伦对实力的估算，他现在的纸面实力，应该算是毕业生中的顶尖水平，勉强可以和老克拉布和老高尔这样用来凑数的食死徒持平。

    当然，如果是实战的话，他也可以在不动用刺客巫师体系的前提下，轻松打败两人。

    这样的底气，源自于变形术上的变化。

    当他的中级变形术从熟练提升到精通级时，直接升级成了熟练级的【高级变形术】。

    这也是格伦得到的第二个高级技能。

    虽然这个级别的高级变形术只能算是一点皮毛而已，还远远达不到邓布利多的火神开道和水牢那个级别。

    不过哪怕是皮毛，也足以勉强完成麦格教授一直想用的那个“石墩出动”了！

