    两人大笑着一起走进了宾馆房间。

    酒店的房间在顶楼，往窗外眺望，简直就是两个世界。

    富裕与贫穷分得如此明确，富人区这边灯火通明，平民窟那边一片乌黑。

    感觉就像是天堂和地狱的感觉。

    两人坐在阳台上，边吃着东西边聊天。

    沈建看柴进的心思一直都在外边，于是开口说了句：“不太习惯这种感觉吧，刚开始过来的时候，我也不是很习惯。”

    “但是后来慢慢地也就习惯了，这就是印都。”

    “这里还有很多东西是你所理解不了的，以后你慢慢体会。”

    “咱们说正事，上回你在电话里跟我讲那个努比，他现在到底是什么情况，你把情况跟我好好讲讲看。”

    “我这边刚好在和他们当局在谈一些事情，如有可能，我帮你一起解决了。”

    柴进笑了笑，举起了红酒杯：“建哥，感谢。”

    于是大概地讲了一遍，沈建一点一点地听着，越听，他的脾气开始越变得不太好。

    最后更是直接开口说：“这人不是在玩你们吗，什么个意思？”

    “我和印都那么多官员接触过，怎么从来没有听说过手机在这里卖，还要把什么技术都交上去的说法。”

    “如果是这样啊，那谁还敢来印都卖东西？”

    “都像他这样搞，那他们岂不是坐在家里不用搞研发，什么技术都可以有了？这是不是有点太不要脸了。”

    沈健说话丝毫不给面子，直接开始怼。

    好在是在宾馆房间里，要是这么在外面公然骂，还不知道要引发出什么样的巨大风波。

    毕竟他的身份摆在这里。

    柴进苦笑着开口说：‘这是没办法的事情，要不然我也不会亲自过来跑一趟了。’

    “不过，说到底当初这个努比在日国的时候帮助过我们，不然我也不可能这么毫无底线地忍他。”

    沈建开口道：“那行，你稍微等我个一两天的时间，不用太着急，我给你另外找人去，这个努比你别接触了。”

    “而且我知道你们幻彩的事情后，我也特别打听了下这个努比。”

    “这人在他们印都的名声并不是很好，也有很多人正在盯着他。”

    “这种地方，只要上面格局发生改变，努比这样的人要么就是跟着一起飞升，要么就是成为炮灰。”

    “其实根本说不上什么话。”

    柴进对努比还真没有仔细地聊过。

    当然了，人家部长的身份也不是假的，一个部长，在印都那也是顶层圈的人了。

    只是在顶层圈排位可能不是那么高。

    沈建无论走到哪里都是接触的顶层圈，自然也有些看不上努比这号人物。

    两人随后聊了其他的事情，都是关于通讯方面的。

    国内的数字信号产业发展得非常好，连通的用户也正在飞速地普及。

    这也侧面说明了华夏人的生活正在越来越好。

    他们毕竟是国家的，说白了也没有什么对手，竞争更不可能像他们民营企业一样那么的残酷。

    只需要把事情给做好就行了，所以柴进也没有什么很好的建议。

    倒是沈建问了很多关于芯片的事情。

    芯片现在已经在国内被人炒作得沸沸扬扬，但是幻彩一直都在压着没有拿出来。

    主要是因为怕被人盯着。

    没办法，在没有量产之前，他们一定不能够太嚣张。

    还有手机系统的事情，沈建也很是看重，他是搞通讯行业的。

    虽然看上去每天都在到处跑，好像什么都没有放在心上，可实际上沈建还是在非常用心经营自己事业的。

    所以也很着重通讯安全这块。

    对于通讯了解得太多了，自然也就会担心很多多余的事情。

    这一个晚上，他们喝了很多很多酒。

    就坐在阳台上，望着对面的贫民窟。

    或许这就是这个酒店想要建在这里的原因吧，就是让每个酒店入住的客人。

    能够坐在阳台上，然后俯视面前的一大片贫民窟，那种优越感，那种踩着被人的感觉令很多人着迷。

    可柴进没这感觉。

    只是觉得把贫困与富裕演绎得如此直白，且毫不忌讳的，估计全世界也就这么一个城市。

    ……

    就在两人在酒店里面聊天的时候。

    孟卖这边的一栋豪华别墅里。

    这个别墅是努比的，占地最少超过了十几亩地方，而且里边还有小型高尔夫球场。

    印都人都是教徒，所以他们都喜欢穿着白色的褂子。

    晚上九点多钟的时候，努比穿着白色褂子，从车上下来。

    很快，他家里的佣人们马上围了过来。

    擦车的，提包的，在边上拿着扇子扇风的。

    如果是不了解他们生活的人，还以为他就是这里的一个土皇帝。

    努比一声不吭，似乎有什么不爽的事情。

    在进了大别墅后，没过多久，一个青年拿着文件恭敬地站在他的跟前。

    汇报了很多事情后，努比皱了皱眉头：“他们陈小姐的真的是这么说的？”

    “难道他不知道这样决定的话，对他们也意味着什么？”

    助理点了点头：“我亲自与陈小姐通过电话，她们已经决定了，全面取消和我们的合作。”

    “除非，我们能够放弃索要技术参数，材料的条件。”

    “他们还能够重新和我们交谈。”

    直到这一刻，陈妮还是没有完全放弃。

    虽然她很不爽努比的行为，但她是一个企业的负责人，那么所做的一切决定，都不能够带入自己的情绪。

    只要是幻彩能够得到的发展的，进步的，她都会去做。

    当然了，如果柴进回了消息给他，说在这边重新找到人了的话，那就是另外一说了。

    努比皱了皱眉头：“他们柴先生呢，柴先生难道不管这事情的吗？”

    “怎么我们这么多次谈判，柴先生从来都没有出面？”

    这是努比很不爽的。

    按照他的想法，他是和柴进在日国谈成的合作，那么柴进就应该要出面交谈才是。

    而且他也知道，柴进才是幻彩手机的实控人。

    一言九鼎的那种，现在你老让一个女人来跟我谈什么？

