
　　这种有眼无珠的行为，比杨逸一开始就不知道凌云，更让杨武心寒。

　　杨逸没见过凌云也就罢了。

　　可杨逸，明显已见过凌云，却不仅认不出凌云，还把凌云当做蝼蚁，喊打喊杀，这简直就是草包二世祖的行为。

　　难道他选择的继承人，其实是银枪蜡头，看起来光鲜，实则是个废物？

　　砰！

　　余刚吓得直接跪地。

　　惹怒了杨武，杨武肯定不会杀杨逸，但他的命就不见得保得住。

　　“父亲，一个蝼蚁罢了，您何必动怒……”

　　杨逸有些愕然。

　　他还是没把他认识的这个凌云，往云域凌云身上联想。

　　毕竟，他认识的这个凌云，不久前还被他，以及一种权贵子弟嘲讽。

　　啪！

　　没等他把话说完，杨武就气的将手中凌云资料，狠狠砸在杨逸的脸上。

　　杨逸直接被砸的往后倒退，脑袋一阵嗡嗡作响。

　　“我怎么生了个你这样眼瞎的逆子。”

　　杨武气急败坏道：“这画像上的凌云，分明就是仁济阁的大东家，是为斩杀过太虚强者的存在。

　　是谁给你的勇气，在这张口闭口，嘲讽一个太虚强者是蝼蚁，还要将对方灭杀？”

　　听到杨武这话，杨逸脑海猛地一震。

　　“不可能，我认识的这个凌云，修为连天人都不是，怎么可能是仁济阁的大东家。”

　　杨逸完全无法接受这个事实。

　　“你这个蠢货懂什么，正因为他不是天人，我才更肯定他就是仁济阁大东家。”

　　杨武怒其不争道：“凌云最恐怖的地方，就在于他连天人都不是，就有斩杀太虚强者的实力。

　　你知不知道，就在不久前，青域剑神山在云域的基地扶摇圣地，共有七名太虚强者，数万名弟子，结果全部被凌云带人屠掉了？”

　　杨逸脸色一阵苍白，受到巨大打击。

　　明明是一个被他视为蝼蚁的人，结果转眼间，竟成了他需要仰望的庞然大物。

　　别说他，就算是天丹圣地，现在都要想办法结交凌云。

　　否则任由凌云和九幽殿合作下去，必会对天丹圣地的利益，造成更大威胁。

　　再想想他竟瞧不起凌云，将凌云视为蝼蚁，不得不说这真的是个讽刺。

　　怪不得父亲会如此生气。

　　他一个弱者，居然去鄙视一个强者，这和井底之蛙有什么区别。

　　跪在地上的余刚，同样是冷汗连连。

　　得知凌云的真正身份后，他真的是被吓了一跳。

　　还好今天杨武来了。

　　不然，他真的带着鲤鱼帮去杀凌云，必会给鲤鱼帮惹来灭顶之灾。

　　“现在，立即将你与凌云相遇的经过，你们是怎么结怨的事，一五一十告诉我。”

　　杨武喝道。

　　他必须弄清楚，杨逸和凌云的仇怨有多深，然后尽可能去弥补。

　　杨逸深吸一口气，将复杂的情绪压下。

　　知道父亲是真的动了怒，他不敢再作出任何让杨武不悦的举动，连忙如实的将一切情况都告诉杨武。

　　听完后，杨武看向杨逸的目光更是失望。

　　从杨逸的话中，他不难听出，凌云从头到尾，就压根没把杨逸当回事。

　　是杨逸自己被嫉妒蒙蔽了双眼，且太过自以为是，在上蹿下跳，非要去冒犯凌云。

　　“孽障。”

　　杨武一脚将杨逸踹翻，“我不管你用什么手段，给我在最短时间内，去获得凌云的原谅，否则你就不要回杨家。”

　　他现在唯独觉得庆幸的，就是还好今天来了，杨逸还没来得及行动。

　　不然，等杨逸真的派人去刺杀凌云，那杨家和凌云之间，就真的会结下不可化解的仇恨。

　　天丹圣地，丹园。

　　凌云自然不知杨家发生的事。

　　此刻，他仍沉浸在尸丹的吞噬中。

　　这尸丹，不愧是地尸为他准备的破虚之物。

　　雄浑的尸煞之气，在《万古吞天决》转化下，不断化作他的灵力。

　　武帝一阶、武帝二阶、武帝三阶……

　　他的修为，也在这个过程中，飞快突破晋升。

　　大概两个时辰，整颗尸丹才被他完全吞噬。

　　而他的修为，已从武帝一阶，直接飙升到武帝八阶。

　　他的灵力，也从七十亿道，暴涨到一百五十亿道。

　　从这一刻起，他的纯灵力之威，就能爆发出一千五百亿的力量。

　　再加上他的肉身之力，以及种种底牌，他现在的巅峰力量，能达到两千亿斤。

　　这意味着，他现在的实力，已经可以正式媲美高阶太虚强者。

　　再让他与扶摇秘境胡长老战斗的话，他无需动用任何底牌，单凭力量之力，就能将胡长老碾杀。

　　随后，凌云睁开眼睛。

　　“此次来幽域，是为了打探叶见鹿的下落，能得到地尸的尸丹，都是意外之喜。现在这两件事都已完成，留在幽域似乎已没什么其他事。”

　　凌云暗忖，“看来离开这里后，就可以去向魏海棠辞别。”

　　他当即就起身，朝外面走去。

　　在这过程中，他依然没有惊动任何人，和来的时候一样，悄无声息的就来到天丹圣地门口。

　　然后，他就不再隐藏身形，光明正大的朝天丹圣地内走去。

　　刚进天丹圣地，他还没走几步，就被几个年轻弟子围住。

　　“你便是凌云？”

　　其中一个紫袍青年傲慢道。

　　“有事？”

　　凌云淡漠道。

　　“哼，是魏师姐有事找你，你跟我们走一趟吧。”

　　紫袍青年冷哼道。

　　他这态度，明显有些不对劲。

　　若魏海棠要找他，肯定不会让这种傲慢的人来。

　　不过凌云没有拆穿。

　　他倒要看看，究竟是谁在搞鬼。

　　“带路。”

　　凌云当即淡淡道。

　　数分钟后，在这紫袍青年的带领下，凌云来到天丹圣地内，一座偏僻的阁楼内。

　　果然，这阁楼内，等待他的不是魏海棠，而是另外一个少女。

　　“陆瑶瑶，你用魏海棠的名义，把我诓骗到这来，意欲何为？”

　　凌云盯着这少女道。

　　对面的少女，正是魏海棠的朋友陆瑶瑶。

　　“凌云，你猜猜我要做什么？”天籁小说网

　　陆瑶瑶脸上满是得意之色。

　　凌云没兴趣和她绕弯子，直接道：“若我没猜错，你是为了魏海棠来找我？”

　　“算你聪明。”

　　陆瑶瑶道：“凌云，既然你是聪明人，那么想必不用我多说，你也知道我为何找你。

　　我也不想废话，你识趣的话，就自己离海棠远点，如你这样的癞蛤蟆，根本就配不上海棠，海棠就算要找男人，那至少也应该找杨逸那样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第915章 武帝八阶免费阅读。https://xs.23sk.com 