    第四百七十七章

    “嗡！”

    王冲脑海不断的推演，而不红色小旗插落的位置也不断的变幻，一根根不断的拔起。

    最后，当脑海中的一切都定格下来，那推演中的红色小旗也减少到了极点，余下的不过寥寥七八根而已。

    “八万大军，步骑各半，还有神箭手方阵！逃是逃不过乌斯藏战马的，如果最终难免一战，这里就是决战的地点！”

    王冲心中喃喃自语，最后伸出指尖，在沙盘上的西南位置轻轻划了一圈。尽管四周寂静无声，但王冲却知道，那里将是真正的最后决战之地，八万的大唐将士以及大唐的国运恐怕就决定于这片范围之内了。

    ——综合各方面的因素，距离、驰缓、粮草，那里将是安南都护军最后的希望！

    “尽人事，听天命，余下的，就看运气了！”

    王冲暗暗道，心中仿佛落下了一块大石。

    “一步错，步步错”，在战争之中料敌机先是基本的前提。

    面对火树归藏和段葛全这种顶尖的名将大将，要想提前断定交战地点，并且把他们吸引过来，做出准备，对于一般人来说完全是不可想像的地事情。

    只是对于王冲来说，遭遇过更加强大的敌人，这一切并不是什么问题。

    转世重生虽然降低了他的修为，但却并没有影响他在兵法上的直觉和造诣。

    时间慢慢过去，王冲奋笔疾书，书桌上堆积的行军图越来越多，越来越厚。战争从来都不是简单的推理，要比这复杂的多。

    王冲必须要做好一切的准备，不管任何情况都能够应对。

    “老鹰，派三个人过去，到这三个地点。我要派他们提前详细侦查，然后将降细的地形图画出来，交给我！”

    不知道过了多久，王冲苍白着脸色，终于打开书房，有些虚弱的从里面走了进来。

    在他的手中，拿着几张图纸。

    “是，公子！”

    老鹰接过图纸，目光掠过王冲微凹的黑色眼圈，眼中忍不住波动了一下。

    “收买京城里面所有剑楼、剑铺三个月的产出，让他们帮我们打造东西的事情联系的怎么样了？”

    王冲道。

    加上在暗牢里的时间，王冲已经有很长一段时间没有好好休息了。然而尽管如此，王冲却丝毫没有困意，反而目光雪亮，炯炯有神，看起来仿佛有无穷的精力。

    “回公子，我们已经派出府里的护卫了。不过，时间还很苍白，从公子出来到现在，也不是很长的时间。虽然我们也联系了不少的剑楼、剑铺，不过，他们还没有表明态度，应该还需要一段时间才能得到他们的答复。”

    老鹰低下头，诚声道。

    他虽然一直跟在王冲身边，但是从昨天回来，他就一直在执行王冲所说的那些事情。

    只是和一般人不动，老鹰虽然人没有动，但是他的信鸽，还有各种鹰鹊从来就没有断过。

    不过，涉及到这种多的剑楼剑铺，显然不是短时间就可以做到的。一晚上的时间，显然还是不够！

    而且，真正洽谈，签订契约，去大理寺公证，这也需要时间。

    “哼，需要时间，那就是闲价钱低了！”

    王冲冷笑道。

    他虽然年纪轻，但却也不是什么三岁的小儿。在京城这种地方，如果交易没能迅速达成，那绝对是筹码不够。

    “老鹰，我问你。之前让你拍卖灵脉，到底筹到了多少钱？”

    王冲问道。

    他的双手负着，长发和衣袍翩翩共舞，身上自然而然的流露出一股世家子弟飘逸出群的气质，却又不失武将之家的阳刚气息。

    “公子，这件事情你不问，我也是要说的。灵脉的山体已经卖掉了三分之一，已经筹得了十八亿两黄金！”

    “十八亿两?”

    王冲深吸了一口气，一脸的吃惊。虽然做为始作俑者，但王冲几乎不敢相信自己的耳朵。因为这个数字远远超出他的预料。

    “是的，公子。拍卖的价格远比我们最开始估计的要高得多。不过，虽然说是十八亿两黄金，但是实际上的数目并没有这么多。我们开展拍卖的时候，世家大族中也没有这么多资金。所以有相当一部分，都是那些家族用家族的产业或者其他的宝物抵扣的。”

    老鹰微微有些歉然道。

    灵脉是无价之宝，任何一个得到的家族都是视为珍宝。只是不料，到了王冲手里却弃如蔽履，就这么拿出来了拍卖。

    京城里的世家基本上是疯狂了！

    不过，灵脉的价格毕竟很高，不是一般家族买得起的。所有很多灵脉，都是用黄金加上对方家族中的产业抵扣这种方式来拍卖的。

    不过，就算是如此，这也已经是一笔很庞大的数字了。

    “还剩下多少？”

    王冲问道。

    “大概两亿两黄金左右！”

    老鹰道。

    这个数字和他最开始报的数字相差有点大，但是也是无奈之举。王家没有什么像样的，成规模的产业。

    不像其他的家族有着源源不断的家族产业和收入。

    老鹰也是从这种方式出发，才想到了这种方式。要不然，恐怕根本收不了这么多黄金。

    ——就算是老鹰也并不知道王冲的真正目的。

    “二亿两……已经足够了！”

    王冲淡淡道，他的目光平静，胸有成竹：

    “散一亿两出去，叫家族的护卫带着黄金去吧，直接到那些剑楼剑铺中去和他们谈判。我要在今天之后就听到他们的答复。另外，剩下的一亿两，帮我找到京城周围的那铸剑世家和剑楼剑铺。”

    “虽然他们的铸剑能力比不上京师的剑楼、剑铺，但铸造要我想要的东西也足够了！”

    王冲神色沉稳，毫不犹豫道。

    老鹰吃惊的看着王冲，欲言又止。二亿两黄金，这可是王家售卖灵脉的结果。王冲现在这么做，完全就是在拿钱开路。

    这比正常的情况下，要吃亏很多。

    “是，公子！”

    老鹰欲言又止。本来想要说点什么阻止王冲，但话到嘴边又改口了。王冲的意志坚定，看起来不容更改。不论他说什么显然都是没有用的。

    “嗯！”

    王冲点了点头，继续道：

    “京城各大世家的人都通知道了吗?什么时候会来？”

    “按照公子的意思，已经全部通知他们了。应该还有二个多时辰才会来。”

    老鹰道。

    “嗯，明白了。我先进去工作一会儿，等到他们来的时候，你再通知我。”

    王冲说罢，转身往里行去。

    “是，公子！”

    老鹰的声音从身后传来，但是下一刻，砰，一股大力从身后传来，点在背后的大穴上，王冲浑身一震，就像被剌破的皮球一样，浑身的力量全部消失的干干净净，一股巨大的困意，如潮卷来。

    “老鹰……”

    王冲身体一软，这是脑海中最后的念头。

    “公子，得罪了。你真的需要好好休息了。你再这么下去，我担心你会垮掉！”

    老鹰扶着王冲的身体，发出一声长长的叹息。

    从牢里到现在，王冲一直都看起来亢奋，一点疲倦的意思都没有。但是老鹰深深知道，他其实已经处于极度的疲倦状态。

    不止是单纯身体上的，武者的身体远比普通人强大的多。真正令老鹰担心的，是王冲的精神状态。

    从半个多月前，王冲就处于一种大脑全速运转的状态。老鹰见过他几次，他都是在暗牢里写写画画。

    尽管看不懂王冲写的是什么，但是老鹰完全可以猜到，绝对和帝国的西南有关。

    一个人肉身疲惫是不会形销骨立到这种地步的，王冲再这么坚持下去，老鹰担心他会油尽灯枯。

    “好好休息吧，公子！余下的，就交给我来办啊！”

    老鹰将王冲放到床上，然后离开房间，迅速的转身离去，离开了府邸。即然王冲已经指明了方向，那么余下的就该是他来处理了……

    【补断更的那天，今天还会有一章。】

