    一开始，黄泉冥老还以为，这金色的火焰，是大周皇室弄来的。

    不过，当他看到，大周皇室的追兵，也无法正面对抗这金色火焰之后，方才，明白，这火焰，不是大周皇室的。

    虽然不知道这火焰，到底是从何而来。

    但是，黄泉冥老，却更为得意。借助着这火焰的力量，大显神威！

    对方几人中，已经被他灭杀一位王境强者，还剩三位王境，其中两人断了一臂，一人断了一足。

    两个皇境高手中，也都削去了各自一指。

    此时，皇室一众高手，脸色均是凝重到了极点。

    如果没有金色火焰，单凭个人实力的话，他们早就拿下了黄泉冥老。

    可惜，有这古怪火焰，他们根本无法近身，否则一旦沾染上火焰，除非连着火部位的灵魂，一块斩断，否则的话，金色火焰一旦蔓延，会让他们直接殒命。

    “大家小心点，不要被他激怒。那火焰着实古怪，近身容易被沾染，大家注意分散，远程攻击，消耗他的体力。”

    “除此之外，把防具都带上。这火焰，对天阶以上的防具，无法造成瞬间穿透效果。如果是天阶以下的防具，就抵抗不住，会被瞬间烧穿的。”

    三王之中的紫宁王，咬牙道：

    “两位皇叔，我们几个王府的孩子，都在下面呢。邪修太多了，他们不是对手，一旦被感染邪气，可就麻烦了。”

    两位皇境强者，眉头紧皱。

    “紫宁，现在当务之急，是对付黄泉冥老。如果今日，不斩杀他，日后，他必然是我大周的心腹大患。至于无殇他们，既然身为大周皇族血脉，就要有为大周牺牲的准备！一切以大局为重。”

    紫宁王仅剩一只的拳头紧攥，指甲都嵌入了掌心之中，其他两位王爷，也不好受。

    下面那些，可都是他们的亲生骨血，谁也不想看到他们陨落。

    但两位叔辈说的没有错，黄泉冥老，的确是皇室的心腹大患。

    两位皇境，四位王境联手，没有占到一丝便宜，反而被他斩杀一位，其余皆有伤势在身。

    这份战绩，足以让大周为之忌惮了。

    今日不杀他，他日魔门卷土重来，皇室付出的代价，会更大！

    想到这里，几人都纷纷提升体内灵气运转的速度，气势不断暴涨。

    “大家加快时间，无论如何，一定要在无殇他们撑不住之前，斩杀黄泉冥老。”

    黄泉冥老，则是微微舔了舔嘴唇，眼角掠过一抹嗜血的红芒。

    他就是要让这几人，自乱阵脚。

    只要他们越是想攻击自己，就越容易被自己盯上，抓住机会，释放黄泉圣火。

    刚刚灭杀的那一位王境，血气已经被他的吞天魔功吸收，此刻，他的修为，已经恢复到皇境二重！

    若能将这些人的气血，全部吞噬，他不仅仅能够恢复到自己皇境六重的修为，甚至还有可能，更进一步。

    喘息片刻，战斗再度爆发，天空之中，电光闪烁，相撞，爆发...引发一阵令人心悸的天地异象。

    下方，姬无殇等人，明显已经撑不住了。

    邪修太多了，足足两千名邪修，这个数量，比起他们，达到了惊人的二十比一。

    不仅仅如此，对方还吸收其他邪修的气血，强化自身，在魔门的邪煞大阵中，他们的实力，也会增强，而姬无殇等人，则会被减弱。

    几个方面叠加起来，形势太过不利，镇压的他们，无法冲出包围圈。

    更可怕的是，这些邪修的目标，不是斩杀他们，而是将他们困死，想要用邪气感染，将他们全部感染成邪修。

    届时，他们思想中的贪婪、嗜杀...等各种负面情绪，急速膨胀，就会占据他们的理智，让他们成为魔门的爪牙。

    “诸位...我撑不住了！先走一步！我是大周皇族血脉，我死也不会做魔门的爪牙！”

    噗嗤！

    伴随着一声穿透身体的沉闷响声，一位王府世子，自杀身亡。

    在感觉自己无法掌控理智的最后一刻，他毅然决然，选择了死亡，来维护自己身为皇族的尊严。

    “大周万岁！”

    噗嗤！

    高喊过后，又是一位王府世子，选择自杀。

    既然无法自救，那就只能自杀。

    皇族血脉，有着自己的尊严，他们绝对不允许，自己成为魔门爪牙，被魔门践踏自己的尊严。

    眼看着皇族血脉自杀，邪修们原本得意的脸色，瞬间阴冷下来。

    “快，释放出更多的邪气，加速感染。不然他们全都自杀了。”

    感染一批皇族，可不仅仅是得到一批皇族血脉，天才修士。

    更重要的是，可以让大周的颜面扫地。

    对于这些，被大周囚禁不知道多少年的修士来说，还有什么，比这更痛快？

    阵法之中，姬无殇也快要撑不住了。

    他的脑海中，一片混沌，邪气入体，疯狂入侵他的灵魂，想要占据他的灵智。

    他感觉自己的身躯，已经有部分，无法听从自己的指挥。

    可就在这个时候，忽然之间，一股金色光芒，从姬无殇的眉心，迸发出来，仿佛刺破黑暗的利剑一般，直接将围绕在他周遭的黑色邪气，给活生生的劈开。

    那是陆萧然在姬无殇身上，放置的精神印记。

    这一丝精神印记，守住了姬无殇最后一丝灵台，让邪气无法彻底吞噬他的灵智。

    邪修们的眼神，登时怨毒起来。

    “这小子，居然还藏有这一招！”

    “集中注意力，把邪气全都聚集在这小子身上，先把他感染再说。”

    邪修会无限放大自己体内的负面思想，嫉妒也在其中。

    他们都被黄泉冥老感染了，凭什么，姬无殇却可以有手段抵挡？

    故而，他们要将这一道精神印记击溃，无论如何，都要感染姬无殇，将他拉入魔门之中，成为自己等人的一员。

    然！

    就在这个时候，来自皇都的方向，陡然射来一道，比闪电还要快速的光芒。

    刺啦——！

    它比姬无殇眉心的那一道金光，强了不知道多少倍。

    那一道金光，只是劈开了姬无殇面前的邪气。

    而这一道金光，则是劈开了漫山遍野的邪气！

