    马车出了京城，姚青梨看着京郊一片金黄的秋景，心情顿时好了起来。

    “小宝小宝。”永山王掀开马车的窗帘，“快出来跟僧祖骑马。”

    “好呀！”小宝开心极了。

    半个身子趴窗上，永山王一把将他给抱出去，放到自己面前。

    姚青梨也在马车里呆不住了，出去骑马，欣赏着周围的景色。

    又忍不远回头看了一眼城门。

    唯一的一遗憾是，今天没见到他。

    不过，也是自己让他别来的，没得让人猜疑，而且粘粘腻腻的，也难分离，还不如不见。

    “对了！”姚青梨突然想起公主说的大礼，便走到永山王身边，低声道：“祖父。我们跟皇上辞行的时候，福儿公主悄悄跟我说，给我准备了一份大礼，咱们要留意周围，看看有没有埋伏或陷阱。”

    永山王神色认真起来，点了点头：“好。”

    永山王连忙让夜峰带着天医谷的护卫到前面侦察，但并没有发现埋伏或者陷阱。

    姚青梨一时也摸不清福儿公主到底布置了什么，只让他们小心点。

    车队缓缓的前进，出了京城快要十里路。

    廖统领打马过来，对永山王说：“下官就送到前面的白河镇，祝王爷一路平安。”

    “谢谢将军了！”永山王笑着说，看着眼前不远的一座石桥。

    “嘿嘿，小公子，要不要跟本将军赛马？”廖统领突然看着永山王身前的小宝。

    “好啊！”小宝举着小手手。

    “来吧！哈哈哈！”永山王大有兴致，“谁先跑过这道桥，谁赢。”

    “好，一二三！”廖统领说到最后一个数，便狠狠一抽马鞭。

    两匹马瞬间冲了出去，带着小宝那清脆的笑声，在桥上飞掠而过。

    姚青梨唇角带着笑，骑着马，与大队缓缓走在桥上。

    “哼，小野种！”后面的一辆马车里，洛心媚声音恨恨的。

    以前能跟祖父一起纵马，一走亲呢地走在外面的，是她洛心媚。现在却是姚青梨和小野种！

    “别气！”满夫人眼中闪过一抹嘲讽，敲了敲车壁，“马夫，走慢点，先别上桥，本夫人要好好地看风景。”

    前面的马夫只得勒了勒缰绳，让马车前进得更慢些。

    姚青梨骑着马，走在轿上，欣赏着江景。

    突然之间，姚青梨感到一阵摇晃，接着“轰隆”一声巨响。

    整个桥面居然往下塌。

    “啊——”姚青梨和所有走在桥上的侍卫惊呼一声。

    连人带马，一下子随着大桥往下坠。

    只听“扑通扑通”几声巨响。

    碎石、车辆、人和马，全都往下掉，摔到水里。

    姚青梨正要自救，突然腰上一紧，一个侍卫打扮的人突然抱着她，手中的长鞭往桥上一甩，缠住上面没断的桥栏。

    姚青梨看着眼前的护卫，只见他长相普通，但却有一种熟悉感，特别是那双凤眸，风艳逼人。

    她微微一怔：“慕连幽？”

    “嗯。”他挑唇一笑。

    “不是让你不要来么？”姚青梨盯他，但心里却有些高兴。

    “舍不得你。”

    姚青梨唇角溢着点笑意，却撇了撇嘴：“怎么装成这个鬼样子？”

    他定定地看着她清艳的小脸，仍是那句话：“舍不得你。”

    姚青梨一怔，舍不得她，所以来相送。

    又是因为舍不得她，所以不敢露面，没得到时更难分难舍。

    姚青梨心里漫上丝丝动容和甜意，定定地看着他。

    他易了容，一张陌生普通到极点的脸，唯有这一双凤眸，华艳生辉，看得人心神摇拽。

    姚青梨不由举起手，覆上他扯着鞭子的手，接着一下下掰开他的手指。

    扑通一声，二人拥抱着一起摔进了河里。

    冰冷的河水，一下子沁进骨里。

    但肌肤相贴之间，却炙热如火，姚青梨攀上他的颈脖，狠狠吻上他的唇。

    缱眷和喜悦在二人之间流动着，缠绵不己，久久不愿分离。

    直到好久，这才分开。

    “呼……”姚青梨从水里冒出头来，抹了把脸上的水，看着他：“回去吧！”

    慕连幽犹嫌不够，很是不舍，一把将她按到水里，又狠狠亲了一下，姚青梨连忙推开他。

    “郡主！郡主！”岸上已经乱成了一片，“啊，郡主没事！在这！在这呢！”

    已经有人看到水里的姚青梨了。

    慕连幽看了她一眼，这才潜进水里，不一会儿，便消失不见了。

    一群护卫和丫鬟已经从桥上下来，跳到水里，往她这边游去。

    好些在她身边的护卫，要去扶她。

    “不用。”姚青梨摆了摆手，便朝着对岸游去。

    “娘！娘！”小宝和永山王已经下来了，哭唧唧地冲过来。

