    周四，上半天课结束后，木桃夭扫了台小电驴骑去小师叔家。

    小师叔母去巡回表演还没回来，唯一的孩子江枫眠又住校，只有周末才回家，所以现在家里只有小师叔一个人。

    木桃夭敲门，江小师叔围着小碎花围裙来开门后又进厨房快乐地忙活着丰盛的午餐。

    这个世界真好，男女下厨的比例一样大。

    她身边的人，就算是桃源村的村民，汉子的厨艺也不比自家婆娘差。

    木桃夭没有男权或者女权观念，并不是说让男人下厨就是有大女子主义。

    一个家庭中，男人下厨有可能是他的厨艺比女人更好；也有可能是这个男人的时间较充足；还有可能是他心疼自己的老婆孩子……

    总之，不管是哪种原因都能令人很愉快地接受。

    木桃夭帮忙摆碗筷、端菜。

    “小夭夭，摆好碗筷你就先吃点，我朋友不会介意的。”

    “我等你们一起吃。”哪有客人未到主人就先开吃的。

    “你正在长身体，代谢快饿得快，不用等我们，自己先吃着。”

    “等等。我先去榨三杯狼奶果汁。”

    别说小师叔有朋友过来，就是没有，她也不可能先于小师叔自己吃饭。

    “……好。”

    他朋友是真的不介意，可小夭夭也有她的原则。

    木桃夭浅笑，从冰箱里拿了8个狼奶果和两盒纯牛奶。

    破壁机洗干净，水果削皮切块放进去，倒冰牛奶，按键滚一会，倒入三个玻璃杯中。

    奶香味浓郁到都没被菜香给盖住。

    “小夭夭，你喜欢吃这个果，下次就留着，不用分给大家。”

    “他们每次过来都带很多，我一个人哪里吃得了。”

    “能久放。”

    “师叔母和小眠都爱吃。”

    “……好吧。”江小师叔无法反驳了。

    老婆和女儿爱吃是真的。

    小夭夭也孝顺。

    “叮咚……”

    “小夭夭，你去开门，我的朋友到了。”

    “好。”

    木桃夭顺道把三杯狼奶果汁端出去放餐桌上再去开门。

    看到门外的人，她愣了一秒才开口：“田教练，您好。”

    “咦，怎么有个小姑娘？你不是枫眠吧？”

    田教练在几年前是见过江枫眠的，虽然那时她还小，但绝对不长这样。

    “田教练，我叫木桃夭，不是小眠。您请进。”

    田教练进门后也不急着往里走，而是等木桃夭关好门再一齐走进去。

    “你是老江的学生？”

    “也算是。他是我小师叔。”她也跟小师叔学外科手术。

    “小师叔？你是原神医的徒弟还是他哪位师兄师姐的徒弟？”

    “我是原神医的小徒弟。”

    田教练笑着点头道：“老江跟我炫耀过，他大师兄有个惊世之才的小弟子，显然就是你了。”

    “戴了长辈滤镜的。”

    小师叔端菜上桌后走出来听到木桃夭的话，反驳：“哪有！小夭夭，你确实有让世界惊艳的大才。还是全面开花的那种！老田，我跟你说……”

    习惯性吹起小师侄的丰功伟迹。

    木桃夭：“……”

    田教练的表情很愉悦，显然十分感兴趣。

    “……小师叔，咱们还是先吃午饭吧。总不能让客人饿着肚子说话。”

    江小师叔意犹未尽，不过小夭夭说的也对。

    老田饿肚子没关系，却不能饿着小夭夭！

    三人入座，边吃边聊。

    “老田，我给你正式介绍一下：小夭夭是我大师兄的关门弟子。”

    “嗯。青出于蓝而胜于蓝的关门弟子。”老朋友都都说了无数遍这句话了。

    “对！小夭夭，老田是有‘马王’之称的国家马术队教练。”

    木桃夭点头道：“我认出来了。”

    田教练笑问：“小姑娘喜欢体育吗？”

    “喜欢看。”她对某些体育项目很感兴趣。

    比如：举重、射箭、射击、击剑、拳击、马术、帆船等等。

    嗯，好像有点多了……

    “会骑马吗？”

    “会。”她有一个马场在北边的草原呢。

    部落也有一个，二哥给的！

    田教练来了兴趣，侃侃而谈。

    从民间跑马到马术比赛再到养马，就没有木桃夭接不了的话。

    田教练高兴得差点要疯了。

    “小姑娘，你愿意来国家马术队吗？来吧来吧，让我看看你的技术够不够上这一次国际体育赛。”

    小师叔的表情有点龟裂。

    现在的国家队已经这么容易进了？

    “田教练，我没有时间训练。”

    “对对对。我家小夭夭以后是要做科学家的。哪有时间去骑马！”

    田教练力争：“我们也是为国家争光的！”

    “运动员就是训练和参赛，小夭夭还要学习，没有这个时间！”有这个时间不如多休息！

    他心疼的！

    田教练不想放弃：“不拿金牌的科学家不是好运动员。外国史上也有科学家是运动员！”

    小师叔瞪眼：“人家先是科学家才是运动员！”

    “对嘛！科学与体育并不冲突啊！搞科学之余再搞搞体育嘛！脑力与体力齐头并进不香么？老江，你这就不对了，小姑娘明明可以做一个拿金牌的科学家！”

    “哼，我家小夭夭的体力也是世间任何人都不可及的！”

    田教练：“小姑娘挺文静，身体条件看着也确实不错，但无人可及未免太夸张了吧？除非她跟我训练体能。”

    “美得你！我小夭夭的武力值是你想象不出来的……”巴拉巴拉。

    木桃夭好想抚额。

    说好的吃饭呢？一筷子都还没动！就只是在餐桌前坐下而已！

    “小师叔，菜凉了。”

    “没事，反正天气热，凉了也能吃。小夭夭你先吃，我和老田再说一会儿。”

    田教练忙不迭地点头道：“对不对，小姑娘你先吃。”

    他正努力忽悠……不，是说服人家长辈呢！

    木桃夭：“……田教练，一个运动员可以参加几个项目的吧？”

    “只是时间上不冲突当然可以了。可是，很少有运动员几个项目都能达到世界水平的。我们只能挑最擅长的去比赛。”

    “如果不用花很多时间去集训的话，我倒是想去玩玩。还能保证拿到几个金牌。比如马术、射箭、射击、举重等。”

