    本来刚刚从摄神中醒来的巨魔，刚想继续朝着面前人类冲刺，可没想到酋长和巨魔守卫突然开始攻击。

    巨斧上不断砍杀，身前的巨魔砍的血肉翻飞，刚想逃跑，可是巨魔守酋长的重锤又在另一边砸了过来，几只巨魔直接被砸成肉泥。

    敖荣震惊的看向江子琪，一个技能直接让对面的boss开始虐杀自己的小弟，这也是个怪物啊。

    连韩羽也没想到，江子琪一个技能有这种效果，但的确解决了他们头疼的问题。

    “我不行了，休息一下。”江子琪放完荧惑乱心之后，脸色有些泛白，蓝量几乎消耗一空，拿出一瓶法力药剂喝下。

    这个技能她很少使用，消耗大，效果其实并没有太强，敌人本来精神防御就极差的情况下才能发挥出乱心的效果，这也是需要呼云配合的原因。

    配合摄神，多层印记叠加之下，惑心效果大大增强，现在效果这么好，江子琪也有些意外。

    一个荧惑乱神，几乎毁掉了整个巨魔战阵，甚至巨魔酋长已经开始胡乱释放技能了，这样等会众人收拾战场的时候，也会简单不少。

    看着身边的‘人类’快速逃离，巨魔酋长身边卷起一阵飓风，冲向了巨魔群，将所有生物卷入其中，无法逃离的巨魔，直接被卷成肉段。

    巨魔酋长甚至在厮杀的时候，抓起一只巨魔，啃食着血肉，脸上露出享受的表情。

    在他们自相残杀的时候，费恩和艾丽的攻击目标则变成了躲在斜后方的邪术巨魔。

    韩羽索性结束共享影刃螳螂天赋，转而使用费恩天赋，所有的藤蔓种子朝着邪术巨魔的脚下飞去，孢子再次飞入四处奔跑的巨魔身旁，让那些本来可以逃开酋长攻击的巨魔再次被巨锤成肉泥。

    另一边，邪术巨魔被欲梦藤蔓缠绕，不断抽取血肉化作原料，即便仓皇逃走的，也被艾丽快速点射清理掉。

    即便是强化的变异巨魔也吃不住艾丽几次攻击，何况还是这种法系变异的怪物。

    足足六秒之后，混乱的战场暂时停下，因为场中的巨魔酋长停下了攻击动作。

    他手握巨锤，想要努力想起刚刚发生了什么，自己发现了一群人类，肆意虐杀、进食，可为什么——身边躺着都是自己的族人。

    而在他身前，巨魔守卫还没有从荧惑乱神的状态中苏醒，依然挥舞着巨斧在砍杀仅剩的巨魔。

    不过大多数攻击都落在了空气上，因为在他们两个巨魔部落最强者的攻击之下，刚刚气势汹汹的巨魔战阵，现在只剩下七零八落的几只。

    大多也身受重伤，只能躺在地上苟延残喘，看到酋长看过来，下意识朝远处逃开。

    他们到现在还不知道，为什么酋长和守卫大人会突然攻击自己，甚至吃自己同类的血肉。

    “吼！”巨魔酋长双眼含泪，仰天长啸，他终于想起发生了什么，自己在面前人类的影响下，残杀了自己的族人。

    而在那边，巨魔守卫还在不断肆意攻击，甚至迈着大步朝着仅剩的几只巨魔战士身旁跑去，獠牙上还挂着同类的血肉。

    巨魔酋长怒气冲顶，手中巨锤再次落下，由锤柄处出现一道道树藤，跟随巨魔酋长的攻击一起胡乱飞舞。

    饱含怒意的一锤，砸在了巨魔守卫的头顶，也让它从荧惑守心状态中醒了过来，可惜这一击也打碎了巨魔守卫的头骨。

    缓缓转过头去，看向了攻击自己的巨魔酋长，不过这个时候，头顶流下的鲜血挡住了他的双眼。

    巨魔守卫巨大的身体缓缓朝后倒去，他也在思考，刚刚到底发生了什么，怎么自己所有的巨魔战士都已经死伤殆尽，那盾牌后的三个人类却没有丝毫损伤。

    但身体即将倒下的时候，巨锤上生长出的藤蔓包裹住了的头颅，将其紧紧包裹，并且开始抽取巨魔守卫的血液，聚集在巨锤之上。

    而巨魔酋长也向前一步，左手伸出，一掌掏穿了守卫的胸口，再伸出的时候，手中带着一个依旧跳动的心脏。

    巨魔酋长看着依旧跳动的心脏，目眦欲裂，怨毒地看着面前的玩家小队。

    口中不断发出巨魔族最恶毒的诅咒。然后头颅仰天，将守卫的心脏一口吞下。

    而他的身体，开始再次发生变异。

    “又变异了。”韩羽看着酋长吞下心脏，自己的心脏也开始砰砰直跳。一股危险的气息从巨魔酋长的身体上传出。

    “这已经是异变体了，竟然还能二次变异！”敖荣看着面前的巨魔酋长，这个巨魔酋长应该已经是完全的变异体了，现在吞噬了另一个巨魔的心脏，竟然开始二次变异。

    “小心点，先清理掉那些邪术师！”韩羽快速说道。

    那些仅存的邪术巨魔，现在随着巨魔酋长的动作，开始献祭自己，将法杖指向了巨魔酋长，随着施法，自己的身体不断干瘪，而巨魔酋长的身体却在迅速膨胀。

    身体外边覆盖上一层鳞甲，獠牙生长，但头颅却没有任何变化，仅仅是身体上的巨大化，背部让巨魔酋长看起来像如同一只驼背怪物。

    本来就丑陋的面孔，配上不协调的身体，看起来更加可怖。

    但这反而让巨魔在获得巨大化的力量的同时，身体的弱点部位并没有被放大。

    现在要是攻击弱点刷新在喉咙位置，即便是韩羽跳到上面，估计也难以攻击到弱点。

    “好像，变强了许多。”敖荣看着面前的再次变异的巨魔酋长，即便他的精力不高，也能感觉到面前的怪物的恐怖。

    所有的弱点都被保护起来，力量强化，防御强化，连那柄锤子，也在吸收了巨魔守卫的血液之后发生了未知的变异。

    韩羽用鉴定术看过去。

    【lv30 暴怒的巨魔酋长边沁·尤金

    属性：？？？

    技能：？？？

    备注：“巨魔能力是有限的！所以我选择不当巨魔了！”

    双重变异体，以同族充满异变能量的心脏刺激二次变异，四维属性全部加强，请不要随意接近这个怪物，一不小心，你就会被砸成肉泥。要不了多久，它就会自己爆体而亡。】

