    兰姆伽训练基地果然规模很大，一条大路直通大门。大门极具中国特色，有点像牌坊，有三个门洞，两侧站着荷枪中国士兵。有高大围墙，围墙上拉着铁丝网，相隔上千米就有一个哨塔。

    张君浩皱眉，兵营用得着使用铁丝网和哨塔吗？

    汽车开进去后，发现里面别有洞天，到处是正在热火朝天训练的中国官兵。这里的中国官兵穿着的服装与美军的截然不同，和英国少校的穿着差不多。一路过去，看到有一群人围着重机枪，有一群人围着坦克，有一群人围着榴弹炮，还看到有官兵在铁丝网下爬行。只看到冰山一角，兰姆伽训练基地内有一个中国军在，一路上看到的人员数量不足一个团，还有更多人肯定在更广阔区域在参加其他训练。指导训练的都是美军军官，美军军官人人手握细长木棍，假如有战士动作做得不到位，细长木棍就会快速落向那人的身体。

    汽车在一排长草屋顶石头和泥巴砌墙平房前停下。

    张君浩跳下车，活动肢体。

    一位美军上校跑过来，向张君浩敬礼后，用英语大声说：“我是中国驻印军总指挥史迪威将军的参谋长白克。”

    张君浩还礼后，说：“我是中国远征军特混战队队长张君浩。”

    白克上校伸手与张君浩热烈握手。

    张君浩与白克上校是第一次见面，见面前都不知道世上还有白克上校这个人的存在。白克上校说是史迪威将军的参谋长，怎么会用这种说法？正常情况下，应该说是中国驻印军司令部参谋长，或中国驻印军参谋长。

    白克上校这么说，肯定有原因。

    张君浩到兰姆伽来，绝对不会像刘姥姥进大观园一样闹笑话，也不会像林黛玉初进贾府一样步步小心，时时在意。张君浩智慧超人，反应速度非常人能及。张君浩从白上校的自我介绍中就能分析出，远征军指挥体系上存在的问题。对中国驻印军在反攻日军行动体系中的地位，感到担忧。

    白克上校一脸严肃说：“根据中国远征军驻英属印度军总指挥的规定，到兰姆伽来参加训练的队伍，一切行动全都必须服从总指挥派来人指挥，必须坚决执行规章制度。从现在起，特混战队由我全权指挥。包括您，将军，也必须听从我的命令。”

    张君浩的胸中腾起怒火，但极力克制住，不再微笑，紧绷着脸说：“来前史迪威将军和我有谈话，只说特混战队整建制调来兰姆伽，没有说特混战队的指挥权全都必须交出来啊！”

    白克上校说：“来兰姆伽训练的中国军队，按规定，营以上队伍的长官全都必须由美军派出军官担任。”

    张君浩笑说：“特混战队不是正规队伍，级别连营级都没有，最多算连级。”

    白克上校说：“不管特混战队在中国体系中属于什么级别，但到了兰姆伽，就直属总指挥的领导。史迪威将军命令，由我全权指挥特混战队。”

    张君浩来前就有预感，知道兰姆伽之行，会遇到非常多的复杂问题。但怎么都没有想到，一到兰姆伽，就连指挥权都会给剥夺了。

    特混战队可是中国的军队，怎么能把指挥权全都交给外国人？特混战队到兰姆伽来，代表着中国。特混战队指挥权事小，国家主权大于天。假如是顾祝同没收张君浩的指挥权，张君浩会二话不说把指挥权交出来。一个第一次见面的美国人妄图让他交出指挥权，他怎么可能同意？

    特混战队指挥权看似小得可以忽视，在张君浩看来连营级都不算，但放在国与国之间，就不小了，而是大于天，因为指挥权涉及国家主权与民族利益。

    张君浩盯着白克上校的眼睛，说：“关于你所说，我必须请示中国驻英军中国方面的最高长官，得到确认后，才能交出队伍指挥权。”

    白克上校说：“中国驻印军副总指挥郑洞国将军不在兰姆伽，他已率领新一军新编第38师移驻列多。”

    张君浩说：“史迪威将军在哪？我要见他。”

    白克上校说：“史迪威将军正在指挥部与到访的东南亚盟军司令蒙巴顿将军商谈工作。”

    张君浩点头说：“我与史迪威将军有约，史迪威将军承诺，在兰姆伽，不管什么时候，在忙于什么工作，我假如要见他，他都必须接见。请立即带我去见史迪威将军。”

    白克上校厉声：“史迪威将军日理万机，哪有时间接见你？我重申，我是他的参谋长，我是奉史迪威将军之命来接管特混战队的。”

    张君浩的眼珠突然突出，一字一顿说：“白上校，你所说与我与史迪威将军所约完全不同，我高度怀疑你图谋不轨。你再敢在此胡言乱语，我就对你不客气了。”

    张君浩长期与日军打仗，日军将军都被他手刃了好几个。一旦发怒，杀气就会笼住全身。在张君浩看来，扭断白上校的脖子，轻而易举。

    史迪威虽然两次亲自前往看望张君浩，不等于史迪威就不会没收张君浩对特混战队的指挥权。

    关于中国远征军驻印军新一军的指挥权问题，史迪威下达过强硬命令，新一军营级以上指挥官全都由美军担任，中国军官只能担任副职，遭到了新一军全军的抵制。

    新一军军长，中国驻印军前副总指挥罗卓英将军也坚决反对，向重庆汇报后，总裁大发雷霆之怒，要求美方撤换掉史迪威，换其他人来担任史迪威的职务。总裁发怒后，史迪威只能妥协，每一个营都安排一个美军联络员，由美军联络员与史迪威直接联系，架空中国指挥官。除此外，史迪威还改编中国军队，把中国军队与美军混合。由此在真实中国远征军抗战史上，出现了奇怪队伍——中美混合支队。这种队伍不至一支，而是多支。还把个别步兵团全体改成炮兵。

    张君浩假如顶不住压力交出指挥权的话，特混战队有可能从现在起就没有张君浩的事，甚至连重庆都再也没权管。

    一般军官不敢反抗美国军官，张君浩不是一般军官，他是二十一世纪二十年代穿越而来的全军最出色的特种兵，对涉及国家主权核心利益之事天然敏感。头可断，血可流，国家民族核心利益决不可以有一丝一毫的让步。全民抗日的目的是什么？从大的方面说，不就是为了国家独立，民族解放嘛？

    张君浩虽然像林黛玉进贾府一样刚刚来到美军控制的兰姆伽，面对想抢夺特混战队指挥权的白克上校，瞪起了眼睛，发怒了。

    白克上校假如硬来，张君浩一定会把他抓起来。

    就在白克上校和张君浩说话之际，张君浩就对可能发生的后果情况进行了思考，最坏的可能就是，特混战队被史迪威孤军扔进日军重兵保卫中，或让特混战队去执行不可能完成的任务，从而被日军重创甚至消灭。史迪威解散特混战队的可能性没有，因为费九牛二虎之力把特混战队调来却解散了，对史迪威来说，弊大于利。但为了彰显权威，杀一儆百的可能性极大。

    张君浩在来的路上根据种种迹象，就预感到了兰姆伽之行会遇到问题，但没想到问题会来得这么快，而且这么复杂严重。

    白克上校确实是奉史迪威将军之命来接管特混战队的。这人是美国著名军校——西点军校的优秀毕业生，在欧洲和非洲战场率领队伍曾取得过辉煌战果，不仅军事理论水平高，而且实战指挥能力也极强。中国驻印军由于没有成立司令部，白克上校就只能当史迪威个人的参谋长。史迪威此次重庆之行，已经与总裁达成共识，还要调一个军中国军队前来印度，经严格训练，用美英装备武装后，参与缅甸北部的反攻行动。到时司令部就会成立，由此参谋部也会成立。白克上校假如表现好，史迪威必然会让他当中国驻印军参谋长。

    白克上校的前途一片光明。

    白克上校原以为接管特混战队不可能遇到任何困难，张君浩一发怒，他立即傻眼。

    白克上校是牛上校最好的朋友，牛上校因为侮辱张君浩的小女朋友，被张君浩抓了起来，现已被史迪威将军送上了军事法庭，解除军职是必然的了。

    白克上校原本还想替最好的朋友牛上校出气呢！

    白上校面对气势汹汹张君浩，心都在颤抖，哪还敢用强？

    只能暂不夺权，先按流程行事，把特混战队安置好。然后再向史迪威将军报告，添油加醋一番，由史迪威将军出面，剥夺张君浩对特混战队的指挥权。

    眼前的张君浩是只猛虎，哪用他与张君浩争长短？完全可以让史迪威将军来收拾的嘛！

    小不忍，会乱大谋。自己前途无量，在小处栽了跟斗，太不值得了。

    白克上校哈哈大校说：“张将军，何必动怒？您可能对中国驻印军的情况还不了解，不过没有关系，慢慢您就会了解。你们先洗澡消毒换装，我到总指挥部去看看，史迪威将军与蒙巴顿将军的会谈结束没有，假如结束了，我请史迪威将军前来和您面谈。”

