    在白茶和独孤博的一脸惊异中，叶灵儿右肩生出一条金色透明的臂膀，慢慢地，那透明的部分也渐渐被一股能量填满。

    叶灵儿艰难地睁开了眼睛，看到佐助，立刻惊醒了过来。

    起身的时候，叶灵儿惊奇地发现, 自己那条被独孤博砍去的右臂居然重生了！

    “这？这是什么啊？”叶灵儿一边摆动着自己身上这条金色透亮的右臂，一边问道。

    没有理会叶灵儿的提问，佐助问白茶道：“到底怎么回事？”

    于是白茶就把她二人和独孤博带着军队，如何追踪至此，如何中了邪魂师埋伏，最后陷入苦战的事情告诉了佐助。

    “我问的是叶灵儿这条右臂是怎么回事！不是说了只要你们行使督察之职么？怎么断了手臂才通灵我过来？”佐助问道。

    “事发突然，连我都没有反应过来。”独孤博说着，从地上捡起一架弩机递给了佐助。

    佐助接过那弓弩, 看着叶灵儿掉在地上的那条臂膀上还扎着几根弩箭，心中有了些怒气。

    只见佐助一记黑炎将那弩机化为虚无，问道：“独孤博，就这么一个东西，连你也反应不过来么？”

    独孤博心道，我又不是你！

    见独孤博不做声，佐助又问道：“这毒又是怎么回事？你不是叫毒斗罗么？连你也没法解？”

    独孤博这下就真的汗颜了，说道：“这毒毒性刚猛，扩散极快，根本不给人解毒的时间，我只能当机立断卸掉了她的一条臂膀，不然她此刻已经是一摊脓水了。”

    独孤博说罢，指了指叶灵儿那条掉在地上的右臂，确实骨肉都已经溶解了大半。

    “佐助，我们先回去吧。如果不是独孤前辈，我们都死在这里了。”叶灵儿说道。

    佐助瞪了叶灵儿一眼，心道定然是她贪功冒进，才会导致这番局面。当下也不再废话, 释放须佐能乎, 带着三人回了哈根达斯城。

    叶灵儿晃动着那条金色的手臂，还能看到其中那块深青色的魂骨，但看佐助此刻似乎并不想说话，也就没敢问他。

    叶灵儿呼了一口气，不管怎样，自己总算不至于变成一个残障人士。

    “回去以后，多吃点肉。”佐助嘱咐叶灵儿道。

    ……

    要想报仇，就得先培植自己的势力。对于唐门的建立，唐三早就有了一系列的计划。

    唐三来到天斗城，率先前往史莱克学院，与弗兰德，赵无极，柳二龙，马红俊四人说明了自己建立唐门的计划，同时给远在星罗的戴沐白写了一封信。

    随后，唐三找到了力之一族的泰坦，在泰坦的协助下，以理服人的唐三收服了当初被昊天宗抛弃的四大附属宗族。

    在唐三看来，如今天斗帝国已经是武魂殿的天下，对魂师的管制更是到了变态的地步。想要在天斗发展唐门，几乎是不可能的。

    这夜，唐三将史莱克学院的众位老师还有四大宗族的主要成员聚集在了一起，拿出一张地图，铺在了桌面上。

    “我的计划是，集体离开天斗，迁往星罗。”唐三对众人说道。

    泰坦闻言，一拍桌子道：“这天斗帝国确实没法待了！他xx的，这也要管那也要管，这天斗皇室都不知道吃了什么药。”

    “可是小三，在天斗如今的环境下，我们这么多人，集体离开天斗，恐怕会惊扰到武魂殿。光是横跨天斗和星罗边境就是个大难题！要知道，武魂殿可不会放过任何潜在的威胁！”弗兰德说道。

    唐三闻言，说道：“院长你放心，我早已制定了详密的计划！”

    只见唐三拿出一支笔，在地图上画出一条路线，说道：“接下来的时间里，我们尽快变卖掉产业，带着重要物资，分批出城，前往天斗城以东三百里的一个小镇驻扎。随后，沐白会派遣船只沿水路来接应我们。到时候我们直接乘船前往星罗的领地，与沐白会合。到了星罗的地界，有了星罗皇室的支持，我们就可以大展拳脚，推翻武魂殿，指日可待！”

    “如此甚好！我早就受够了这委曲求全的日子了！”柳二龙说道。提起推翻武魂殿，她定是万死不辞的。

    “那就这样决定了！大家迅速去准备吧！”唐三说道。

    一个月后，四族的成员和史莱克学院的尖端力量都已经完成了转移。

    “三哥！我们也准备出发吧！”马红俊对唐三道。

    唐三抚摸着怀中的兔子，说道：“再等等吧！”

    又过了数个时辰，马红俊有些烦躁起来。自从这雪清河继位后，勾栏瓦肆也遭到了重大打击。这可苦了找不到女朋友的马红俊了，心道他好好一皇帝，瞎操心妓院干啥。

    “三哥！差不多是时候了！走吧！”马红俊催促道。

    “胖子！小三，你们不等我了么？”只见一个男子走向唐三和马红俊，摘下了帽子，漏出了满头银发，在其俊郎的脸上，多了一条长长的疤痕。

    “我还以为你不来了！”唐三笑着上前，与奥斯卡重重地碰了下拳头。

    天斗帝国，东陲海岸，唐三等人正在静静等待着戴沐白的到来。

    入夜之后，数艘客船停靠在了岸边。

    只见从船舱中走出一名男子，扫视了一眼人群，问道：“唐三兄弟呢？没有一起来么？”

    唐三看清了来人面容，微微一笑，走上前道：“雪崩皇子，好久不见。”

    为了不引人注目，雪崩此次带来的船只并不大。好在麻雀虽小，五脏俱全。

    “雪崩皇子，这些船只要远航是不是太小了些？”唐三对雪崩说道。

    “唐三兄弟放心，我自有法宝护航。”雪崩说道。

    “诸位，准备出发吧！”只见雪星亲王也从船舱中走了出来，当他看到唐三的那一刻，心中微有些震动。

    一路航行，狂风巨浪无数，但唐三等人的船只却异常地平稳，别说遇见海魂兽，就连巨大的颠簸都没发生过。

    这日，唐三秘密地找到了雪星与雪崩，说出了他的一些想法。

    将昊天宗迁往星罗？雪星和雪崩看着唐三，心中惊喜交加，如此一来，对付武魂殿，又多了几分助力了！

    “星罗皇室强势，我怕将此事告诉沐白，星罗皇室会忌惮我们昊天宗的实力，毕竟在星罗，封号斗罗并不多。雪崩皇子，雪星亲王，要想从武魂殿手中夺回天斗，靠星罗是不可能的！说起野心，星罗并不在武魂殿之下！”唐三说道。

    雪星和雪崩亦深明其中道理，虽然说在戴沐白的力保之下，他们在星罗能够以天斗皇室的身份与之合作，但事实上，星罗也只把他们当做丧家之犬而已。至于那戴沐白，雪崩心里也明白，他只不过是在榨取自己的剩余价值罢了。

    要想复兴天斗，昊天传人唐三，也许是个不错的选择！雪星看着唐三，下定了决心。

    “唐宗门，昊天宗迁移的事情，就交给我们吧。”雪星说完，从魂导器中取出了一个玉盒。

    雪崩见状，脸上露出了不可思议的神色。

    “雪崩，跪下。”雪星亲王郑重说道。

    早在前一晚，雪星就交代了雪崩一定要牢牢将唐三掌握在手中，身为魂斗罗巅峰的雪星在见到唐三的那一瞬间就看出了他的不凡，前途不可限量。重要的是，他还能带来这么多的人力物力，对于寄人篱下的二人来说，唐三若能加入，那可真是雪中送炭。

    雪崩知道雪星是要自己拜师唐三，没有犹豫，跪倒在地。

    “雪崩皇子！这是为何！”唐三正要去扶起雪崩，缺见雪崩已经重重地冲自己磕了三个响头。

    “唐宗主，请收下雪崩这个徒弟吧！”雪星说道。

    “这如何使得！”唐三说道，“快快起来吧！皇子殿下！”

    “唐宗主先不要忙着拒绝，先听我说完也不迟！”雪星说完，将怀中玉盒往唐三面前一送，揭开了玉盒的盖子。

    刹那间，整个船舱宝光盈盈，像是进入了另一个奇异的空间。

    唐三朝那玉盒中望去。只见盒中装着一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中发出，隐隐有蓝光闪烁。

    就算是个再怎么没品的人，也知道这绝非俗物。

    “亲王殿下！这到底是……”唐三目不转睛地盯着那盒中之物，说道。

    唐三的震惊表现让雪星十分满意，只见雪星亲王小心翼翼地将其从玉盒中捧出，说道：“唐宗主，此乃我天斗皇室镇国之宝，海神信物——瀚海乾坤罩！”

    

