一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章霸主本色

    砰！

    可在枪声响起前，顾惜弱小脸早已毫无血色，柔弱娇躯似乎无力支撑，悄然向后倒去。

    金光色子弹激射白裙内，划过她的纤细藕臂，击中后面荧屏上。

    接连突变，让场面彻底失控，参加生日宴的超过百人，尖叫慌忙声四处乱跑。

    惊变开始。

    苏洛惊怒一步跨出，冲向台上，直接抱住她，锐眼看向慌张人群。

    他冷冽低喝：“徐志远，把门给我关上，不把人揪出来，全部杀了！”

    “什么？”

    “你疯了！”

    “该死的废物，疯子！”

    ……

    人群中哭喊声，还有气急败坏的怒骂声，响彻整个大堂，全因苏洛霸道的话语。

    酒店所有保安涌向门口，多达二十人站在门口形成人墙，显然是徐志远安排的。

    顾惜弱在苏洛怀中，莫名觉得安心，小脑袋贴入他胸膛上，听着强劲有力的心跳声，富有节奏没有任何慌张。

    她虚弱道：“洛哥哥，我跳的好看吗？”

    “惜弱，你伤到哪了？”

    林琅天紧随其后冲上来，整个人都快气炸了。

    谁都没想到，光天化日之下有人敢这么做，而且还是攻击顾惜弱一个女孩！

    苏洛早就检查过，顾惜弱没被子弹攻击过，在枪声响起前身体出现状况，无力摔倒，恰恰让她躲过致命子弹。

    苏洛将礼物盒打开，里面有两件礼物，其中玉凤凰塞入顾惜弱手中。

    林琅天一惊，没想到苏洛送这么珍贵的礼物，急声道：“都什么时候了，你还有心思拆礼物盒。”

    “好漂亮，谢谢洛哥哥。”顾惜弱小声道。

    苏洛溺爱摸了摸她的小脑袋，豁然起身，释放出冷冽杀气，用力掰下桌子一脚，瞬间打出去。

    啪！

    沉默男人手中的枪掉落，苏洛身影鬼魅，出现在他面前，左手如铁箍抓住他的脖颈，直接举起来！

    鬼魅般的手段，让大厅寂静无比。

    “告诉我，谁派你来的！”苏洛没立即杀了他。

    沉默男人脸色涨红，死咬牙关，内心惊骇苏洛神鬼般的身手，同时还打算死扛这件事。

    要是别人，兴许没辙！

    可他没料到，眼前这尊巨擎，一生经历波澜壮阔，在黑暗时代更是组建过一只让星空万族恐惧的军团，他就是军主！

    对于刑讯逼供，苏洛有八千种办法让他张口！

    有些时候，死不可怕，可怕的是生不如死！

    苏洛出手，指间出现一寸剑光，挑断他的四肢，大力一脚踩在他的脚踝上。

    嘭！

    不是骨裂声，而是犹如巨锤猛锤地面的撞击闷声，脚踝骨骼粉碎变形。

    “啊！”

    沉默男人凄厉惨叫着，钻心眼的疼，让他清晰认清楚眼前戴着黑款圆形眼镜的俊俏少年，绝对特么不是好人！

    他就是一尊少年魔王！

    周围不少宾客，全身狠狠打了个冷颤，觉得苏洛是真的狠，冷酷无情的样子，毫不眨眼就废了凶手一只脚啊。

    嘭！

    苏洛再次抬脚，踩碎沉默男人的左脚踝。

    “啊，我说，我说……你住手啊！”

    沉默男人险些痛得昏厥过去，苏洛一巴掌抽醒，可是苏洛一指贯穿他的左肩，只要轻轻下滑，就能斩掉他的左臂。

    林琅天捂着顾惜弱眼睛，惊怒吼道：“苏洛，他都要说了，你还折磨他！”

    “妇人之仁！”

    苏洛回应四个字，转身继续折磨沉默男人，随后一句警告：

    “说，敢撒谎半个字，刚才的手段我有耐心重新上演十次！”

    冷血无情的声音，让沉默男人颤声道：“五十万，我在鬼头那边接的任务！”

    唰！

    苏洛抬手间，剑气划过他的脖颈，血如泉涌。

    冷血，无情，尽显霸主本色！

    这样的人是废物？

    大厅不少人眼睁睁看着这一幕，心都在颤抖，心中暗骂谣传的人，这位苏家嫡长子这手段和实力要是废物，他们连废物都不如！

    林琅天惊怒道：“他都说了，你还杀他！”

    “敢动惜弱，杀无赦！”

    仅仅七个字，霸道无双，无人能媲美。

    今天，苏洛不想见血，顾惜弱生日杀人，不吉利。

    可沉默男人敢在今天动手，完全是找死！

    苏洛抱起昏迷的顾惜弱，轻若无骨，徐志远赶忙安排总统套房。

    房间内，苏洛将顾惜弱脱了个精光，洁白无暇的酮体，玉腿修长匀称，平坦小腹没有一丝赘肉，完美无瑕的俏脸还挂着甜美笑意。

    手指轻触细腻肌肤，苏洛感觉到一丝丝冰寒气息，顺着指间侵入他的身体！

    先天寒体！

    苏洛上次在青水市，并没看出病因，只是一眼瞧出她体内阴盛阳衰，将她体内阴寒之力逼出，可没想到她居然是先天寒体！

    这种体制，绝对是上佳的冰系功法修炼者，一旦踏入修炼路，进境神速！

    可顾惜弱寒体错过最佳修炼时间，现在贸然修炼，刺激先天寒体爆发，阴寒力量会瞬间要了她的命！

    苏洛手中涌现真气，寒气全部被逼出，顾惜弱面色恢复红润，檀香小口轻轻张开，宛如睡着的公主。

    苏洛鼻尖浮现汗珠，替她盖好被子，来到门外。

    林琅天担忧道：“苏洛，惜弱怎么样？”

    “臭师傅，我表姐没事吧？”林琪儿蹦跶过来。

    苏洛摇头：“没事，告诉我，谁是鬼头！”

    “你打听这个干嘛，别管我，我来做！”林琅天回避问题。

    他不想苏洛掺和这趟浑水，打算动用林家势力，给敢动手的人一个血的教训。

    苏洛目光冷漠，低沉道：“告诉我，鬼头是谁！”

    “鬼头就是洛城鬼市的小头头，鬼市只在夜晚凌晨子时十二点开门，里面有买卖冥器的，还有销赃和做以一些见不得光的事情，中间人就是鬼头！”林琅天道。

    苏洛二话不说，直接向外走去。

    姚馨儿就在不远处，靠墙低着头，似乎有心事。

    她忙声问道：“惜弱还好吗？”

    “还好，拜托你一件事，在这里照顾惜弱，有任何事情直接找徐志远，他会帮忙！”苏洛嘱咐一句。

    姚馨儿没生他的气，答应留下来照顾顾惜弱。

    林琅天惊怒阻止道：“苏洛你站住，鬼市盘根错杂，什么样的人都有，自古就存在，你过去就是送死！”