
乔安也进过好几个副本了，大多数副本不会改变人的穿着，你在外面穿的什么，进去后还穿着什么。

当然也有少部份副本，进入副本之后，会自动匹配一个身份，偶尔还会为除灵师自动匹配装备。

遇到这种副本，副本自动配置的东西一定要随身胁带，千万不能丢，一但丢了，就有可能会产生可怕的后果。

显然孟玉书是知道这一点的，这才把《三字经》随身胁带。

乔安也是一样，副本配置的长剑，她也是一直随身带着，只要出门必带，不让长剑离身。

除了她和孟玉书，其他三人在进入富本之后，也各自被画本匹配了一个道具。

金玉满堂是一把巴掌大的金算血，青丝华年是一把圆扇，还有小月亮匹配的是一个包袱。

就是那种用布包着的小包袱，乔安刚才问过小月亮，这包袱里装了什么东西。

小月亮倒是没有瞒着她，告诉她包袱里装了几件衣服，还有一袋碎银子。

小月亮显然也知道这个规矩，她叫乔安出去逛街的时候，肩上一直挂着一个小包袱，完全没有放下来的意思。

“你们这是去哪儿？”孟玉书拢了一下领口，腰一挺站得笔直。

“出去逛逛，顺便去河边看看，要一起去吗？”乔安随口问了一句。

“那就一起。”孟玉书矜持的点点头，随后和两个女生一起下楼。

刚下楼就遇到了金玉满堂和青丝华年，他们两个应该早一步下楼，也是正打算出去查看一下情况。

“二位客倌，这天都快黑了，二位还是待在店里的好，这晚上的芦苇城，有些不太平啊。”

掌柜先是注意到了先一步出来的金玉满堂和青丝华年。

眼见二人要离开客栈，赶紧走出柜台把人叫住。

“掌柜的，外边天还这么亮，哪里就要天黑了？”青丝华年看了眼天色，有些不解的问。

“二位有所不知道，咱们这芦苇城啊，天黑得快，您二位往外看……”掌柜的指了指门外。

二人依言看去。

只见原本热闹的街道居然已经空无一人，连商铺都关了，如果不是他们刚才经过这条街的时候看到了人来人往的热闹景像，他们都要怀疑这里是不是本来就是一座空城了。

“怎么回事？这人去哪儿了？”金玉满堂讶异的看着门外的街道。

“大家都回家了，这天马上就要黑了，留在外对太危险了。”掌柜的摸了摸胡子，如此说道。

“掌柜的，你老说危险，到底有什么危险啊？”乔安这时走上前去，一副好奇的样子问道。

“对呀掌柜的，我们本来也想出去走走，听你这么一说，我们倒有些不敢出去了。

不如你和我们好好说说，这芦苇城到了夜里，到底有什么危险需要注意，我们也好心里有个底，省得真遇到危险。”孟玉书拿着一本《三字经》笑得像个斯文败累。

当然，这纯属乔安的个人感觉，最起码在掌柜的眼里，这就是有书卷气。

“几位请到里面来，听我慢慢道来。”掌柜把几人请进店内坐下。

现在店里除了乔安等人之外，根本没有其他人坐在大堂，说起话来倒也方便。

“小二，麻烦来一壶龙井，再让厨房做些拿手菜。”金玉满堂把金算盘往桌上一放，大声叫来小二说道。

“好的客倌，小的这就叫厨房准备。”小二哥小跑着去了厨房。

这下整个大堂就只剩下了掌柜和乔安五人。

“掌柜的，你就和我们好好说说吧，这城里到了晚上到底是有什么危险，这明明天还亮着，怎么你就说这天快黑了？”青丝华年一张美艳的脸上写满了疑惑。

“咱们芦苇城，一但入夜就不允许有人在街上走动，无论是开门做生意的商铺，还是走街串巷的小贩，在入夜之前都会回家锁门，不管发生什么事，都不能外出。”

掌柜缓缓开口中说道。

客栈门口，小二从厨房出来，就急匆匆的去大门口关上了大门，就连窗户也加了木条关得严严的。

好像是害怕有什么东西会跑进来一般。

“掌柜的，为什么芦苇城夜里不能出门啊？”小月亮眨巴着大眼问道。

“这都是因为一个传说……”就在掌柜的想要细说的时候，外头天色却突然变暗，而且开始狂风大作，打雷闪电刮风下雨那是一样不落。

“轰……轰……”

雷声响彻整片天空，透过透过窗户纸，还能看见外边天空不时划过的闪电。

“啊！”小月亮吓得捂住了耳朵，原本红润的小脸失了几分血色。

“别怕，没事的。”乔安拍拍她的肩，随口安慰两句。

“我最怕打雷了！”小月亮从小就怕打雷，早知道这个副本里居然会有这么可怕的雷声，她说什么也不会挑这个副本进来！

小月亮靠着乔安的肩，一脸委屈的想着。

没人管小月亮在想什么，大家都看着掌柜的，希望掌柜的能多说一点儿。

“捂上耳朵吧，就不怕了。”乔安说完这句话，也看向了掌柜，在等掌柜继续说下去。

“掌世的，你继续说吧，你还没说为什么大家晚上都不出门呢？”金玉满堂有些急切的问。

好不容易听到重点被打断，金玉满堂这心里难免带着几分急燥。

“其实啊，大家不出门，都是因为一个传说，传说在晚上出门，尤其是雨天出门，会遇到芦苇人，芦苇人会杀掉他遇到的那个人，然后披上那人的皮，我后取代对方。

城里人都很相信这个故事，所以大家晚上都不出门，就是怕会遇到那个故事里的芦苇人。”

“这不过只是一个传说故事吧，大家会不会太当真了！”乔安笑了笑说，似乎完全不把这个传说放在心上。

“客倌别不信，偶尔有几个不听话的晚上出门，可是在他们晚上出门回家之后，过不了几天就全都死了。

就是因为真的死过人，大家才会这么相信，这种事情真的是宁可信其有啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181362"  chaptername="第220章：芦苇人（2）">加入书签</a>
</div>
