
　　此刻面对有马贵将，神代利世感觉体内的每一滴血液都在沸腾，这位CCG的白色死神绝对能满足她的胃口。

　　“你就是神代利世？”

　　有马贵将把手中的一个库因克箱缓缓放到地上，冰冷到没有一丝温度的双眸盯着神代利世，他知道些许内部消息，CCG对于二十区的清剿计划正是源于这位大喰。

　　“幸村！”

　　库因克箱变化，一柄长刀状库因克顿时出现在有马贵将手中，身形一动朝着神代利世猛然冲了过去。

　　“哈哈哈！”

　　神代利世的紫色双眸转化为喰种的暴虐猩红，背后瞬间生长出八条如血色长龙般的狰狞赫子，不断随风舞动着。

　　吞噬了大量赫包突破至SSS级喰种后，神代利世的赫包也由四个进化到了八个，气势上丝毫不落下风。23sk.Com

　　楼顶，观战的多多良惊疑道：“神代利世等级增长的这么快，她的气息却似乎非常平稳，不次于突破SSS级已久的喰种。”

　　高槻泉朝凌白的方向努了努嘴：“神代利世天赋异禀，但还不至于短时间内实力突飞猛进到这般层次，那家伙一定脱不了干系。

　　他的身份极为神秘，明明有着喰种的气息，可从来没见过他用过赫子，一直使用那柄青色的长剑战斗，我都怀疑他是不是这个世界的人。”

　　她的声音清脆，没有任何掩饰，不远处凌白听到了，不由自主的翻了个白眼，然后继续观战神代利世。

　　“轰——”

　　“轰——”

　　经历过数次交手，两人都感知到了对手的大概实力，神代利世再次舞动着八条赫子冲向有马贵将。

　　有马贵将脚下连闪，躲过赫子一浪接一浪的凶悍攻击，心神一动打开第二个库因克箱，轻喝道：

　　“IXA！”

　　一柄长矛形状的库因克出现在他的右手，又瞬间化为圆盾挡住了神代利世如绞肉机般的八条鳞赫。

　　随后圆盾骤然分裂，无数红色利刃从中涌出，带着尖锐的破风声朝神代利世利世飞射而去。

　　地面，一位不起眼的搜查官透过望远镜遥望神代利世与有马贵将的战斗，时不时发出形似癫狂的笑声：

　　“哈哈哈！我的利世…我的利世……我终于又见到你了！

　　我还以为你已经死在那个忽然冒出来的家伙手里了，这次我一定不会让你逃出我的手掌心。你会成为我的新娘，未来为我生下一堆孩子……”

　　突如其来的一道白光让他脸上的笑容稍稍顿了一下。

　　“鸣神！”

　　有马贵将取出了第三把库因克，一柄枪炮形态，通体闪耀着雷电光芒的库因克。

　　雷光暴起，神代利世躲闪不及，两条鳞赫直接被鸣神释放的雷电轰成齑粉。

　　鳞赫攻击力和恢复力极强，防御却始终是个弱点，哪怕是SSS级喰种也无法改变。

　　有马贵将眸中闪过一丝森寒之色，手持IXA长矛，极速朝着受创的神代利世冲了过来。

　　神代利世摸了摸鳞赫的断口，嘴角上扬的弧度越来越疯狂，紧随其后的是剩下六条赫子的剧烈涌动，它们从神代利世的身体分离出去，宛如六柄巨剑一样的守护在神代利世身旁。

　　六柄巨剑整体呈现为血红色，没有剑柄只有剑刃，剑刃之上布满了满是利齿的大嘴，显得无比狰狞恐怖。

　　神代利世赫者形态·剑！

　　六剑齐飞，重重轰击在IXA圆盾之上，有马贵将挡下后，鸣神化为雷剑横扫，电流爆发出一阵雷光逼退六柄巨剑。

　　“枭！”

　　有马贵将仰头怒吼一声，幸村消失，取而代之的是一把柄三米长的大剑。

　　“他竟然连这东西都拿出来了。”

　　望远镜中，那位搜查官眉头跳了一下。

　　这是CCG目前明面上最强的库因克，有马贵将十九岁时曾扯下芳村功善的两条手臂，库因克“枭”正是由sss级喰种“不杀之枭”芳村功善的赫子制作而成。

　　“利世啊利世，想不到SSS级的你如此强大，果然是我们和修一族最完美的母体啊……”

　　搜查官喃喃道，眼神火热仿佛已经看到了美好的未来。

　　有马贵将挥动了一下手中的枭，对神代利世说道：“此库因克名为枭，你将是它的第一个对手。”

　　神代利世张开双臂，六柄巨剑围绕在她身旁不停旋转。

　　“东西看上去不错，我期待它并非银样蜡枪头。”

　　神代利世赫者化的六柄巨剑合而为一，化为一柄通天巨剑，有马贵将的枭冒出一道血色光焰，整个人的精气神仿佛都与之融为一体。

　　“轰！”

　　枭与巨剑狠狠相撞，宛如两头凶残的怪兽疯狂厮杀，两人体内的Rc细胞咆哮着，好似加油站一般为两头怪兽提供能源。

　　神代利世终究拥有此世最为强悍的天赋，巨剑渐渐压制了枭，但有马贵将也没那么好杀，神代利世虽有优势，却始终无法将优势变为胜势。

　　僵持之际，有马贵将眼中，对面那张聚集了人类美艳与喰种暴戾的容颜绽放出一道阴谋得逞的笑容，背后伸出两根红色尖刀状的鳞赫。

　　那是之前被鸣神破坏掉的赫子，它们又重新长了回来！

　　赫子在空中盘旋几圈后，“噗呲”一声将有马贵将的身体贯穿，生生将其钉在地面，巨剑同时分裂成六柄长剑。

　　第二根、第三根……

　　第六根、第八根……

　　”？”

　　“我们的战神……败了？”

　　“白色死神……死了？”

　　地面上CCG成员心中升起一抹寒意，他们没想到先前还不落下风的有马贵将居然瞬间就被神代利世当场击杀了！

　　“神代大人！神代大人！”

　　无数喰种欢呼雀跃，这些年来死在有马贵将手里的喰种不计其数，他们终于扬眉吐气了。

　　相比喰种们激动到不能自已，CCG搜查官人人脸色阴沉。

　　有马贵将战死是他们此次行动的最大损失，若无白色死神作为威慑，CCG好像拔了牙齿的老虎，众多喰种都不将其放在眼里。

　　还有“魔”、“青铜树”等大型喰种集团，CCG该凭借什么去抵抗这些可怕到近乎无解的喰种？

　　“结束了……”

　　一名CCG一等搜查官双膝一软跪倒在地，望着有马贵将尸体旁的神代利世：

　　“CCG结束了，一切都结束了……”

　　“怎么会呢？”

　　一道清朗的声音传来，一等搜查官扭头一看，发现来者竟是一位熟人，下意识脱口而出道：

　　“旧多二福？”

　　旧多二福儒雅一笑：“这里交给我吧。

　　利世，我来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零三章 死神陨落，旧多二福免费阅读。https://xs.23sk.com 