    乾坤老祖死的也是不怨，冥河可是动用了全部实力，血河大阵加持之下的冥河可以已经有了准圣修为，配合杀戮法则和灵魂法则，击杀一个大罗金仙还不是轻而易举的事，纵然乾坤老祖有乾坤鼎这样的先天至宝也是无用，毕竟法宝也是要人来驾驭的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乾坤老祖一死，乾坤鼎和乾坤尺立马成了无主灵宝，纷纷展现威能，想要破空离去，但现在血海已封，它们又能飞到哪去呢，没一会的功夫，它们全都被冥河收入囊中。

    看着刚刚到手的乾坤鼎，冥河就很是兴奋，这可是先天至宝啊，洪荒之中也没有几个能拥有先天至宝的，如此冥河便已经领先别人很多了，这一趟可是足足收获了四件灵宝，简直就是大丰收。

    解决了乾坤老祖，冥河并没有欣喜过头，这一次在洪荒大地中，冥河可是足足献祭了百万血神子来催动血河大阵，如此大的动静，不可能没人注意到，为了以防万一，他将所有血神分身和血神子全都招了回来，暂时严防死守血海。

    血海可是冥河的大本营，不能出任何意外，哪怕只有万分之一被人盯上的可能，冥河也不敢大意，这里可是洪荒，死亡在这里随时都可以生，身为血海之主的他见惯了死亡，因为血海每天都在变大，到现在为止，血海已经比冥河刚穿越时足足大了一倍不止。

    ·······························

    冥河没有猜错，献祭百万血神子催动血河大阵以及整个血海的异常波动，自然引起了洪荒各个势力的注意，冥河这么一搞，原本打的如火如荼的龙凤麒麟三族不由地暂时收了手。

    洪荒之中能搞出这么大动静的势力并不多，身为雄霸洪荒的龙凤麒麟三族竟然查不出是何人弄出来的动静，这如何能不让他们心惊，一番调查之下，他们现现场所留下的气息竟然与那无边的幽冥血海很相似，难道是血海出了什么问题？

    幽冥血海可是一个死亡禁地，进去的生灵没有一个活着出来的，万一血海暴动，血漫洪荒，那可是一件不得了的事，三族心照不宣地暂时停了手，纷纷派出人手调查起血海的情况。

    但所有去的人跟以前一样，全都有去无回，光是大罗金仙就足足死了很多，三族也只能放弃，静观其变，不过数十年间，血海便会跟以前一样的死气沉沉，没有一丝波澜，洪荒百族也渐渐地放下心来。

    ·······························

    玉京山中，鸿钧手握造化玉蝶，头顶庆云翻滚，顶山三花中更是仿佛有人影晃动，这正是鸿钧所走的斩尸证道之法，现如今他善恶二尸已斩，一身修为直逼准圣巅峰，只差斩出执念之尸，便能三尸合一，结合鸿蒙紫气便能成就天道圣人。

    冥河搞出的动静，鸿钧自然看在眼中，只是不知何人所为罢了，量劫已起，天机紊乱，根本无法推演，洪荒之中的煞气越来越浓，鸿钧叹了一口气：“哎！到底是何人搞出如此动静，竟然让着量劫的度满了下来，也好，如此老道我也能多点时间，不成圣终是蝼蚁！”

    ·······························

    鸿钧自然高兴见到这样的局面，他现在只斩却了善恶二尸，而执念之尸最为难斩，他需要时间，冥河搞出的动静让龙凤麒麟三族暂时冷静了下来，天地间煞气的生成度也慢了下来，最后的大战时间至少延期百年，洪荒百族也暂时得到了一个休养生息的机会。

    有人乐意看到这样的局面，但有人却是大雷霆，西方魔族山脉中，罗睺自然是怒火冲天：“该死，到底是谁？血海为何会有异动，三族也因此暂时休战，本座的计划也被生生搁置，还没查处血海异动的原因吗？”

    炎魔看着暴怒的罗睺，站在下面也是战战抖，罗睺的修为越来越高深，仅凭气势便已经让他这个大罗金仙巅峰的高手胆寒了，“魔主，属下已经派人去血海查了，但是所有人都是有去无回，就连影魔也是一去就没有回来。”

    罗睺一拍座椅，大骂道：“什么？影魔也死了？这血海到底搞什么鬼，还是什么人有意为之？要不是本座正在修炼的紧要关头，非亲自去血海看看，哪里到底出了什么事。”罗睺现在跟鸿钧一样，也已达到准圣后期，只不过他修炼的是魔道法则罢了，大道三千，终是殊途同归。

    炎魔问道：“魔主，那么我们接下来怎么办？是静待时机，还是？”罗睺冷哼一声：“静待时机？哼！他们想暂时休战，简直就是妄想，同时在三族安插的人手，可以开始行动了，一定要让三族再打起来，如此··哼哼！”

    ·······························

    对于外界的事，冥河自然很清楚，而前来血海探查的人，他是一个都没放过，就连罗睺的魔族手下也是一样，等到事情的影响渐渐平息下去，冥河才放下心来。

    这一次的疯狂行动，让血海一下次暴露在洪荒百族的眼中，好在冥河自己没有暴露，这已经是最好的结果了，时间会让人慢慢遗忘这一切，毕竟现在洪荒之中最重要的大事便是龙凤麒麟三族之间的大战，就是罗睺恐怕也没精力关注血海。

    不过冥河也不后悔，没有付出，怎么能有回报，冒一点风险，他却得到了乾坤鼎这样的至宝，绝对划算，而且就算真的被现了，冥河凭借着血海也能自保，圣人不出，基本没什么人能杀死冥河，这才是冥河真正的底气。

    有了乾坤鼎，冥河炼器、炼丹都变得得心应手起来，更疯狂的是他还炼自己，肉身修炼比元神修炼要更为缓慢，冥河要的是肉身元神齐头并进，但最近这些年里，肉身修炼的度实在太慢，已经跟不上冥河的元神修炼度。

    而有了乾坤鼎，冥河直接用鼎中真火配合紫霄神雷来进行炼体，**修炼可以说是进步神，短短的百年时间，冥河的肉身修为便已经追上了元神修为，也达到了大罗金仙巅峰的地步，也就是说，冥河现在仅凭肉身力量便足以与大罗金仙巅峰一战。

    除此之外，冥河的法则修行也遇到了瓶颈，杀戮法则和灵魂法则在领悟到两成之后便很久没有进步了，准圣之境对他来说已经是临门一脚，但却总是差那么一点，这让冥河很郁闷。

    冥河也知道这种事急不来，所以他干脆暂时放下了修炼，转而来学习丹器阵三道，大道三千，条条可以证道，常言道，他山之石可以攻玉，有时候，灵感也是很重要，而且冥河也需要好好整理一下自己的所得，温故而知新，可以为师矣。

    开始接触法则后，冥河才现大道至简的真正含义，之前他所推演的功法、神通、阵法等等都有些花里胡哨了，这也是受了后世的影响，尤其是武侠小说里的那些酷炫武功，但那有什么用，就好像盘古，任你万千法门，我自一力破之，这是何等霸气。