一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第487章华府来人！

    阿娇露出鄙夷的目光，“对不起，本姑娘没兴趣！快些离开吧！”

    同时心中暗暗道：一个镇上的公子哥还没皮没脸的提什么身份，不怕别人笑掉大牙。

    我家少爷现在乃正阳大陆最巅峰存在，风头已盖过之前的三大至尊，相信不出半个月，公子的名声以及星辰小队的威名便会传遍大陆，人人仰望。

    “如此说来，你不给本公子面子了？”华若安双眸半眯，露出狠辣之色。

    如此才是他本来面目，之前不过是伪装。

    “为什么给你面子？”阿娇毫不惧怕道。

    “你……你难道不知道华家么？”

    “不知！即便知道了又怎么了？”

    “噗！”不远处的饭桌上哄笑一片。

    华家公子被怼了，而且是被一个少女给怼了。

    估计这少女要惨喽，华家在青柳镇乃第一家族，手中势力不弱，据说和烈日联盟有关系。

    一言之失不但自己倒霉，连那个小白脸也遭殃喽。

    人在江湖，有些事能避免则避免，不是什么人都能得罪的。

    还是年轻啊！

    ……

    华若安扭头眼眸一瞪，寒意即起，周围的人不敢再出声，更不敢表现嬉笑之色。

    “姑娘，别给你脸不要脸，本公子的耐心有限。”华若安狰狞道。

    “有限怎么了？有脾气对你妈使去，本姑娘不愿搭理你。”阿娇冷哼道：“还有，不要站着跟个木头桩子似得，打扰到我家少爷吃饭了。”

    “你家少爷就是他么？”

    “是！提醒你一句，我家少爷不是谁都能得罪起的。”

    “呵呵！本公子就拿他开刀。”华若安毫无征兆对着东方白出手了，一只硕大的拳头夹杂着刚猛玄气挥之而去。

    东方白坐在那一动不动，刚刚华若安的无理取闹好似不存在一般，或者根本未将他当人看。

    眼中无人，不拿你当回事是最气人的，不可否认！

    眼前拳头到了东方白的太阳穴，阿娇阿琪不动声色，眼中没有一丝担忧。

    接着华若安脸色大变，一阵青一阵白。

    因为他的拳头距离东方白大约十公分处停下了，不论怎么用力不得寸进一丝一毫。

    “耍够了没有？本少懒得搭理你还上劲了，不知好歹的东西！”东方白落下最后一个字后，华若安倒飞出去。

    “妈呀，快闪开！”

    “靠！”

    “哐当！”远处一张饭桌被砸的稀巴烂啊稀巴烂。

    东方白没有下杀手，只是简单给他个教训。

    “滚吧！再敢冒犯，本少要了你的命！”东方白淡淡道，身上的杀意铺天盖地，令人忍不住浑身一颤。

    太可怕了！

    “你给本公子等着，若让你走出青柳镇，我的名字倒着写。”华若安发狠道，随之朝着门口狼狈走去。

    “随便！反正本少警告过了，也给你机会了，把握不住别怪本少不客气。”

    ……

    “哇！看来这位年轻人有两下子啊，身体都未动一下华公子便飞出去了。”

    “是啊！本以为他只是个富家公子，依照目前看来他自身也不弱啊。”

    “别弱不弱了，等会华府的人来就热闹了。华府有位长老乃道玄境，据说以前在烈日联盟总部了，多少有些权位。”

    “是啊！这位公子恐怕……”

    “不一定！我赌这位公子能赢，刚才无形的出击简直帅呆了。”

    “帅有个屁用！等会比拼的乃实力，华若安不过才天玄初阶，一个神玄境便能吊打他，道玄境可就不一样了。”

    “那咱们走着瞧！你输了怎么办？”

    “不可能！华府必赢！”

    “俺问你输了怎么办！”

    “请你连喝三次酒，地方随你挑！”

    “痛快！赌约等同，若我输了也是一样，哪怕要特殊服务也请了。”

    “好！既然这么痛快，我也不落下！”

    “来来来，老子也赌一下。”

    “……”

    乱了！好好的一个客栈成他妈赌场了！

    东方白瞅了一眼，嘴角露出淡淡笑容，继续慢条斯理的喝起酒来。

    “少爷，好像因为我们姐妹给你带来麻烦了。”阿琪弱弱道：“对不起少爷！”

    “不用道歉！世上总是有一些自大狂，自以为是，烦得很！消消他们的气焰，免得以后仗势欺人。”

    “少爷干的漂亮，刚才那个人就该挨揍。”阿娇握紧白嫩的小拳头娇哼道。

    “阿娇，不得无礼。”阿琪训斥道。

    “其实阿娇说的没错，他一来到跟前，本少便觉得他很装逼，很欠揍。装逼要有实力，没实力的装逼是傻逼！”东方白不客气道。

    “曾经我东方白也是位纨绔，在残阳城无法无天，自己装逼挺爽，看到别人在本少面前装逼，就想干他，不知道怎么回事。”

    “噗……咯咯咯！”

    “咯咯咯！”两女掩嘴娇笑，花枝乱颤。

    周围的人一时看得入迷，呆呆傻傻。

    好漂亮，好美艳！

    “笑什么啊，可能所有人都不愿意别人在自己面前装逼吧？”东方白自认为道。

    “少爷……你说话可不可以文雅一点啊。”阿琪红着脸道。

    “我倒觉得少爷乃真性情，刚才那个人就是装……”

    最后一个字实在不好说出口，身为女子，尤其是大家闺秀。即使性格再大咧一些，也张不开口。

    “本少吃完了，坐在这等他一会，你们俩若是累了先去休息吧。”东方白喝完最后一口酒放下酒杯道。

    “不累！少爷还未睡，奴婢怎可先去休息。”阿琪理所当然道。

    “阿娇也不困，一会还要看少爷大展神威呢。”

    “你呀！打个架有什么好看的。”东方白苦笑不已。

    “少爷，他们好像来了。”阿娇指着门外一群人道。

    ……

    “来了来了，华府的人来了。”

    “赌注开始，在座的各位都是见证人，谁输了不许耍赖。”

    “这点赌注还不值得耍赖，大不了半年之中紧紧裤腰带，少花点钱得了。”

    “大家都为见证，想必没人舍得脸面不认账。”

    ……

    “华叔！就是那个身穿白袍的年轻人打得我，他身边的两个女子美丽绝伦，侄儿想要。”

    “若是华叔也想，咱们一人一个怎么样？”华若安眉毛一挑，对着身边一位看似五十岁左右的老者道。