
　　心底深处冒出一个念头，若是这样的顾清仪，也不是不能结为夫妻。

　　只要她够识趣。

　　而且……目光落在银蓝色的外裳上，这样的颜色，是他以前从未见过的，一定是顾清仪的染坊新出的布料。

　　新出的布匹她用来给他做衣裳，可见诚意。

　　没有因为他眼瞎而嫌弃，还把最好的东西给他用。

　　毕竟，在顾清仪眼中自己真瞎了，这样好东西便是给自己穿，他也看不到，所以不用给也没人会说什么。

　　顾清仪并不知道自己能看到。

　　可她还是将最好的给了他。

　　这份诚意，便是郎心如铁的宋封禹都有丝丝触动涌上心头。天籁小说网

　　常年握兵器的指尖带着薄茧，拂过衣物，却依旧能感觉到柔软细密。

　　良久，宋封禹浅浅一笑，第一次感觉到有未婚妻的感觉还不错。

　　穆埠走了没多久，又被主公叫回来，听完主公的话一时间不知道自己该露出个什么表情。

　　“属下也不知道顾女郎现在缺什么，不然我去打听下？”穆埠确实不知道啊，他们初来乍到的，哪知道顾女郎这里的情况。

　　不过，主公忽然对顾女郎这么上心，让穆埠总有种不太好的预感。

　　看着主公没有反对的意思，他郁闷的出了门，想了想先去找了董大成探听一下虚实。

　　董大成正带着人操练，一身的汗水，见到穆埠虚虚行了礼，问道：“穆长史找我有什么事情？”

　　穆埠这还是第一次来到校场，不由大感意外，这里的校场可不小，泥土地上铺了细沙石，一看就是用心的，不由问道：“这也是顾女郎准备的？”

　　“顾家祖上建的，女郎抵达后让人修葺了一遍。”董大成实话实说。

　　穆埠觉得这才合理，顾家祖上军功卓著，在这里建这么个操练的校场也不意外，他看向董大成，笑着开口，“董将军在这里呆了这么久，还习惯吗？”

　　董大成呲呲牙，“一开始可不习惯，不过我这个大老粗奉命保护顾女郎，慢慢的也就习惯了。”

　　董大成听着穆长史这话里有话啊，穆长史这个人，他不太喜欢，虽然是个胡人，但是一肚子的弯弯绕，来跟自己套话，这是要做什么？

　　“主公还要在这边养些日子，我想着总不好让顾女郎白搭上钱粮养着咱们这么多人，要投桃报李嘛，董将军在这边呆的时日长些，所以来问问你女郎可有什么喜欢或者是需要的东西。”

　　听着穆埠这话董大成送口气，挠挠头，想了半响才说道：“这我还真不知道，这坞堡内的事情我也不管啊。回头我帮穆长史问问？”

　　“也行，就劳烦董将军了。”穆埠道。

　　“不敢，为主公分忧应该的。”董大成呲牙一笑，一副憨厚忠诚的样子。

　　等穆埠一走，董大成撮着牙花皱眉不语，顾女郎缺什么？

　　好像什么也不缺啊。

　　算了，他去问问居阳秋，他一定会知道的。

　　董大成满坞堡找居阳秋，最后在陶坊把人找到了，一脸的烟灰，跟从锅底下刚钻出来似的，那脸黑的把他吓一跳。

　　这要是二半夜见到他，真以为撞了鬼呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，128：以为撞鬼了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 