    不知怎么的，贺以念忽然觉得眼前的场景有点儿刺眼。

    尤其是看见沈寒谦看向跟他打招呼的姑娘时，她恨不得蒙住对方的眼睛！

    虽然他的神情漫不经心，很快就会收回视线，但是贺以念就是觉得心里酸酸的，好像被一只手捏住了，用力的攥了一把。

    不知道是她的目光太过肆无忌惮还是碰巧，沈寒谦的视线再次朝她看过来，这一次，直勾勾的对上了她的眼睛。

    然后，缓缓的歪了歪头，疑惑的眨眨眼，露出一种与他风流姿态很不符的呆萌模样。

    站在沈寒谦旁边的女子已经和他说了好几句话了，但是对方始终没有回应，她顺着沈寒谦的视线看过去，并没有发现什么不对劲。

    昏暗的灯光也盖不住她雪肌红唇的惊艳，女人轻软的凑过去，“沈少在看什么？”

    “看到一个有意思的人......”

    就在对方以为这一次依然等不到回复地时候，沈寒谦居然回应了自己，只不过，这个答案更加让她吊起心来。

    目光再次警惕的看向沈寒谦刚才看的方向，可是那里除了宋灵云，只剩下几个外国人在谈笑。

    于是女人又松了口气，脸上再次挂上笑容。

    “宋家果然坐不住了，沈少可要小心宋灵云，毕竟......”

    她的话还没说完就看见沈寒谦已经抬步朝那边走过去，而他的视线所及之处，正是她方才提醒过需要小心的宋灵云。

    “沈少！”

    身后那声惊讶又带着点儿不可思议的声音被沈寒谦抛在了身后。

    宋灵云其人他不是没听说过，以前也见过几次，谁提到她不是嗤之以鼻又忌惮的？可是这一次，好像和从前有点儿不一样。

    仿佛冥冥之中有什么在指引他去靠近对方。

    尤其是刚才对方看向自己的眼神，分明充满了占有欲。

    舞池乐章渐缓，那些相拥的男女舞步更加轻柔。

    沈寒谦含笑站在贺以念的身前，弯身朝她伸出手，“不知道沈某能不能请宋小姐跳支舞？”

    大家表面上都在各自谈笑，但是多少人在暗中观察着沈寒谦？

    沈寒谦，沈家的二公子，最美的男子，虽年纪轻轻，却已经是功绩卓越的外交家了。

    这样的人，向来是挂在天边的月亮，让人可望不可即，什么时候有人见过他这样殷勤的模样。

    对象还是宋家的表小姐，宋灵云！宋家和沈家，什么时候关系好到这个地步了？

    所以沈寒谦的话一出，周边瞬间静了下来。所有人都不得不开始重新揣度两家的关系。

    自从沈寒谦出现在自己视线里，贺以念已经对周遭的一切都失去了感官，是以，她并没有发现什么不对劲。

    贺以念挑选旗袍的时候不觉得，只管将宋灵云妖娆美艳的身段展现出来，如今在沈寒谦的注视下却忽然有些不自在起来，生怕对方看见自己这样的穿着会生气。

    毕竟，这可是个小气鬼。

    她下意识将自己的双腿往桌子底下藏了藏，微微仰起脸，有些底气不足的讪笑道，“多谢沈少美意，不过，我不太擅长跳舞，怕搅了沈少雅兴。”

    所有人都在竖起耳朵听这边的动静，哪怕贺以念的声音很小，还是有人听见了她的回绝。

    登时一双双眼睛瞪得比铜铃还大。

    宋灵云居然拒绝了沈二少？

    是她疯了还是自己疯了？

    反正不会是沈二少疯了！

    而刚刚跟在沈寒谦身边的女子更是恨得几乎把指甲掐断，宋灵云这个小妖精，一定是为了引起二少的注意才故意这么说的！

    上次在白家的舞会上她还看见宋灵云和督军跳舞！看那样子可没少练。

    呵呵，果然，宋家的人全都心机深沉。

    既然她要装不会跳舞，那就不怪自己不给机会了。

    “没事，宋小姐不会，我可以教你，很简单的。”沈寒谦的目光落在和贺以念的脸上，笑意盈盈。

    而他的话再次在众人心中掀起巨浪，身后那个原本上来取代贺以念的女子更是脸色一白，几乎站不住脚。

    沈寒谦伸出手鼓励的看着面前的女子，高领的旗袍勾勒出她修长的脖颈，颊边落了两缕发丝，模样清纯又娇媚。

    男人的手干净白皙，十指修长，指节云亭。

    几乎是诱惑着贺以念把手搭了上去。

    等到指尖触到男人温暖干燥的掌心，贺以念才后知后觉的想起来，自己是真的不会跳舞！

    “宿主你放心，宋灵云会，四舍五入那就是你会。”

    就在她忐忑的时候，系统适时的跳出来安慰了她一句。

    贺以念一本正经的点点头，“嗯，所以宋灵云腰细腿长四舍五入就是我腰细腿长。”

    系统：总算知道九爷为什么会这么不要脸了，因为作者也不要脸。

    当然，系统所想，贺以念一概不知。

    跟着沈寒谦滑入舞池之后，这具身体的本能让贺以念轻松跟上了对方的节奏。

    男子长眉微扬，嘴角带了点儿意味深长的笑，“宋小姐天赋不错。”

    他的手搭在女子的腰上，掌心里的柔软莫名的让人心动不已，仿佛一串电流从指尖一直蹿到心底。

    这种陌生的悸动让沈寒谦疑惑不已。

    这些年他不是没有见过比她美的女子，比她手段更高明也有，甚至先前见到时内心也毫无波动，为何偏偏是这次......

    稳了稳心神，他不动声色的凑近了一些，声音刻意放的轻缓，“宋小姐向来不喜欢这样的场合，怎么今天有空过来？”

    虽然对方的语气慢条斯理的，但是贺以念还是在第一时间察觉到了试探的意味。

    她目光所及之处是对方因为说话时轻轻滚动的喉结，这个距离在外人看来实在有些过于暧昧了。

    但是贺以念所有的旖旎心思都被他那一句漫不经心的试探打消了。

    想起自己的任务，她不得不提起十二分的精神来应付对方。

    刚才心神恍惚，她怎么就忘了，面前这个人是年纪轻轻就成了外交家的沈寒谦，心思玲珑，腹有乾坤。

    是完全不记得她的沈寒谦。

    “沈少日理万机，不也来了？”

    贺以念说话的时候故意把头低下去，不让对方看见自己的神情，四两拨千斤的把话题转回了对方身上。

