
　　叶云舒当然不会放过这个机会，主动提出为查理皇子选择向导，查理皇子的一切行程，都由叶氏集团来安排。

　　查理皇子欣然接受了叶云舒的提议，并且收下了叶云舒的名片。

　　萧阳与叶云舒，米兰还有黎可三女结伴出了迪圣特餐厅。

　　一出餐厅门，萧阳便迎来一阵审问，关于他的厨艺。

　　对于这个，萧阳早就想好了怎么解释，实话实说道：“以前有位老师傅，专门教过我一些烹饪手法，这次凑巧用到了。”

　　萧阳的这个解释，三女没有一个人相信，对此，萧阳也没办法，他说的就是实话，只不过他没有告诉三女那位老师傅是谁。

　　“萧阳，今天真是谢谢你了，如果不是你，这次的事情，我们真的是不知该怎么办才好。”米兰感激道。

　　黎可同样点头，她那张俏脸上，还有些难为情的感觉，本来她昨晚还给米兰提出很多办法，看看怎么拆穿这个骗子呢，结果今天就呈了萧阳的情，这让她心里很别扭，就感觉自己是那种恩将仇报的恶人一样。

　　“都是朋友，有什么谢不谢的。”萧阳无所谓的挥了挥手。

　　几人走在路上，叶云舒拉了拉萧阳的衣袖，小声对萧阳道：“来一下。”

　　“怎么了？”萧阳一脸疑惑的跟叶云舒朝旁边走了两步。

　　叶云舒将一张名片交到萧阳手里，“这是市场部孙经理的联系方式，这几天，孙经理都会安排查理皇子的行程，明白吗？”

　　叶云舒介于身份原因，并没有将话给说透，但话中的意思却是很明显了，这就是给萧阳创造一个能够接近查理皇子的机会，让他能借此跟珐国企业联系上。

　　三天之约，是在萧阳嘴里说出来的，叶云舒这已经是很宽宏的为他着想了。

　　萧阳笑了笑，接下名片，嘿嘿一笑，“多谢叶总！”

　　“少嬉皮笑脸的。”叶云舒没好气的看了萧阳一眼，“工作上的事情，我希望你认真对待，明白么？”

　　“放心！”萧阳冲叶云舒比了个ok的手势。

　　叶云舒见萧阳这样，心中也多了些欣慰，不管怎么说，这个人越来越上进了。

　　走到停车场，几人分道扬镳，萧阳本来想跟着叶云舒一块回公司的，结果接了个马会长的电话。

　　“小师傅啊，关于叶氏医学培训机构的事，我们宁省医学会这几天已经通知到全国了，只不过，有大多人还保持怀疑的态度，毕竟颤针这个东西，你也知道，对我们来说，实在是有些不可思议，所以大家还希望小师傅你能开一次公开的讲座。”马会长在说话的时候小心翼翼，生怕萧阳有哪点不满意。

　　萧阳想了想，回道：“行，讲座可以，地方人数你们定，我只有一个要求，不允许摄像。”

　　听萧阳这么说，马会长的语气中带着欣喜，“没问题，小师傅，那就定在明天怎么样，地点就选在银州大学，小师傅你需要什么器具，直接告诉我就好。”

　　“我去趟中医馆吧，你在那么？”

　　“我马上到！”

　　萧阳用了一上午的时间，告诉马会长公开讲座需要准备的东西，包括医学案例，标本等。

　　下午，萧阳也没什么事，想到好久没去福利院了，索性买了些东西，去福利院看孩子们去了。天籁小说网

　　春藤福利院。

　　秦柔穿着一身红白相间的宽松运动服，坐在草地上，长发扎成马尾，显得青春洋溢，修长的双腿在草坪上延伸，与上身形成了完美的黄金比例，双手托腮，灵动的眼眸看向远方，愣愣出神。

　　自从上次在老师家吃完饭，她就一直没见过萧阳，每次来福利院，也都不见萧阳的身影。

　　秦柔有无数次想给萧阳打个电话，却不知该以什么样的借口来告诉他，直接说请他吃饭？上一次去老师家就用这个借口，再用会不会太不矜持了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第124章 超越你的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 