    顾时蓝微微一笑，“正好我那里有胃药，我们一起趟酒店吧，我那个胃药很见效，我回去拿给你。”

    不等唐小芸拒绝，安夏已经接话：“走吧，反正现在休息，我们就当溜达散散步。”

    一路上，唐小芸死死的握着口袋里的东西，又担心捏坏了，紧张的额头直冒冷汗。

    很快，回到酒店。

    顾时蓝进了房间，找到胃药，递给安夏，“用热水服用，我去烧水。”

    “麻烦你了时蓝。”安夏将药给唐小芸的时候，才发现她额头冒着汗，嘴唇有些发白。

    这已经即将入冬的天气，有点冷，唐小芸的症状很显然不正常。

    “小芸，你这是怎么了？是不是病了，我们去医院吧。”安夏有些紧张。

    唐小芸虽然是她的助理，但照顾她的日常起居，是和她特别亲近的人，也是真心的对她好，随意她把唐小芸一直当作妹妹一样。

    唐小芸摇摇头，“夏夏，我真的没事，吃了药就好了。”

    说话间，唐小芸伸手去接药，可是她忘记了放在口袋里的手，正握着东西。

    手伸出来的时候，手里的东西也跟着掉了出来。

    “啪嗒”一声，清脆的声音，与地面发生碰撞。

    房间内的三个人，同时看向地面上黑色袋子装着的不明物。

    唐小芸一怔，连忙蹲下身把东西捡了起来。

    正要放进口袋里，安夏意识到有些不对，伸出手，“什么东西，给我看看。”

    “不是什么东西，我自己的东西，回头给你看。”唐小芸心虚的说着。

    安夏不肯罢休，主动去拿，而唐小芸死死的抓在手里不放手。

    安夏急了，直接开抢，两个人一人抓着一边，拉拉扯扯间，将黑色的包装袋扯碎。

    下一秒，一个闪亮的东西，从袋子里掉落。

    地上的是一条镶满了珠宝的项链。

    唐小芸想要藏已经来不及了，她慌忙的捡起来，此时项链上的最大的一块珠宝，已经摔得和项链分开。

    “怎么就摔碎了？”

    唐小芸慌张的快要哭了，这款颈饰价值不菲，这一摔，就算她把自己卖了也赔不起啊！

    安夏脸色沉了下来，“小芸，这到底是什么？”

    顾时蓝视线落在那款项链上，淡淡开口：“我之前拍戏时用过的配饰。”

    安夏愕然的瞪大眼，“小芸，别告诉我，这是你偷来的！”

    “不是不是！不是我偷的！”唐小芸跌坐在地上，慌张的解释着，“夏夏，你相信我，我没有偷，这个是……”

    “到底是什么？”安夏怒道。

    唐小芸看了眼顾时蓝，垂着头，声音很小的说：“白泱泱让我拿来陷害顾时蓝的。”

    安夏一脸的惊愕，“你说什么？”

    唐小芸忍不住哭了起来，“对不起夏夏，我只是想帮你，白泱泱说过，只要我帮她陷害……她就能帮你处理家里的麻烦事。”

    安夏一把将手里的药丢到地上，压着怒意，“我是不是跟你说过，不能相信她的话？时蓝是我朋友，你这么做，让我怎么面对她？！”

