    “额，谁呀。”

    女护士昏昏沉沉的左右环顾一眼。

    或许是出于职业担当吧，即便她此时已经困的不行。

    但还是决定起身去查看个明白。

    她起身离开值班吧台，站在走廊里再次左右环顾一眼。

    “这也没人呀。”

    她自言自语的念叨一句。

    不过放心不下的她，决定还是仔细的检查一遍。

    这时，她听到远处的一个病房里传来声音。

    她急忙跑去打开门查看。

    发现住在里面的，正是谷雨。

    看样子谷雨是想上厕所解手吧，因而制造出了一些动静。

    “谷小姐，我帮你。”

    见谷雨行动不便，护士急忙上前搀扶。

    “谢谢你，对了，你们每天都值班这么晚吗。”

    或许都是女人的原因吧，谷雨也显得亲和了许多。

    “是啊，不过这些都是我们该做的。”

    女护士年纪不大，看得出也是个单纯有责任心的人。

    就在护士的帮助下谷雨从洗手间出来之时，楼道里再次传来一阵细微的声音。

    声音不大，但是在估计安静的环境里，听得很清楚。

    “怎么还有动静，什么情况。”

    在女护士将谷雨扶上床之后，转身出去查看情况。

    这时她发现，楼道里还是空无一人。

    如果说刚才是她眼花，可现在呢，总不能是幻听吧。

    就在她仔细聆听声音方向的时候，终于，不远处的一个病房里有了声音。

    她急忙跑过去，随手将房门打开。

    然里面的情况，把护士给吓了一跳。

    因为他看到，在病房窗外月光的照应下，是一个漆黑的身影立在病床前。

    而且身影的手中还握着一把明晃晃的匕首。

    正要对躺在病床上的人进行下手。

    “啊！”

    “你是什么人！”

    看到这一幕的女护士尖叫一声，扯着嗓子大喊。

    这突入起来的尖叫声让正准备下手的那人也是吓了一跳。

    等他反应过来之后，并没有去管护士的情况。

    而是再次高高举起手中匕首往床上刺去。

    看样子，他很给予弄死病床上的人。

    但还不等他匕首落下，就直接被护士从后面抱住，而后硬生生拖开。

    指使他的攻击并没有成功。

    这里的动静不小，躺在床上的人也很快醒来。

    急忙坐起身来查看情况。

    动手之人被女护士死死抱着，二人在狭小的房间里纠缠着。

    或许是因为双方不断走动的原因吧，无意中碰到了房间墙上的开关。

    一时间，房间里顿时大亮，一切都展现在了眼前。

    原本在床上躺着的不是别人，正是丁同。

    看清这一幕，丁同心中一阵大惊。

    他自然知道，黑衣人就是来对自己下手的。

    不巧却被值班的女护士给撞见。

    “又来！”

    丁同一脸气氛的掀开被子来到地上就冲对方而去。

    自己在这里住了没几天，几乎天天都要遭到刺杀。

    想不到现在又来了。

    这怎能让他不愤怒。

    但是，还不等他走进，对方便直接一脚踹来。

    这一脚当即揣在他小腹上，整个人都倒着飞了出去。

    趴在地上的丁同许久爬不起来。

    他怎么也没想到，对方的实力竟会这么强。

    这一脚的力量可是一点都不小啊。

    当然，抱着他的护士，也被他一把抓住远远的甩了出去。

    紧接着，他一个飞身朝护士冲来，手中匕首更是再一次高高举起。

    然就在她刚刚冲近后，便感觉到一丝危险的靠近。

    他急忙将两只手放在胸前格挡。

    下一刻，是一条有力的鞭腿扫来，看得出力量也是非常大。

    嘭！

    一脚踢来，对方快速后退几步。

    等他反应过来的时候发现，自己的面前再次出现了一个人，谷雨。

    “我真是无语了，杀个人怎么都是这破事。”

    “你，如果你当做什么都没看见，就不会引来杀身之祸了。”

    “是你自己不懂事来找死，就怪不得我了。”

    他恶狠狠的盯着女护士。

    在他看来，如果不是女护士不管什么事都一纠到底。

    也不会发现他，此时也更加不会成为这种局面

    不过，听得这个声音的谷雨，却是微微皱眉。

    “你的口气很大，而且，你的声音我好像有些熟悉。”

    “我们是不是见过。”

    谷雨挡在护士和丁同前面，谨慎看着眼前的杀手。

    她听到，对方说话的声音是一个女人。

    而且这个声音还让她觉得有些熟悉。

    但一时就是想不起来在哪里听过这个声音。

    “哼，我就真不明白了，为什么会有这么多要找死的人呢。”

    “其实我今天的目标只有一个，可现在看来，你们都得死！”

    最后几个字，对方简直就是咬着牙说出来的。

    而且言语间还充满了浓厚的杀气。

    “想杀他们两，先搞定我再说吧。”

    谷雨摆出一副准备动手的架势。

    “谷雨，我来。”

    丁同努力从地上站起来，作为男人的他想要担当些什么。

    可谷雨似乎并不买他的账。

    “你不是她的对手，赶快给老大打电话吧。”

    “告诉老大，她的声音，我很熟悉，至于是谁，我现在还想不到。”

    说完，谷雨想都不想直接朝着对方扑了上去。

    丁同心中大惊，他自然清楚谷雨这话的意思。

    谷雨知道自己不是对方的对手，她这话，是在交代后事啊。

    她将自己猜到的提前告诉了丁同，希望以丁同的口述告诉林阳。

    而她自己，已经做好了赴死的准备。

    对方也只是冷哼一声，并没有多废话什么。

    随即一个箭步直接冲谷雨而来。

    果不其然，双方只是一个照面，身手不如对方，又身带伤势的谷雨占据了下凤。

    双方没过几招，对方便趁机一刀插在谷雨身上。

    而谷雨一声不吭，只是咬牙一拳重重砸在对方身上。

    双方暂时性的分开，谷雨的旧伤复发。

    再加上刚刚对方的一刀，谷雨，快不行了。

    丁同也不是个墨迹的人，他清楚现在最应该做的，就是赶快通知林阳。

    不然的话，今天他们这里的人，都得死。

    “你以为自己可以改变什么吗，今天你们都得死！”

    对方显得很是气愤的样子。

