
    第二百四十八章你也算个兵？

    “都怎么回事？”

    这时候，一群穿着保安zhìfú的人急忙赶过来，最前面的一个魁梧大汉，见到大厅当中躺满了人，顿时面色一变，大喊道。

    周围的市民看到这场景，心里面都有点不舒服，这些保安明明知道号贩子的存在，但是从来都不来管。

    而且之前谢小红发狂的时候的，他们也没有出来制止。

    反倒是这些号贩子全部被放倒后，倒是出来了，气势汹汹，一副要拿人问责的样子。

    这些保安最前面的那个魁梧大汉，是人民医院的保安队长杨伟，是个退伍军人，退伍后到了这家医院里面当保安，将医院的秩序维护得还算安稳，来这边两年就当上了保安队长。

    杨伟看着躺在地上的十几个号贩子，面色凝重，就算他是退伍军人，可是要对付这么多人几乎是不可能的事情。

    黄三躺在地上惨嚎，见到杨伟过来了，心里面一喜，在没有人看到的时候给杨伟一个眼色。

    杨伟心里面一沉，示意让他装作不认识自己，然后沉声道：“这里发生什么事情了？谁那么心狠手辣，竟然无辜打伤这么多的市民，还有没有王法了？当医院是什么地方？小李，赶快报警，我们医院这边有一个暴徒，打伤了十几个无辜市民，情况相当恶劣。”

    “是。”

    旁边有个保安里面打电话报警。

    周围的市民一听，都急忙解释道：“不是这样子的，倒在地上的这些人都是号贩子，刚才他们高价卖诊号条给一个妹子，还想要动手欺负她，所以才有人看不过眼，出手教训了他们。”

    杨伟皱眉，冷声道：“教训一下用得着出手那么重吗？连手脚都断了，这已经是一次严重的袭击了，而且发生在公共场合，相当恶劣，必须严惩凶手。凶手呢，是哪个？”

    周围的市民听到杨伟说的话，面色都变了。

    有个号贩子虚弱道：“杨队长，凶手就是他……我们好好排着队，不知道为什么他突然动手打伤了我们，我们真的没有招惹他啊。”

    接着有几个号贩子咬牙切齿地指着叶秋。

    杨伟急忙道：“大家放心，我们是绝对不会放过凶手的。”

    市民们听到这话，都是气得不轻，明明就是这些号贩子先动手的，怎么弄得好像出手教训他们的年轻人，成了罪大恶极的凶手呢。

    “你这个保安怎么回事？这些人明明是号贩子！”

    “不会串通好了吧？”

    市民们群起激愤，对着保安们纷纷指责道。

    见到这场景，杨伟心里面一沉，急忙道：“大家稍安勿躁，事情怎么样调下监控摄像就知道了，小李你去看看监控录像怎么样。”

    杨伟使了个眼色。

    立刻就有个人应了一声跑开去。

    接着不久后跑回来说道：“这边的摄像头坏掉了，今天的录像没有。”

    “这么巧，不可能！”

    “刚才删掉了是吧？”

    “你们有拍录像吗？拿出来看看。”

    “没有，刚才都看得呆掉了，忘了拍。”

    市民们根本不相信，实际上刚才那个人的确跑去删掉了录像带，这下子直接证据都没有了。

    杨伟心里面冷笑，接着说道：“我们已经报警了，现在就等警察过来，不过这个人实在太危险了，我们要把他带到保安室里面看着。”

    说完，他就让人把叶秋包围住了。

    杨伟心中冷笑，等一下把人带到保安室里面关上一两个小时，到时候这边看热闹的人都跑光了，再把叶秋交给警方，那时候随便他们怎么说，反正没有人证，叶秋反而会被当做危险分子控制起来。

    谢小红脸上一阵紧张，心里面后悔，自己之前太冲动了，现在还要连累了别人。

    赵美芬母女三人也都担心起来，怕叶秋出什么意外。

    叶秋倒是淡定地站在那边，脸上平静的很，那神情与其说是平静，不如说是对周围的保安不屑一顾。

    杨伟心中一怒，这家伙也太目中无人了，警惕地走上前，道：“兄弟，跟我们走一趟。”

    叶秋看了他一眼，笑道：“你收了这些人多少钱？”

    杨伟心中一跳，装糊涂道：“你在说什么？”

    叶秋平静道：“我在问你，你收了这些人多少钱？”

    杨伟摇摇头，沉着脸道：“我没有收钱，请你去保安室是我们的职责，是为了保证医院患者们的安全。”

    叶秋眉头一跳，眼中闪过一丝怒火，他很少有发怒的时候，但是看着杨伟那走路的姿态，让他心里面愤怒。

    叶秋道：“事不过三，我再问你一次，你收了多少钱？”

    杨伟面色不悦，伸出手抓住叶秋的肩膀：“不知道你在说什么，跟我走一趟。”

    “滚！”

    叶秋低吼一声，肩膀猛甩，直接将杨伟的手掌给甩开去了。

    杨伟面色剧变，心中感应到一阵危险的气息，让他汗毛倒立，全身都战栗起来，身体不由自主的动了起来，拉开架势猛地对叶秋轰出一拳。

    结果让他震惊的是，对面的叶秋也同样轰出一拳，姿态动作与他一模一样，可是拳风比他的更加凶猛！

    “军体拳？”

    杨伟震骇道。

    嘭的一声，两人的拳头就撞在了一起，略微停顿后，叶秋的拳头就像是炮弹一样，摧枯拉朽地压了过来，直接将杨伟的手打得扭曲了起来，噼啪的声音不断响起。

    砰的一声，叶秋的拳头去势不减，轰到了杨伟的身上，让他的身体都倒飞了起来，撞到了后面五六米远的大理石柱子上才停下来，然后砰地一声，滑落到地上。

    噗嗤！

    杨伟靠在柱子上面，口中吐出一口鲜血，气息顿时萎靡起来。他的手臂颤抖不已，几根手指和手掌都已经不正常地扭曲起来了，小臂也痉挛不已，根本没有办法控制。

    “你……”

    杨伟惊恐地看着叶秋，一句话都说不出来，那拳法他她太熟悉了，一千多个日日夜夜锻炼，那套拳法几乎深入到他的骨髓里面。

    叶秋朝着他走过来，身上的气息猛的一变，像是一把惊世的剑刃突然出鞘，像是一头蛰伏的怒龙忽然惊醒，凌厉的气息扫荡在大厅当中，狠狠刺在众人的心口压得在场的人没有一个人敢大口喘气。

    压力太大了！

    周围的众人都感觉自己像是面对着洪荒猛兽。

    这一刻，叶秋就像是一头绝世猛兽，又像是无敌王者，一步一步走向杨伟。

    “铁血纪律！”

    叶秋低吼道。

    杨伟心里面一阵悸动，眼睛瞪圆，喉咙一阵滚动，接着缓缓低声道：“不容亵渎！”

    叶秋又一声低吼：“保家卫国。”

    杨伟双目通红，低吼道：“不惜性命。”

    “国无防不立，民无兵不安！”

    叶秋指着杨伟，低吼道：“你也算个兵？”

    这一句，当如巨钟在杨伟心里面敲响一般，让他全身虚汗不止，心脏都颤抖起来。
