    然而，秦逸尘所感到阵阵恶寒的，却正是虫族神王那个问题的答案。

    “没错，蝼蚁们，你猜对了，本王比起黑祖而言，唯一的优势，本王有无数子孙，有无数孩儿奉我为王。”

    秦逸尘赫然一怔，脸色渐渐变得凝重，这的确是虫族神王足以自傲的地方！因为他们这一路飞来，就见到了四尊虫族的帝！这些，都是虫族神王的后裔！这可是四尊帝啊！而黑祖呢？

    虽然也有弟子，而且也不少，秦逸尘目前知道的，就有元天帝，镇守镇天之地的那尊存在，天狱之主，黑袍偃月刀帝，梦魇……似乎比虫族神王还要多，可别忘了，虫族这是已经被镇压过，被放逐在此的。

    虫族的帝肯定有在被镇杀中陨落的，而哪怕是被放逐，虫族如今所剩的帝，都只比秦逸尘见过的黑祖弟子少一位。

    当然，黑祖或许还有其他弟子未曾露面，可秦逸尘一众也未必就见过了虫族的所有帝境强者。

    而且，这还是被镇压过后，才比黑祖的弟子少一位！更何况，除却虫帝外，那五尊联手便可悄无声息灭杀天王的金甲螳螂，还有诸多强者……更有铺天盖地，密密麻麻的虫族大军。

    要知道，阙天璇说起黑祖麾下的势力，那都是几位弟子，几尊帝境强者的战力。

    但说起虫族来，那都是能堪比几尊帝族的战力！帝族和帝是有差距的！尽管秦逸尘更知道，这些虫族子孙，在黑祖眼里，甚至在虫族神王自己眼里，都是随手可灭的蝼蚁而已。

    但秦逸尘，乃至诸天万族都不可能无视虫族的力量！甚至举个不恰当的比喻，以秦逸尘如今的丹道实力，足以吊打圣天府所有丹师加起来。

    但如若他一个人和圣天府所有炼丹较量炼制寻常灵丹的效率，秦逸尘就算心念一动便可凝聚千百颗，也未必能胜过所有丹师加起来！这只是炼丹的比喻，秦逸尘也并未把自己和同族当成虫族神王和虫族的关系。

    但在虫族，有狩猎的，采摘星辰能量的，生产神袍锦绣的……这是一个足以媲美数尊帝族的庞大种群，这个力量，着实可以令虫族神王自傲。

    “那你可知道，黑祖这道灭道钉，将我的力量封印了么？

    ！”

    秦逸尘豁然一惊，原来黑祖的灭道钉，令虫族神王，再也无法繁衍！不只是无法繁衍，要知道神王本来是没有道躯存在的，至少应该是没有五脏六腑。

    可黑祖的这尊灭道钉，却刺穿了虫族神王的虫王之心！剜心之痛不是最可怕的，可怕的是让虫族神王有了虫王之心，能够被刺穿！“黑祖还有那些家伙！将我的道威封印，让我有了道躯！再刺穿我的心！让我无法繁衍！让我的伤势难以痊愈！还让我整日只能披着人族贱畜的丑陋模样！！！”

    说到这不共戴天之仇，虫族神王便是一阵歇斯底里，然而秦逸尘一众却没有丝毫同情，甚至文晴公主还双手环胸，满是鄙夷。

    “我怎么觉得黑祖还是给你留了点仁慈，才让你变成人形，不然你只会更丑。”

    “你！！！”

    虫族神王震怒，她的目光也和刚才的骷髅那般愤懑，这就是黑祖的手段，将她打落到，连这些蝼蚁都敢对她不敬的地步！“我明白了，黑祖让你无法再孕育后代，而黑祖又让各方帝族把被放逐的虫界当做狩猎场，不断去捕猎。”

    秦逸尘深吸一口凉气，这简直是绝户计啊！虫族神王失去了繁衍的能力，那换句话说，现在的虫族，就是死一个少一个。

    当然，失去繁衍能力的只是虫族神王，她的子孙还可以不断繁衍，开枝散叶。

    但是，虫族神王不再繁衍，想要再诞生虫帝，估计是不可能了。

    再加上各方帝族不断狩猎，那么虫族只会越来越衰败，就如钝刀割肉，一点点走向灭亡。

    这手段，着实是绝户计！而更令虫族神王震怒的是：“黑祖根本就不用嘱咐你们这些蝼蚁！你们就会来残杀本王的子孙！”

    秦逸尘一怔，他一时间竟无法反驳。

    是啊，诸天万族，甚至包括他们陪妖月空踏进虫界，是因为黑祖的命令么？

    俨然不是。

    他们就是给妖月空打造一件帝袍而已。

    而问题的根源就在于，虫界内，有能打造帝袍的天材地宝。

    “黑祖够高明的啊……”他只需镇杀虫族神王，而剩下的虫族就算能媲美帝族又如何？

    只要虫族对外族来说有用，能从他们的尸体上搜刮到各种宝物，那么，无需黑祖命令什么，各方帝族都会这么做。

    黑祖，只是为众生的贪婪勾起了一丝机会而已。

    在那一刻，秦逸尘竟是有些同情虫族神王，对黑祖也有了更为深刻的认知！在他见过的神王中，黑祖不仅最强，而且手段也最狠，每次出手，都是绝户灭族！甚至黑祖还很狡猾，他的每一道手段，付出的仅仅是最小的代价，他无需亲自灭杀虫族，他只需高高在上，俯瞰一切即可。

    虫族神王在旁歇斯底里，愤恨不已，而望着那骷髅和犹如怨妇的虫族神王，秦逸尘沉默许久。

    他唯一感慨的就是，正所谓天道尚有缺，黑祖的算计也未必能胜过天算。

    谁能想到，这片被放逐的虫界，竟然有一尊来自另一片宇宙，同样自诩不输神王的强者呢！“既然能够将咱们从时空中直接拽出来，那么，想来你能帮虫族破开黑祖的封印吧？”

    面对秦逸尘的询问，骷髅眸中的火焰又是一阵跳动，声音，也越发玩味。

    “不仅如此，我还能帮她把心脏的封印拔出来。”

    “嘶……”秦逸尘倒吸一口凉气，这么恐怖的么？

    怪不得这对虫族神王来说是最大的秘密！“可惜，灭道钉一旦被动摇，黑祖就能立刻感应到。”

    虫族神王愤愤咬牙，而秦逸尘则揉着下巴沉吟：“所以在之后的几千万年，你依旧无法繁衍。”

    “你想等帝争足够激烈，最好我们踏破南天门，元天帝快扛不住求黑祖出手相助的时候，拔出灭道钉，一举杀出虫界？”

    

