    大头没有问客人是拿什么和小姑交换的，听到这个回答，他反倒觉得正常了。

    　　就是嘛，谁会用钱来买这种东西？

    　　满宝将东西交给科科，科科一一将货物发出去，下午发的，到了晚上，所有的积分都到账了，一共是两万五千八百点积分，科科抽成百分之十，它自觉的将自己的积分扣除后，满宝的账户上剩下的就是自己的积分了。

    　　满宝喜滋滋的看着突破五十万大关的积分，高兴起来。

    　　这是她自有了科科以后拥有的最多积分的时候，她捏着小拳头雄心勃勃的想，再有两种像树麻雀一样珍贵的物种出现，她就可以给娘亲买药了。

    　　科科提醒道：“宿主，你还有一目标物没有结算，目测它的奖励积分不会低于树麻雀。”

    　　满宝更高兴了，“所以我只需要再找一种物种就够了？不，如果能像这次一样卖紫藤和映山红卖上二十次也够了。”

    　　“不错，不过购买的人貌似不多了。”

    　　毕竟都是以研究和培育为主，那些搞科技的人只要得到几根枝条，再拿到一些养殖土研究一下，以未来科技大规模的培育不成问题。

    　　又不是每一个人都是生物学家，也不是每一个生物学家都会这两种花感兴趣的。

    　　科科觉得宿主交易的物种可以更多一点儿，“或许你可以将现在能拿到的已经收录的物种列个单子丢上去，如果有人想要，自然会和你下单。”

    　　满宝觉得这个主意不错，她先退出系统，朝外看了一眼，然后便偷偷摸摸的点了一盏油灯，拿出一张纸来开始写写画画。

    　　科科可以帮她上传，也可以帮她找图片，却不能代替她发帖和归纳总结这些。

    　　设计它们的人类认为，这样会让人类失智。

    　　所以满宝只能自己来。

    　　整个老周家只有两盏油灯，一盏掌握在老周头的手里，一盏自然就是在家中唯一的读书人满宝手里了。

    　　三年多了，满宝收录的生物还真不少，其中最多的是植物，她先将那些奖励积分只有一点的剔除，她已经知道了，这种一点积分的东西意味着在未来也是有的，而且还不老少。

    　　所以她只找积分在十点以上的东西，如果能上百就更好了。

    　　其中以最好找的植物，比如积雪草，刺泡，菜青虫等最容易得到，且不论季节的生物最佳。

    　　满宝列好了单子就给科科扫描，她再弄到论坛里，一张长长的帖子就弄好了。

    　　满宝全部标注为远古，她知道越古老的东西越值钱。

    　　善宝家有一个多宝架子，上面就有很多宝贝，有的是好几百年前传下来的，可值钱了。

    　　而且论坛里一大堆求购古时候书籍，古董东西的人，满宝向来善于发现总结这些东西。

    　　把帖子发出去，满宝便吹灭了油灯躺在床上，第二天早上醒来，她没有立即爬起来去洗漱吃早食，而是先进系统里看帖子。

    　　然后就发现她的帖子不见了。

    　　界面一片花花绿绿，但就是没有她的帖子，满宝目瞪口呆。

    　　科科道：“发帖的人太多，已经沉底了。”

    　　“那要再发一遍？”

    　　“太麻烦，而且同一个帖子重复发得多了，百科馆是会禁贴的。”

    　　“那怎么办？”

    　　科科道：“宿主可以考虑买首页，这样你就能一直出现在首页的界面上，任何进论坛的人都要先看到你的帖子。”

    　　“多少积分呀？”

    　　“十个积分一天。”

    　　满宝觉得太贵了，转而问道：“我们有订单了吗？”

    　　科科沉重的道：“没有。”

    　　“那算了，我还是自己发吧。”满宝想了想道：“一定是因为昨天晚上太晚了，大家都睡了，所以他们没看到。我决定到辰正再发一次，那时候论坛上的人应该不少。”

    　　科科看着自信满满的宿主，沉重的告诉她，“不，辰正时候论坛上的人才是最少的，反倒是昨天晚上宿主发帖的时候是流量的高峰期。”

    　　满宝有些不信，“大晚上的他们不睡觉？而且辰正我都上完早课了，人是最精神的时候……”

    　　科科要怎么告诉她，未来的夜晚也是灯火辉煌如同白日，所以晚上九点只是夜生活刚刚开始的时候，而早上八点，可能还有一大部分人没有醒来。

    　　“现在论坛刚刚开始，还有很多世界的宿主没反应过来，但这时候研究所和研究员的需求是最大的，我们的目标物积分不高，是一个很好的试验过程。”科科道：“所以，如果我们的目标物真的有热销的时候，最大的可能就是这两天，我觉得宿主很有必要在这两天内增加曝光率，反正也只需要两天而已，二十积分。”

    　　满宝看了一眼自己的账户，努力不让自己去想二十积分就是二十袋糖，可以最少换一千文钱到两千文钱。

    　　最后满宝还是点头了，“好吧，我听你的。”

    　　满宝一早上都有些神思不属，读着书时都忍不住沉浸在系统内看一下后台是否有订单进来。

    　　白善宝一再的看她，在她再一次走神后忍不住撞了一下她的手肘，问道：“你怎么了？”

    　　满宝回神，摇头。

    　　白善宝却不信，问道：“你家里是不是出事了？”

    　　满宝继续摇头，还想问他为什么这么想，白善宝就道：“既然不是出事了，你干嘛一直走神？今天先生可是要开新课的。”

    　　满宝一个激灵回过神来，心头叫了一声“糟糕”，她昨天忘了预习了。

    　　白善宝一看就明白了，忍不住笑出声来，左右看了看，见没人注意这边，便将自己的笔记借给她，小声道：“我昨天预习做的笔记，你赶紧看吧。”

    　　满宝感激的看了他一眼，立即拿出课本来先通读两遍，将不太熟的字标出，实在认不出来的问白善宝，觉得眼熟的就扫一眼白善宝的笔记，联系一下他做的释义基本就认出来了。

    　　当然，在此之前，满宝让科科把提示音给关了，她决定在下课前都不去看系统后台了。

    　　古书，不，是后人说得对，乱我心者，今日之日多烦忧，因此为了今日能够安稳些，还是让乱我心者不要出现得好。

    　　毕竟今天可是开新课的日子啊。

