    “嘶！”

    “这、这不可能！”

    那暗处出来的几人以及周围的几名黑衣人骇然的瞪大了眼睛倒抽了一口冷气，不可思议的看着那一幕，因这一幕的震撼太过强大，以至于他们心头猛然轰隆一声，仿佛整颗心翻转过来了一般，身体不由自主的颤抖了一下，眼中皆浮现了惊骇之色。

    “噗！畡咳……”

    那奄奄一息倒在地上抽搐着的老者，脸色煞白，整个人迅速的变得苍老枯瘦下来，他的口中又喷出了一口鲜血，痛苦的轻咳着，随着他的轻咳，鲜血从口中不停的溢出，身体也一抽一抽的抽搐着。

    没人有上前，因为谁都知道，他，活不成了！

    良久的一阵沉默之后，一道低沉而阴寒的声音不知从何处传了出来，回荡在空气之中：“有强者在他身上施了防御法，所以那一击的力量被尽量反弹回去了，但，这一击之后，他身上的那个防御法也破灭了，此时不杀他，更待何时？”

    与此同时，在云霄山中，洞府里躺在软榻上闭目休息的青帝突然间睁开了目光，低沉的声音带着几分的冷冽从他的口中像是自言自语般传出。

    “居然有人敢对本帝的徒儿下手？真是活得不耐烦了。”

    低低的声音一落，他又缓缓的闭上了眼睛，像是睡着了一样。

    而在灏儿那里，他听着那声音在空气中回荡着，看到那几名神王强者的修士朝他围了过来，却又在离他数米远的地方停下脚步，继而抬手有的人凝聚起一股强大的气流，有的人手中挥着剑抬起，有的人手中凝聚着火焰，强大的肃杀之气伴随着他们身上的威压弥漫在这空气之中，将那周围小黑屋处的孩子们一个人震晕了过去。

    “不管你是什么来历！不管你到底是什么人，今天，你都不能活着离开这里！去死吧！”

    蕴含着杀意的声音一落，几人的攻击不约而同的朝他击去，刹那间，只听呼的一声，气流和火焰以及剑罡之气从三个方向袭出，以着绝对灭杀的速度以及气势朝灏儿轰去！

    这一击，无论他身上还有什么防御之法，他都绝对逃不过这致命的一击！

    灏儿感觉到那股骇人的威压与杀气，眼见无法躲避，也无法承受，绝望与死亡之气仿佛将他笼罩起来之时，他脑海中突然想起了师尊的话。

    师尊说，他们分别在外历练，就算他没跟在他们身边，他们的所有遭遇，所遇到的事情，他也是会知晓的。

    师尊说，如果遇到无法解决的事情和危险时，可以喊他出来相救，但也代表着，这一年一次的考核，他只能以失败来论。

    因此，在这一刻，在这一瞬间，他的脑海中闪过许许多多的念头与心思，最后，却硬生生的咬牙强忍了下来，同时也制止空间中想要出来的银狼。

    他在赌！他赌师尊一定会出现！

    “呼！轰！”

    “啊！”

    气流呼啸的声音伴随着轰的一声巨响响起，下一刻，凄厉的惨叫声便响了起来……