    来参加饭局的客人，这才知道王勤来闹事的因由了，原来是罗兰引起的，知道她这是被黑、社会给缠上了。

    倒是没往罗兰真的是王勤的女朋友上想。

    接着，王勤走到一个带着眼镜，斯斯文文的中年男子旁边，拍了怕他的肩膀，笑道：“程奋伟程总是不，我的马子在你公司上班，要是工作的不开心，我以后可要约你出来喝茶了！”

    程奋伟默不作声，一点反应都有，目光看着桌子上的菜，显然不想理会王勤，大概是觉得等一下王勤一定离不开这里，自然有人会收拾他。

    啪嗒！

    王勤直接摘下他的眼镜，然后直接扔进摆在桌子中间的汤里，冷冷的道：“我和你说话你没听见？”

    这也太霸道了，在场的人无不看得目瞪口呆，心中冷气直冒。

    “听到了，罗兰在我那里一直工作的很开心。”程奋伟有点害怕了，他也怕像周进阳一样被人打的爹妈都不认识，那就亏大了。

    就算等下把王勤给宰了，那也不划算，所以该忍还得忍，这样不要命的混混什么事做不出来？

    “哈哈！”王勤冷笑两声，接着道：“你是不是觉得等下我就死的很惨？那你等着看好了，不过我有句话还是要告诉你，就算我死了，也有人会找你喝茶，不信走着瞧，耗子尾汁。”

    王勤拍了拍他的肩膀，走到另一边，大叫道：“哇，欧阳娜娜，大明星啊！我可是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    欧阳娜娜心如鹿撞，很紧张，但是表面上很镇定，笑了笑，没说可以也没说不行。

    “听说，你在夏江的演唱会因为票卖不出去，要黄了，你放心，要是相信我的话接着开，我带三万兄弟去捧场。”王勤道。

    闻言，不少人心里都笑了，还真敢吹，带三万兄弟？

    欧阳娜娜是哭笑不得，都不知道该怎么回应了。

    “怎么？行不行给个话。”王勤不冷不热的道。

    “行！”欧阳娜娜终于开口了，不过惜字如金，只说了一个字，然后拿出笔，看了王勤一眼，表示签在哪里？

    王勤会意，马上把上衣撩了起来，道：“就签在肚皮上。”

    看到这样的场景，张子豪先是忍不住笑了，然后其他人也忍不住笑了。

    这一笑，豪华包厢里的氛围变的很诡异。

    签名签在肚皮上还是第一次听说。

    欧阳娜娜也不介意了，心想还是快点签了，好让这尴尬的一幕快点过去。

    看着王勤八块腹肌的肚皮，欧阳娜娜没敢多看几眼，挥起嫩、白的小手，刷刷的签下大名。

    “放心，这名字不会消失的，等下我让纹身师傅照着笔画把名字纹起来。”王勤笑道。

    与此同时，之前带着保安而来的西装男子离开后，马上跑去给总经理蒋同汇报。

    只是听了大概，蒋同感觉怪怪的，因为邓景荣说过先别报警，这让他感觉更奇怪，觉得应该先来了解一下，马上赶了过来，到了门口的时候听见有个人一直在说话。

    于是，他没着急着进来，一直在门外偷听，当听到罗兰是他的女人的时候，大概已经知道是怎么回事了。

    马上离开，然后掏出手机给董事长方纪云打电话。

    方纪云听了电话之后，没有任何犹豫，马上给雷哥打电话了，他可是拜过码头，平时也没少给好处，养兵千日用兵一时，现在也该他出力了。

    得到消息，雷哥气的半死，大发雷霆，没想到王勤这么胡来竟敢跑去天华宴闹事，里面的客人不仅有邓景荣，还有唐左尚。

    还当众宣布罗兰是他的女人，这家伙不知道死字怎么写吗？

    正准备赶去天华宴，想了想还是先给七哥打了一个电话把事情说了一遍。

    七哥听了前因后果，哈哈大笑，最后道：“有点意思，既然罗兰是他的女人，那就给他保驾护航。”

    闻言，雷哥呆住了，他是怎么也想不通为什么七哥会这么纵容王勤胡来？不由问道：“七哥，这是什么意思？我不好和方董交待啊！”

    “他算什么东西？要给他交待？全力支持鬼手，罗兰这个女人很重要。”七哥道。

    挂了电话之后，雷哥有些懵逼，想不通这里的关键，但是七哥的话他不得不听。

    于是给方懂回了条信息：鬼手是我叫去解决事情的，你别插手。

    收到信息，方纪云气的差点摔手机，来解决麻烦你倒是先给个话啊！这算什么？

    想到邓景荣说先不要报警，自然知道是什么意思了，就是要用江湖的手段解决王勤，可是雷哥非但不来，还给了支持，这怎么解决？

    不让警察介入，也请不动雷哥，这还这么搞？

    方纪云很是头疼，这件事情一个不好，他要两边都得罪，一个小小的饭店那经得起黑白两道的折腾？

    与此同时，天华宴四楼一号包厢里，不止王勤感觉到事情不对劲，就在在场的宾客也感觉到不对劲了。

    因为已经过去半个小时，方董事长还没来，所有人都有一种度日如年的感觉。

    王勤以为有一场危机要应对，没想到对方当起缩头乌龟，那就更好了。

    他走到周进阳面前，笑道：“死了没有，没死的话起来说两句，来算算你勾引别人老婆这笔账。”

    “勾你老玛！”周进阳满嘴是血，说话已经漏风，阴狠的骂道。

    周进阳虽然心中害怕，但是知道众目睽睽之下，王勤一定不敢杀人，因此有恃无恐，倒是颇有几分色厉内荏。

    “呵呵！算你有种，勾引人家老婆还这么有底气，今天只是被人打掉了牙，明天说不定就被人打断腿，如果别人因为失去老婆不想活了，说不定捅死你也有可能！你小心一点。”王勤笑中带着冷，话里是赤裸裸的威胁。

    “哼！走着瞧？”周进阳忍着疼痛，咬牙切齿的道。

    没想到他还敢嘴硬，王勤很是意外，一般人被这么威胁，早就吓死了，没想到都这样了，他还不怕，难道他的真的不怕死？

    估计不是，应该是有什么倚仗。

    这就是王勤感觉奇怪的地方，什么样的倚仗让他连死都不怕？那肯定有另一个死亡的威胁了。

