    有人说，时间是治愈伤口的良药，可叶辰的第一个伤口用了两年才被治愈。当他再对爱情充满向往的时候，又一道见骨的伤口出现在了他的身上。

    这一夜，林雪不记得叶辰到底喝了多少酒。她承认她还是太高估叶辰了，恰恰相反，叶辰的心中压抑着难以想象的痛。

    她忘不了醉酒的叶辰抱着她痛哭的样子，忘不了叶辰口中成千上万的为什么，忘不了即使酣然睡去口中也一直念叨着李美尤的叶辰。

    最后，叶辰在小坡岗住下了，林雪带着一颗忐忑的心开车离去。

    这一夜，林雪久久不能入睡，看着叶辰如此的迷恋李美尤，她的心里酸酸的，但却更想李美尤能奇迹般地出现在叶辰的面前。最后，在天空泛起红晕的时候，她才缓缓闭上了双眼。

    再醒来，已是临近中午。叫醒她的是杨茹的电话，林雪拿起手机，放在耳边。

    “茹姐。”想想昨日对杨茹和花心淳恶劣的态度，林雪着实有些尴尬，但她叫了一声后发觉电话那边并没有杨茹的声音。于是，善良的林雪又说了一声，“有事吗？”

    电话那边传来一声沉重的呼吸，随后是杨茹略微沙哑的声音，“我要走了。”

    “昨天是我太冲动了，而且叶辰他……”

    “叶辰以后就交给你了，我们实在是没有脸面再出现在叶辰的面前。”杨茹的声音很低沉，林雪能感觉到她一定没有休息好。“你也不用胡思乱想，我们一方面是为了躲着叶辰。另一方面，李家和张家联姻，必然会冲击其他家族的利益，我得陪花心淳回去做好准备。”

    “你什么时候走，我送送你。”不知为何，本来心存芥蒂的林雪在确定杨茹要离开时竟有些不舍。但杨茹的理由是她无法反驳的，身为花家的家主，花心淳在这种时候必须回到自己的岗位上。

    这些日子来，杨茹是她在启秀最好的女性朋友。杨茹知道她爱叶辰，还总是给她讲叶辰的过往。可如今她却要走了……

    “不用了，我马上就要登机了。”

    林雪明白，杨茹就是在逃避，只是为了和花心淳一起逃到一个见不到叶辰的地方罢了。一时间，林雪沉默了起来，莫名的伤感又开始冲击她的泪腺。

    “小雪？”

    “嗯？”

    “好好去爱叶辰吧！你才是最适合他的女人。希望下次见面的时候，那个挽着叶辰胳膊的女人会是你。”

    说罢，电话被挂断了。林雪终究还是哭了，尽管她也不知道自己为什么要哭。仿佛做了一个梦，在启秀认识的朋友突然间纷纷离去。杨茹、花心淳，还有那个也算得上熟悉的李美尤，她们就这样突然在启秀消失了。虽然，杨茹说还有下次见面，可这个下次，又要等多久呢？

    敏感的林雪马上拨打了叶辰的电话，暂时无法接通的提示音让林雪忽然有种连叶辰也要失去了的感觉。

    也许，他是想一个人清静一下吧！

    虽然给了自己一个牵强的理由，可林雪还是每隔一会儿就给叶辰打一个电话，最后还联系了杨大虫，可杨大虫却说叶辰一早醒来就离开了。

    这个下午和夜晚是林雪过得最漫长的一次，依旧联系不上叶辰，她也只能祈祷明天能再办公室遇到他。

    ……

    周一，林雪不到7点便离开了家，在路上给叶辰买了丰盛的早餐，然后来到701办公室内静静等待。

    9点30分，叶辰依旧没有出现，而他的电话依旧是暂时无法接通。

    林雪彻底慌了，她冲进郭浩的办公室，不顾郭浩责备的眼神，慌忙问道：“我师傅给你请假了？”

    “没！”郭浩没好气地说道，他收拾着刚刚林雪突然进门吓得他弄乱的文件，“这小子没案子不都这样吗？你又不是不知道。”

    “这次不一样！”林雪指着自己的手机说：“这次他的手机打不通了。”

    郭浩忽然笑了起来，他一脸坏笑，“小雪啊！你现在都这么在乎你师傅了吗？放心了，他这么大的人了，不会出事的。”

    “这次不一样好吗？”林雪突然吼道，吓得郭浩再次把手中的文件撒在桌子上，林雪随后便把昨天机场发生的事情给郭浩讲了一遍。

    郭浩的表情变得越来越凝重，在他的认知里，叶辰是一个及其重感情的人。当年他可是因为自己的未婚妻之死一蹶不振的。

    随后两人又找到王玉洁，用上一次寻找叶辰的办法去监控中查找叶辰的踪迹。可那毕竟是叶辰啊！他只在小坡岗的一个监控中出现过，然后再也没有踪迹了。

    “看来，他是不想让我们找到他啊！”

    对于郭浩最后的结论，林雪不想接受但也不得不接受。终于，杨茹和花心淳走了，叶辰也走了。

    难道，真的是一场梦吗？梦醒来，都走了，走了……

