    “大王，韩大人的身体本来就不好，再加上今日酷热难耐，大王若是再不肯见他的话，恐怕他今天真的要身死在当场了……”

    事情到了现在这个地步，洛七就是再害怕也没办法了。

    “就连你一个小小的校尉，也敢来逼迫本王吗？”

    果然，洛七的话音刚落，梁王已经杀气腾腾的瞪着他。

    “小、小的不敢！小的只是一片为国之心，还请大王明鉴！韩大人死不足惜，可是他如果真死了的话，让这天下人如何看大王啊！”

    洛七浑身一个激灵，这可真是生死关头了，他赶忙说道。

    “呼——呼——”

    梁王大口大口地喘着粗气，看向洛七的眼神逐渐的变了。

    他只是被愤怒遮住了眼睛，倒是真的被洛七这句话给点醒了。

    他一个小小的校尉都看得出来，难道自己这个梁王还看不出来吗？

    “好！好！好！”

    好半晌之后，梁王的情绪才算是稳定了下来。

    一连说了三个好字，但是脸上却没有任何的表情。

    “本王就去好好的看一看，这大汉朝的忠臣，是如何逼迫自己的君上的！”

    梁王说完之后，直接带着自己身边的亲兵，大跨步的朝着辕门走去。

    梁王前脚刚走，后脚洛七已经瘫倒在了地上，梁王刚才的气势实在是太吓人了，有那么一瞬间的功夫，洛七都感觉自己要晕倒了。

    不管怎么说这件事情总算是过去了，他这个辕门校尉今天也算是九死一生了。

    “你小子今天真是够种，回头到将军那里必然有厚报！”

    “没错，平日里倒是没看出来，你这小子居然有这般的胆识！”

    不管怎么说，能够让梁王去见韩安国，这就是大功一件！

    这军营中的几个偏将，看到洛七这家伙今天的表现之后，一个个还真是有些赞不绝口。

    “诸位将军，你们就别在这里调笑我了，咱们还是快去看看韩大人那边怎么样了吧！”

    洛七也是一阵的苦涩，好不容易才从地上爬了起来。

    不管怎么说，自己这条命算是捡回来了。

    等到他慌忙跑回辕门的时候，梁王正在韩国面前暴跳如雷。

    “本王练兵怎么了？本王为什么不能练兵？若是没有我梁国的精兵强将，能有大汉朝今日的局面吗？”

    梁王被韩安国说中了小心思，现在当然有点恼羞成怒了。

    “大王，大王心里到底怎么想的，只有大王自己知道！臣只是请大王考虑一下太子殿下和陛下会如何想！”

    韩安国的身体已经快要到极限了，可是即便是这样，他还是硬撑着，无论如何寸步不让。

    “韩安国你可知道你到底在说什么吗？你这是在诽谤君上！”

    韩安国越是这么说，梁王越是生气，毕竟这可是在众目睽睽之下，韩安国说出这种话来，实在是让他下不来台呀。

    “大王，梁国能有今日的太平日子，那是无数的梁国将士用命换来的，还请大王万万不要辜负他们啊！”

    “你放肆！梁国能有今日的局面，那是本王带着麾下的将士们浴血拼杀来，叛军围城，周亚夫按兵不动，本王连自己的妃子都派上了城墙，这些你难道没看在眼里吗？”

    这才是隐藏在梁王心里最深的那根刺，周亚夫按兵不动，这分明就是在忌惮梁国的实力，想要借助叛军来削弱梁国的力量。

    而他现在之所以现在这么报复性的征兵，为的不就是要跟皇帝争这口气吗？

    他已经做出了让步，让周亚夫平安的回到了长安城。

    并且，眼睁睁的看着周亚夫坐上了高位，在梁王看来，他已经是在委曲求全了。

    可是他却偏偏忘了，现在马上就是大汉朝帝位交接的时候，他这么大肆练兵，让皇帝怎么想？让太子怎么想？让这天下的文武百官怎么想？

    刘登为了避嫌，这成婚之后甚至连晋阳都没回过。

    至少从表面上看来，他把国中所有的事情全都交给了国相陶青处理。

    而他自己千里迢迢的，跑到了皇帝封给他的那个犄角旮旯的飞地。

    现在这时候，似乎正忙活着带领当地的百姓们出海捕鱼，以补充他们粮食的不足。

    可是梁王呢？

    梁王偏偏选择在这个时候大举练兵，要是皇帝在现在这个时候突然过去了，梁王手握重兵，而且又有平定六王之乱的首功在身。

    他更是皇帝最宠爱的小儿子，在长安城里那也是一呼百应，换了任何人一个人当太子，现在这时候心里都得犯嘀咕吧。

    韩安国说的话其实字字珠玑，只不过戳中了梁王心里的痛处。

    “大王韩安国之心可昭日月，大王若是心有不忿的话，老臣即刻死在大王的面前！”

    韩安国说话之间，直接从自己的衣袖中摸出了那把匕首，然后狠狠的朝着自己的胸口刺了下去。

    “韩大人万万不可！”

    跪在他一旁的张羽立刻反应了过来，猛地一头撞了上去，用自己的头盔将韩安国手中的匕首给撞飞了出去。

    “好！果然是千古名臣，果然是可昭日月！你不是想死吗？来人啊，把他给我压入死牢！”

    韩安国的行为彻底的激怒了梁王，韩安国要是真这么死了的话，那梁王以后又该如何自处呢？

    所以愤怒之下，梁王直接咆哮着让手下的亲兵把韩安国打入死牢。

    “大王万万不可，韩大人虽然今日的行为孟浪了些，可是还请大王看在他往日的功绩上饶他一次吧！”

    张羽赶忙跪行了几步，然后来到梁王的面前，向梁王磕头求情。

    “连你也来逼迫本王，连你也来逼迫本王！”

    对待张羽，梁王就没有那么客气了，兜心就是两脚，直接把张羽踹了个大跟头。

    “大王，韩大人只不过是一时激愤，言语有些过激，还请大王看在他一片为国之心上，饶了他这一次吧！”

    即便是已经口吐鲜血了，可是张羽还是爬起来，再次爬到梁王面前跪地说道。

    “来人把他给我拖出去抽一鞭子！谁再敢求情，就跟他一起上死牢里呆着去！把今天看守辕门的所有士兵，全都给我拖下去痛打一百军棍！”

    梁王彻底的暴走了，剩下的那些将官们，哪个还敢在这个时候来捋虎须……

