    永远的灰蒙蒙的天空，永远的褐红色用脚踩下去仿佛要渗透出来鲜血的土壤，永远地扒不完，却又什么都没有发现的废墟。

    刘云志烦闷得很。

    他堂堂一个进出口公司的总经理，管着二三十号人，只需要在办公室舒舒服服地吹一吹空调，调戏一下女秘书，就可以把日子过成人上人，又岂能吃得了这样的苦楚，像狗一样的觅食？

    “玛德。”

    “老子不干了。”

    “走走走......”

    一行人也终于放弃了，在这废墟里面继续扒拉。

    而接下来。

    就是名场面了。

    天宫遗址说大，确实很大，但因为已经成为了一片废墟，到处都是断壁残垣，已经没有了什么能高过一个人眼睛水平线的建筑，所以不管从哪个方向走，只需要肯多绕上几圈，也就一定可以发现那耸立于废墟的尽头，虽然也同样看起来残破不堪，但又与众不同，显得很完整的古庙。

    刘云志当然很高兴。

    只是令他没有想到的是，当自己一行人抵达，却又意外地发现，有人早就已经捷足先登了。

    而且这捷足先登的人里，其中，还有自己心底最为痛恨的两人。

    “叶凡。”

    “李长青。”

    刘云志咬牙切齿。

    而后他又看到了叶凡旁边的庞博，李长青旁边的林佳，林佳旁边的王志文，王志文身后的周毅。

    他心里咯噔一下。

    不会吧？

    这些人怎么混到一起了？

    不过，这不是重点。

    重点是他又有了新的发现，这些人手中所拿，且人人都不落空的，又到底是什么？

    难道还是从这些人背后庙宇中所找出来的宝贝吗？

    不不不...

    他猛力地摇头。

    简直不可置信，可是不是宝贝又是什么，难道人家傻？

    所以很快，就只剩下了脸色一片铁青。

    “你们都是废物吗？”

    “为什么不早一点提醒我？”

    他扭过头来，低声咒骂起了自己的狗腿子。

    当然，狗腿子心里也有不满，但又不敢表现出来。

    刘云志又哪里管这么多。

    这些废物已经没用了。

    只见他很快又重新换上了一张笑脸。

    “哎呀，我说你们几人，你们这是从庙宇里面所找出来的宝贝吗？怎么不叫一下我们，大家都是同学嘛。”

    他快走了几步，并主动地迎向了李长青。

    没错，就是李长青。

    因为其他人手中的宝贝，都只有一件两件的，而只有李长青，两只手里面拽的都有宝贝，连左右两边口袋里面，也都是鼓鼓的，一边揣了半截玉如意，而另一边也是有意无意的已露出了半窜佛珠。

    这尼玛。

    活妥妥就是土财主啊！

    刘云志心底直骂娘，但是这脸上，却又不敢表现出来。

    于是就只能憋着且越憋越难受。

    他直觉。

    自己已经快要缺氧了。

    “我说，刘同学，你这是准备拦路抢劫吗？”

    李长青笑眯眯地说。

    “拦路抢劫？”

    “谁敢？”

    “我庞博第一个不答应。”

    果然是豪迈人设。

    庞博第一个已跳了出来。

    并将自己肩上所扛着那刻有大雷音寺四个字的牌匾，往地上一丢。

    “轰！”

    整个就是一阵天摇地动与尘土飞扬。

    “我去...”

    “咳咳...咳咳...”

    “庞博，你搞什么飞机？”

    所有人都被呛得，连眼睛都睁不开了。

    但是又有些震惊。

    我的乖乖也。

    这庞博，这厮得有多大的力气，才能够扛起这厚重的有些吓人的牌匾？

    一时间竟已被骇得面无血色。

    当然，这仅仅是指的刘云志，与刘云志身后的人。

    而至于李长青，叶凡，林佳，周毅与王子文几人，他们几人倒是没有受到什么影响，那些被牌匾所溅起了的飞石，虽然离他们几个人是最近的，可是还没有靠近，就又被他们手里面的法器，送散发出来的幽弱的光给挡了回去。

    居然真的有用。

    一时之间，几人大喜。

    于是就看李长青的目光，也越发越变得柔和起来。

    好人啊！

    虽然只是暂借。

    可不像某些人，自己没用，找不到宝贝，居然还打算强抢了。

    “刘云志，你还是人吗？”

    林佳第一个发难。

    “我...”

    “我不是...”刘云志拼命地解释：“我是说，我不是人，不是，我是我说不是不是人，我只不过想要与李长青同学打一个招呼而已，就怎么成拦路抢劫的了呢？”

    刘云志觉得自己比窦娥还要冤。

    “那你招呼打完了吗？”

    叶凡问他。

    “打完了啊！”

    刘志云回答。

    “那你可以把路让开了吧？”

    叶凡继续，以平静的眼神看着他。

    “啊？”

    “这不行...”

    刘云志摇头。

    他连想都没有想。

    因为这都还没有能套出对方手里面的宝贝呢，又怎么能把路让开？

    “啪啪啪...”

    可猛地他就招打脸了。

    “还说你没有想要拦路抢劫？”

    “啊？”

    “为什么不让开？”

    “你看你小子，贼眉鼠眼的，老子一早就觉得，你不像是一个好人。”

    庞博一边揍，一边痛骂。

    可把刘云志给打惨了。

    他发出一阵阵的猪叫声，本想要招呼自己的小弟们，可小弟们早就已经吓傻了，又再一个，旁边还有叶凡与李长青等人在虎视眈眈的呢，他们也就更加不敢轻举妄动了。

    于是刘云志就只能开口求饶。

    “别打了，别打了，我错了，我错了还不行吗？长青兄弟，不，李长青同学，我以前可待你不薄，你忘了吗？你快帮帮我，帮帮我，求你让这死黑胖子庞博别打了，呜呜呜，我已经要死了。”

    说完了。

    还真就已经开始装死了。

    “我叫你骂我。”

    “我叫你骂我死黑胖子。”

    庞博可带管他这一套，于是又立马多给了他几拳。

    “好了，庞博，你别再打了，大家都是同学。”

    周毅开口了。

    这人一向自诩正派，他会开口，李长青也觉得一点都不意外。

    “不过我倒觉得，刘云志此人该打，而且就当给他一点教训吧，也免得此人再到处拉帮结派的。”林佳也说道。

    她有她自己的见解。

    我看戏呢，你们别看我。

    王子文一言不发。

    “好了，庞博，差不多了，可以回来了。”

    叶凡是在看到有更多的同学们，因为已经听到了这边的动静，而正在赶来，所以这才开口的，以免待会儿会落人口舌。

    而李长青也觉得差不多了。

    于是也就紧跟其后，笑眯眯说：“我说庞博兄弟，要不咱们先歇歇？”

    听这话顺耳。

    “哈哈哈哈...”

    “好说好说，那咱就先歇歇去。”

    庞博立马也从善如流，他一边大笑着，一边已痛痛快快的丢下了自己手底下的沙包，要知道，他可不是傻子，而是胆大心细，你不然以为，人家在未来，是怎么成为妖帝的？

    所以总结起来，刘云志挨的这一顿毒打，那就是五个字：“坑你没商量！”

