    洛修听出老马的话里面有投资自己的意向。

    阿里投资了不少电商运营公司，例如年初就投资了宝尊电商。

    以阿里在电商的地位，带给电商公司的可不仅仅是钱，还有无法计算价值的资源。

    也因为阿里的扶持，宝尊几年之后成功上市，成为一家市值过百亿的电商代运营公司。

    有那么一瞬间，洛修眼里出现过挣扎，最终他还是抵受住了诱惑，没有接话，含糊过去。

    老马也只是随口提了一句，他似乎对洛修在学校任教的经历更感兴趣，并表示退休后要去当一名乡村教师。

    洛修开玩笑说：“那太好了，我前两个月建了一间希望小学，现在正缺老师，如果马总能来教这些孩子读书认字，孩子们一定很开心。”

    “我现在可太忙了，暂时是抽不出身，回头我给你找几名老师。”

    “那我先替孩子们谢谢马总。”

    两人真的很认真地就乡村教育的问题讨论了起来，似乎这才是他们的主业。

    ……

    送走了老马，陆天云疑惑地问：“修哥，刚才老马的意思是不是想投资咱们公司？”

    他跟了洛修那么久，多多少少也能听懂一些东西。

    “应该是这个意思，不过我们现在也不太需要资金。”

    “那多好啊，如果老马成为我们公司的股东，那以后可不用担心货卖不出去，小二指定把我们的活动排得满满的。”

    这群运营都觉得很惋惜。

    洛修反问：“你们是不是觉得有了老马这个后台，以后轻轻松松就能完成销售目标，就不用那么努力工作了？”

    “我们也可以努力卖得更多一点呀。”

    “如果你有一个作弊器，可以依靠作弊器轻松考满分，那你还会努力学习吗？”

    “不会……”

    “这就对了，因为太容易做出成绩，我们就不会再去追求进步，人也会变得越来越懒，最后等待我们的只有被淘汰。”

    洛修看了大家一眼，继续说：“我们要做的是一个世界级的品牌，而不仅仅只做淘宝的生意，如果在淘宝这一个小战场都需要靠作弊才能赢，那就完蛋了。”

    当然，洛修这些话是对员工说的，激励他们继续努力奋斗，而不是满足于眼前的成果。

    除了以上这些理由之外，洛修更加害怕自己被逐步吞并，成为阿里系的一员。

    未来阿里越来越庞大，手也伸得越来越长，不再只局限于中间层。上到生产制造，下到快递配送，全都有他们的身影。

    这些公司只能为他们打工，被他吸取大部分的利润。

    他们的宗旨本来是服务千万中小型企业，变成千万大中小企业为他们服务。

    阿里最初也不一定想要把所有企业都吸进体系，成为自己身体的部件。

    只是这个庞然大物生长到一定程度，每天干坐着便要消耗大量的能量，只有通过不断进食才能维持生命。而不停的进食又让他长得更大，形成一个死循环。

    “可是我们拒绝了他的投资，会不会得罪他？毕竟我们还要在他的地盘上卖货。”

    “放心好了，这点格局人家还是有的，别把人家想得那么坏。”

    至少现在阿里还没有完全在电商站稳脚跟，只会拉拢商家，而不是把商家往外推。

    ……

    老马与洛修会面的消息也不知道由谁传了出去，在电商小圈子里传开，引起一片哀嚎。

    “听说老马要投资品如电商。”

    “这还玩毛啊，以后看品如做什么产品，我们直接避开好了。”

    “他们好像什么都想做，我就是被他们从女鞋赶到零食，他们接下来不会想做零食吧？”

    “怕什么？我了解到的消息是那个洛修把老马给拒绝了。”

    “拒绝老马了？他怎么敢的啊？”

    这消息在他们听来，就如同一个出身平凡的臭屌丝拒绝了白富美的示爱。

    “还是太年轻了，缺少生活的打击。”

    “他真的以为没有平台的扶持，他能有今天的成绩？”

    “去年双十一如果不是平台把所有资源都投到他们身上，他们能卖得那么好？看今年双十一怎么死吧！”

    “这对我们不是好事吗？他死了，我们分肉。”

    ……

    洛修并不知道那么多商家想他死掉分肉。

    此时他刚带队来到机场，准备返回羊城。

    “前往羊城的旅客请注意，我们很抱歉地通知，您乘坐的MF9527次航班由于航空管制原因，不能按时起飞，起飞时间待定。在此我们深表歉意，请您在伺机厅休息，等候通知。

    Ladies and Gentlemen……”

    西杭到羊城的灰机一如既往地延误了。

    洛修一行人百无聊赖地在侯机大厅打牌。

    安亦的手气非常旺，一直在赢钱。

    她瞄了一眼墙上红色的延误字样，笑着说：“你们知道我现在等灰机的心情像什么吗？”

    “像什么？”

    “像大姨妈，怕它不来，又怕它马上来。”

    她今天手气正旺，一家赢三家，可不希望那么早登机，想继续赢多一点。

    输最多的是洛修。

    事实证明老板不能和员工一起打牌，因为员工一定会联合起来赢老板的钱。

    赢其他同事的钱或许还会有点心理负担，赢老板的不但没有，还特别有成就感。

    最终洛修输了六十三块，而安亦独赢八十七块。

    按规矩赢家请客，每人在机场吃了一碗面条，花掉了她三百多块。

    机场的面条可是按根收费的，

    安亦去付款的时侯，洛修在旁边阴阳怪气地说：“有的人输了，实际上他赢了；有的人赢了，实际上她输了。”

    “哼，我们再来，这次赌大一点。”安亦很不甘心地说。

    “很可惜没你机会了。”

    “为什么？”

    “因为你大姨妈来……不，飞机来了。”

    洛修刚说完，广播响起登机的声音：“前往羊城的旅客请注意，你所乘坐的MF9627次航班很快就要起飞了，请您抓紧时间携带好随身行李物品……”

    安亦跺了跺脚，气愤地说：“算你逃过一劫。”

    洛修也是没想到，自己这么年轻，也要靠女人来大姨妈躲过一劫。

