
屏风后朱承平和顾妃正在对弈，看似在对弈，其实是朱承平让着顾妃。

这么多年因为浮光的出现，朱承平对浮光诸多疼爱，连带着和顾妃关系也好了不少，除了每个月初一十五去皇后那儿，此外的时间几乎都在春莺宫度过。

朱承平毕竟不是个好女色的帝王，不然这后宫就不会就这么几个妃子了。

“父皇找儿臣来不会只是让儿臣观看您和母妃对弈吧？”浮光从青翠手中接过茶盏，这温度不会很烫这个天气喝正好。

青翠又拿来垫子铺在椅子上，她坐下之后对青翠点点头，青翠这才退到一边。

顾妃笑了笑，说道：“你这丫头，又不是不知道你母妃下棋是个什么水平。好了，你们两个还是去谈事情吧。”

或许是这些年朱承平的宠爱让顾妃恢复了刚刚入宫那会儿的洒脱，她还是那个嚣张恣意的顾家女儿。

要说这顾家虽然被冷家在生意上压了一头，可顾家一部分人已经入朝为官，故而才有冷家是首富的说法，但是要说财富的多少，这顾家恐怕只多不少。

浮光和朱承平来到外面，他一掀衣袍坐了下来，然后才对浮光说：“闹闹，你同父皇说，你当真是看上那苏钰了？你可要知道他可比你大不少呢。”

浮光放下手中茶盏，也坐了下来，“不管他多大，我也只要他。”

朱承平深深看着自己女儿，他在仔细打量浮光，这个女儿他是知道的，自小就聪明，而且十分有主意，不然也不会在百姓心目中有那么高的地位，所以她根本不是意气用事？

“罢了，你的事情朕一直都做不了主。若你实在是喜欢他，那朕给你们赐婚。”朱承平无奈的说。

女儿大了，不由爹了。

浮光含笑摇头，“不着急，那人欠教训。”

朱承平面露疑惑，“怎么他还敢欺负你不成？若是他欺负你，你一定要告诉父皇，父皇替你教训他。”

“那倒不用，他还能是你女儿的对手？”浮光微微勾唇，她喝了一点茶，说道：“父皇叫儿臣来不会就是因为这件事吧？”

“不是。”朱承平说道，“想必邹和已经和你说了些了。”

他瞥了一眼邹和，邹和眼观鼻鼻观心不敢说话，也知道朱承平不会训斥他。

“只是提说了南胡国出使我国的事情。”浮光说道。

“的确有这事儿，这南胡国是游牧国家，他们国家什么不好，这马匹一直都是诸国想买的。”

浮光可以理解，这古代和现代不同，古代没有热/兵器，打仗靠的就是马匹和冷兵器，在历史上不是没有因为马匹不好而输了仗的例子。

朱承平算是个明君，他当然知道马匹的重要性，所以一直都和南胡国保持友好的邦交。

说起来这南胡国也是原主远嫁的国家，想到原主的惨剧，她对朱承平的好感瞬间降为零。

当初原主多次写信回大齐，但是大齐并没有接她回来，反而让她客死异乡。

话说，原主写信回来那会儿是朱承平当政吗？

【是的啊。】

很好，朱承平没有洗白的可能了。

他或许对原主不好，但是对浮光还是可以的。

而且按照浮光对朱承平的了解，即便是对待原主他也不像是那么冷血的人。

朱承平不是一个昏君，虽然远嫁原主可嫁妆是一丁点都不差。

原主的死亡百分之九十的可能性是有其他因素。

【宿主可以自行探索。】

【我给的资料多半是来自于原主的自我阐述以及我的一些调查，我调查也不会调查的太全面，这是一个活生生的位面，是真实存在的，所以有很多不确定的因素。】

浮光没有回答万灵书的话，她只是对朱承平说：“马匹对一个国家来说的确至关重要。”

“大齐和南胡国一直都是友好邦交，交易一直存在，父皇担心什么？”

朱承平说道：“当初让秦钰王收复周边小国，恐怕这事儿是让南胡国害怕了。”

这一点和浮光猜测没什么偏差，她又说：“可父皇并没有动南胡国的心思不是吗？南胡国一直都是游牧国家，居无定所的，除了马匹几乎没有什么太大的价值，可以说如果去攻打南胡国，那是付出小于回报。”

朱承平眼含赞赏的点头，还是女儿懂他。

浮光又说：“更何况，这南胡国地处遥远，又诸多变化，部落居多，第一，不好攻打，第二，即便攻打下来也不好管理。”

朱承平再次点头，他觉得自己这个女儿简直太了解他了。

“所以，父皇今日叫儿臣来，恐怕事情没那么简单吧？”浮光含笑说道。

忽然，浮光抬手，阻止了朱承平要说的话，“让儿臣猜一猜，这南胡国害怕，那么他们肯定想和大齐进一步巩固友好关系，那么对于国家来说最好巩固关系的法子应该是联姻，对吧？”

朱承平哈哈大笑，他连连点头，说道：“好好好，你说的对，不愧是最聪明的小公主~”

“你呀，要是生作男儿身，指不定就没有你四皇弟什么事儿了。”

浮光只是笑笑，并不说话。

这古代不仅仅有男皇帝，这也可以有女皇帝啊。

她之所以敢猜测朱承平的心思，其实不过是根本不怕朱承平，即便朱承平要杀她，她有绝对的把握反杀，既然如此何必扭扭捏捏。

“那就闹闹来看，这联姻该怎么办？”

“若是不联姻，恐怕南胡国不会罢休的。”朱承平想了想，说道：“朕其实并不希望你们任何一个人远嫁，朕舍不得朕最聪明的小公主啊。”

浮光说道：“这联姻，也有两个方面啊。要么他们送人过来，父皇再收一个他国公主呀。”

“你这丫头，还知道打趣父皇了？”朱承平没想到浮光会说这个话，他瞪了她一眼，拒绝道：“这是绝对不行的，要是这么办了，你觉得你父皇能睡上床？恐怕你父皇就只能独守空房了。”

浮光不免失笑出声，“法子有很多，要么我们让一个公主过去，或者从世家女子当中挑选，封为公主也可以。再不济，让他们公主过来挑选世家子弟，或者让他们王子过来在这边娶亲也可以啊。法子多得很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68919904"  chaptername="第510章  老牛吃嫩草【古代】41">加入书签</a>
</div>
