    “好呀……”

    苏樱笑盈盈地答应了谈谈，但是，许凡却并没有高兴，因为他清楚，自家这位小姨子可是个不正常的疯子，她怎么可能那么好说话？

    果然……

    下一刻……

    苏樱直接笑盈盈地，露出了虎牙：

    “到我家去谈叭！”

    瞬间。

    苏樱再度暴冲而出……

    她冲着白溪，一拳轰了出去。

    白溪身边的瞎眼男子，身形一动，他同样冲了出去，他冲到苏樱的面前，再度轰拳，‘嘭’两道拳力交织在一起，苏樱和瞎眼男子全部退了出去。

    其中……

    苏樱退到了原地，安然无恙。

    瞎眼男子虽然也退回了白溪的身边，但是，他那右手的裂缝越来越明显了，似乎，他那本就虚无的右手，要彻底不存在了。

    众人看着，神色一变。

    其中一人没忍住。

    他直接皱眉站出：“你不是说，到你家谈么？”

    “既然谈，为什么还动手？”

    苏樱笑得更灿烂了。

    她兴奋地侧头，看向身后的许凡：“看，姐夫，他们要让她跟我回家！”

    许凡：“……”

    苏樱笑盈盈地：“那姐夫……我们就把她带回家吧。”

    苏樱有些兴奋。

    许凡：“……”

    许凡很清楚……

    带回家，那白溪就GG了！

    许凡看似平静地说道：“我也想，可是，我们并没有能力带她回家，不是么。”

    苏樱脸上笑意变得更浓郁了。

    “姐夫……”

    “你又骗我了……”

    “你明明，把人带回家过的！”

    苏樱笑着，虎牙轻露。

    许凡看着。

    他却是心神一凝。

    他听得出来，苏樱这里说的人，并不是虚拟世界的寡妇之流，而是现实世界的人，也就是说，自己把现实世界的人，带回家过？

    但问题是……

    自己并没有那么做过！

    至少到现在为止，他没有过！

    毕竟……

    许凡唯一一个能够将现实世界的人，带到虚拟世界的天赋能力，只有鬼门，但是，那个鬼门需要他到10级，并且完成几个条件以后，才可能开启……

    而他现在不过4级！

    “所以……”

    “真正把人带回家过的，不是他，而是‘前身’！”

    “那个、曾经的许凡？”

    许凡心神微震，像是想到了什么。

    苏樱站着。

    她眼里透着兴奋地期待：“姐夫……快点吧，快点把她带回家吧，这可是她自己要求的，而且，爸爸妈妈和姐姐，一定也会很高兴的……”

    “到时，母亲可以用她的皮，做漂亮的衣衫，姐姐可以用她的血，制作美味的饮料，还有她的骨头，能够被父亲喂给大黑……”

    “哦，还有她的肉肉，可以给我吃……”

    苏樱想着，她越想越兴奋了。

    许凡看着。

    他有些发麻。

    他觉得，自家这小姨子，又开始不正常了。

    苏樱侧头。

    她看向许凡，满是期待：“姐夫，快点……快点！”

    许凡：“……”

    许凡想了想道：“我也想，但是我现在刚把你带过来，有点累，你让我休息半个小时，我再试试看，能不能把她带回家。”

    半个小时？

    苏樱歪了歪脑袋，笑着露出了虎牙：

    “姐夫……”

    “你、又想忽悠我了！”

    ……

    街道里。

    所有人都警惕的看着许凡。

    黄敏那些超凡者，甚至在此时直接从高楼跑到了楼下，他们分布在四周，警惕的看着许凡，生怕许凡再度暴动。

    白溪站着。

    她倒是显得很冷静……

    也是此时。

    那一直安静没有继续说话的许凡，忽然再度抬起了头，他看向眼前的白溪，眼眸里带着浓郁的血色，他含笑道：“姐夫他是不是喜欢你？”

    四周的人闻言都是一愣。

    白溪同样是。

    苏樱状似思索的歪着脑袋道：“不然的话，姐夫为什么为了保护你，不惜忽悠我呢？”

    许凡：“……”

    许凡很想解释，他忽悠苏樱，不是因为喜欢白溪，而是因为，他不想挨枪子……

    毕竟，如果他真的把白溪带回家了，那么，白溪十有八九是会死的，而白溪要是死了，那他百分百会挨枪子！

    那样一来。

    他的命没了……

    他宝贵的五险一金铁饭碗，也没了！

    不过……

    许凡还没开口……

    苏樱已经继续开口了：“他一定是喜欢你，对不对？”

    白溪站着。

    她摇了摇头：“保护一个人，并不一定是喜欢。”

    苏樱歪着脑袋：“哦，那是什么？”

    白溪想了想。

    她说：‘保护，可以是朋友之间的义气，可以是家人之间的亲情，也可以是陌生人之间那一颗见义勇为的热心。’

    许凡听着。

    他松了口气。

    他有些庆幸自己的队长足够聪明……

    她的聪明，或许成功化解了一场灾难，解救了他们所有人的命！

    包括他的！

    苏樱闻言站着。

    她歪着脑袋：“那你呢，你喜欢他么？”

    许凡：“……”

    苏樱歪着脑袋。

    她觉得，白溪是喜欢许凡的。

    因为，当时她在杀感染体的时候，白溪看许凡的眼神，有些和黄敏他们不一样，那感觉，好像夹杂着别样的情感。

    让她感觉不舒服！

    当然……

    这种不舒服，不是因为她在乎许凡，而是因为她在乎她的姐姐。

    至少苏樱自己是那么认为的！

    她觉得，她在乎她的姐姐，所以，既然许凡是姐姐的男人，那么，她自然不能够允许有人抢她姐姐的男人呢？

    所以……

    她想吃了白溪！

    “你喜欢他……对不对？”苏樱笑着，露出了虎牙。

    白溪站着。

    她在想，自己是不是真的喜欢许凡？

    喜欢？

    白溪暗暗摇头。

    不喜欢？

    白溪又内心摇头。

    怎么说呢。

    白溪感觉，应该是介于喜欢和不喜欢之间。

    可以说……

    在白溪的眼里，许凡这人还不错，虽然有些贪财好色，但是他为人不错，一身正气，实力也好，最重要的是，许凡的样子真的很好看……

    好看到，让人赏心悦目……

    甚至说，愿意养他！

    但是……

    要说喜欢，白溪觉得应该还差一点。

    所以现在……

    应该是‘有感觉’的状态！

    想到这……

    白溪摇了摇头：“还没有喜欢。”

    许凡闻言顿时松了口气。

    天知道……

    他是有多庆幸，白溪说不喜欢自己的。

    毕竟……

    这要是说反了，那是会出人命的。

    苏樱站着。

    她撇了撇嘴……

    她对这个答案并不满意。

    她觉得，白溪在撒谎，因为刚刚她明明有感受到白溪那眼神的。

    “是么？”

    “可是，姐夫说他很喜欢你哎！”

    “？？？”许凡。

    自己什么时候说这话了？

    许凡眼眸微瞪。

    他瞬间意识到不好，苏樱她很可能在钓鱼执法，她在故意诱骗白溪说所谓的实话。

    果然……

    下一刻……

    苏樱一本正经的胡说八道：“姐夫说了，他内心最喜欢的就是你了，如果你也喜欢他的话，那他一定会高兴死的。”

    许凡：“……”

    白溪站着。

    她眼眸微凝。

    在白溪他们的眼中，苏樱归根结底只是许凡精神的分裂，所以，她的表现，应该就是许凡内心的映射……

    所以，许凡真的喜欢自己？

    白溪心神忍不住地微动。

    许凡看着。

    他背脊已经开始冒汗。

    他很想提醒白溪，这是陷阱，不要上当，但是，他明白，他不能提醒，因为他清楚，如果他敢提醒，苏樱立刻会转而对付他！

    毕竟……

    这位小姨子可不正常。

    苏樱站着。

    她嘴角勾了勾……

    她的脑海里，忽然闪过了一个更有意思的想法！

    下一刻……

    在黄敏、林洗等人的注视下……

    ‘许凡’忽然走到了白溪的面前，他伸出手，勾住了白溪的下巴，很是温柔道：“你真的不喜欢我么？溪溪……？”

    ……

