    通天并没有在多说什么，径直飞回炼金船上的包厢中。

    欧阳关河有些郁闷，本来他以为这次说服通天帮个小忙应该没有问题——光蚀圣者的实力跟他差不多，他、通天还有亥猪联手之下，定然能够轻松将其擒下。

    但没想到，通天这边居然会出现问题。

    “唉，酉鸡阁下，你们也别怪通天这家伙，他就是这种性格！”欧阳关河拍拍胸脯，战衣上的甲胄乒乓作响，“至于光蚀圣者的事情，你们放心，我一定竭尽全力帮忙！”

    这位自由联盟海域的总司令眨眨眼睛，“毕竟裁决组织跟我们欧阳家族，都是自由联盟海域的势力嘛！”

    其实，这也是欧阳关河对裁决组织伸出橄榄枝的原因。

    自由联盟海域的高层实力，相较于英雄海域和铁血海域还是有一定差距的。

    这里面有很多的历史遗留原因，一时半会儿也讲不清楚。

    商会联盟这个控制着整个自由联盟海域的大势力，也可以被叫做是“欧阳家族”和它的七个小弟。

    就目前而言，其他家族虽然都有强者撑着，但无论是数量还是质量，跟欧阳家族完全不在一个档次上。

    欧阳关河这个四阶，更是整个自由联盟海域的独苗苗。

    之前，他对钱家那两兄弟还抱有极大的希望，可没想到在他闭关的这段时间里，这两人昏迷的昏迷，失踪的失踪，真是令他暗道可惜。

    现在裁决的崛起，对欧阳关河而言，利大于弊。

    只要将他们的利益和自由联盟海域紧紧绑在一起，那么三大势力瓜分战利品的时候，商会联盟也不用捡剩饭吃了。

    面对欧阳关河隐约的拉拢之意，杨希没有拒绝，也没有答应。

    在没搞清楚人类高层的真实意图前，杨希是不会轻易放下戒备的。

    纵观整个人类的历史，杨希深知自己的种族，可以说是这个世界上最好战、最喜欢内斗的种族。

    如果不是外界奥赛德人的殖民压力实在是太大了，说不定这三大势力自己都能打个你死我活。

    “有风神大人的帮助，光蚀圣者定然有来无回，倒时候俘虏四阶异界强者的泼天功劳，怕是会让风神大人的名次，在序列上涨一涨吧！”

    “哪里哪里，我只是锦上添花罢了，有亥猪阁下和酉鸡阁下在，这光蚀圣者也翻不出啥浪花来。”

    欧阳关河脸上洋溢着笑意，他的目的很清楚。

    不管英雄协会的态度怎么样，光蚀圣者这个四阶异界强者，是一定要除掉的。

    因为这威胁到了自由联盟海域的稳定。

    至于搞定这个巨大的隐患后，要不要插手英雄协会和裁决组织的之间的事情，那再另说，不管帮谁，最终的目的，也是要自己这边增加实力。

    杨希嘴上跟欧阳关河商业互吹着，心里也在暗落落地做自己的打算。

    通天这家伙可是一点都没有掩饰他对贤者之石的觊觎，甚至可以说，他完全没有把裁决组织的放在眼中。

    这里面的信息量可就多了。

    首先，通天能够成为序列NO.002，作为四阶强者的他，肯定不会是个傻子。

    在杨希暴露出亥猪疑似四阶的情报后，这个通天还敢这么“欺凌”裁决，必然是有恃无恐。

    也不知道他的底气，是自身的实力，还是英雄协会的势力。

    不过，杨希到也不怕。

    到目前为止，裁决跟其他势力有一个巨大的差别。

    因为杨希的各种骚操作，裁决组织并没有在现实世界的基地。

    唯一有点家底的地方，也就只有B05防线。

    但领悟了虚界奥义后的杨希，也随时可以将刘源、布兰琪等人带走。

    甚至就算是英雄协会有能力追缉整个四海，杨希也可以让他们在虚界小神殿里苟一段时间。

    再说了，真的惹怒了杨希，身为四阶强者的他，要去偷袭英雄协会的地盘，简直不要太轻松。

    不过他不会这么做罢了。

    毕竟，奥赛德人布下的异兽大军，还在防线外面虎视眈眈地盯着人类，要是真的搞地英雄协会方寸大乱，让异界势力趁虚而入的话，受苦的还是防线之后的人类。

    又接着聊了一会儿，欧阳关河跟杨希，便一同降落到了防线之上。

    这里，有不得不夸奖一下钱家的办事效率了。

    才短短的几天时间，钱老就安排家族的工程队伍，在B05防线上，搞了几栋建筑物。

    那个土元素系异能者造房子的技术，简直令人叹为观止。

    杨希见了，都觉得自己以前在香蕉岛山腹内弄出来的秘密基地跟乞丐窝似的，与这位建筑大师精心制造的豪宅没有可比性。

    没办法，对于土元素的控制，杨希自认不会输给他，但是在房子的细节布置上，就得用到很多相关的建筑学、室内设计知识，杨希可没有涉猎这方面的东西。

    以杨希目前在建筑方面的知识储备，能弄出恢弘大气的云顶神殿，就已经是运气了。

    这还多亏了神殿的构造比较简单，没有什么主卧次卧，也没啥干湿分离的卫生间，只要有几根大柱子，加上随意摆放的席位就行，一些细节的地方，还可以用云雾遮住，方便的不行。

    再说了，进入云顶空间的人，根本就不会有闲情雅致来注意这方面的细节，早就被里面各种神奇的功能和强大的福利震撼了。

    实在不行，咳咳，杨希还能用“远古风”来搪塞一下不是。

    “不过么，日后虚界里面的安全区扩张时，便从钱老那里，将这老兄借过来就是。”

    那个趁着还有一天时间，正在细细打磨各种内饰的异能者感觉菊花一紧，转头过来时，却只看到了和风神大人谈笑风生的酉鸡大人。

    怪哉怪哉，莫非是我昨天偷看片子的事情，被谁知道了？

    土元素系异能者纳闷地挠挠后脑勺，继续盯着施工队。

    很快，炼金船也靠岸了。

    这上面，可是英雄协会的几支别动队和商会联盟各大家族的子弟，跟那些提前几天，就在B05防线上呆着的小家族、小势力可不能相提并论。

    若不是东道主是名声鹊起的裁决组织，这群大爷还真的不好伺候。

    杨希的毕月乌分身，也告罪一声，便带领着刘源等人，以裁决组织星宿位加上B05防线指挥官、钱家旁系的身份，去迎接各大势力的年轻翘楚了。

    怎么说上次在梵海岛的时候，他跟那几位四海榜上的天才们，友好切磋几场。

    率先下来的，是纪宁和澹台瑶这两个熟人。

    纪宁还是那副臭屁的模样，仿佛上次被杨希深刻教育的那个人，不是他。

    澹台瑶居然换了个短发，整个人气质大变，看来上次大战对她的刺激不小。

    唉，这个女孩太要强了。

    乌鲁克家族的代表，则是一个跟吉尔有几分相似的青年，估计是他的兄长，应该也是四海榜上的人物，但名次估计不会太高。

    格林家族就比较惨了，年轻一代的强者几乎全军覆没，只有维多利亚扶着一个半截入土的老头子，颤巍巍的走上码头。

    看这小妮子的气色，估计这段日子过地很煎熬。

    但杨希也没啥打算帮把手的念头，格林家族沦落至此，虽然说是他亲手干掉那些族人，但也是克里斯这家伙咎由自取。

    坎贝尔家族和王家派出的代表，居然也是两个青春靓丽的女性。

    杨希有些纳闷，仔细在八大商会的队伍里找找，发现几乎每个家族的代表团里，都有一个或是青春靓丽、或是甜美可人的女孩子！

    “这……莫非有什么猫腻？”杨希顿时警惕起来。

    这群女孩们或大胆或羞涩地看着他，杨希暗道不好，八大家族掌权的那些老东西，莫非想要用美人计？

    “杨希，上次败给了你，这次我们再好好比试过。”

    跟那些不断朝杨希暗送秋波的妖艳贱货不同，短发清丽的澹台瑶，一见面就朝着杨希发出挑战，似乎对上次败给杨希很不甘心。

    纪宁抱着双肩，一脸嘲笑地看着澹台瑶：“你可别不自量力了，能够打败杨希的，只有我纪宁！”

    杨希笑道：“两位，今天在下有点忙，不如这样，我们裁决组织的好手不少，你们随便挑一位如何。”

    说着，杨希拿手指了指身后一字排开的刘源等人，尤其是带着奎木狼面具的刘源，在杨希手指滑到的瞬间，挺直了腰板。

    人的名，树的影，裁决组织的生肖位、星宿位乃至天罡位，都在四海杀出了赫赫威名。

    作为除了杨希这个毕月乌外，唯一一个亮相的星宿位，刘源这个奎木狼，也的确是引起了众人的关注。

    通过在鹿港市的那段A级英雄生涯的锻炼，刘源早就习惯了这种被瞩目的感觉，他不但不紧张怯场，反而得意的上前一步，朝着纪宁伸出手道：“能够和阁下这种四海榜翘楚交手，我奎木狼求之不得！”

    刘源这话一出，居然暂时将风头从杨希的毕月乌分身上抢了过来。

    那些莺莺燕燕听到刘源中气十足的声音，眼睛也俱是一亮。

    在炼金船上，这些家族大小姐们，都知道了大家此行的联姻目标，乃是裁决组织在四海的代言人，毕月乌杨希。

    这次多出来的奎木狼，可也算是大大缓解了竞争压力，一下子增加了一倍。

    就是不知道这位奎木狼阁下，有没有杨希大人那么帅气。

    若是能有一半，她们这些身负家族联姻任务的小姐们，到也算满意了。

    放眼整个四海，能够帅地像毕月乌杨希阁下这样的，真的不多。

    可恨的是，这四海只有十大美人，没有十大帅哥的排名，不然杨希怎么也能上个前三。

    对于刘源的出现，众人因为各自的处境，反应各不相同。

    只有路过的魔龙，却突然转过了头，他盯着刘源的奎木狼面具猛看，只觉得这家伙的声音熟悉无比。

    可惜刘源满脑子都在想怎么装逼，并没有发现人群中的老哥。

    不然的话，说不定还能上演一幕兄弟相认的戏码。

    但很快，魔龙苦笑着摇摇头，阿源现在在内陆当英雄呢，哪会出现在四海这种危机四伏的地方？

    魔龙有些惆怅地看向内陆方向，也不知道阿源跟浪子剑客，在鹿港市过得怎么样？

    海绵肌肉男敏锐地察觉到了魔龙的情绪变化，一下子，他连附近的帅哥都没心思看了，关切地问道：“魔龙小哥，你怎么了？是不是晕船了？

    躲开海绵肌肉男搭上来的大手，魔龙俊俏的脸抽了抽，“没事，就是有些无聊。”

    海绵肌肉男也不以为意，笑道：“没事就好，魔龙小哥，要是有什么需要帮忙的地方，一定要找我哦！”

    魔龙持续中毒中……

    倒是爆妹捅了捅魔龙，朝着布兰琪的方向努努嘴，“你当初把人家揍地可惨，不上去道个歉？”

    魔龙看了容光焕发的布兰琪一眼，偏过头去：“不。”

    布兰琪切了一声，将双手枕在脑后，平坦的不可描述之物，总算是有了些弧度，“我可是为你好，你在鹿港市的时候，没少找酉鸡的麻烦吧？不讨好一下布兰琪跟裁决组织缓解一下关系，就不怕被酉鸡随手秒了？”

    魔力撇撇嘴，他还真不怕这个，再怎么说，如今他也是组织的天罡位成员，酉鸡总不可能对“自己人”出手吧？

    但旋即，他又感觉到很沮丧，没想带他魔龙如今居然要靠这个身份来保证自己安全。

    该死的酉鸡！

    你当初要是就展现出现在的实力，我至于走上把你当成假想敌这条不归路吗？

    除了魔龙之外，作为天龙别动队的新成员，顶替冰雪女巫的李紫甜，也将视线集中杨希和刘源身上。

    她难得没有把精力放在修炼冥想法上，“这个毕月乌和奎木狼，便是正式的裁决组织星宿位？不知道实力如何……”

    不知不觉的，听多了裁决组织在四海的大名，李紫甜也开始正视起自己这个交易来的星宿位身份，会不由自主地去想，自己的实力配不配的上张月鹿这个身份。

    ……

    很快，裁决组织复活辰龙的日子就到了。

    杨希还打算趁机把地煞计划也公布掉，也算是给复活辰龙的戏码热热场子。

    同时还有异能药剂作为奖励，想必能让四海各大势力的乡巴佬们，好好见识下裁决组织的财大气粗。

    “要是这光蚀圣者真敢来砸场子，这次复活仪式的奖品，还能多出些法则碎片。”

    杨希坏笑道：“这样一来，裁决的底蕴在三大势力眼中，估计得再往上抬一个档次！”

