    十分钟之后，队伍也是准时出发了。

    虽然是休息了一段时间，可对于孙十万两人来说，还是有些困难。

    陈友好也是答应了他们，便让两人尽力的搭在自己身旁，一个人帮着两人有些艰难的走在山路上。

    也许是两人都很卖力，也许是他们真的想要跟上所有人，所以在太阳落山之后，再也没有说出任何累了的话。

    夜晚，繁星点缀，夜幕降临，他们迎来了在这丛林之中的第一个夜晚。

    山林也像是苏醒一样，不比白日的清幽之声，夜晚就像是野兽的乐园，总是时不时的听到那些嘶吼，离得像是很远，也像是很近的样子。

    韩灵有些害怕，不自觉的身子靠近了一些孙十万。

    孙十万也没有想到晚上还要面对这些，他也同样害怕。

    搭在河谷的帐篷靠着水源，带来的氙气灯也是明亮，那些野兽一般是不敢过来的。

    所以陈友好劝道。

    “不用太担心，那些野兽不会靠近这种光源，而且外围他们撒了些药粉，那种气味也起到了驱散野兽的效果。

    所以晚上只要好好的休息，养好精神就好。”

    陈友好的话让两人稍稍安心了些，可突然又听到一声像是豹子或者狼叫的声音，两人刚刚恢复的勇气再次被打灭。

    出来之后，不比在家中，三人挤在了一个帐篷之中，各自在睡袋之中。

    可一时也无法入睡，孙十万便问向陈友好。

    “你说，这样找下去要多长时间可以找到那个地方。”

    陈友好也没有睡着，一天下来，虽然是有些疲惫，可真的没有那么严重，所以他没有累到像韩灵一样已经睡过去。

    听到孙十万的问题，他虽然不知道，可却觉得这样漫无目的寻找，这样子走下去会花费很长的时间。

    而根本的方法，他觉得还是在那张标记里面。

    “今天走了一天，却也不全然只是赶路，我观察过，那些家伙手中的仪器一直都在探查着什么，而且他们带来的家伙之中有一个似乎是风水堪舆的，他也一直在查看着这里风水方位，寻找埋宝之地。”

    孙十万像是刚刚才知道这些，一天的赶路已经让他疲惫不堪，怎么还有精力去查看别人在做什么。

    “他们找到了什么没有？”

    他激动的问道。

    “没有。”

    孙十万有些失落道。

    “也对，要是找到了什么，我们也不会继续赶路了。”

    不过，他随即想想，既然那些人如此的专业，想要找到那里，肯定也不是什么太难的事情。

    就这样抱着乐观的态度，他也深深的睡了过去。

    第二天起来的还是很早，虽然昨天睡了很长时间，可醒了的时候，孙十万两人还是有些困难。

    身体的疲惫就像是突然在睡醒之后一下子来到了身上，整个人都提不起力气。

    孙十万有些倦怠，但看到一旁的陈友好已经起来，他拉着韩灵也是一同爬了起来。

    等到吃过早饭，收拾了所有在这里东西，所有人也是再次赶路。

    路程也还是困难，可经过一天的熟悉，至少没有闹出什么事情。

    孙十万也注意到陈友好昨天和他说的那些人，他们果真在四周搜寻，路道也是根据威廉身旁的一个家伙不断的调整着方向。

    那个家伙可能就是陈友好说的风水大师。

    不过，这些对于孙十万都不是该去多考虑的，他只要跟着这群人找到藏宝之地就可以。

    就这样走了两天，一群人来到图画之中的第一个山峰。

    峰顶光秃秃的一片乱石，裸露出来的石块里生长着一些坚强的杂草，朝着四周看去，这里却不比最高处，大片的风景还是被遮挡。

    可看向走过的地方，看向那些山谷，也还是有种一览众山小的清爽。

    孙十万几人也走到前面，他们也想听听那群人在商议着什么。

    接着走近了，就听到威廉在说。

    “这里太过于单调，而且也没有任何的测算找到可以藏宝的地方。”

    他身旁那个带着笔记本的家伙应该就是提供数据的人。

    而以陈友好的目光来看，他也同样不觉得这里会有什么宝物。

    在那副标记里面，虽然是他其中最小的一个圈，可如果标记是被看作一个藏宝图的话，那最重要的就是将宝物的位置展现给大家看，那才是一个藏宝图该有的作用。

    即使他有所隐秘，但也是为了让人知道宝物所在才被设计的，而不应该毫不起眼。

    可即使如此，还是商量了很久，才终于各自妥协下来，在这里寻找半天，如果实在没有什么发现，那么他们就前往下一次目标。

    这个所谓下一个目标就是标记之上最大的那个圈。

    趁着这个半天，三人坐在一个石块时好好修整了一番，陈友好本就不觉得这里会是，而另外两个人则是没有力气去帮助那群人去寻找。

    所以过了半天，他们还是起身了。

    在这里并没有找到任何的线索。

    之后又走了两天，期间因为仪器故障，让他们以为发现了什么，所以也是耽搁了一些时间。

    但最后还是排除了。

    本以为会就这样如同前两天一样，平静的走下去，就可以走到他们的目的地，可在他们就要来到那处最大圈代表的山峰的时候，发生了一件被迫停止众人脚步的事情。

    前方威廉让大家停下，走在后面的陈友好三人并不知道那里发生了什么，但还是停下来脚步。

    接着，他们被要求到中间去。

    似乎是遇到了什么麻烦。

    威廉带来的队友围成了一个包围圈，将带来的箱子围住面前，作为掩体。

    而最中间就是陈友好他们几人，以及那个风水大师。

    许志杰也来到他们身旁，孙十万忙问道。

    “许叔发生什么事情了？”

    许志杰似乎有些惆怅。

    “有野兽，似乎这群畜生要对我们动手了。”

    听到这个消息，孙十万和韩灵都惊讶不已，而陈友好倒是非常的平静，完全没有震惊。

    陈友好只是早就知道了这个消息。

    

