
星宇117年6月1日，早晨近六十多名武装走到吼狮村门口，只是此时门卫警戒十分严密，而村门口护卫和城墙上那些士兵武器全部对准了六十多名武装，要是六十多名武装敢异动的话，绝对分分钟被远程武器射成刺猬。

六十多名武装领头人拿出一枚徽章示意门卫领头人，门卫领头人见到徽章，他直接命令同伴打开大门。

只是当领头武装分子经过门卫领头人就听道：“颜铁龙阁下，从我们这里进过的可疑人已经达到近百人，你们要小心啊！”。

颜铁龙听到门卫领头人的话，他点点头喊了一句：“一切为了联盟！”，然后带领同伴们进入。

而门卫听到颜铁龙喊的话，他突然露出微笑也喊了一句：“一切为了联盟！”。

进入吼狮村内，颜铁龙打撒队伍，而他本人前往反圣罗拉同盟组织聚集点会见敌人众头目。

见到反圣罗拉同盟组织高层聚集点，颜铁龙一阵无语，他没有想到敌人居然选择太阳花酒馆作为据点。

进入太阳花酒馆内，颜铁龙就见到一名背着巨大剑的中年人，他一副彪悍的样子，一般人都以为他是没有头脑只会冲锋陷阵的大块头，但是此人从俘虏哪里得知他叫力波海格亚，外号军剑，他熟读各种军事书籍是反圣罗拉同盟组织军事智将。

据说圣罗拉王国多次对反圣罗拉同盟组织剿灭，却没有成功，多亏有此人军事才能才没有覆灭，不过此人实力强然强，掌控游击民军也十分严明，但是在反圣罗拉同盟组织里有很多人看他不顺眼，希望他死去。

“喲！海魔！听说你们的人被强盗袭击了？伤亡这么样？不会已经全军覆灭了吧！呵呵。”

颜铁龙听到尖锐的女性声音，而他看到声音传来的地方，他就见到右前方餐桌一位穿着一身蓝色连襟裙，长像柔美的男性手握红酒玻璃杯一副不屑的表情样子。

见到像女人的男人，颜铁龙就想起俘虏对此人介绍，他叫蓝格氏姬，外号艳货自认是反圣罗拉同盟组织军师，但是此人只有一些小聪明，很多时候计划失败损失不少人，不过他最讨厌被人当女人看待，强然他十分喜欢女装。

而颜铁龙所扮演是古炎三角虎雇佣兵团长赤虎迪罗，此人外貌粗鲁，但是心细之人，不过他最讨厌就是蓝格氏姬，毕竟他雇佣兵团好几位同伴被他的小聪明害死了，要不是上面有一位大佬压制，说不定蓝格氏姬已经被他干掉n次了。

颜铁龙学着记忆中赤虎迪罗对于蓝格氏姬厌恶先是冷哼一声道：“艳货，你还是担心你手下吧！村子里的兄弟可是告诉我，你这几天的损失蛮惨的！”。

当然关于颜铁龙这么会有赤虎迪罗的记忆，那是因为天宇学院居然有一位精神系魔法师，此人提炼出被颜铁龙用药降低意识抵抗力的赤虎迪罗脑子提出他一个月的记忆。

而这股记忆被颜铁龙吸收，所以他假扮的赤虎迪罗惟妙惟肖。

可能有人会问，要精神魔法师用记忆提取这个能力可以直接用在颜铁龙，这样一来颜铁龙脑子里知识，都会被天宇学院掌握，但是记忆提取魔法有多限制，比如刚刚天宇精神系魔法师最大能力才提出一个月的记忆，而且记忆没能提纯要全部接受，载体一般都是水晶等物，当然最好是人的大脑，但是吸收其他人的记忆很容易出现人格分裂，要不是颜铁龙想要在未来岳父面前表现，他才不想吸收让他十分难受的记忆。

正当蓝格氏姬想要回击之时，一名全身宝气的中年富贵之人进入酒馆。

颜铁龙见到来人头就眯起眼睛来，因为来人就是反圣罗拉同盟组织大佬之一，他的名字没有任何人知道，他只有一个外号，而这个外号叫金猪大佬，他是反圣罗拉同盟组织重要资金来原者，也是赤虎迪罗背后真系大佬，而这一次来狮特弗雷格夺圣物就是他要求。

，颜铁龙来到肥金猪面前行礼道：“老板！”。

金猪大佬见到颜铁龙行礼，他十分满意从怀里拿出一根长条扔给颜铁龙。

接到才三十厘米的长条，颜铁龙就嗅了嗅长条表情有些兴奋道：“回云雾烟！《雪茄》”，当他见到金猪大佬点头，他急忙从怀里掏出打火石为肥金猪大佬的雪茄点火。

颜铁龙抽了雪茄几口，他就见到德古米西伊居然进入房间，这让他十分意外，要知道在赤虎迪罗记忆里德古米西伊就连反圣罗拉同盟组织的小队长地位都不如，按理来说德古米西伊是根本没有那个资格进入这一次会议的。

金猪大佬见到德古米西伊到来，他就宣布夺圣物行动开始！

然而蓝格氏姬提出人还没有到齐，还缺少水火龙兄弟。

颜铁龙听到蓝格氏姬提到水火龙兄弟，他就想到这称号情报，水火龙兄弟从字面上就能知道是二兄弟，而这二人孪生兄弟，他们分别叫弗迪水龙和弗迪火龙，而他们能成为反圣罗拉同盟组织高层人员，那是因为他们是水和火属性魔导师，而且他们还带出一中队魔法小队。

当然水火龙兄弟只是带了一支小队的人手，其他人手还在圣罗拉王国，而身为弟弟的弗迪火龙先前已经跟颜铁龙交过手，搞得颜铁龙十分狼狈。

金猪大佬听到蓝格氏姬的话，他直接开口告诉众人，水火龙兄弟已经开始为村庄布置魔法阵，这个魔法阵让外面之人无法看清村庄里面的情况，而村庄里面可以看到外面的情况，毕竟要是圣物出现意外的话，他可是打算让吼狮村里的村民进行挖掘。

蓝格氏姬听到金猪大佬的回答，他安静下来，等待肥金猪大佬命令。

金猪大佬见到没有人在提出疑问，于是他开始询问德古米西伊关于那件圣物隐藏的地图是否交出来。

原来德古米西伊能进入这一次会议，那是因为他在一个月前获得狮特弗雷格伯爵信任，于是他在狮座城堡书房里找到一张记住圣物的地图，而获得地图事并没有告诉反圣罗拉同盟组织的任何人，不过当他得知反圣罗拉同盟组织要用硬的方法获得圣物，所以他用地图做某种交换，于是他出现这一次会议。

对于金猪大佬索要地图，德古米西伊从怀里拿出一份卷轴交给肥金猪。

金猪大佬拿到地图，惊喜的打开地图就看到地图内容，可是地图内容让他有些疑惑，因为这张地图是要找到水牢才能走进遗迹获得圣物，然而他们不知道狮特弗雷格伯爵领地的水牢在什么地方。

正当颜铁龙松一口气之时，德古米西伊又告诉肥金猪大佬，他知道水牢在什么地方，不过他提出要一万金币以及让今天过后他要带走狮特艾莉雅这里为条件，等金猪大佬答应他们条件，他才会告诉众人水牢在什么地方。

金猪大佬听到德古米西伊的话，他稍微考虑一下之后就点头同意，接着他直接变出一只木盒，然而他将木盒扔给德古米西伊。

然而金猪大佬凭空变出木盒的行为，颜铁龙眯起眼睛，因为他终于明白金猪为什么能成为像反圣罗拉同盟这种组织的金主了。

因为金猪大佬有一件空间装备，能拥有空间装备之人绝对是有权有势，而且肥金猪实力十分强，不然在场几人就已经将他抢了，可是颜铁龙无法感应到金猪大佬身上一丝力量气息，要知道颜铁龙可是跟擅长隐藏气息剑道大师学习，现在连他无法感应到，这让诡异和忌惮。

德古米西伊接到木箱，当他打开木箱就听到金猪说这一箱宝石就已经拥有一万金币的价值，在确定价值之后，他在一次拿出一份卷轴递给金猪。

金猪大佬看完卷轴他直接开始命令众人开始行动，他要以最短的时间找到那一件圣物，而颜铁龙的任务就是解决吼狮村门口士兵全部解决，并进行封锁，然后在找他。

接到命令的颜铁龙，他表情露出古怪，因为东门口本来已经被他控制住，而另外二个路口已经被力波海格亚部队控制，当然狮特弗雷格伯爵有意让力波海格亚控制，不然力波海格亚带着人根本不可能那么轻松控制。

不过当颜铁龙想到可能是金猪大佬想要让他成为他的护卫，于是点头领命接管三处村门。

而力波海格亚任务是难道不是一般大，他带领的人要直接进攻狮座城堡，最终接管于它。

颜铁龙可是十分清楚狮特弗雷格伯爵已经聚集大量人手，等待反圣罗拉同盟组织进攻，他内心正在想力波海格亚最后会怎么死，毕竟狮特弗雷格伯爵可不是那些混吃等死那些家伙，从雪迪艾兰得知的情报来说，狮特弗雷格伯爵年轻时期可是被称之英雄人物怎么可能没有一点实力呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46276426"  chaptername="第三百八十六章:  反圣罗拉联盟组织行动">加入书签</a>
</div>
