    君子可以欺以其方。

    此便是郑璞对待仓慈态度骤然恶劣的缘由。

    事实上，郑璞根本不在意他的死活。反正其根本不会为大汉所用，且先前廖化所言的其人素有威信，杀之会令张掖郡士庶觖望，在郑璞心中并不以为然。

    郑璞自认非乃嗜杀之人，但亦非迂腐之徒。

    是故他觉得对待素来易动难安、畏威而不怀德的河西边徒，若有胆敢有怨言或不臣之举，便趁着大汉现今大兵在境的良机横扫！

    除恶，但当务尽！

    而不是求一时安稳而推行妥协，给日后留下动荡的诱因。

    就如先前魏国复凉州后，哪怕有先后有名臣张既与徐邈安抚，依旧难逃数年一叛的死循环！

    或时说，其中亦有魏国政令严苛、征调繁多令黎庶苦之的缘由。

    然而若追溯其根源，便是寡文学礼仪且郡县失纲已久，以致人怀恣睢之心。

    情势如此，就应破而后立！

    以刀锋宣告朝廷威严、以鲜血战栗不臣，打破他们旧时倚为恣睢的根本，重建官府秩序，最后方能推行文教图长治久安。

    但郑璞也知道，自身的想法很难推行，至少以大汉如今的国策而言很难推行。

    举大汉上下皆致力于还于旧都。

    因为巴蜀已然民力近枯竭，不应将太多人力物力消耗在河西走廊。所有人的共识，乃是河西走廊如当年讨平南中之叛一样，平稳过渡、纲领粗定即可。且南中如今确实成效不错，不仅安稳无扰，还为朝廷北伐提供军资与将士。

    是故，郑璞自然不会再重申己见。

    但是只要不违背丞相的定策，有些行事手段，他亦不吝显露出自身的不以德著称。

    如今众人觉得不能令仓慈见杀，他便令其不敢死罢！

    “我知府君心志，亦不求府君归降。然而府君可求隐居、可求被幽禁，甚至若有意归去关东乡梓，我亦可上表请丞相放行，但唯独不可求死！盖因府君若身死，郡县士庶皆归罪于我军矣，此与我驱兵破郡何异哉！我数次延请府君计议，非无力破郡，乃是求郡县安然易帜耳。若府君求死意决，为求张掖安稳，我便只好将从君之卒皆囚之，避免日后滋事。言至此，望君慎择之！”

    郑璞声色俱厉，以仁义束缚仓慈罢，便拂袖离去。

    亦令与席在侧的诸葛乔心中好一阵无奈。

    既然被丞相委任为副手，郑璞厉色离席，他便有善后之责。

    欲使人听教，需刚柔并济嘛。

    他偷瞥了眼已经愤慨形于色的仓慈，略作思绪，心中对将欲叙的缓和之言细细斟酌了一番，方步前来，拱手轻声谓之，“河西如今日之势，前有魏平尽拔士卒往金城、后有贾栩败亡于令居，皆非太守之过，何为汲汲欲求死邪？再者，太守即使求一死全名节，我窃以为亦不宜此时耳！”

    最后那句话，仓慈似是听进去了。

    容颜稍霁，侧头目顾而来，静候下文。

    也正中诸葛乔下怀，乃继续说道，“纵观古今，战事无所不用其极。太守与我等素昧平生，虽得诺许之言，然不惧我等食言而肥乎？依我之见，太守不若屈身在郡，且看我军如何抚民再计议日后。以备我军若有苛待黎庶之事，亦可为民做主。”

    “唉......”

    一声叹息，仓慈给诸葛乔还了一礼，便拔步归去。

    倒不是认可了诸葛乔的宽解之言。

    以汉军此些年在陇右的善政，他并不觉得汉军会苛待郡内士庶。

    而是他知道，他若不从，郑璞的威胁真会成行。

    夫兵者，不详之器，非止于战场。

    魏国先前讨伐河西叛乱时，破家戮民之事亦不乏见，如今汉军为树立威信将两千敌对之卒罚为徒隶，又有何不可？

    “走了？”

    而他刚转身离去，郑璞便从后方军阵中显出身影来，和颜且悦色，丝毫看不出方才有动怒的痕迹，看着诸葛乔拊掌而笑，“嘿，彼不争而归，必屈于我。故可谓之，我军兵不血刃光复张掖郡矣！”

    诸葛乔自是一时哑然。

    少顷，方没好气的说道，“士有百行，以德为首。郑君此举悖德也！”

    “哈哈哈~~”

    闻言，郑璞不以为耻，反而捋胡顾盼大笑。

    亦令诸葛乔更加哑然。

    刚想出言劝说几句，但踌躇片刻，终究还是咽了下去。

    昔日先帝定蜀后，澡身浴德如丞相诸葛亮，亦与睚眦必报的法正公义相取。如今郑璞行事乖张乃是为国裨益，而他自身亦不敢比肩丞相，又何故言之？

    而事情果如郑璞所言，仓慈归去不久，魏军阵内便有一人过来，自称乃张掖功曹从事，且言两千屯田士卒皆愿降。

    但待汉军过去收编降卒时，却是发现仓慈早就离去了。

    寻了那功曹来询，竟是仓慈不欲目睹张掖易帜之哀，便提前归去收拾细软遁入乡邑闾阎隐居了。但临行时，还对那功曹嘱咐，让其代为晓谕其他僚佐无需做徒然抵抗等。

    算是有始有终了罢。

    顺利越过焉支走廊的汉军，有郡功曹从事周旋，沿途城池皆传檄而定，郑璞乃以战时权力暂令各县原魏属僚佐各司其命、张榜安黎庶，一路疾行至郡治所觻得县方落营。

    在作书去与费祎说项以及招王平部领军来后，郑璞便对各部将率调度职责。

    乃是留宗预部在郡，分兵扼守各县城池与山丹军马牧场，其余如廖化、王平、糜威与庞宏等人则督本部往酒泉郡讨黄华，以及依先前与敦煌张家之约兵围敦煌，“逼迫”太守张就为了郡内士庶性命“无奈”投降。

    且临行时，郑璞还嘱咐他们以后战事禀于官职最高的马岱，无需归预于自身。

    盖因成大功者不谋于众，然获大利时，必分于众。

    就如魏延不来河西一样，他也无需亲临酒泉与敦煌郡分润他人的功绩了。

    至于暂守郡的宗预，他乃隶属丞相的中军，此些年不乏历战事，无需特别安排。

    自然，他也非无事玩忽。

    早就归降大汉的徐质就是张掖人，且徐家世为冠族，在郡内颇有威望，正好替郑璞将郡内各豪族以及羌胡部落请来与宴。

