    姜太初周身气机便尽数翻涌了出来，企图将那些气泡打散。

    然而没等他有所动作，方牧的一只手掌便已然搭在了他的肩膀上。

    姜太初刚刚凝聚出的气机瞬间崩散。

    他心中一惊，却并没打算放弃，仍旧企图重新凝聚自己的灵气。

    然而让他惊骇的是，他体内的天地之力一片散乱，根本无法凝聚。

    他竟然就这么轻轻松松被封禁了，就如他之前对陈千劫所做的一般！

    “俞胜景是我的，你就不要抢了……”

    方牧平平淡淡的声音，在姜太初耳边响起。

    然而姜太初却根本没有听到。

    此刻，他的脑海中翻来覆去只回荡着一句话。

    ‘我与他的差距，怎么如此巨大……’

    就在他一脸呆滞的时候，从死泉中涌出的气泡已然连成了一片。

    一阵光华闪过，勾勒出了一个仙气飘飘的身影。

    从气泡中现身的俞胜景环视了一周，最终将目光落在了方牧的身上。

    他嘴角微微上扬道：“我们又见面了！”

    方牧的脸上同样带着笑意道：“你的伤好了？”

    俞胜景的表情微微一僵，道：“拖你的福，已经没有大碍了。”

    ‘真的受伤了？这么说我之前打的不是分身？’

    方牧微微一愣，便打算继续试探几句。

    然而俞胜景却不想跟方牧多聊了。

    虽然他还没有完全破解这方天地对他的压制，但仅仅现在能发挥出的实力，便已然足够了。

    毕竟他上个月才刚刚跟方牧交手过一次，对于这个魔头的实力十分清楚。

    俞胜景的手指一根根搭在了剑柄之上。

    凌厉的剑意席卷而出，瞬间笼罩了整个死域。

    噗通！噗通！

    两声重物落地的声音，几乎同时在方牧身侧响起。

    却是陈千劫和被封禁的姜太初，先后瘫软在了巨石之上。

    这两条杂鱼显然没有引起俞胜景的注意。

    此刻，他的气机已经完全锁定了方牧。

    “方牧！你来看看，我这一剑与几十万年前有何不同！”

    一道通天彻底的剑光，在俞胜景的暴喝声中朝着方牧斩了过来。

    剑光所过之处，那些被死意凝聚的虚空巨石尽数化为了粉末。

    瘫软在地的姜太初，在这恐怖的威压中，不可抑制的露出了绝望的神色。

    他怎么也没想到，俞胜景竟然一上来就动用如此杀招。

    姜太初的脑海中，不由自主的将这一剑与苍青那一剑比较了起来。

    这两道剑芒给人的感觉截然不同。

    苍青那一剑锋芒内敛，一丝一毫的剑意都不会外泄。

    只有挡在那一剑之前的人，才能感受到其恐怖。

    而这一剑惊天动地，仿佛能将整个界域劈成两半。

    一时间，姜太初竟然分辨不出，这两剑孰强孰弱。

    他只知道，自己无论哪一剑都接不下！

    绝望的气息在他的心底蔓延。

    虽然他隐隐觉得，方牧应该不会死在这一剑下，可他却同样不觉得，方牧会为他当下这一剑。

    ‘能死在仙人剑下，也算是对得起我这个天灵境了……’

    姜太初苦笑一声，便打算闭目等死。

    跟他一齐感受到这种濒死的恐惧的，还有他身旁的陈千劫。

    只是跟他不同的是，陈千劫此刻却反而将眼睛瞪得老大。

    陈千劫虽然境界不如姜太初，但他却曾经以一种奇特的角度观看我方牧与俞胜景的上一场战斗。

    那一战刚刚打到巅峰，便将他们容身的时光碎片崩碎，可谓是天崩地裂。

    跟数十万年前相比，俞胜景如今斩出的这一剑，威能强悍了不止一倍。

    整个死域都被凌厉的剑意震得微微颤抖。

    然而陈千劫的心中，却莫名觉得这一剑还不够强。

    ‘数十万年，他就提升了这么一点儿？’

    这个念头，不由自主的在陈千劫的脑海中冒了出来。

    同样有这种疑惑的，还有方牧。

    方牧心中所想的，是一个比之前强悍了十倍、百倍的对手。

    然而这一剑却只比之前强了一倍多而已。

    这种落差稍稍有些大。

    方牧随手一挥，便将这道近乎贯穿了整个死域剑芒拍得粉碎。

    他有些不爽道：“我们两个之间的战斗没有必要热身了，你认真一些。”

    刚刚还一副胜券在握模样的俞胜景，表情瞬间就凝固在了脸上。

    俞胜景仿佛见了鬼一般，眼中满是惊愕。

    两人上次交手的时候，方牧虽然也挡下了他的那一剑，却是毫无保留的释放出了自己的巅峰魔气。

    那一战之后，俞胜景又修炼了数十万年。

    虽然因为天地有缺，他迟迟没能突破至地仙，可实力却比几十万年前强横了数倍不止。

    即便有着天地的压制，他这一剑也比之前强了一倍有余。

    而方牧这边才过了一个多月。

    按道理来说，方牧即便能当下这一剑，也不会完好无损。

    可就在刚刚，这个魔头却只是挥了挥手，他这一剑竟然便无声消散了！

    ‘这……是障眼法吧！’

    俞胜景的脸色一阵变幻，再次将手握在了剑柄之上。

    他怎么也不相信，仅仅一个月的时间，方牧能提升这么多。

    凌厉的剑意肆无忌惮的散发了出来！

    俞胜景一脸不信邪的斩出了第二剑。

    这一剑同样惊天动地，威力甚至比第一剑还要稍稍强一些。

    然而方牧却有些不耐烦了。

    “你好好打！”

    没等这一剑及身，他便又是一巴掌将其拍得粉碎。

    死泉上方，俞胜景看着那好似镜花般破碎的剑芒，整个人彻底惊呆了。

    他怎么也不相信，一个土著魔头一个月的修炼，竟然能碾压自己苦修数十万年。

    ‘这么短的时间，他绝不可能有这么大的提升！’

    俞胜景的心中疯狂呐喊，可他手中的剑，却没有刚刚那般坚定了。

    任凭他如何凝聚，他的剑意都无法重新达到巅峰。

    此刻，他的脑海中全都是剑芒被轻松拍散的一幕。

    俞胜景这才猛然惊觉，自己的剑道意志竟然受到了影响。

    这并非是因为方牧太过强悍。

    在他成仙之前，遇到过不知多少在修为上可以碾压他的人。

    可他的剑意却从来没有受到如此打的影响。

    今天之所以会如此，只是因为眼前的一幕超出了他的认知。

    他兴冲冲从天妖界跑来，以为能轻松打败这个魔头。

    可眼前这一幕却给了他当头一棒。

    那个之前与他境界相仿的魔头，竟然成长到了似乎可以碾压他的地步。

    而这仅仅用了一个月！

    一个月的时间对于他这种活了数十万年的仙人来说，只是弹指之间而已。

    这就好比两人准备打一场拳赛。

    各自测过体重之后，俞胜景刚刚喝了点儿水休息一下，并偷偷注射了一针兴奋剂，之后兴冲冲的跑来要对方好看。

    然后他就发现，对方已然进化成了一条霸王龙。

    如此匪夷所思的变化，才在俞胜景的心境中掀起了波澜。

    这个经历过大风大浪的剑仙，竟无法在一瞬间调整自己的状态。

    好在方牧并没有趁机出手，给了他继续调整的机会。

    为了在尽可能短的时间内调整好自己的状态，俞胜景体内仙气毫无保留的喷涌而出，将整个死域都瞬间点燃。

    仙气与死气的碰撞，瞬间将他身周漂浮着的虚空巨石碾碎，之后又迅速蔓延至了整片死域。

    在这好似天威般的仙气震颤中，方牧心中的战斗火苗去渐渐开始冷却。

    由于俞胜景手毫无保留的释放，让方牧轻松看穿了他的虚实。

    这个之前跟方牧打得平分秋色的对手，在这几十万年中几乎没有什么本质的提升，只是仙气的积累更加浓厚了而已。

    这种实力，甚至都未必能打赢几个月前的方牧，毕竟那时他还有许多绝学没有用出来。

    虽然心中的火热渐渐消散，但方牧的心中还有一丝希冀。

    万一俞胜景是装的呢！

    带着这种期望，方牧直接消失在了原地。

    下一刻，他的巴掌就按在了俞胜景的胸口。

    啪！

    好似瓷器破裂的声音响起，俞胜景的仙躯直接被拍成了碎片。

    ‘竟然真的碎了……’

    方牧愣愣的看着那些朝着远处散去的碎片，眼中满是失望。

    他刚刚燃起的战斗之火迅速萎靡，只剩下一丁点儿的小火苗不停摇曳。

    之所以没有熄灭，是因为俞胜景还没有死透。

    那破碎的仙躯中并没有血液流出，而是仿佛一块块灵玉一般朝着四处飞溅。

    一股淡淡的仙气从那一块块碎玉中涌出，企图将这些仙躯凝聚在一起。

    只是这股仙气刚刚出现便迅速衰弱。

    这并非是方牧出手了，而是这片界域中正在压制仙气！

    这一幕，让方牧心中微微一动。

    ‘难道俞胜景是因为被这方天地压制，所以才发挥不出全部实力？’

    方牧想到这里，又将刚刚伸出一半的手又收了回来。

    难得遇到一个活蹦乱跳的仙人，就这么打死似乎有些浪费了。

    他还是想看看，这个仙人还有没有后手。

    ‘万一他还有其他底牌呢！’

    带着这种期望，方牧静静注视起了那一块块破碎的仙躯。

    在他的注视下，俞胜景的那些仙躯中的仙气艰难的勾连在了一起。

