    “你跟小小说了这样的话？”姜松海错愕，他倒是有些面红了，心里觉得有几分不自在，“她们怎么就没有带孩子的经验？崔夫人也是有几个孩子的，还有小小妈，你别忘了，她是因为咱家阿珠......”

    见葛六桃的脸色微一变，姜松海就立即停下了。

    陈珠一直都是葛六桃心里的一个结。

    葛六桃到现在都没有放弃过去问江筱陈珠的消息的打算。

    说起来，也不知道陈珠到底怎么样了。

    姜松海心里又不由得想着，葛六桃想去京城帮小小带孩子这一点他绝对是相信的，毕竟葛六桃其实也是真心地疼爱小小，也是真的担心她带不来三个孩子，他们当外公外婆的，外孙女生孩子了，他们也不可能真的不去看一眼啊。

    但是除了这么一个原因之外，葛六桃会不会还有别的原因，还在想着要去打听一下陈珠的下落？

    如果她到时候在崔家人的面前一直提起陈珠......

    一想到这里姜松海就觉得他们还是不去京城为好。

    “我只是想去看看小小，到时候也看看小小的孩子，我们不还得给孩子送些礼物吗？”

    葛六桃看向了自己放在窗边的一只篮子，她给三个孩子打了毛衣，还缝了一些柔软的小衣服，到时候也想在乡下多收些鸡蛋给她送去。

    还有，给三个孩子都打了银的长命锁。

    这些她是真的一心想着孩子，想要去给孩子送东西的。

    怎么就把她想得那么不靠谱？

    姜松海看着她有些发红的眼睛，心里叹了口气问道：“那小小怎么说？”

    “小小也就是怕我们辛苦罢了，我想着她心里应该还是希望我们过去的。”

    “那行吧，你既然跟她说好了，那我们就去吧。”姜松海也做了决定。

    到时候要是有什么问题，要是小小真的不太需要他们的话再回来就是了。

    葛六桃一下子就高兴了起来，“那你去找老薛说说，也去交代一下他们，我开始收拾了。”

    他们这一次去京城至少得住一个月呢，东西不收拾不行。

    江筱接到了姜松海再次打来的电话后也知道他们已经决定过来了，也没有再反对。

    挂了电话后见孟昔年已经洗了澡换了衣服过来，她无奈地看着他轻叹了口气。

    “外公外婆要来？”孟昔年问道。

    江筱点了点头，“是啊。”

    “来就来吧，我估计他们也是因为担心咱们带不了孩子。”孟昔年说道。

    “我倒是有些担心他们过来之后外婆和我妈心里不自在。”

    江筱其实并不希望他们聚在一起的。

    因为崔夫人和崔真初虽然没有记恨姜松海和葛六桃，但是记恨陈珠啊。

    每天要是看到陈珠的父母，她们心里一定不会舒服的。

    到时候以前的那些阴影可能又会一直浮现起来，这对她们也不公平。

    “要不然，到时候让他们住到孟家老宅那边？”孟昔年说道。

    “他们怎么可能同意？外婆说是要来替我们带孩子的，住到老宅那边去怎么帮忙带孩子？”

