    帝落禁土之内，万年以来的平静不再。

    仿佛如镜的湖面投下了一块巨石，砸的稀碎。

    很多势力都想要借此彻底打破这一片大地的旧时约定。为此，他们中有人推波助澜，有人甚至参与其中，让这一片大荒古地显得十分“热闹”。

    一方方势力显露出身影，掀起一阵又一阵的风波。

    最受关注的太古貔貅一脉和青阳王部，两大顶级势力频繁爆发剧烈冲突，每隔一段时间就会传出双方至人境强者间的对决，有时候还会有族兵大战攻伐。

    而相传人族古地八域中荒域的拓跋家、玄域的萧家，也在倾力对人族古地附近的残暴种族出手。

    一个月之内，拓跋家、萧家灭掉了在万年之前对人族犯下滔天罪行的十多个种族，包括青鬼族、蓝魔族这般凶名在外、恶名昭彰的十大凶族中的两大凶族。

    这样的行为引得无数人叫好，拓跋家、萧家更是名震一方，不过也再一步激化了禁土之中一些异族和人族之间的冲突。

    有针对人族的太古犴山和嶷山两座太古神山出头，走出了数头至强的纯血生灵号令四方，一些凶戾的太古遗种和各大凶族纷纷附和，掀开了和人族势力之间的种种碰撞。

    这让所有人都意识到这一场动荡并非一座太古神山和一座王部之间的争斗，而是演化为了席卷整个大荒之地的大变。

    ……

    就这么，半年过去了。

    在这一段时间里，动乱无休止，这一片大荒之地上，很多片区域都充满了战火。

    以前繁华的聚集地，大部落，村镇，古老的城池，很多化为一片片废墟，栖息在此的生灵要么逃离故土，要么灭亡，无数的血与骨掩埋于尘土之间。

    这一场动也让帝落禁土的局势全然不同，似乎换了一种面貌。至少不再“死寂”如一潭静水，真正热闹起来，各方势力的冲突其实也在进行一种变相的“交流”。

    姬族古村的所在地。

    小山村坐落的这一片山河，万里大地，不知是因为邻近大荒深处，还是属于偏僻地带亦或者是由于其他原因，半年以来一直都保持着一定的安宁，没有战火波及。

    这种宁静，让一些离开故土的大族、部落机缘巧合间就迁入了这一片土地，有的甚至迁徙接近了姬村不到百里距离。

    这一方辽阔地域，不断的充斥新鲜血液，有了新的生命力。

    不过，这一切对于姬族之人来说，其实都无关紧要。

    只要不招惹到他们，村子里的强者甚至不介意隔壁就出现别的势力。

    ——

    小村中。

    生活十分平静。

    在村前的空地上，孩子们正挥洒汗水，锻炼着自身。

    “一日之计在于晨，每天于朝阳初升时多用功，强筋壮骨、活血炼筋，这样才可以早日具备在这一片大地上生存的实力，你们明白吗？”

    一个肌体强健如虎豹的成年壮汉，开口喝到，他正在教导、监督着孩子们的训练。

    “明白！”

    “明白呀～”

    一群孩子中气十足的大声回应，其中夹杂了一道小姬子的奶声。

    然后，孩子们继续用功，不过不少人会用余光十分羡慕的瞥向一旁。

    在那一处角落，有一道不凡的小小身影没有参与孩子们的锻炼，他一直静静盘坐于青石上，目光直视远方。

    他就是姬天神。

    如今，

    姬天神已经两岁了，小小的身体总算又长高了不少，比只小一个月的姬子高出了一个脑袋。

    黑色的发丝晶莹，乌黑而深邃的眼眸明亮有神，面容愈发精致，虽然看上去依旧是个小孩子，可其拥有的力量已经不再被村中之人看作娃娃了。

    毕竟，谁见过一个两岁的小孩，每隔十天半个月就跟随着狩猎队外出狩猎洪荒猛兽的？

    而且其平时，不是在大川瀑布的滔天巨浪中磨砺，就是于深山幽谷里搬动小山般的巨岩来历练。

    这样的实力，换做大荒之地上普通的村落、小部族，已可以说是一名强者了！

    哪怕在姬族古村中，大人们也早就习惯于将姬天神和其他孩子们区分开，单独对待。

    这种情况，自然不需要每天清晨接受大人的监督训练，姬天神可以自由修行，在孩子们眼中就是可以静静休息……

    多么美好呀！

    有的孩子不禁想着。

    “收心！”

    发现很多孩子有点心不在焉，这位督促孩子们练功的成年男子大喝一声提醒。

    听到这话，想偏了的小孩连忙认真起来。

    在附近的大人们，看到这一幕都是会心一笑。

    然后他们看了看望着天边沉思的姬天神，笑容更盛。

    如同当年的姬皓月，修为和实力一骑绝尘，很早就超过了这群同村的孩子们，甚至短短数年时间内追上了大人们的那一辈。

    姬天神如今也类似，不能再简单的和同村孩子相比，换句话说，可以视为一方天骄。

    对这种说法，姬天神并不在意。

    他此刻心神放空，陷入了玄之又玄的境界，心中积压了半年的灵光在不断的汇聚、碰撞。

    在这半年之中，他艰苦修炼，修为依旧是神窍圆满，并未急着突破至第二秘境。

    纵然在第一境界，姬天神可谓达到了极尽升华要突破到下一个领域的地步，他也没有迈出去这一步，反而在压制自身。

    同时，他不断打磨招式，沉淀自己，并且逐步接触姬族的秘术篇章，开始学习种种秘法、宝术、神通。

    对于姬天神的这一做法，姬族的大人们都很赞同，老族长更是叮嘱其夯实基础。因为他觉得小不点修行速度太快了，半年走完了普通人一生的道路，让人难以置信。

    所以老族长发现小天神自己有这样的认知后，十分欣慰，夸奖鼓励着。

    但是，这些大人们不知道的是……

    姬天神之所以压制自身境界，最重要的原因是他妄图将全身的微尘细胞当作窍穴来接续第一秘境，以此开拓出自己的路。

    这要是告诉别人，十个人中九个人会不在意的大笑，当作童言无忌、一句笑谈。另外一个人则可能是严喝禁止，认为不过是浪费时间。

    毕竟，古往今来，能走出自己路的存在不光是惊才绝艳的妖孽，更是修为达到了通天地步的盖世强者，涉及到了神明的境界。

    姬天神踏上修行之路不久就想走出自己的路，而且是超越当前修行体系的限制，硬生生开拓新体系的道路？

    要是让世人评价，无异于痴人说梦！

    但凡能走出一步，不，半步，都可以说是逆天奇迹！

    然而，不知为何。

    修行这件事对于姬天神来说，似乎格外不同。

    这条路虽然确实是困难重重，甚至至今未取得成功，倒是却又并非彻底看不见曙光。

    并且，经过半年的不懈努力，终于在这一天，他隐约看清了前方。

