    在火车上的时间较长，江勇涛向徐济超、李三杰汇报了这段时间以来，德国**的态度。

    访问华东**结束之后，德国**对访问的成果进行了认真的讨论，最终还是认为可以接受华东**提出的结伴关系，取代德国计划和华东**建立的结盟关系，因为华东**和德国确实距离太过遥远了，很难有效的进行联合行动，另外两国的利益也不尽完全一致，现在德国的对手主要是英国、法国，俄国虽然也加入四国同盟，但德国一直将俄国视为四国同盟的薄弱环节，是可以拉陇的对像，另外俄国在远东战争中的拙劣表现，也让德国在心里把俄国的份量又削减了大半，更是不会把俄国视为主要对手了，至于日本，远在万里之外，根本不足为虑。

    华东**的情况恰恰相反，对手主要是日本、俄国，英法二国离华东**较远，实际的威胁并不大，但现在囚本、俄国都已被华东**打残了，10年之内基本难以恢复元气，甚致是俄国在远东的要地，故此日俄的实力远不及英法，华东**只靠自身的力量，就足以对抗二国了，根本没有和德国结盟的必要性。因此就算是双方免强结了盟，但关系也未必长久，意大利也和德国结盟，而现在早就和德国二心了。

    德皇威廉二世虽然不算是一个靠谱的政治家，但也不是无能之辈，这些道理他也是明白的，尽管刚开始的时候，只想着和华东**结盟之后，可以利用华东**牵制俄国这样对德国有利的一面，但忽视了一但结盟，义务是双向的，一但华东**对外发生战争，德国也必须尽盟友的义务，就像这次远东战争，如果德国和华东**结了盟，势必就会被卷入这场对自己完全没有任何利益冲突的战争。

    这么一来，华东**的结伴策略无疑就更适合华东**和德国的关系，结伴之后，双方增强互信和合作，重大行动前互相通报，在国际事务中互相支持，但各自的决策却是以自已的利益为主要考虑，这样的关系也很不错了，在去年为解决摩纳哥危机而举行阿尔赫西拉斯会议中，参会的13个国家中，只有奥匈帝国支持德国，结果让德国碰了一鼻子灰，白折腾了半天，如果当时德国多几个支持者，也不会是那个结果。

    另外德国对华东**提出的殖民地交换也很感兴趣，德国的海外殖民地并不多，只有大约240万平方公里左右，和英法俄三国都超过千万平方公里的殖民地相比，当然是相差甚远，而且其中超过200平方公里都在非洲，分别是德属东非，包括坦桑尼亚、卢旺达、布隆迪、肯尼亚南部及莫桑比克东北部地区；德属西非，包括喀麦隆、多哥、加纳东部地区；德属西南非，包括纳米比亚。

    虽然德国在非洲的殖民地面积也不算小，但一来是地方分散，就是这200余平方公里，还总共分成了4大块，其中德属西非是分成两块地区；二来是这些地区都不怎么样，虽然资源也算丰富，但环境恶劣，社会发展程度，绝大部份地区基本都还是原始地貌、人口少极为稀少。

    在这个时代，非洲的好地方主要在南北两头，北部的地中海沿岸地区包括摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚、埃及等地区，一直都和欧洲有紧密关系，社会发展程度较高，人和也较多，由其是一东一西，把持着苏伊士运河和直布罗陀海峡，这两个地中海的入口，战略价值极大，但但被英法意等国瓜分；再就是南部的南非地区，因为盛产黄金和钻石，英国为此发动了两次布尔战争，花费了极高昂的代价，才拿下了这块殖民地。虽然布尔战争被视为英国霸权的转折点，但在布尔战争后，英国将南部非洲的殖民地连成一片，控制了非洲最南端的好望角，成为英国海外最重要的前哨基地之一。而且英国获得了南非的金矿，使得伦敦迅速成为全球金融业和黄金交易的中心，因此实际的收获相大丰硕。而相比德国在非洲的这几块殖民地则颇有些食之无味、弃之可惜，只能算是聊胜于无。

    而德国在亚洲的殖民地基本都集中在太平洋西南区，分别是德属新几内亚、包括巴布亚新几内亚的东北部，新波梅拉尼亚、俾斯麦群岛、所罗门群岛北部、卡罗来纳群岛、帕劳、马里亚纳群岛及马绍尔群岛等地区；德属萨摩亚，包括萨摩亚群岛西部、加罗林群岛、密克罗尼西亚、帕劳、马里亚纳群岛；德属苏西威，包括苏拉威西岛的南部半岛、以及爪哇岛东北部的马都拉岛。这一块殖民地是德国调停远东战争之后，华东**和荷兰议和，荷兰感谢德国而转让的。

    虽然德国的亚洲殖民地也不算小，将近40万平方公里了，而且地利位置也不错，距离太平洋的主要航线都很近，但这些殖民地却都分散在各个岛屿上，只有德属新几内亚、德属苏西威算是大一点，也就是几万平方公里左右，其他都是只有几百、几千平方公里的小岛；但这两块较大的地区相距较远，差不多有3000公里，而且新几内亚的位置相对较偏，只有苏拉威西岛的南部半岛算不错的地方，西接婆罗洲、南临爪哇，北望菲律宾，是一个战略地位相当不错的地方。

    但问题是就这一块地方，成不了大气候，如果能按华东**的建议，在婆罗洲岛上划出几万平方公里给德国，交换德国在非洲的部份殖民地，这样可以和苏拉威西岛的南部半岛形成一个区片，无论是经济价值还是军事价值，都是相当大的。

    其他如军事合作，加强深化经贸关系等等，德国方面都十分赞同，这次远东战争，华东**一击败英法日俄四国军队，其中英法俄三国都是德国面临的对手，由其华东**在陆上击败了俄军，在海上击败了以英国舰队为主的联军舰队，但这场战争才刚刚结束，大部份细节情况都没有公布，虽然德国像华东**派遣了军事观察团，但了解的情况也并不全面，因此德国军方也迫切的希望了解这场战争的详细经过，从中吸取战争的经验教训，了解对手的弱点。以便于德国进行针对性的布置。

    而加强深化双方的经贸关系，对德国也有重大的实际意义，德国现在是世界第一工业大国，第二经济大国，但由于缺少海外殖民地，本土的市场也有限，尽管德国是除俄国之外，欧洲最大的国家，但领土也只有54万平方公里，人口不过6500万，因此急需要扩大自己的海外市场，华东**现在拥有350万平方公里的土地，人口接近1亿，而且背后更是一个有超过千万平方公里，4亿人口的超大型国家，和华东**进一步深化经贸关系，可以扩大德国的海外市场。

    总体来说，现在德国的社会环境对华东**是很有利，不仅是在**层面上都希望和华东**合作，而且民间舆论也对华东**比较友好，在市面上介绍中国历史、文化的书籍也多起来，而且内容为遍于客观理性，并没有过多的预设立场，当然这也是德国**刻意引导的结果，毕竞要和华东**深化合作，民间的舆论支持，也是十分重要的。

    听完了江勇涛的汇报，徐济超和李三杰的心里也有底了，看来这次访问应该会是一次很顺利的经过。

    火车是在当晚5点多钟才到达柏林火车站，这时德国方面也安排好了在火车站迎接的人员车马，总共派来了8辆汽车，20辆马车，因为知道这次华东**来的人多，而且就是这样，也需要分两次才能将所有人都接走，毕竟除了人员之外，还有大量的行李等物。

    同时德国**和华东**的驻德领事馆也安排好了访德使团一行的住所，是一栋六层高的公寓，共计有66个房间，一楼是办公室，二楼到6楼都是宿舍，每间宿舍可以住8个人。

    原来华东**的驻德领事馆一方面考虑了这次使团的人数众多，而且其中大部人都是留德的学生，在使团返回时，他们依旧会留在德国，而这些留德学生在短时间内，不可能立刻纷他们安排学校就读，需要一个较长时间的住所，因此和德国**协商之后，专门租下了一栋公寓楼给访德使团居住，而在访德使团回国之后，这里将作为留德学生的集中宿舍。以后来德的留学生在还未分配到学校之前，都先在这里居住，一方面适应德国的生活，另一方面也便于领事馆对这些留德学生的集中管理。

    徐济超、李三杰对这样的安排也十分满意，因此在下了火车之后，就集体入住进这栋公寓楼，而德国外交大臣范德法特一直将他们送到公寓，并且告诉徐济超，明天首相毕洛会接见使团成员，并进行会唔，由亍后天就欧洲国家传统的圣诞节，按照惯例，德国皇宫在明天晚上会举行盛大的圣诞夜宴，也邀请使团成员参加。

