    结果刘军放下一直拿着不放的数学书，冷笑起来：“你帮我搞到了大学的保送名额，你确定？”

    高薇理直气壮地道：“那是自然，顾容情亲自答应的，说他不要那个报送名额。”

    刘军一听就不对劲，但是他不反对高薇去顾家闹，闹得越大越好，之前那次闹，不就将豆豆的手踩了吗？

    想到这里件事，他的眼神阴险地沉了沉，然后双手合十，坐在位置上，从下往上看着高薇道：“那行，你找个时间去找他们家，将这个事情定下来，不要名额了，总要出个保证书什么的吧？如果你真能给我搞到大学的保送名额，以后咱们家的事情都听你的，我的工资也交给你管，怎么样？”

    其实刘军的这话里充满了陷阱，但是高薇一听他提出的条件，立刻心花怒放，根本没注意到其中有问题。

    她更没想到，刘军明明知道有问题，还骗她去闹事。

    于是，高兴地道：“这可是你说的啊，你以后真的都听我的，还把工资卡交给我？”

    “那当然，你第一天认得我？哪次说话不算话？”刘军阴沉一笑。

    想了想，他又若有所思地道：“你知不知道，那个顾容情以前癞蛤蟆想吃天鹅肉，觊觎过他弟弟的未婚妻，听说叫做秦向晚，如果我是你，就会好好利用这个消息。”

    说完，刘军往后倒在椅子上，露出一个莫测高深的笑容，拿起数学书，学得越发的用功。

    而高薇听到这个消息，差点笑死，呵呵，那沈青青岂不又是个备胎？

    真惨啊，当年暗恋自己的哥高宇翔，结果高宇翔不喜欢她。

    现在倒贴顾容情，还以为找到良人呢，结果人家顾容情有白月光，根本不是真心喜欢沈青青。

    不过，沈青青跟顾容情确实很配，都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力的失败者。

    高薇喜形于色，立刻道：“太好了，刘军，我这就去找他们去。”

    结果，她等了半天，却没听到刘军只字片语的鼓励。

    抬眸一看，刘军正在算数学题，完全当她不存在。

    高薇气得牙痒痒，更是将满腔的怨恨都化作了害人的动力。

    她当天就跑回村里，并且将在吃午饭的村长硬叫到了顾容情家。

    而不放心跟过来的还有大丫。

    高薇更高兴了，她知道大丫也喜欢顾容情，但今天以后，没有姑娘会再去喜欢顾容情，都将知道他有多么的卑微可怜。

    “顾容情，沈青青，村长都来了，你们还不快点出来？！”高薇得意地道。

    村长厉声道：“吵什么吵？豆豆被你那个废物妈踩伤了，说不定刚刚睡着呢。”

    高薇却不知道村长早向着顾容情，因为顾容情照顾了他心疼的大儿子，还答应只要考上大学，肯定忽造福村里，造福村里自然是给村长做政绩，他现在自然偏心顾容情。

    高薇一脸委屈道：“我这不是想赶快将事情说清楚么？省得两家人都不安生。”

    这时候，顾容情牵着沈青青的手走出来，淡淡扫了高薇一眼道：“你又来做什么？”

