    “行了小陈，你现，在把绳子固定在你的腰间位置，然后，拔着那条绳子蹬着那个石壁，你现在爬上去就行了，相信，用不了什么，太大的力气的。”

    “那，那你们两个人呢？”

    “放心吧，我们等你上去自然就下来了，你先上去吧，这样的话，就会安全一些的。”

    说着话，这个小陈便点了点头吧，然后便快速的将那个绳子困在了自己的腰间位置，而随后，便按照他们所说的方法，一步一步的艰难的从下面爬了上来。

    当他到了上面位置的时候，三个女人便使用手机，然后，一用力将他直接就给抓了上去。

    随后，他又将这个绳子给扔了下来。

    “行了辛杰，这一次，你先上去吧。”

    “好，那我就不跟你客气了，对了，你把那个油壶给了我，这样我直接带上去就行了，应该就不用再下来了。”

    说着话，辛杰便再一次将油壶抱在自己的怀中，因为他感觉到，这个就是一个珍宝一样，所以，在这个时候，他是绝对不能够轻易的把这一切都给放弃的。

    “等一下。”

    就在这个时候，何明突然之间便冲着上面喊道，本来，这个辛杰都已经把这个绳子固定在自己的腰间位置了，但是，他说了这句话之后，辛杰便马上就停顿下来，然后，他就回头看了一眼。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    “不对，我好像听到什么异常脚步声了，你们，几个人抓紧时间回头看一下。”

    他说着话，便快速的冲着他们大声喊了一下，当时许倩倩也是第一个反应过来的吧，于是，她就急忙回头看了一眼，这一看不要紧，真的是把她吓得惊出了一身冷汗来。

    没错，她现在看的很清楚，在她面前现在，出现了一个黑色的庞然大物，而且个头大的甚至让他们都想象不到。

    “快走，快走。”

    她大声的喊着这几个人，几个女人还有小陈，他们几个人慌慌张张的就往深坑的另外一侧跑了过去。

    当他们跑到这个深坑边缘的时候，他发现，那个巨大的怪物，正一步步的往这边走了过来，而且，每走一步，就感觉到这整个对面都跟着颤抖了一下。

    “坏了，他怎么又追回来了？”

    小陈在这里喃喃自语的说道，几个女人听到之后，好像总算是明白过来，原来，他们当时的时候，应该就是被这个庞然大物给逼迫到了下面。

    “你是说，当时的时候，你们同样也是遇到了他了是吗？”

    “没错，我们如果不是遇到他的话，恐怕，也根本就不会进入到深坑里面，而且，我们当时是有一个绳子处理下去的，但是，现在这个绳子也被他给拿走了，所以我就觉得，他这一次肯定不会是凭空而来的。”

    “天呐，这到底是个什么怪物啊，而且，为什么个头竟然是如此的庞大呢？”

    “我，我也不清楚，但是看起来，真的是挺恐怖的，走了，他现在正往这边来，我们抓紧时间，跑到那个位置去。”

    说完话之后，他便快速的拉动几个女人，然后，继续往前跑了过去。

    当他们跑到了深坑边缘另外一侧的时候，便回头看了看，发现，那个大怪物就是停留在原地，好像，并没有要追逐他们的意思。

    “好了好了，我们现在，暂时的可以缓一下口气了，而且，他现在好像并没有想要追下去的意思。

    说着话，这些人便开始在这里大口的开始喘气。

    毕竟，她们只是一个女人，所以，一阵激烈的运动之后，她的们的身体，根本就有些承受不住，所以，这才在这里暂时的停息了下来。

    “那现在，我们现在该怎么办？而且，那个怪物一直都在深坑那个位置的话，我们根本就没有办法去接近了。”

    “先别着急，而且你能够看得出来他并没有想要伤害我们的意思，我现在就是看到一直在盯着我们，好像，是要把我们从那个地方给驱赶走的意思”

    徐倩倩说了这句话之后，突然之间，好像提醒了这些人，他们当时的时候，的确是看见，但是他们好像是发现了什么一样，所以，这才放弃了对他们的追逐的。

    “那就说吧，他的意思就是想要告诉我们，不想让下面的人上来是吗？”

    “我估计，应该就是这个意思的。”

    “那就麻烦了，那如果这样的话，小陈现在倒是上来了，那么，他们两个人呢，这个如何是好？”

    几个女人在这一刻，突然之间便感觉慌了神，而且，也不知道她接下来的事情到底该如何去做下去。

    她现在就是感觉到，她们很想把这些男人给救上来，但是，他自己好像还没有这方面能力。

    “嗯，先别着急，反正，他现在也没有往我们这边来，而且，他也没有下去，所以在这个情况之下，他们应该暂时还是安全的，我们再耐心的等待一下，到时候看看是个什么情况。”

    说到这里之后，这个周大姐便轻轻的点点头，然后，他们便在这个深坑的另外一则位置直接就坐了下来。

    现在，他们之间的距离只是一个深坑的距离，而且，那个大怪物好像真的是不急不慢的，竟然，坐到了深坑边缘位置，而最后，他便低头往下面看了一眼。

    当时，这个辛杰跟那个何明，两个人一直在紧张的注意上面的情况，而且也是担心这些女人会遭受到那个庞然大物的袭击。

    要知道，他这一巴掌或者说一脚下去的话，那恐怕，这个人根本就是没有任何生还的机会的，所以，他们的心也是一直都是悬在这里的。

    但他们最后看到这个情况之后，只是长长的叹了一口气，虽然不明白，这个怪物心里面想的是什么，但是，也总是让他暂时的平息了下来。

    突然之间，这个庞然大物便低头看了一下，而且，本来那个绳子都已经被自己带走了，而现在突然之间，在这个地方竟然又多出来一条绳子，这的确是让这个怪物感觉到有些奇怪。

