一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第529章谭夫人与皇贵妃

    “恩。”唐风二话不说便点头了。

    因为乔玉灵折腾属下去布置邹南的死因，又要将谭一萱带回去，还要将毒医谷的人带到山上的山洞里，着实费了一些时间。

    当黑衣人抱着乔玉灵进城的时候，天都已经黑了，刚刚赶上关城门。

    乔玉灵悲惨的发现，一天忙着研究毒术，没有吃饭，肚子都有些饿了，为了不露馅，她干脆暗地里，悄悄伸手按上了一个穴位将自己弄晕了过去。

    这些黑衣人好不容易找到了人，又因为是大小姐不敢看大小姐的伤口，所以只能抱着人连忙往回赶，也没人注意到乔玉灵的小动作。

    一路到了城里一处三进的宅子里。

    一位衣着华丽的妇人，在看到自家女儿满身上血时，瞬间就愣住了，连声音都发不出来了，“萱，萱儿。”

    黑衣人抱着乔玉灵上前走到了妇人身上，“夫人，大小姐受伤了，危在旦夕。”

    “快，快抱我萱儿回房间。”妇人忙让开了道，让黑衣人抱着乔玉灵往里面走去，而自己则是跟在身后。

    一路跟过来的唐风与影电看到院子里的女人时，两人都有些不淡定了。

    “她，她怎么在这里？”影电不解。

    唐风紧紧的皱着眉头，沉声说：“她不是我们要找的人。”

    “什么？”影电还是不解。

    “先看看情况，主子若是醒了，肯定会先弄清楚清况的。”唐风淡淡的说着，明显已经冷静了下来。

    于是唐风与影电两人悄悄离开了，乔玉灵是以重伤的身份回来的，养伤也是需要时间的。

    房间里。

    妇人给乔玉灵看了又看，脸色便黑，干脆先给乔玉灵止了血，然后才出了屋子，冷冷的看着一边的黑衣人问，“怎么回事儿？萱儿怎么会伤得这么重？”

    “回夫人，大小姐被邹南伤了，邹南想杀了大小姐，在慌乱逃窜的时候遇到了猛兽被咬死了，尸体已经被带回来了。”

    “这种人的尸体还带回来干什么？剁碎了丢出去喂狗。”妇人冷冷的说着，语气有些急，明显很生气。

    黑衣人站在一边，大气都不敢喘一个，只能乖乖点头，“是，属下这就去办。”

    “办事不利，让大小姐受伤，自己去领罚。”妇人怒诉。

    “是。”黑衣人脸上没有多余的表情，应完声之后询问，“属下能找到大小姐是因为有一对兄弟去山里找野味儿，恰巧遇见了，现在人已经带回来了，如何处置，还请夫人发落。”

    “哼，这世上哪有什么巧合，将人留下，改天回去的时候直接带回去，当药人。”

    “是。”

    “退下吧。”

    黑衣人退了出去，妇人再次回到了屋里，然后见丫鬟已经给乔玉灵换完了衣服，淡声道：“行了，你们都下去吧。”

    “是。”

    人都出去了，妇人看着床上的女儿心疼极了，最后干脆自己守在了床边，默默的看着，先看了看女儿身上的毒，然后在一边写方子。

    乔玉灵醒来的时候是半夜，她已经感觉到肚子上的伤被处理好了，就是有些疼，而且……肚子还饿，但是她没有敢睁眼。

    因为她听到了屋子里还有其他人，好不容易混进来了，总不能就这样前功尽弃。

    装睡她以前没有做过，但是一动不动，她前世的时候是训练过的，所以装睡……没太大的问题。

    这一装就是第二天中午，估摸着时间差不多了，乔玉灵便慢慢睁开了眼睛，入眼看到的便是一个丫鬟打扮的丫头，一脸的欣喜。

    “夫人小姐醒了。”

    忙了一夜的妇人慌忙走到床边看到乔玉灵睁开了眼睛，一脸的笑意，“萱儿，你可算是醒了，怎么样？哪里不舒服告诉母亲。”

    乔玉灵睁着大大的眼睛，一脸茫然的看着眼前的妇人，就如同不认识一般，也没有开口说话。

    “萱儿？”妇人又叫了一声。

    乔玉灵依旧没有反应，她眨眼看着妇人，沙哑着声音问，“你是谁？”

    “萱儿？”妇人惊慌的看着乔玉灵。

    乔玉灵也从妇人的反应中看出了，她很爱谭一萱这个女儿。

    不过她没有动，她没有那么泛滥的同情心，毒医谷的人三番四次的去她的府上找她的麻烦，真当她是泥捏的不成？

    真让她不可思议的是，妇人的长相……与皇贵妃有九成相似的长相，她不相信这世上有这样相似的人，除非是双胞胎。

    妇人见乔玉灵一直没有再说话，只是不解的盯着自己看，心下立刻就揪了起来，“萱儿你不认识母亲了吗？”

    “母亲……”乔玉灵佯装试探的叫了一声，然后又眨了眨眼，反问，“母亲是什么？”

    是的，在山洞里装晕过去的时候，她就想好了，起来以后装白痴，失忆，这样才可以骗过毒医谷的人。

    “萱儿……”妇人哀嚎了一声，直接扑到了乔玉灵身上，然后大哭了起来。

    乔玉灵全身鸡皮疙瘩都起来了，那张与皇贵妃无异的脸，突然就趴在自己身上哭，那种感觉，太毛骨悚然了。

    她压下了心底的恶寒，然后垂着眼眸，很不开心的样子，动了动身子，突然就疼的龇牙咧嘴。

    听到声音，正哭得撕心裂肺的谭夫人起身，看到女儿身子动了，而且疼的小脸都皱在了一起，心疼极了，慌忙说：“萱儿别动，别乱动，你身上有伤。”

    乔玉灵眨着眼，然后一副不明白的样子，伸手摸到了伤口上，轻轻压了一下，然后立刻就小脸皱到了一起，扭头防备的看着谭夫人与房间里的四个丫鬟，身子不停的往后缩着，“离远点，伤，疼。”

    话里的意思就是，你们都离我远一点，本小姐身上有伤，碰到了会疼。

    谭夫人立刻举起双手，一副投降的样子，诱哄道：“萱儿乖，萱儿不碰伤口就不疼了，我们都不靠近，都不靠近。”

    柔声说完后，她便扭头冲着一边的丫鬟怒诉道：“还站在这里干什么，还不快去将小姐的药端过来。”