    第129章上架感言

    坚持。

    是最难的事。

    漫漫长夜，踽踽独行，很冷，很孤独，看不见一丝尚有温度的余火，却仿佛有个声音在耳畔嘶吼着:

    这将是黎明前夕……

    ……

    大鱼诞生时间:2021.3.15

    今年的二月份，我其实在存稿另一部作品，那时候，还完全没有要写无限流的想法。

    三月份，存稿的那部作品，陷入了一些暂时无法突破的瓶颈，令我不得不暂时放弃，还一度有些迷茫，不知道还能写什么？

    当时有个作者朋友，她新书打算写无限流，那段时间，无限流这三个字出现的频率比较多，也因此，让我产生写一部无限流小说的想法。

    ……

    发书时间:2021.5.24

    这本书，我其实是挺佛的，想着能上架挣全勤就行，可万万没想到，用佛系心态去看待的大鱼，突破了我以往在新书期的成绩。

    2021.6.7，距离发书时间的第15天，距离签约状态已改的第8天，总字数四万左右，竟然一下子冲上了新书榜第76名。

    中途，虽然玩心跳的掉过几次榜，但总体来看，成绩是在上升的。

    最后，下榜时，最好的成绩是第31名，不跟一些大佬比，反正我是很满足的，在此之前，我连新书榜前五十名的边边都没看见过。

    第一次在新书榜能有这么好的成绩，第一次能进行pk，真的很感谢编辑给我pk的机会，也非常感谢各位读者小可爱，能有这些成绩，都是你们的功劳鸭。

    ……

    上架时间：2021.7.13

    pk输啦，就差一点，不过终于来到我一开始发书前，最心心念念的上架环节，因为上架，意味着我从三月份到七月份的努力，可以得到一些微末的回报，可以挣网站的全勤奖了。

    如果小可爱们喜欢这本书，条件允许下，希望当天能来个首订或全订，支持一下吧。

    上架后的三十天内，是能冲畅销榜的，小可爱们先不要养文哇，每天的订阅成绩都关系到能不能上榜，成绩好一点，我也能有动力码字呀，对不对？所以要养文，好歹等过了一个月再养嘛～

    上架当天爆更字数：保底一万，封顶两万

    上架当天更新时间：零点三十分后开始更新，可能有延迟

    上架后的更新字数:每天正常四更，特殊情况另行通知

    上架后的更新时间:0点(固定更新时间)，或者晚上18-24点(非固定更新时间)

    ……

    关于加更:

    （一）上架第一个需要月票冲潜力榜，在存稿充足的情况下，如果七月份的月票数每满50张，就加更两章，上不封顶，嘿嘿，有本事用月票砸死我呀~

    暂时仅限这个月，下个月到时候再说。

    （二）至于打赏的会不会加更……我就不说了，万一真的有哪个土豪打赏太多了，我是更还不更？

    反正看情况吧，能力之内，会有加更的~

    （三）每月的均订≥500，下个月就会有3~10章的加更，具体加更多少看情况。

    我呢，手残，码字慢，不是天赋型写手，两个小时能码一章算是不错了，有时候可能要四个小时甚至六个小时才能憋出一章，时不时还会间歇性自闭，没激情。

    一开始就是冲着全勤来的，毕竟小萌新一个，没啥人气，如果成绩太扑，就啃完前三个月全勤奖，好歹能有所回报，因为前三个月没有订阅要求，日四就能拿到全勤。

    至于三个月后，要看订阅的情况，来决定这本书的命运如何了，因为网站有规定，上架的第四个月开始，均订要≥500才能有全勤奖。

    所以，订阅对我很重要很重要哇，如果能有个500均订以上，我也有动力继续努力嘛~

    ……

    今晚零点，就要上架啦。

    激动，忐忑，害怕，期待……说没有这些情绪是不可能的。

    不过，是好是坏，都需要坦然面对的。

    再一次，感谢所有的，因这本书结缘的读者小可爱。

    谢谢你们，陪伴我走过了这一段几十天的旅程。

    明天。

    新的旅程就要开始了，希望还能有人，陪我继续走下去。

    如果，这是一趟旅程，我希望永不停歇。

    如果，这是一场美梦，我希望永不清醒。

    (本章完)

