    这些人员出发之时，林平并没有交代更深层次的内容。现在这些人最重要的生活就是熟悉他们即将要掌握的语言。

    虽然整整40个人，大家回到家之后难免会说一些家乡话。不过好在大环境逼迫他们，必须要开口说一些当地的语言。

    即便只是买买菜，坐公交的时候看看路牌问问路。甚至到知名的景点旅游参观时，与当地民众的简单交流。

    虽然这一次的行程主要是为了熟悉当地的语言，不过为了更好的让孔亮熟悉他们的工作，林平在出发前嘱托这些安保人员不可集中住宿。所有人必须分散到城市的各个角落，5个人为一个小组，每个小组有一名学生长期陪伴。

    毕竟都是一些军人，为了避免引起麻烦，林平出发前严令这些人不得搞军事训练。好在绝大多数人都已转业到地方有段时间，身上的烙印已经慢慢的减轻，行走坐立虽然因为再次回归团队有一些被唤醒，林平对大家的交代是，不能让外人看出他们是军人，而且是一大批的军人。

    虽然林平也清楚，在帝国这个区域，难免会被有些人监视。好在林平递交签证文件的时候，为了避免将来的麻烦已经声明携带了一些安保人员，只不过数量仅仅写了5名而已！

    “连长...错了。经理，我们现在有没有什么具体的安排？”习惯了叫连长，可是现在孔亮的身份只是安保部门的经理。

    “你们必须要马上改正，如果再喊我连长。被有些人听到的话，很可能会带来麻烦。谁知道会不会有人监视我们，我们必须保持小心谨慎，否则的话在异国他乡你连怎么死的都搞不清楚！”孔亮很严厉的看着手下喝斥的说道。

    毕竟关乎每一个人的生命安全，如果被这个国家的特工发现，自己一直被人称呼连长恐怕这可不是什么好现象。

    “是，这不是叫习惯了嘛！”有人嬉皮笑脸的说道，显然还没有意识到改变环境之后给他们带来的影响。

    毕竟不是所有人都有这种敏锐的觉悟，再加上在房间之内看到的都是来自家乡的人，警惕心难免会放松下来。

    “习惯了也必须马上改掉，否则的话你不适合留在这里，我只能申请让你们马上回去。如果你们这样。这里不是国内严格来说，这是敌人的地盘。如果不能保持最佳的警惕状态，你们不但会害死自己，还会连累别人。虽然咱们现在不是在军营，我的身份也变成了民间公司的经理，但是对你们的要求依旧跟军营里一样严格。

    在这里我不要求你们每个人把被子叠得像豆腐块儿一样，这种现象也绝对不容许出现。如果被别人看到的话，他们很快会猜测出我们这些人都是军人的身份。我同样不会对你们进行队列的操练跟军事技能的训练。但是骨子里的东西不许丢下，生活中大家要给人感觉像是一个从来没有当过兵的普通人。只是，将来需要我们战斗时，每一个人都必须跟当年在军营里不相上下的身手。

    咱们侦察连出来的人不是孬种个个都是好手，现在在敌人的地盘，我不希望你们给我丢人现眼。”孔亮说这话时非常的严厉，毕竟如果不严格要求的话，很可能带来巨大的风险。

    孔亮可是记得林平在大家出发前交代过，即便他们真的不是军人，一旦在敌人的地盘被人怀疑，从而被莫须有的罪名抓起来，秘密关押也是很有可能发生的事情。

    为了防止这种危险事情的发生，孔亮有必要对每个人进行里面的训练。

    虽然在军营的时候，在侦查连队之中，大家有经受过反侦讯的训练。毕竟作为一名侦察兵，时刻出没在最前线甚至是敌后。一旦被人抓住，很可能遭遇各种各样的询问手段。虽然之前训练过，可是毕竟已经隔了很长的时间。现在大家还有没有这样的状态去面对更加凶残的手段，这还是一个未知数。

    “我们一定改正，下次绝对不会再出现这样的错误。”几个人马上义正言辞的表态。

    看着大家一脸认真，安保经理孔亮脸色也缓和了一些。

    “你们就假装现在我们的身份是游客，明天去买两部相机，咱们到处逛一逛。咱们可以时不时的到其他驻点跟大家会合，但是时间上不能够形成规律，不能让任何人察觉，咱们是有规律的往来。要给人的感觉是，咱们就像串门儿一样时间上非常的随意。

    在未来的这段生活期间，我们要防范被人跟踪。但是不可以甩掉对方，只需要记住对方的特征跟样子。所有人不许打草惊蛇，要让大家认为我们就是普通的生意人。

    除此之外，我们更加要注意的是，主动与我们结交的当地人。未出发之前，咱们所有人已经做过简单的培训。所有的问题都已经按照模板下发给大家，如果对方是神秘机构的特工人员我们必须要小心谨慎。虽然我们无法分辨每一个人到底是什么身份？可是小心一些，总是不会犯错。无论如何，不得对任何人提起我们军人的身份。

    还有，现在这些天我们要接触一下，这个是城市的黑暗面。既然林先生说这个城市的黑暗面超乎我们想象，我们就要小心翼翼的看一看到底是什么样的黑暗面，需要我们这些人来保卫。

    这方面的工作将由我来主导，有什么进展？我会及时跟大家通报。”毕竟是林平雇佣他们的真正原因，孔亮还是希望在适当的机会下，可以稍微的了解一下这些所谓的黑暗面。

    就在这些人已经在基辅租赁好房子，开启全新的生活时，林平在国内的土地拍卖也正式进入24小时的倒计时。

    随着倒计时的来临，林平获取了更加准确的参与公司的人员名单。

    看着这些资料，以及每一家房地产商背后的金主。林平唯一能够保持自信的是自己对于这个国家未来的看好，就像在东京当自己喊出五亿价码没有人再跟进一样。对于不知道未来走势的人们来说，林平可以轻易的拿捏这些人的心理价位。

    “我们警队的家属院有人搞到了一只野猪，我们家也分到了一些猪肉，我爸妈想邀请你到家里吃个饭你有时间吗？”就在林平准备第二天应战的时候，叶文竹的家人通过叶文竹发出了吃饭的邀请。

    林平很想拒绝，毕竟这样的家庭宴会除了催促双方赶紧把事情定下来之外，似乎没什么有必须要解决的事情去需要全家人坐下来商量。

    虽然林平很不情愿，可是却又不得不出席。毕竟叶文竹的父母想要找到林家胡同简直太方便了。

    万一哪天二人心血来潮，突然之间跑到胡同之中去跟奶奶见上一面，那自己将会面临无穷无尽的麻烦。

    “好，一会儿我开车带你一起回去。”林平虽然有些无奈，但还是痛快的应了下来。

    看着林平痛快的答应，叶文竹悬着的心算是彻底放了下来。

    自打林平从霓虹国归来之后，叶文竹的家人早就嘱咐自己的女儿把林平约到家里来吃吃饭，聊聊天。

    叶文竹虽然表面答应，可是却一直推脱时间。

    叶文竹知道林平很忙之外，其实不打算让林平到自己家里承受着一份来自家人的煎熬。

    她很清楚林平与家人不会有什么突破性的进展，毕竟上一次的聚会大家已经约定，年底时候双方家长会坐下来好好的聊一下。

    可是似乎自己的家人隐隐约约间，好像是要打破这种约定好的局面。

    对于叶文竹来说，她很满足现在的状况。

    不希望在外力的逼迫之下，与林平有什么突飞猛进的进展。

    叶文竹没有想过在婚前就把自己完全交给林平，但是有些事情并不会随着个人的意愿而决定一切。

    如果两个人并没有马上结婚的打算，叶文竹并不排斥与林平住在一起甚至有一些亲密的关系。

    只不过要住在一起只能是在港城而不是在京城，毕竟京城的氛围可不容许两个没有结婚的人就这样毫无廉耻的住在一起。

    叶文竹现在还没有毕业，更加不急着与林平定下什么白头之约。

    可是家里人也不知道听了什么消息，或者听哪位亲戚的蛊惑，居然想要让自己跟林平订个婚。

    订婚而非结婚，可是这也是人生中的大事必须有双方家长出面才可以。

    这等于变相地逼迫林平的家长提前坐下来好好聊一聊。

    这种出尔反尔的行为让叶文竹不能接受，可是父母的逼迫她根本没有多少反抗的余地。

    “有些事我不想瞒你！”叶文竹依靠在林平的肩膀上把这两天家人给自己的压力通通的诉说给了自己的男朋友。

    而林平听了这番话，也是颇为无奈。

    别说是叶文竹，就是赵晚秋现在想要结婚，林平也需要认真的考虑一下。

    “看来今天晚上是鸿门宴，如果我应对不当的话会不会激怒你的父母？”林平虽然嘻嘻哈哈的问道。可是当真是担心这个问题会爆发。

    对于叶文竹，林平还没有吃到嘴里。可即便如此，遇到问题却又不得不解决。

    “激怒？”当叶文竹听到这个词的时候就已经明白林平是什么样的态度。

    自己一个女生尚且不同意现在就有什么必须要定下的名分，更何况他以为如此忙碌的事业型男人。

    自己在港城的短暂日子里，看到过很多富豪发家前的文章。

    一个成功的男人背后一定会有一个贤惠的女人，这番话听上去没有丝毫的错漏之处。可是这一句话却并不一定能够套用在林平身上，毕竟像林平这样的人没有贤惠的女人出现，他也会飞黄腾达成为人中龙凤。

    自己你并没有帮到他多少，确切的说是林平帮了自己很大的忙。

    如果没有林平的话，自己恐怕还是那个整天上课下课的学生而已。

    正是林平的出现让自己逐渐拥有了更加开阔的眼光去看待任何问题，也正是林平的出现让自己拥有了改变命运的机会。

    虽然说两个人要结婚的话叶文竹自然不反对，可是两个人现在巨大的差距，让叶文竹感觉到自己的父母似乎是奔着人家的钱财而去。

    恐怕只要是脑子正常的人，都会认为自己家是图谋林平的钱财，毕竟林平太成功了成功到整个国家的所有同龄青年都追不上。

    “我知道你不想现在就被婚姻束缚，其实我在没有毕业之前也不会考虑这个问题。我只想要一份简简单单的爱情，我不想让我的爱情充满了各种算计。

    如果我的父母当真在今天晚上逼婚的话，即便仅仅只是让我们订婚，无论你说什么决定我都会选择支持。”一边是父母一边是男朋友，可是叶文竹却很果断的做出了决定。

    正所谓强扭的瓜不甜，两个人的感情还没有深厚到可以共同经历风雨。

    两个人现在的感情就像一株小小的幼苗一样，根本经不起风雨的摧残。如果非要在这般薄弱期间，强行干涉去经历一些什么去选择一些什么的话，只会让这段薄弱的感情走向死亡。

    如果自己的父母非要逼迫的话，万一林平想要跟自己分手，叶文竹不想见到这一幕的发生。

    对于叶文竹的表态林平并没有做出任何回应，毕竟在这个时候林平说什么都显得那么不合适。

    说不答应，恐怕会伤了叶文竹的感情。

    说答应的话，自己会心不甘情不愿。

    沉默就是最好的回应。

    叶文竹并没有为难林平的沉默，而是很快选择拨打电话，通知自己的父母林平答应晚上去吃个便饭。

    电话的那头听到确认的消息后，似乎很是兴奋的样子。

    很快当太阳落山之前，二人驱车来到了叶文竹的家里。

    二人把车刚停在楼下，负责在窗口望风的亲戚赶忙在客厅里喊了起来。

    “来了来了，快快，该炒的菜马上动起来。”一听到正主终于到场，房间里十几个人显得是格外的忙碌，原本就不大的空间再一次被搞得拥挤不堪。

    “一会儿他们进屋之后大家都不要乱说话，等喝两杯酒之后，再慢慢挑起这个话题。免得让他觉得刚进屋就被人逼婚，这样显得不太好。好像咱们家文竹嫁不出去似的，最好让林平这小子明白咱们的意思之后，他亲口说出要求婚的话。”虽然大家这些天断断续续商量了很多，可是当真正要交锋的时候，不知道为什么所有人都有一些小紧张。

    或许是林平太过于成功，如果换成另一个普通人家，就凭叶文竹北大才女的名头，也不至于全家人上阵去逼迫对方要订婚。

    或许别人上赶着登门求婚，叶文竹的家人也需要仔细的斟酌判断一番。

    只因为大家的地位出现了巨大的偏差，就算林平现在只是一个中专生，恐怕以叶家人的状态此时也需要仰望林平现在所拥有的社会地位。

    古人常说，婚姻最好要门当户对。

    如今这一桩亲事，显然门不当户不对。

    当女儿考上北大的那一刻，全家人尤为光荣，甚至整个家族都感到脸上有光。

    可现在北大的光环已然无法撑起让整个家族与林平平起平坐。

    众人很是担心，如果林平获得更高的名望之后，叶文竹还会不会是良配这恐怕很难说。

    为了安全起见最好是能把婚事先定下来，即便不结婚有个名分也是好的，哪怕法律并不承认订婚这种社会关系。

    当林平与叶文竹进门之后所有人亲切地招呼二人赶紧在沙发上休息一会儿。

    “饭菜马上就好，你们先坐下来聊聊天，吃吃瓜子看看电视。这野猪肉对咱们城里人来说可不常见，听小叶说你从霓虹国回来了，于是刚好邀请你来尝一尝。”一个亲戚一边说着话，一边给林平倒着茶。

    “听说野猪肉吃着就比家猪更香一些，毕竟是在野外跑来跑去的可能瘦肉是比较多一些。家猪整天吃了喝了就睡觉肥肉更多有些油腻。”客厅里的亲戚很多，有人随口插话补充的说道。

    “都说丈母娘疼女婿，这两个小孩还没结婚，有点好吃的这丈母娘就已经惦记上了。你小子以后可是有福气了，有这么好的媳妇儿，又有这么好的丈母娘老丈人。你跟小叶两个处的怎么样？什么时候改口叫老丈人！”有人有意无意的说道。

    听到有人提到丈母娘一词，很多亲戚都看一下林平的脸色，想看看林平听到这词之后是什么样的反应。

    只不过大家看到的只是一脸平淡的林平，似乎脸上并没有什么波动的情绪。

    这让众人有些小小的失望，毕竟脸上有波动的年轻人好对付，这种波澜不惊的人似乎并非三言两语就可以打发。

    这也难怪，事业做得如此成功的人又岂能是一两句话就能让他脸色大变？

    如此的没有城府，恐怕也不会拥有这么成功的事业。

    毕竟问题已经提出林平不可能假装没听到。

    “我跟叶文竹才刚刚开始而已，如果我现在就迫不及待的想要叫老丈人，恐怕叶叔叔会认为是我不择手段的想要欺骗他的女儿。

    现在可是文明社会，不是古代那种到了结婚都不知道对方长什么样子的旧社会。到时候是嫁鸡嫁狗，只有掀起盖头的那一刻才彻底知晓。

    于是古代社会存在很多骗婚的行为，甚至女方想要见见人的时候用一个相貌堂堂的年轻人去应付。可是当貌美如花的女子嫁过来时，当洞房花烛夜掀起盖头之时，却发现自己的相公居然是一个糟老头子。

    我可不想让叶叔叔觉得我如此着急想要改口，是要骗他女儿到手！”林平风轻云淡的喝了一口茶水之后，仿佛讲故事一般娓娓道来。

    这番话听上去字面意思，仿佛在说林平怕叶叔叔误会，所以慢慢来不不想要叶家人误会，以为自己有什么隐瞒的不可告人的秘密，怕时间长了夜长梦多节外生枝，反而让这桩婚事泡汤。于是急不可耐的赶紧定下婚期把美人骗到手！

    可是这一番话也有另外一层意思，那就是林平对于叶文竹的了解还不够对于整个叶家了解同样流于表面。

    林平现在反而像是那个貌美如花的新娘子，对于尚不了解的另一半怎么能够轻易定下婚期？

    万一草草的结婚发现被骗之后，将如何收场？

    毕竟林平现在有万贯家财，被人骗婚也算是正当理由。

    即便叶文竹貌美如花又有才女之名，可是面对万贯家财，又有几人能够做到视而不见！

    更何况婚姻大事父母之言，动心思的人未必是叶文竹自己，或许是叶家人惦记林平的财产想要着急的赶紧定下婚约。

    一句话两层意思，只不过另一层意思需要仔细的去体会。

    只可意会不可言传，如果林平当众揭开另一层意思的话每个人的面子都将跌落在地面摔得粉碎。

    成年人说话大家能够做到心里有数即可。

    至于能不能够想的明白体会得到，每个人自然会有所不同这就不是林平所需要考虑的事。

    况且这一番话的另一层意思，即便有不开眼的人当众戳破这层窗户纸，林平也可以轻易的否认自己当然没有这样的恶意揣测。

    叶文竹的父亲听着这番话后，自然瞬间感悟到了另一层意思。

    只是这话让他无法说出口，显然即便说出口林平也不会承认。

    仅仅第一个照面林平就把众人狠狠的将了一军，一时间体会到第二层意思的大多数人，都脸色尴尬的喝茶的喝茶，吃瓜子的吃瓜子。

    可是现场显然有人无法体会到第二层意思。

    “怎么会呢？你现在要是叫一声老丈人，你叶叔叔不但不会生气反而开心的很！”此话一出现场更为尴尬。

    这句话似乎就像在打叶文竹父亲的耳光一样。

    这摆明了告诉林平，今天你来就是想让你叫一声老丈人。

    而且你叫了老丈人之后，叶叔叔不但不生气反而非常开心，似乎是早有期待一样。

    说出这话的人并没有察觉到大家脸色的变化，反而以为自己把林平逼到了角落，等待着林平喊出一声老丈人。

    只不过这话林平不会去接，因为自己这一心想要当老丈人的叶叔叔，会帮自己挡下这些话！

    果然，叶文竹的父亲很快挥挥手说道：“别听他们胡说八道！今天叫你来就是为了吃野猪肉。什么老丈人不老丈人的，我们家闺女刚刚长大我可舍不得他现在就嫁人，更何况闺女大学都还没毕业，这么着急干什么。”

    这句话一出，至少代表着林平第一局获得了胜利！

    虽然这种胜利会让双方之间的关系出现裂痕，可是至少林平表明了自己的态度，大家也能感受到今天的逼婚不会那么容易！

    叶文竹在旁边静静的听着大家的说话，虽然同样感觉有些尴尬，但好在事情没有闹到无法收场的地步。

    房间里的气氛有些许尴尬，不过好在房间不大，厨房里忙碌的声音能传导到客厅。

    在这样忙碌的气氛带动之下，尴尬的气氛很快被冲淡。

    不过就在此时门口突然传来了敲门的声音！

    叶文竹以为又有亲戚前来围观，于是赶忙来到了门口拉开房门。

    “啊！”不知道叶文竹看到了什么传出来一声惊叫。

    而在这声惊叫之后是两个女人欢天喜地的拥抱！

    “你怎么回来啦！我给你写信了，你这么快就收到了吗？对了，我男朋友从东京还给你邮寄了一些明信片。不过似乎这些明星片你应该没有收到才对！”门口传来了叶文竹的话。

    而就在这段话说完之后，另一个女人开始回应。

    只是另一个女人的话林平完全没有听到，因为林平此时此刻完全在震惊中大脑短路。

    在这一刻林平意识到，自己有可能见到超级圣母表叶文洁。

    几秒钟之后叶文竹拉着一个穿着一身绿军装的女生怯生生的走到客厅。

    “我堂姐，叶文洁！这就是我男朋友林平，是北大的历史教授！”叶文竹赶忙给二人介绍的。

    毕竟其他人都是亲戚没有人不认识叶文洁是谁，根本不需要叶文竹的介绍，整个房间里唯一需要介绍的也就是林平一个人。

    “你好！久闻大名如雷贯耳！”林平出乎所有人意料的用了两个成语。

    “历史系教授就是不一样，打招呼都如此文质彬彬，就差来点知乎者也了。”有亲戚听到林平独特的打招呼方式后调侃的说道。

    “看来这姐妹俩关系是真的好，要不然也不会一直在林教授耳边念叨着堂姐的名字。这如雷贯耳恐怕当真是没少听呀！”有人马上附和的说道。

    听着亲戚们的调侃，叶文洁呆滞了一下后肖林平展露了一个腼腆的笑容。

    “你好！”叶文洁可没有什么过多的修饰词语，而是很礼貌的伸出了手。

    “小洁当真是好口福，家里刚要做野猪肉你就闻着味儿回来了。快赶紧把行李搬到你妹妹房间，洗洗手一会儿准备吃饭了。”有亲戚赶忙从厨房里冲出来招呼着说道。

    “这算什么口福，人家小洁在深山里什么样的野味儿吃不到。我们下乡的时候，可没有饿过一天肚子。只要手上有枪进到老林子里转上一圈，就够我们这些知青胡吃海塞一个星期。

    什么野鸡，兔子，野猪，狼，通通都有。不得不说狼肉是真的好吃，回到城里后就再也没尝过了！”一位年纪比叶文竹大不了两岁的男生流着口水说道。

    就在大家说话时，叶文竹拉着姐姐把行李放在了自己房间里。

    而强烈好奇心驱动之下，林平顾不得其他人的目光，急切的尾随了进去。

    然后在所有人震惊的注视下，林平居然反锁了房门。

    “听你妹妹说你的工作非常神秘！”林平一开口就卖掉了叶文竹。

    显然这种机密的话，叶文竹已经跟林平透底。

    自己工作的神秘性，可是高度的机密。

    即便自己这妹妹也不过是稍微透露了一点点皮毛而已，而就是这一点点皮毛也需要格外的保密，自己三番五次的跟她交代不许跟第三个人讲起。

    可是林平的一句话，显然自己这妹妹已然把自己的交代当成了耳旁风。

    如果眼前的林平是个特务的话，恐怕整个一家人都要遭受牵连。

    毕竟泄密这么大的事情，可不只是一个人需要被调查。

    自己的妹妹什么时候变得这么的不懂事儿？

    如此机密的话也能随便对第三个人讲。

    就算他是未来的老公，可是这样的机密别说是老公，就是青春父母也不能讲起。

    叶文竹也没想到林平一进屋就把自己卖的干干净净。

    “你…”叶文竹想说什么可是却被林平脸色凝重的制止。

    “你的工作是寻找外星人对吧？接收到外星人的信息然后与之交流！”林平坐在叶文竹的床头看着眼前的女人冷静的问道。

    “我的工作是高度机密，在没有上级领导的授权之下，我不会对任何人讲起。另外，我希望你收起你的好奇心，因为你的好奇心会为你招来灾祸。

    这是国家的最高机密，不容许任何人窥探。如果不想后半辈子坐牢的话，最好把刚才的话收回去。如果你非想去死的话，请不要连累我的妹妹！”叶文洁等同于回应了林平的问题。

    只不过，虽然她言辞犀利的警告，可是这番话对于林平来说，相当于坦白了一切。

    “好奇心不会害死我，我怕的是你的好奇心会害死整个人类！”林平几乎已经断定，这个女人就是那位圣母表。

    虽然大家仅仅是刚刚接触，可是林平的主观意愿已然选择相信这一切。

    “我不懂你在说什么！难道你是想说，是我们单位要害死整个人类吗？你是在质疑整个项目吗？是在质疑高层的决策吗？”叶文洁大帽子一个又一个的扣了下来。

    看着自己姐姐说的如此严重，叶文竹赶忙站到二人中间试图打圆场。

    第一次见面的两个人为什么会如此重的火药味？

    而且林平为什么会一改往日的脾气，对一个仅仅一面之缘的女人，为何有如此巨大的敌意！

    “我知道你是什么工作，有些事情我不但比你妹妹知道的更多，甚至我比你知道的都更为清楚！

    我知道你内心有恨，甚至痛恨整个人类。你想要在广袤的宇宙中寻找到神的存在，希望那些外星文明降临到地球来干涉我们的历史进程。

    你不用紧张，也不用狡辩。我想说的是，我会动用一切手段把你调离岗位。甚至用特别的手段，查封掉你们整个单位！

    你的所作所为不但威胁到了整个国家安全，甚至威胁到整个人类的历史文明。

    人类在你心中无论多么邪恶，都不是你呼叫外星人的理由。

    老祖宗留下来的一句话，非我族类其心必异！

    如果有一天你发现，你呼叫而来的神，却是毁灭整个人类的恐怖噩梦！就你这样的女人你死上千千万万次，也对不起整个的人类文明。无论你把黑暗宇宙中那些外星人想象的多么美好多么伟大，当他们降临时对于人类只有两个结果，一个结果是享受不劳而获的科技文明，另一个结果就是彻底的毁灭。

    听上去五五开一半对一半，可是哪怕有万分之一的毁灭几率，作为弱小的人类也不应该尝试走出这一步。更不应该有你这样心理扭曲的女人，去背着整个人类，整个人类的未来，去满足你的私欲！

    如果有必要，不用其他人出手，我就会找人干掉你！甚至不排除亲手对你执行私刑！杀掉你，对整个人类来说都是极其必要的一件事。只要你活着，人类就处于巨大的风险之中。”当着叶文竹的面临平居然发出了死亡威胁。

    本来还想劝和二人得叶文竹，万万没有想到，那个在故宫里穿着西服文质彬彬的林教授，居然当着自己的面想要杀掉自己的堂姐！

    两个人之间到底是怎么回事？

    林平为何说自己堂姐要毁灭掉整个人类？

    就在此时，叶文竹突然想起之前堂姐留给自己的话。

    结合之前的留言，再加上林平刚刚说出的那番话。

    两相印证之下，虽然林平说的无比的扯淡，什么外星人，什么人类文明毁灭，这些听上去无比扯淡的话，居然能够与自己姐姐的留言丝丝入扣。

    难道说…

    “堂姐你真的跟外星人有联系？”叶文竹此时看向自己姐姐的目光发生了变化。

    叶文竹并没有想到外星人有多么的可怕，只是很好奇地球之外的生命是如何跟姐姐联系上的？

    确切的说他们二人在交流什么？

    是什么样的交流，让自己的男朋友居然对姐姐发出了死亡威胁？

    听着林平把自己拨的一干二净，叶文洁一时间有些语塞。

    她怎么也不会想到内心里最深的秘密，就这样被一个男人全面的窥探到。

    虽然自己给妹妹叶文竹的确有留言提到相关的言语，可是林平说得如此之具体，又如此之恐怖，大大出乎叶文洁的预料！

    叶文洁瞪大眼睛看着林平，然后一言不发的突然间掉头离去！

    突然的归来又突然的离去，引起亲戚们一阵阵好奇的躁动。

    大家都想询问发生了什么？

    只是还没有来得及问话，叶文洁已经走下了楼。

    而更让众人没想到的是，林平随之尾随而下！

    来到车的旁边之后林平对着曹树伟下达了一个让曹树伟犹豫半天的命令。

    “跟上那个女人，等到没人的地方把她绑了！不要被任何人发现。这条命令你可以选择执行也可以选择不执行。执行的话你就留下来，不执行的话马上离职！”林平急切的需要从叶文洁口中得知更多的信息，不得不冒险让曹树伟执行这种危险的任务。

    对于曹树伟来说他的任务是保护林平的安危。

    可不是为了给林平当打手，甚至光天化日之下就要绑架一个平民，还是一个弱不禁风的女人。

    自己这老板明明有一个很漂亮的对象，为什么？

    就在曹树伟猜测的时候，他发现林平的目光变得极为不善。

    有了这条发现之后，曹树伟觉得现在不是追究原因的时候。

    而是自己要不要执行这条命令。

    这条命令与自己的天职相违背，自己的存在是为了保家卫国，保护平民老百姓。

    而现在一位资本家却把黑手伸向了平民老百姓，自己是要为了钱低头，还是昧着良心去执行这条命令！

    一秒，两秒，三秒…

    “好！我会把人给你带回来。”曹树伟最终还是选择听从林平的命令，一来是因为牵涉到的人太多，现在他无法跟孔亮汇报这里的情况。只能自己先做出判断与决定！二来，只有把这个女人绑了，才能搞清楚林平最终的原因！

    到底是资本家向平民伸出黑手，还是另有目的。

    只有把这个人绑了才能搞清楚！

    反正有自己在，至少能够确保这个女人不会出任何危险。

    如果自己现在离职的话，万一林平安排其他人手，那这个女人的安全与否自己可就无法掌握。

    看着曹树伟开车尾随上去，站在林平身后两步远的叶文竹一脸的惨白。

    “你这堂姐可不是什么省油的灯，她的存在迟早会把整个人类葬送她的手中。现在上去，跟你的家人说，只是你的堂姐有私人情绪上的发泄。至于其他的事情，我会详细的与你解释！你放心，我不会对你有任何的隐瞒。但前提是，你必须现在相信我所做的一切！今天晚上，我会审问你的堂姐，到时候你留在暗处旁听。我相信今天晚上过后，你对于整个宇宙的了解将会掀开新的篇章。”林平也希望仅仅是人物姓名跟履历的巧合。

    毕竟作为穿越者也就应付一下当代的人类，林平可没什么本事对付整个三体世界！

    就算知道黑暗森林法则，即便通过太阳扩大信号向整个宇宙广播，那么人类也会因为这次广播来暴露自己的位置。

    林平希望这一切只不过是巧合，最好是巧合！

    否则的话穿越过来被外星人虐，这可不是穿越者想要的结局。

