    曲婉儿没有想到安家居然还有这样的事情。

    听陆峰说话的意思，安家也不是普通的人家。

    那个保姆到底是出于什么目的才会偷了安家的小孩？

    当然，这也不是最重要的。

    最重要的是，失去小孩的痛苦，那真是很难承受的。

    安家的事情让曲婉儿很感动，都已经过去了这么多年安家都还没有放弃，实在是太难得了。

    想到这里，曲婉儿沉沉叹息了一声。

    真是家家有本难念的经啊。

    曲婉儿跟陆峰两个人简单的聊了会儿，便没有再说话，主要还是担心会影响到安暖的休息。

    也不知过去了多久，曲婉儿突然听见一阵模模糊糊的闷哼声。

    曲婉儿神色微变，她皱起眉头来，忙扭头朝着床上的安暖看过去。

    “安同志你醒了？”曲婉儿忙转身就跑了出去喊医生进来，给安暖查看情况。

    经过医生的一番检查，确定安暖的生命体征非常之好，只要再休养个一段时间便可以出院了。

    听到这里，曲婉儿才算真正放下心来。

    这样说的话，她的血还是起到一定作用的，否则的话，安暖也不可能这么快就醒过来。

    只希望，这个秘密不会被人发现才好。

    “同志，请问你叫什么？”医生离开之后，安暖转头看着曲婉儿，声音轻轻的问着。

    “我叫曲婉儿，你可以叫我婉儿。”曲婉儿轻笑着回答。

    “婉儿，真是很柔美的名字啊。”安暖一阵叹息，但很快又打起精神来，她对曲婉儿说：“你也不要叫我什么同志了，直接叫我小暖吧。”

    曲婉儿微微一笑，喊了一声，“小暖。”

    “小暖，你还记得我吗？”陆峰这才走上前去，打了个招呼。

    乍然听见陆峰的声音，安暖愣了一下。

    她仔细的打量了陆峰几眼，突然露出了一丝诧异的神色。

    “你是陆瑾哥？”安暖一副很吃惊的表情，“你怎么会在这儿呢？我真是已经很多年都没有见过你了。”

    这话倒是将陆峰给问着了，这件事情说来话长，一时之间，他也不知道应该怎么回答才好了。

    曲婉儿见状，这才上前解释着。

    等曲婉儿将发生的事情简单的说完之后，安暖整个人的脸色都变得很奇怪。

    “婉儿，我可以请求你帮我一个忙吗？”安暖一脸的恳切之色。

    曲婉儿微微点头，“当然可以了，你想要做什么就跟我说。只要我能够做到的，我一定会尽力而为。”

    安暖挣扎着就想坐起来，“那我想出院，我现在就想出院。”

    曲婉儿大吃一惊，忙上前一步，按住了安暖的肩头，阻止了她的动作。

    “怎么可能出院呢？你刚做完手术，不可能这么快出院的。是出了什么事情吗？你跟我说，我们都会帮你的。”曲婉儿安慰着。

    安暖还是一副很急切的表情，“那不出院就转院好了。婉儿，麻烦你帮我快点去办理转院手续。我要离开这里，我要去其他医院。”

    她这么急切的表情，着实有些让曲婉儿感到诧异，这是干什么呀？

    好端端的，怎么突然想要转院了呢？

    突然，曲婉儿脑中灵光一闪，她好像有些明白什么了。

    扭头，曲婉儿对陆峰说道：“陆峰，可以麻烦你出去一下吗？我有一些话想跟安暖说。”

    陆峰虽然有些诧异，但还是轻轻点头，一言不发的转身就走出去了，并且体贴的带上了房门。

    陆峰离开之后，安暖神色莫名的看着眼睛的曲婉儿，神色有些忧伤的问道：“婉儿，你想跟我说什么呢？”

    “你是不想见你大哥安云之，是吧？”曲婉儿直接挑明了重点。

    安暖脸色大变，垂下头去，一声不吭。

    紧跟着没多会儿，曲婉儿便听见了她的啜泣声。

    曲婉儿无奈的叹息了一声，这才安慰她说道：“过去的事情是没有办法改变的，但父母兄弟，他们是这辈子永远无法改变的事实。难道，你真忍心这辈子都不见他们了吗？”

    安暖没有抬头，只是轻轻的哭着，“可是，可是，可是我已经没有脸见他们了。”

    曲婉儿沉沉叹息着，“什么叫有脸？什么叫没脸？你们是兄妹，这是永远无法改变的事实。安云之听朋友说你被送进了医院，他便直接赶过来了。他是关心你的，他还爱着你的。”

    “我知道，我都知道。”安暖抬起头来，泪眼婆娑的看着曲婉儿，“就是因为我知道，我才更没有脸去见他们。都是我的错。是我当时被猪油蒙了心，非要嫁给陈尘，否则的话，也就没有了现在的痛苦。”

    曲婉儿拉开椅子坐下去，随后拉住了安暖的手。

    她用自己的双手将安暖的手包裹在自己的掌心之内，这才轻声说道：“纵然是这样，那又如何呢？只要他们是爱你的，你们永远都是一家人。更何况，错并不在你，你又为什么要用别人的错误来惩罚自己呢？”

    这一番话说的安暖整个人愣在当场。

    “我……”安暖有些不知道该怎么说了。

    曲婉儿在安暖的手背上轻轻的拍了拍，这才继续说道：“我能够理解你的心情，除却当年你伤了大家的心之外，你肯定还是觉得有些不好意思去见他们。毕竟，真让他们说中了，你跟那个陈尘没有什么好结果。”

    “我……”安暖有些震惊的看着眼前的曲婉儿，似乎完全想不到，她为什么能够如此准确的扑捉她的内心。

    “你……你怎么知道？”安暖欲言又止。

    曲婉儿淡淡一笑，自然是因为她见的人多了，看的也就多了。

    “小暖，不要用过去的事情继续折磨自己，折磨你的家人。人都会有犯错的时候，知道错了，改了不就行了吗？更何况，你现在改还来得及的。”

    “可是……”安暖忍不住的又开始哭了，“可我真的是没脸见他们……”

    曲婉儿无奈的叹息了一声，正想再说些什么的时候，房门却是突然被人从外面给推开了。

    安云之快步走了进来。

    他走到病床前面垂头，看着安暖，一脸严肃的说道：“小暖，你就是不打算认我这个大哥了吗？”

    安暖立刻哭出声来，“不，不是的，我没有。我，我只是……”

    “小暖，你没有做错什么，一定要说做错了的话，那我们跟你都做错了。当年我们就不应该一气之下，不管你了。若是我们能够再坚持一些，帮你认清楚这个陈尘的真面目，或许也就没有了现在的烦心事。”

    安暖只是垂头开始哭。

    见状，曲婉儿无奈的摇摇头，她冲着安云之使了个眼色之后便转身走了出去。

    走出房门之后，曲婉儿看见了陆峰。

    她走上前去，将安暖心中的想法跟陆峰说了一下。

    听曲婉儿说完之后，陆峰便拉着她的手，极其认真的跟她说道：“婉儿，以后，如果我们也发生类似的事情，一定不要像她们这样藏着掖着。咱们有什么就直接说出来，我不想看到我们像他们这样彼此折磨自己，这么的痛苦。”

    曲婉儿微微一愣，倒是没有想到，陆峰竟然会因为安暖她们的事情有这样的感慨。

    没有犹豫，曲婉儿直接点头。

    在这一点上，她跟陆峰的想法是一样的。

    两个人又简单聊了会儿，安云之便走了出来。

    “陆峰，弟妹，今天真是麻烦你们了。你们先回去休息吧。等小暖好起来之后，我再跟小暖亲自登门道歉。”安云之一脸诚恳的说。

    陆峰走上前去，抬手在他的肩头轻轻的拍了两下。

    “兄弟之间就不用说这些客套话了。既然这样，那我跟婉儿便先回去了，有什么事的话再通知我。”

    安云之轻轻点头，答应了。

    曲婉儿跟陆峰这才一道回去。

    两个人走到他们家所在的巷子口的时候，隐隐的看见一个有些年纪的女人正在跟小波说话。

    曲婉儿略显奇怪的喊了一声小波，那个上了年纪的女人好像被惊到了，立刻头也不回的，从巷子另外一头跑远了。

    这一幕看的曲婉儿极为震惊，她直接快步冲过去，一把抓住了小波的胳膊，急切的问道：“小波，刚刚你跟谁说话呢？”

