    “云强你听我说，我是因为生气，我错了，以后绝对不会这样了。”

    “刘翠兰没有以后，你不走，我走，以后咱们就各过各的。”

    “云强，我真的知道错了，你别生气了。

    我是因为你不在家不适应，而且你二嫂还挤兑我。你二哥因为我想要在村里给大山买工作名额，第二天就宣布工作名额不能流出去。

    他们趁你不在家里，就欺负我。”

    李云强笑了。“你既然觉得刘家是家，那你就回去吧。”

    “李云强你没有人心。我从嫁过来，除了逢年过节回娘家，而且从来聚会偷偷给我娘家东西，你怎么能这么说？”

    “你可以为了你娘家人而怨恨我二哥二嫂，还有看着自己男人回啦，都不会给他做饭。

    行了，别的都别说了，以后就这样吧，刘翠兰，你记住，你跟我李云强这么多年，我从来没有亏欠过你，为了你，我的兄弟们都不亲近了，这我认了。

    可是你不应该轻视我，你既然为了一个工作名额，可以让在外很多天没有回来的丈夫饿着？

    行了，我算是看清楚你了。”

    “不是的，我就是等着你来哄我。”

    “以后都不会有了。”李云强说完甩开了刘翠兰的手，出去了。

    刘翠兰都没有穿鞋，直接的追出去了。在后面大声的叫着他。

    可是看着李云强根本就没有回头，这次刘翠兰觉得自己这次真的完了。

    自己这样就是因为生气，一开始的时候是忙着给大山找工作名额，后面是气李家。

    所以衣服也没有洗，以前李云强有什么，都会哄着自己的。已经习惯了。所以她才会这样。谁知道这次李云强怎么会这样。

    其实刘翠兰就是被宠坏了。一个女人幸福不幸福从性格上就可以看出来。

    刘翠兰都已经四个孩子的妈了，而且大儿子都可以成家了。还是这么的幼稚，就是因为李云强太宠着她。

    刘翠兰失魂落魄的回了屋子，想着这样不行，看来自己是真的劝不回来李云强了，这样绝对不行。

    她赶忙的穿上鞋，锁上门急匆匆的去了李云贵家里。

    可是看到大门锁着。她刚才因为伤心，根本就没有听到上工敲钟的声音。

    她又急匆匆的去地里找李云贵，可是根本就没有找到。

    “存山大哥，我二哥呢，云强呢？”

    “我没有看到他们，你怎么没有上工？”

    “存山大哥，我今天请假。”说完急匆匆的跑了。

    她跑到大队部，看到他们哥俩都在这里。

    应该是在算账，她现在也顾不得这些了，直接的冲进去。

    李云强抬头看了一眼刘翠兰，现在觉得自己当初怎么就这么的眼瘸？这刘翠兰到底哪里好？她并不是给自己介绍对象里最漂亮的，也不是能干的，自己为什么选择了她？

    李云贵都没有抬头，他们夫妻间的事，自己是不会掺连的。别到时候里外不是人。

    李云强这是在交账，这次出去的所有费用，都必须交账，这样才能原上带走的钱数。

    李云强低头继续算，刘翠兰看着刚才丈夫看自己的眼神，真的慌了。

    可是多年生活在一起，她知道现在自己绝对不能闹。

    两人低头继续算账，最后都对上了。李云强自己签字，李云贵签字，让后用浆糊粘在一起，这才算完事。

    李云贵收拾了桌子上的东西，也没有搭理他们两口子，自己离开了。

    李云强的账也都收拾好了。都没有看刘翠兰，也出去了。

    刘翠兰知道这次和上次不一样，去年不管怎么样，李云强还会和自己说，可是这次他都不理自己了。

    她惶恐的跟在李云强的身后，看到他是奔着地里去的，立马的拉住了他的胳膊。

    “云强，我错了，我真的知道错了，不管怎么样，我都不应该对你不理会。

    你忘了咱们在一起的日子？你总是让着我，哄着我，这次我以为你还会哄着我，所以我错了，我不应该跟你使脾气。”

    李云强回过头看了一眼刘翠兰。“这么多年我对你怎么样你知道，你今天让我彻底的寒心了。

    就这样吧，你既然不离开，就这样过吧。”

    刘翠兰愣住了，她感觉自己失去了什么东西。

    “云强，你就不能原谅我？我以后真的不会了，咱们在一起这么多年，你以前对我的好你就不记得了？”

    “你去上工吧。”

    李云强抽出了自己的胳膊，转身去了地里。

    刘翠兰愣在在原地。其实她真的不认为自己这样有什么错，只不过就是不应该在丈夫回来冷待他。

    怎么这次就这样不依不饶的？究竟是哪里出了问题。

    李云强到了地里，转了一圈，实在是心里难受，和李存山说了几句就回去了。

    他到家发觉家里锁着门。

    找到了钥匙进去，看着自己的行礼还这样放着。

    想着二嫂子是怎么对二哥的，李云强觉得心里难受。

    把自己的衣服都泡上，以前他也经常的洗衣服。所以也不为难。

    洗完后，躺在了炕上。他们几个人是真的累，就盼着早点回来。没日没夜的。自己都学会了开拖拉机了。

    非常的困倦。可是怎么也睡不着，这么多年的事情一幕一幕的浮现在脑海里。

    李云强苦笑，刘翠兰这样，就是自己惯的，这怪不了任何人。

    现在二哥对自己非常的失望。自己确实自私的想要自己的儿子好。

    行了，就这样把。以后就这样不远不近的处着好了。

    儿子也马上就要回来了，对于向东他是有这很高的期盼的。希望他能够出息。

    剩下的三个就是普普通通的。将来也不会有大出息了。李云强不断的开解自己。

    不知不觉的睡着了，等到醒来，已经是后半夜了。这一觉睡的真沉。

    看着躺在身边的媳妇，漆黑的屋里也看不见，但是怎么就觉得这么的生疏，疏远了？

    有点饿了，出去看了看，碗橱里有馒头。现在也不不凉，就着咸菜吃了两个馒头，这才觉得舒服了很多了。

