    这是一辆保时捷911，一百五十万左右，在跑车中算是十分便宜。

    但这里毕竟是大学，当它一出现，顿时吸引了无数学生的注意。

    “白学妹，你要出去吗？”

    保时捷停下，一个有些帅气的青年走了出来。

    “你要去哪，我带你去。”

    青年名叫马昌，是天南大学一个著名的富二代，当然了也是著名的渣男，换女朋友比换衣服还频繁。

    “不用了，马学长，我男朋友一会儿会来接我的。”

    白灵灵可不想和马昌有半点牵扯，只能拿楚尘当挡箭牌。

    虽然楚尘是她干哥哥，但白灵灵一直没有放弃，希望把干哥哥变成情哥哥。

    白灵灵的父亲和楚尘的父亲是朋友，而且两家还是邻居，关系一直很好。

    有一阵子，两人的父亲甚至要给两人定亲，父亲询问白灵灵的意见，那时她还小，害羞的拒绝了。

    但随着年龄的增长，楚尘越来越帅，这让白灵灵后悔不已，当时她害羞什么啊！

    “啊？”

    “男朋友？”

    听到白灵灵的话，马昌一愣，并没有过多纠缠。

    马昌上车，把车开到了几十米远的地方，打开车窗静静地等着。

    他已经打听清楚了，白灵灵可没有什么男朋友。

    刚才白灵灵明显是骗他的，他就在这里等着，看看一会儿白灵灵怎么办？

    退一步说，就算白灵灵有男朋友，能和自己比吗？

    自己可是刚买的保时捷，白灵灵男朋友有跑车吗，最多就是共享单车吧！

    看着马昌把车停在了不远处，白灵灵变得焦虑起来。

    她了解楚尘，尘哥哥虽然长得很帅，但只是一个普通学生而已，没什么钱。

    一会儿尘哥哥来接自己，马昌肯定会过来冷嘲热讽。

    “灵灵，马昌看起来不会善罢甘休的，你要不给打电话，让他在学校外面等吧，你过去找他。”

    闺蜜建议道。

    听到这里，白灵灵点点头，这个主意好。

    还没等白灵灵打电话，她的手机突然响了。

    “灵灵，我还有两分钟就到，你在原地不要动。”

    电话中传来楚尘的声音。

    “尘哥哥，你......”

    白灵灵连忙开口，但她的话还没有说完，楚尘已经挂断了电话。

    白灵灵气得直跺脚，准备再拨过去。

    不远处，看着气愤的白灵灵，马昌脸上露出淡淡的笑容，一切尽在掌控之中。

    轰隆隆！

    一道轰鸣传来。

    所有人下意识的抬头，刹那间，都愣住了。

    只见不远处，一架纯白的直升机正疾驰而来。

    在众人目瞪口呆之下，直升飞机停止在了白灵灵的面前。

    楚尘下来，朝白灵灵而去。

    原地，无论是白灵灵，还是她的闺蜜都呆住了。

    “灵灵，他是你的尘哥哥？”

    闺蜜拉了拉白灵灵的衣袖，声音颤抖的开口。

    太帅了！

    简直帅爆了！

    而去还是坐着直升飞机来的，和直升飞机一比，那些什么豪车，简直不值一提！

    如果说开着保时捷的马昌是10分，那这个尘哥哥就是100000000分！

    顶级的颜值，可怕财力，让楚尘显得魅力无限！

    “尘哥哥？！”

    从小和楚尘一起长大，白灵灵比谁都了解楚尘。

    此刻，她心中最为震撼！

    距离上次见尘哥哥才过去三天而已，尘哥哥怎么变成这样了？

    “小丫头，连我都不认识了？”

    楚尘揉了揉白灵灵的小脑袋。

    感受着熟悉的摸头杀，白灵灵这才确定了就是她的尘哥哥。

    白灵灵从楚尘的大手下挣脱了出来，气鼓鼓的盯着楚尘：

    “和你说了多少次了，人家长大了，你不要把人家当成小孩子！”

    听到这里，楚尘装作严厉：

    “长大了，我看你是欠收拾了？！”

    一起长大，楚尘和白灵灵关系异常好。

    两人来到江州上学，白叔不止一次拜托自己，帮忙照顾照顾白灵灵。

    “什么长大了，还不是个小丫头？”

    旁边闺蜜听到了白灵灵的话，忍不住吐槽。

    “臭芊芊，你什么意思？！”

    被闺蜜吐槽了，白灵灵觉得很没面子，张牙舞爪的闹了起来。

    “别闹了，我请你们吃饭。”

    “上飞机。”

    听到这里，白灵灵和周芊顿时停住了，她们还没坐过直升飞机呢？

    在楚尘的带领下，白灵灵和周芊一起上了直升飞机。

    轰隆隆，直升飞机升起，朝远处飞去。

    现场，只留下了无数惊愕的学生。

    女神配男神，他们除了羡慕与嫉妒，还有什么呢？！

    “咕噜，那架直升飞机好像几千万吧！”

    虽然没有直升飞机，但毕竟富二代，马昌还是见过不少世面的。

    一见到楚尘的直升飞机，马昌就立马猜到了。

    马昌心中忍不住和楚尘对比，一对比，马昌感觉到了深深的恶意与伤害！

    恐怕自己家里所有的钱加起来，都不一定能买得起一架这样的直升飞机。

    “我就是个弟弟啊！”

    马昌受到了一万点伤害，沮丧的说道。

    ……

    直升机上，白灵灵四处乱看，好奇到了极点。

    周芊相对平静，她也是头一次坐直升飞机，但毕竟是第一次见楚尘，她不好意思和白灵灵一样四处乱看。

    因此，周芊的目光就直接放在了楚尘的身上，直直的盯着楚尘，周芊美目不停地转动，脸色微红。

    相对“害羞”的周芊，楚尘淡定多了。

    从小到大，他已经习惯了女生这样的目光。

    哎，又是一个贪图他美貌的庸俗之人！

    楚尘有些忘记了，此刻除去颜值之外，他还有强大的财力。

    “尘哥哥，这架直升飞机好漂亮，好奢华啊！”

    白灵灵十分激动的开口。

    周芊也附和道：

    “对啊，仿佛梦幻一般。”

    无论哪一个女生，都有一个梦想，希望有一天会有白马王子从天而降，迎娶她。

    楚尘就是，虽然他不是飞下来的，但楚尘可比白马王子帅多了！

    “奢华吗，我觉得很一般啊。”

    楚尘耸了耸肩，他没什么感觉。

    “这架很一般，比不上其他几架。”

    六架直升飞机虽然都是一个牌子，但内部装饰完全不同。

    楚尘和墨羽绾乘坐的那架才是最好的，这架是六架中最普通的。

    看了一眼这架直升机的内部装饰，楚尘十分嫌弃的摇了摇头。

    然而楚尘这些真实的话，落在白灵灵和周芊的耳中，却仿佛惊天炸雷一般！

    什么？！

    很一般？