    之后毛利兰、毛利小五郎、石原亚纪三人先后醒来，千间降代在所有人的面前重新认一次罪，将这件事的前因后果又重复了一遍。

    也包括那个让千间降代和大上祝善辛苦沉沦的‘大金表’。

    一听说有个五十斤重的大金块，毛利小五郎立刻感到非常有趣，跑到宴会厅参观去了——虽然那是大上祝善死亡的现场，但本来就被这些侦探踩得不像样子，又被乌丸酒良炸了一遍，所以保护现场早就无所谓了。

    之后到了早上，那个被乌丸酒良预约来接他的出租车司机发现那座石桥断裂，按照乌丸酒良的嘱咐果断报警了。

    因为在预约的时候乌丸酒良扯上了名侦探毛利小五郎的大旗，所以鸟取县警察本部在接到报警后也很认真的处理了。

    但是作为日本最穷的一个县，鸟取县的警察本部根本没有直升机，再加上毛利小五郎又是东京人，鸟取县警察本部就把这件事转给东京警视厅了。

    警视厅那边原本不是很着急，打算先确认一下现场的情况再决定是否要调直升机。

    但是在确认之前，却有一个消息比较灵活的人刚好听到。

    “黄昏之馆？说起来警视总监早上上班的时候还跟我们哭诉呢，他的儿子白马探从英国回来之后都没有看看他就直奔着什么黄昏之馆去了。”

    “啥？公子也在哪？”

    根本不需要请示警视总监，警视厅立刻以最快的速度派来了一架直升机来接人。

    在大家走出公馆，准备登上直升机之前，毛利兰突然停下了脚步。

    “在离开之前，有件事要先说清楚吧？”她低着头看着地面，阴沉着脸说道。

    柯南也低头，眼镜开始反射白光，右手悄悄的搭在了麻醉针手表上。

    “你在说什么啊，小兰？”毛利小五郎就站在她的身后问道：“你还有什么事情啊？”

    “就是你啊！”毛利兰转身，突然一拳朝毛利小五郎打来：“你还想把我爸爸藏到什么时候？怪盗基德！”

    才千钧一发之际，毛利小五郎才躲开了这势大力沉的一拳，毛利兰的铁拳打在了他身后的门口立柱上，砸破了表面的瓷砖。

    “啊啦……”毛利小五郎口中发出的声音完全变了另一个人：“你是什么发现我的身份的呢？兰小姐？”

    这位毛利兰小姐的力气也太大了吧，之前听中森叔叔说发现了一个和青子长相非常相似的女孩，为了满足一下好奇心就易容成了毛利小五郎，没想到她的战斗力可比青子夸张了不止一星半点啊。怪盗基德的头上挂着冷汗想到。

    “我家爸爸可喜欢喝酒了，可是你看到乌丸先生找到的红酒之后根本没有兴奋的样子！”毛利兰又挥拳朝怪盗基德打去：“而且晚宴上那杯酒你也没喝，如果是我爸爸早就第一个喝完了。”

    “从酒窖里找到的酒除了红酒以外也有一瓶可以用来调鸡尾酒的白兰地。”乌丸酒良先是摸兜，发现自己身上的鸡尾酒针早在布置陷阱的时候用光了，于是摸出了一根能让柯南回想起一些不好回忆的黑色甩棍，从另一个方向围剿怪盗基德：“如果是真的毛利先生的话，早就指名要喝小瞳调制的鸡尾酒了。”

    乌丸酒良动手的同时，莲子也立刻起飞以免被误伤。

    “还有兰小姐你太心急了。等到他进了直升机后插翅难逃才是出手最好的时机。”乌丸酒良顺便说道，只不过以毛利兰的拳力，如果在直升机里打起来，会不会直接摧毁直升机很难说呢。

    怪盗基德的背后就是公馆的墙壁，而毛利兰堵住了他的正面，乌丸酒良守在一侧，另一侧则由柯南完成了封堵。

    “叔叔已经是个一天三包烟的老烟枪了！”柯南说道：“但是你从头到尾都没有抽过一根烟，光是因为千间婆婆讨厌烟味可做不到最这种程度。”

    说着，柯南打开了手表的瞄准镜，朝着怪盗基德直接扣下了扳机。

    撞针击空的声音传来，说明没有弹药了——他的麻醉针没了。

    柯南成了第一个拉胯的侦探。

    怪盗基德在躲开毛利兰的第二拳后，又以金蝉脱壳术换掉了属于毛利小五郎的衣服和人皮面具，直接甩向了乌丸酒良缠住了迎面打来的甩棍，然后立刻朝进攻失败的柯南的方向突围。

    立刻有人想要补位：“华生，抓住他！”训练家白马探派出了猎鹰华生。

    然而华生振翅一飞——又歪歪斜斜的落到了地面上。

    原因就在于它的一侧翅膀上的翎羽被乌丸酒良揪掉了好几根，无法很好的飞行。

    白马探成为了第二个拉胯的侦探。

    你们两个和怪盗基德是一伙的吧？乌丸酒良心里吐槽着，可在怪盗基德连过两人之后，追已经是追不上的了。

    茂木遥史和枪田郁美之前走的太往前，已经快要上直升机了，因此来不及参与到战斗之中。

    “你的爸爸现在还在那个加油站睡的正香呢！可爱的小姐。”逃之夭夭的怪盗基德给毛利兰丢下了一句话，张开了带螺旋桨的滑翔翼，原地起飞离开了。

    “可惜。”乌丸酒良不满的咂咂嘴。

    “喂！你们看看那个！”站在直升机边的茂木遥史突然指着被毛利兰打了一个坑的墙壁：“那个颜色，不会吧……”

    大家看向那个坑，在破碎的墙砖下面，是璀璨的金色。

    “喂喂……开玩笑的吧？”茂木遥史看着拳坑下的金色，又抬头仰望着整座公馆，一个大胆的想法浮现在他的心头。

    在已经有所猜测的众人震撼的时候，乌丸酒良却偷偷的戴起了痛苦面具：在震撼于乌丸莲耶真正财宝的价值的同时，他也知道这栋公馆他是买不走了。

    “小兰。”乌莲瞳还不知道自家BOSS正在感到痛心，她也对宝藏的真面目好奇起来，她看向毛利兰请求到：“能不能在其他的地方也打几拳？”

    “手会很疼的啊瞳姐姐。”毛利兰哭笑不得的拒绝道。

    然而就好像在回应众人的好奇心一样，整座黄昏之馆突然剧烈的抖动起来，而原本覆盖在黄金之上的外皮也破碎脱落。

    有人把怀疑的目光看向了毛利兰，难道是这少女一拳的力量将整座公馆……

    “是机关啦！”柯南说道：“怪盗基德可是以毛利叔叔的名义去宴会厅查看那块钟表，我想他是发现了宝藏和机关的真正情况，并且将破碎的机关触动了吧？”

    乌丸酒良的心在滴血。

    可恶的怪盗基德（工藤新一）！这个仇我必须记下来！下次可不能用鸡尾酒针了，直接用碎冰锥好了！

