    牛沧海伤势严重，但在他看来自己只要打杀了李长生，照样可以逃出生天。

    可现在他一个趔趄，脚步不稳。

    “中毒了！”

    牛沧海心中暗叫糟糕，瞬间尾椎骨都惊的彻底凉透了。

    他万万没有想到，自己之前摆了李长生一道，对方这么快就还了回来！

    眼看牛沧海艰难的想要取出解毒丹药，李长生怎么可能给他机会。

    “噗！”

    癸水神剑飞出，瞬间刺穿了对方的脖子。

    长剑刺穿喉咙，鲜血呲的到处都是。

    李长生素来小心谨慎，他在这牛沧海身上吃过亏，当然不可能再有一丝大意。

    刚才他在癸水神剑上涂抹的，正是之前斩杀的铁线花斑蟒的毒液，这毒液见血封喉，发作极快，李长生自然不可能给对方服用解毒丹的机会。

    李长生不敢迟疑，他上前抓住对方的尸体，又挥掌将周围的血迹全部震散。

    一跃跳上蓑羽鹤，飞天而去。

    这一切发生在电光石火之间，就像是李长生迎着牛沧海跑了过去，然后带着对方飞上天空一样。

    一切行云流水，没有丝毫拖沓之相。

    直到此时，那赵家众人才追到了跟前，看到了李长生“带着”牛沧海扬长而去。

    “无耻之徒，快住手！”

    赵无极怒吼连连，他放出手中法器，想要斩杀李长生。

    奈何双方距离太远，李长生又故意架着蓑羽鹤往高空飞行，赵家人可没有老祖赵八方的手段，他们只能徒劳的怒吼。

    一道道惊鸿划破虚空，却完全无法对李长生造成一点伤害。

    直到赵八方赶来时，李长生已经驾驭蓑羽鹤高飞而去，逃出了他的攻击范围。

    看着离开的李长生，赵八方脸色阴沉无比。

    “不用追了，他们很可能是一伙的！”

    赵八方显然是被迷惑了，他误以为李长生和牛沧海是早就商量好的应急策略。

    不然的话，他们二人不可能配合的这么默契。

    “老祖，那二阶功法难道就便宜了他们？”

    赵无极还不死心，他显得很是愤怒，他却没有想过，那二阶功法本就不是他们赵家的，他们才是强盗！

    赵八方摇头，没有再多说什么。

    让一个筑基境初期的修士从自己手中逃脱，这让赵八方觉得很丢脸。

    “区区一个散修，逃了也就逃了，他们还撼动不了我们赵家！”

    赵八方不愿多说什么，他手中有五阶法器飞霞剑，又有三阶功法《赤焰焚天功》，他们赵家还有继续接下来的计划。

    二阶功法丢了固然可惜，但也没有必要过多在意。

    “以后让族中子弟密切关注，只要遇到他们，立刻汇报给我，让家族出面绞杀！”

    赵八方吩咐一声，带着众人转身往云海城折返而去。

    此刻李长生带着牛沧海的尸体远遁，夜幕悄悄降临。

    直到确定赵家人离开之后，李长生这才落在山头，查看起这一次的战利品来。

    牛沧海怀里放着一枚玉简，正是《云浪宝箓》。

    另外则是两个小玉瓶，其中一瓶是放着二阶丹药聚灵丹，五枚，价值三十块下品灵石。

    另一个瓶子里装着解毒丹，驱虫丹之类的。

    至于灵石，只剩下二十四块。

    “看来，购买这《云浪宝箓》，已经把他的家底掏空了！”

    李长生收好战利品，对方的法器在之前战斗时已经落下，李长生根本没有去捡的心思。

    至于这一具尸体，他简单处理，去毒之后直接被蓑羽鹤吞了下去。

    毁尸灭迹，不留任何的线索。

    清点完这些，李长生驾驭蓑羽鹤追赶李守才他们一行。

    前往扬波城的官道上，李家众人正在焦急的等待着。

    李长生这一去就是数个时辰，这让李守才很是担心。

    “八叔！”

    李长生看到篝火，驾驭蓑羽鹤落了下来。

    李守才看到侄儿归来，他这才喘了一口大气。

    “长生，你受伤了！”

    李彩凤看到长生肩膀上一片血迹，连一副都染红了大片，她急忙上前查看。

    “七姐，我已经处理过了，没事！”

    李长生咧嘴一笑，脸上满是开心的样子。

    李长春上前，激动的问道：

    “得手了？”。

    李长生看着三人，笑着低声说道：

    “二阶功法，《云浪宝箓》！”。

    李守才闻言，他双眼瞪的老大，一脸不敢置信的样子。

    那二阶功法《云浪宝箓》，拍卖了可是九百五十块下品灵石的高价。

    李长生若是得了这门功法，岂不是等于赚了近千块下品灵石？

    这可比他们李家这一趟出来卖的灵石还要多啊！

    “什么情况，长生你不是在开玩笑吧？”

    李长春还不敢相信，价值近千块灵石的《云浪宝箓》，他是想都不敢想的。

    “此时不要声张，咱们知道就行！”

    李长生低声说道，然后将事情的经过告诉了三人。

    至于家族的护卫，他们一直在外围警戒，根本不知道四人在说什么。

    李守才听的惊呼连连，李长春两兄妹也是叹息不已。

    “长生果然厉害，不亏是我们李家的未来啊！”

    李守才感慨万千，之前他还劝阻李长生，不让他轻易冒险。

    现在得了二阶功法，李守才觉的自己真的是老了，实力，胆量，都远远不如这个侄儿。

    “也只有长生有这般手段，换作是我，根本不可能渔翁得利！”

    李长春拍着弟弟的肩膀，眼中满是佩服之色。

    四人交谈一番，各自脸上都是一片欢喜。

    第二天一早，李家人快马加鞭，向着扬波城奔驰而去。

    这一路上再无阻碍，数日之后他们的快马已经到了翠屏山上。

    李长生和八叔去交接，李长春和李彩凤则各自返回了之前的据点。

    李虎在得知了一切之后，他眼中精光闪烁，脸上满是赞许。

    “好样的，长生这一次，可是又给家族带来了意想不到的好处啊！”

    李虎赞不绝口，尤其是拿到《云浪宝箓》查看一番之后，他脸上的笑意就更没有停过。

    这黄岩岛上的修士，有水灵根的占绝大部分，因此这门水属性功法《云浪宝箓》，对于李家修士来说，绝对是一门最合适的功法。

    《碧海潮生诀》不适合在家族中大面积推广，《云浪宝箓》倒是正好可以填补这个空缺。

    一门高级功法的强大作用，在之前李长生斗法时就已经再次呈现了出来。

    如果他修行的不是五阶的《碧海潮生诀》，而是家族一阶的《长春功》的话，他很有可能根本挡不住赵八方那一剑。

    甚至最后，面对牛沧海时，他也不会有机会斩杀对方。

    《碧海潮生诀》中的强大法术，以及海量的法力支持，给了李长生巨大帮助，这才让他在综合情况之下，最终取得了成功，造成了现在的局面。

