    “哟，口气还真不小！你区区一个保镖还想跟我们玩，你配吗？”谢光不屑的撇嘴道。

    “你叫谢光对吧？那就从你先开始吧！”

    林阳一脸戏谑的看着谢光，冷笑道：“你不是在宁城医院工作吗，还要升职当主任？”

    “是又怎么样，你还能把我撤了？”谢光冷哼道：“你要有这个实力，我直播吃翔给你看！”

    “行，记着你自己刚才说的话！”

    林阳微微一笑，掏出手机直接拨通了谢子文的电话。

    电话就打通了，手机那头很快传来了谢子文爽朗的笑声：

    “林先生，我们刚才还在说你呢，没想到你就打电话来了！”

    “说我？”

    林阳一愣，不过他也没多想，直接问道：

    “谢院长，你们医院是不是有个叫谢光的医生，马上就要当主任医生了？”

    “是啊，林先生你和谢医生是朋友？”

    谢子文暗暗吃惊，林阳居然为了谢光专门打自己电话，他们是什么关系？

    “我可没资格当他朋友！”林阳冷笑，瞥了谢光一眼淡淡的说道：“谢院长，我建议你慎重提拔此人！人品不行的家伙，注定不是一个好医生！”

    众人听到林阳这么说纷纷咂舌，难道这小子真的认识医院的院长？

    谢光却一点也不怕，反而冷笑道：

    “你继续装！就凭你一个保镖能有我们院长的电话？”

    “谢院长，你都听到了吧？”林阳撇了撇嘴，像看傻子一样看着谢光。

    “岂有此理！”谢子文听到谢光的话勃然大怒，当时说道：“林先生请放心，其实早就有人投诉谢光德行败坏，我一定会严肃处理！”

    “好，我等谢院长的好消息！”

    林阳淡淡一笑，说完挂断了电话。

    谢光一脸不爽的看着林阳，哼哼道：“小子，听你的意思还想让谢院长处罚我呗？”

    “没错！”

    林阳很坦然的承认了，本来他没兴趣对付这种小虾米，但这家伙从一开始就对汤颖阴阳怪气，不让他长点记性都不行。

    “那我倒要看看谢院长会怎么处罚我！”谢光冷哼一声。

    “小颖，你的保镖还挺逗的嘛，不去横店当群演都可惜了！”徐曼妮出言讥讽道。

    “阳哥确实认识谢院长，徐曼妮你说话不用这么怪声怪气的！”汤颖也火了，当即怼了回去。

    “哟，还挺护食的！”

    徐曼妮不屑的撇了撇嘴，挑衅道：“你把他说得那么厉害，还不是要窝在市场里卖烤鸭！”

    “你......”

    汤颖一听气得直咬银牙。

    “小颖，你不要跟她一般见识，这种女人跟你比就不是一个档次的，与她计较太掉价！”林阳淡淡道。

    “混蛋！你什么意思，看不起谁呢！”徐曼妮大动肝火，没想到自己被一个保镖鄙视了。

    众人似乎也不爽林阳的嚣张，纷纷跳出来为徐曼妮说话。

    易宇则在一旁冷眼旁观，刚才他已经给酒店少东家发了短信，等他来了非得狠狠打脸林阳才行！

    “你们够了吧，都是同学非得闹矛盾吗？”高阳看不下去了，又站出来说了句公道话。

    “高胖子，你闭嘴吧！”谢光狠狠瞪了他一眼，怒道：“我们把汤颖当同学看，她呢，带个野男人在这装逼，到底是谁在闹啊！”

    “你信不信我把你的臭嘴撕烂！”

    林阳眼神一冷，顿时一股杀气笼罩着整个包间。

    所有人都感觉到了一股前所未有的压力，谢光更是有种被野兽盯上的错觉！

    就在这时他的手机响了，一看来电显示是主管人事的孙副院长打来的。

    在医院大家都有靠山，而孙副院长正好就是谢光的靠山。

    他迫不及待的接通电话，特意按下了免提键，这样等孙院长宣布自己升职的时候，就能打脸林阳了！

    可他还没来得及开口说话，就听到孙院长在手机里咆哮道：

    “谢光，你被停职了！”

    “什么！？”谢光傻眼了，他以为自己听错了，急忙问道：“孙院长，您刚才说什么？”

    “你耳聋了，我说你被停职了！从明天开始，你就不要来医院了！”

    “......”

    谢光一时间都懵逼了，其他人也目瞪口呆，老谢真的要被医院开除了？

    “谢光，我实话告诉你吧！谢院长都把话说明了，你平时收患者的红包就算了，但你今天惹了不该惹的人，自己看着办吧！”

    “孙院长，我......”

    谢光的话还没说话，孙院长就把电话挂断了，听得出来他也很生气。

    这一下所有人都震惊了，纷纷将目光投向林阳，想不到他一个电话真的让谢光下岗了，这小子到底是什么人啊？

    “汤颖，我错了！”谢光反应过来，急得满头大汗赶紧向汤颖认错道：

    “刚才都是我的错，让你的保镖放我一马吧！”

    “你自己跟阳哥说吧！”

    “这......”

    “不用跟我说，我从不原谅无德之人！”林阳一脸淡然道：“还有我提醒你，别忘了直播吃翔！”

    “......”

    听到他这么说谢光傻眼了，自己好不容易才爬到今天的位置，就因为林阳一句话全毁了？

    徐曼妮心情复杂的看着汤颖，凭什么她身边的男人这么有实力，而自己想找个靠山都没有，太气人了！

    易宇终于看不过去开口了，他冷哼一声对谢光说道：“老谢，你不用求他！我们谢家的私人医院正好招医生，你跟我干吧！”

    “啊，那太好了！谢谢易少！”

    谢光犹如溺水的人抓到了一根稻草，同时也恨恨的瞪了林阳一眼，说道：

    “哼，你以为宁城就一家医院吗，或许你跟谢院长有什么见不得人的关系，但那又如何？”

    “有易少在，你能拿我怎样？”

    “易家想跟我作对吗？”林阳翘着二郎腿，一脸玩味的看着易宇。

    “跟你作对又如何？”易宇咬牙道：“虽然我不知道你是什么人，不过我要在宁城收拾你易如反掌，不信试试！”

    “是吗？”

    林阳不怒反笑，区区一只蝼蚁也敢跟自己叫板，看来自己得找机会敲打一下易家了！

    “阳哥，我们走吧！”汤颖蹙眉道。

    “好。”

    林阳刚准备起身，他身后的包间房门被人推开了，一个年轻人带着两名黑衣保镖走了进来......

