    几人交流闲聊了一会儿。

    突然之间！

    秦风却是紧紧盯着洛水，无比认真的问道：

    “对了，洛水前辈！”

    “不知道，你这一次邀请我过来，到底是所为何事？”

    秦风可不会认为，洛水只是想来找他叙叙旧，肯定还有其他比较重要的事情。

    洛水微微一笑，目光扫扫了一圈，四周蜂拥而来的人群。

    却是哈哈大笑道：“此事说来话长，咱们先回去，慢慢再聊吧！”

    言罢！

    嗖嗖嗖！

    几道破空声音响起，洛水等人，便先一步撕开虚空，化为流光遁向了远方。

    秦风见状，亦是淡然轻笑，拉着叶清儿的细手，便追上了前去。

    凭着他如今的修为。

    即便是面对洛水、伏天，这种半步问鼎境层次的绝世强者，速度也完全不落丝毫下风。

    “嘶！”

    “秦风长老的实力！”

    “比起两年前，果然强大了不少！”

    而看到这一幕的炼丹师们，无不面色狂变，眼神中露出了深深的震撼之色。

    此刻，他们内心深处，对于秦风的崇拜之情，再次强烈了几分！

    ……

    炼丹盟！

    议事大厅之内。

    洛水、伏天位于正上方，而叶青、梦轩等人，则是从左边而坐。

    至于秦风与叶清儿，却是坐在右边位置。

    对于秦风带来的叶清儿，洛水等人自然是非常好奇。

    尤其是当察觉到叶清儿小小年纪，竟然就具备了八星级别的灵魂力量强度，更是惊得说不出话来。

    连她自身修为，也修炼到了化元境！

    要知道！

    这小丫头的年龄，也就十三岁左右啊！

    十三岁！

    八星级别的灵魂强度！化元境的修为！

    简直是旷世奇才！

    其天赋，怕是比起当初的秦风，也差不了多少。

    恐怕用不了几年，又会成为另一个，绝世炼丹奇才！

    洛水当即就开口扬言，要将她收为自己的徒弟。

    奈何！

    叶清儿毫不客气的拒绝了，说是要跟着秦风一起闯荡世界。

    而且，她对于炼丹技术，完全没有半点兴趣，还是更喜欢灵魂音攻秘术。

    没办法！

    人家不同意！

    洛水等人，也只能连连摇头叹息，无法勉强她。

    只是心中，难免多了一丝遗憾，觉得太浪费了这样一个绝世炼丹奇才。

    “哎！”

    “秦风啊秦风，你这小子的运气，真是让人羡慕！”

    洛水，无可奈何的苦笑一声，十分舍不得的看着叶清儿。

    如此一个绝世奇才，却被这个秦风小子所“俘获”。

    可以想象，这叶清儿在未来，必定能成为，秦风的一大助力。

    “呵呵，洛水前辈言重了！”

    “这小丫头，死缠烂打跟着我，我还真想把她送回去呢。”

    秦风面带苦笑说道。

    因为，带着这样一个酱油瓶，他就得多分出一份心思去保护她。

    遇到普通的对手，倒还无妨！

    可如果碰见厉害的家伙，那他可没办法，保证叶清儿的安全。

    倘若叶清儿出了岔子，他肯定也会自责无比。

    “秦风！你这是嫌弃我了？”

    叶清儿一听，撅着小嘴，闷闷不乐的瞪了眼秦风，那样子别提多可爱了。

    “哈哈哈……”

    梦轩等人见状，也是被她的可爱模样，逗得直笑个不停，让原本严肃的气氛，倒是多了一丝活跃。

    “好了好了！”

    “废话不多说！”

    “秦风，想必你现在，应该也很好奇，我找你过来商量的事情吧？”

    就在这时候，洛水脸上的笑意，开始渐渐收敛，变得认真了起来。

