    第158章万象楼

    李清看了一眼这个地仙将军。

    姓名：钱辉

    身份：洛国右将军，守城将军。

    实力：地仙（八级）

    法宝：百炼精铁刀，百炼甲。

    功法：五行炼体法。

    气运：0

    仙家等级评价：无

    这显然是一个很平常的小喽啰。

    是以李清淡然道：“某乃深山散修，来洛城是为买些物品，修炼所用。”

    钱辉站在李清面前，稍矮半头的他只能抬头仰视李清，看了一会后，只觉眼前之人一身正气，看样子并不是蛮族奸细，也非山精野怪，想了想后，这才点头道：“既如此，那本将就不叨扰道友了，道友请自便。”

    说完，钱辉就转头离去，继续巡视其他地方了。

    李清这才淡然转身，负手远去。

    洛城虽是洛国的国都，但其繁华程度，对比朝歌简直十不足一，不过麻雀虽小五脏俱全，该有的，倒也都有。

    李清一路向前，片刻之后，就来到了一座巨大的阁楼之前。

    万象楼！

    看着那古色古香的招牌，李清自是迈步就和进出的人群一起，走了进去。

    对于这万象楼到底是干什么的，李清不知道，他也没必要知道。

    走进去之后，入眼就是一处大堂，有几十个小厮侍女在招呼着进出的修士，而李清的进来，自然也是引起了一个侍女的注意。

    “前辈，您是第一次来我们万象楼吧？”

    侍女见多了人，自也有几分见识，她看李清站在门口往里打量，并没有熟门熟路的去哪里，顿时就笑着迎了上来，同时说道。

    李清转头看了一眼这个名叫碧箩的女子，只是一个普通修士而已，连地仙都没到，所以数据惨不忍睹。

    听她询问，李清点头道：“不错，某是第一次来。”

    碧箩顿时笑了笑道：“原来如此，前辈请随晚辈来。”

    说完，碧箩就引着李清来到了大堂的一处角落，此地有十数个桌椅，其上都备有茶水。”

    “前辈请坐。”拉开一座椅子，碧箩笑着示意李清坐下，随后一边给他倒茶，一边问道：“不知前辈来此，是打算购买法宝，材料，还是打算出售法宝材料呢？”

    李清自是撩袍入座，淡然道：“某来此，不买法宝材料，只想买一个消息。”

    只这一句话出口，碧箩倒茶的手顿时就滞了一下，随后便恢复正常，只是脸上的笑容，却显然没有开始那般灿烂了，到似敷衍一般。

    将茶水倒满，碧箩平淡的把茶水送到李清面前，这才道：“前辈是要一些信息啊，那倒也简单。”

    说着，碧箩忽的眼角余光看到了门口又进来了一人，顿时眼中露出喜色，直接就止住了话头，转头就对着一个女子喊道：“阳采！你过来！”

    那被称呼为阳采的女子，本提着茶壶正在四处添茶，此刻听到碧箩的呼唤，连忙就跑了过来，满脸紧张道：“碧箩姐，您叫我？”

    “这位前辈你好好招待一下，我还有其他要事。”

    碧箩满脸淡然的说了一声，随后就对着李清勉强笑道：“前辈，晚辈有些要事要办，下面您有什么询问，便问她吧。”

    说完，也不管李清同不同意，就直接转身，直往门口跑去，娇媚的声音随即也传了来：“哎呦！梁上仙！您今日怎的有空来了？”

    李清面无表情。

    而阳采，这个看起来不过十八九岁的女孩，却是连忙将手中茶壶放下，有些拘谨的看着李清道：“前，前辈，您有什么事情，只管问我就好了，我在这里也有几年了，不管您是买法宝，还是买材料，只要您报出名字，我就可以带您过去。”

    “某不买材料，法宝。”

    李清听此，倒是看了一眼这个阳采，忽的嗤笑一声，淡然说道。

    “不买材料，法宝？难道前辈您是要打探消息？”

    阳采听到李清所说，却没有露出任何失望，不爽的神色，而是诧异的问道。

    “不错。”

    李清见这个女孩并没有歧视的意思，顿时笑了一下道：“某是来此，打探消息。”

    “那前辈随我来。”

    阳采一听，便笑着点了点头，随后引着李清就往楼上走去，同时说道：“前辈也不要怪碧箩姐姐，毕竟碧箩姐姐也要修炼，而前辈只是来买卖消息，她是没有抽成的，所以才会这样，前辈切莫放在心上啊。”

    李清跟在阳采身侧，听此顿时笑道：“她没有抽成，所以便让你来招待某，可你，不是也没有抽成么？”

    “我就算啦，我只是一个普通人，月月发我例钱，够我养活爹娘弟弟，就可以啦，而且，就算没有抽成，我们也不能怠慢客人啊，这是楼主的训示呢。”

    阳采见李清似笑非笑的询问，顿时笑着摇了摇头，浑不在意，很是乐观的说道。

    “呵呵，楼主的训示。”

    李清倒是笑了笑，摇头叹道：“逐利本性，岂会因训示而改变。”

    这下，阳采倒是没有说话了，只是埋头带路。

    客人可以说，她又怎敢？

    一楼，乃是各种法宝的买卖之地，这一层楼，最是宽大，各种类型的法宝，分成了数十个宝阁，由得修士们进进出出，自由买卖。

    二楼，乃是各种材料的买卖之地，亦是分出了十多个阁屋。

    三楼，乃是各种药材的买卖之地，也有十多个宝阁供人进出。

    是以阳采一直带着李清，就来到了人烟稀少的，四楼。

    四楼是真的没有多少人，宝阁房屋，也就一共只有四个，寥寥数人匆匆而来，又匆匆而走。

    “前辈，这里就是专门卖消息的地方，您看那四间阁屋，从最高到最低，分别是天地玄黄，您可不要走错了哦，天字号阁屋，是最贵的，不论您打探什么消息，哪怕是随便问一个众所周知的，价钱都非常非常高，而地字号就便宜了一点，玄字号和黄字号，则更便宜。”

    将李清带到了四楼，阳采就指着四间阁屋快速的说了一遍，随后对着李清道：“前辈，您自己挑一个去问吧，我这就下去了？”

    “嗯，你下去吧。”

    李清自是点了点头。

    阳采顿时转身蹦蹦跳跳的迅速下楼去了。

    李清则是看了一眼，便迈步直往那所谓的最贵的天字号阁楼走去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

