    雷伯都这么说了，郭辰也很是无奈，只好跟着雷伯上了车。

    柳征柳服也急忙跳上车，调转车头朝外开去。

    郭辰心中很是不甘，道：“雷伯，难道就不能给我爷爷打个电话问问吗？”

    雷伯叹了口气，道；“现在给你爷爷打电话肯定打不通了。”说着，雷伯掏出手机来还是拨通了萧老太爷的手机，但却是关机。

    郭辰吃惊地道；“难道我爷爷被他们给控制起来了？”

    雷伯痛苦地闭上了眼睛。雷伯虽然不愿意明说，但他的这副表情却表明了郭辰的猜测是对的。

    “少爷，咱们在被拘留期间，失去了自由，也失去了所有的先机。我也没有想到他们的行动会这么迅速，看来这一次他们不但要对付你，连我也脱不了了。不过，我最担心的还是你爷爷。”

    郭辰当即立断　道：“不行，咱们再回去，就是闯也要闯进去。”

    “少爷，不行。”

    “雷伯，就凭萧栋那百十号人拦不住我们。”

    “要是光萧栋那百十号人，我也没放在眼里。但我判断，只要咱们朝里硬闯，咱们很有可能再次被拘留起来。他们恨不得咱们朝里硬闯。如果我今天不在，你们即使不往里硬闯，萧栋他们也会先动手的，到时候你们还得被拘留。”

    听了雷伯的这番话，郭辰终于冷静了下来，是啊，雷伯说的很对，他们这边的势力已经不复存在，不然　雷伯怎么也会被拘留起来呢？

    就凭雷伯的势力，他发句话，都能引起轰动，谁敢拘留他啊。可现在却截然相反了。

    雷伯道；“索图到现在也没有放出来，他手下的那些保安也全部被开除了。从现在起，咱们每个人都要小心万分。柳征柳服，你们两个一定要保护好少爷。”

    柳征柳服忙点头回道：“是。”

    雷伯眉头紧皱，正在努力思索对策，但突然之间轿车失控撞在了路边的一根柱子上，这才停了下来。

    雷伯忙问：“怎么回事？”柳征柳服急忙下车查看，原来是轿车的左前轮扎了胎，导致车子突然失控。

    当听说是这个原因后，雷伯顿时警惕起来，他急忙也下了车，郭辰也随即下了车。

    此时已经黑天了，这个地方不但很是偏僻，而且还没有路灯，郭辰顿时感觉不妙，雷伯也忙道：“不好。”

    在这么个地方，车胎突然被扎，这就显示暗中有预谋。

    就在这时，周围突然冒出了黑压压的人群，雷伯赶忙喊道：“柳征柳服快保护好少爷。”

    雷伯的话音未落，周围的人已经扑了过来。

    郭辰雷伯柳征柳服还没有站好防守阵型，双方就混战在了一起。

    郭辰是世间罕见的顶尖高手，挫骨断筋术炉火纯青。

    雷伯是八极高手，柳征柳服都是经过专业训练出来的保镖。

    但他们四个面对的却是几百人，而且对方手里个个都拿着家伙。

    刚一交手，郭辰雷伯柳征柳服就感到对方不是要来教训他们的，而是来要他们的命的。

    面对如此险境，只有尽快突出重围，才能保全性命。

    对方人多势众，手持利器拼命狂砍乱打，郭辰雷伯柳征柳服也都豁出去了，拼命反击。

    很快，四个人就被打散了。

    混战之中，郭辰发现有一个人始终在紧咬着自己，几经交手之下，郭辰发现对手竟然也是个顶尖高手，而且对方似乎也精通挫骨断筋术，这让郭辰很是震惊。

    啪，对方一拳打了过来，郭辰抬手就抓住了对方的手腕，电光石火间一拉一拽又一顿，这一套动作下来，对方胳膊的三个关节肯定会被卸下来。

    但对方的胳膊此时绵若无骨，郭辰的这一拉一拽又一顿，根本就用不上劲，也起不到任何效果。

    对方狰狞地一笑，反手扣住郭辰的手腕，也是一拉一拽又一顿，和郭辰的卸骨动作如出一辙，郭辰迅速借力化力，整条胳臂也变得绵若无骨，才没有让对方得逞。

    但对方那狰狞的一笑，让郭辰心中一惊，不禁想起了一个人。

    那个人就是当初在高速路上郭辰亲手抓住的那个凶徒，当时在苍云山下，郭辰和康警花在跟踪那个毒贩，而这个人却反而在后秘密跟踪郭辰和康警花。

    当这个凶徒被警方押上警车的时候，这个凶徒就是这么狰狞地笑着看了郭辰几眼。事后，郭辰得知这个凶徒姓萧，当时还比较吃惊。

    电光石火间，郭辰和他又打了几个照面，但谁也奈何不了谁。

    郭辰终于断定这个人就是当初自己擒获的那个凶徒，道：“原来是你？”

    “嘿嘿，你记性不错啊，我找的也是你，今天你甭想离开这里。”

    郭辰卯足了劲，猱身而上，对着他胸口的膳中穴狠狠打出一记钻拳。这一拳要是打中对方的膳中穴，对方必死无疑，而且是在极度痛苦之中而死。

    但对方却很是轻飘地躲了开去，随即对准郭辰的脑袋就是一记凶狠的扫踢。

    郭辰也很是轻飘地低头躲过。但当郭辰直起身来的时候，左后肩传来一阵剧烈的疼痛，一把斧子砍在了他的左后肩。

    郭辰恼怒之下，一记后撩腿，直接命中背后偷袭他的那个人的下身，将这人直接给踢飞了出去，但那个利斧却是挂在了郭辰的左后肩上。

    要不是这个姓萧的凶徒，郭辰绝对不会受伤。

    紧接着一把锋利的砍刀朝郭辰砍了过来，郭辰不躲不闪，直接朝对方撞了过去，赶在砍刀落下之前，郭辰将此人撞飞的同时，也把对方手中的砍刀给夺了过来。

    郭辰的这一撞力量很大，不但将对方撞飞出去，对方还砸倒了好几个同伙。

    郭辰手中终于有了利器，他挥舞砍刀左冲右突，瞬息之间就砍翻了十多个人。

    郭辰左后肩上还挂着那把利斧，但郭辰不能将利斧拽下来，否则，就会导致失血过多，那自己今天只能留在这里了。

    受伤的郭辰，变得凶狠起来，就像下山的猛虎，手中的砍刀上下翻飞，很快就杀出了一条血路，冲出了重围。

