    魏钟溪率先清醒过来。

    这位魏氏族长在此刻展现出一位掌权者的冷静和沉稳，飞快道：“之前的动静，必会引来族人询问，大长老，你来镇守此地，莫要让任何人靠近金霞岭。”

    “也莫要泄露之前的任何消息！”

    魏钟溪很清楚，老祖宗是生是死，还未可知，这时候，若让族人得知刚才发生的事情，他们魏家非发生动荡骚乱不可。

    而这样的消息传出去，也必会引来不可预测的风波！

    “是！”

    魏丞深呼吸一口气，肃然领命。

    “魏韫，你和我一起去见苏道友。”

    说着，魏钟溪已大步朝金霞岭半山腰处掠去。

    魏韫紧随其后。

    “只希望……老祖宗可千万不要出事……”

    魏丞心中喃喃。

    半山腰。

    魏道远闭关的洞府内，约莫有百丈范围，修建的像是一座宫殿似的，摆设却极为简朴。

    当魏钟溪和魏韫进来时，就见苏奕懒洋洋躺在一张藤椅中，而原形毕露的那个千面鬼猴族强者，则瘫坐在藤椅前。

    “我查看过了，这洞府内，并没有你们家老祖宗。”

    苏奕拿出一个酒葫芦，饮了一口，“换而言之，他现在是生是死，只有问问这孽障才清楚。”

    此话一出，魏钟溪和魏韫目光皆齐齐看向那千面鬼猴族强者。

    此人尖嘴猴腮，一袭灰袍，看起来很苍老，此时瘫痪在那，面色惨白，写满惊恐和忐忑。

    这位前面鬼猴族的灰袍老者结结巴巴道：“我……真不知道魏道远大人是生是死。”

    魏钟溪和魏韫眉头皱起。

    魏钟溪眸泛冷电，直接提议道：“苏道友，审讯逼问太过麻烦，不如直接进行搜魂如何？”

    一只猴子，却冒充他们魏家老祖宗数百年之久，这让魏钟溪感到无比的愤怒和耻辱。

    灰袍老者惊得亡魂大冒，颤声道：“不妥，小老神魂内有着一道禁印，一旦被碰触，就会瞬间要了小老的命！”

    此话一出，魏钟溪和魏韫齐齐一惊。

    这灰袍老者也有着灵轮境修为，且本身还是千面鬼猴族的强者，最擅长幻化之道，又是何等存在，在其神魂内留下足以致命的禁印？

    似是唯恐苏奕他们不信，灰袍老者焦急解释道：“不瞒各位，小老也是被人胁迫，才不得不如此。”

    苏奕打断道：“是谁逼你的？”

    灰袍老者露出苦涩之色，道：“说出来诸位可能不信，三百多年前，小老被那家伙胁迫的时候，连对方是男是女都不知道，更别提知道对方的模样和来历了……”

    苏奕眼眸微眯，道：“果然是那家伙。”

    魏钟溪忍不住道：“道友知道那人的身份？”

    苏奕摇头道：“我只知道，正是此人破解了那处封印禁阵，也曾进入过那处禁地。”

    魏钟溪和魏韫皆惊疑不定。

    苏奕道：“按你这么说，也是那神秘人让你冒充魏道远的？”

    “正是！”

    灰袍老者连连点头。

    苏奕再问：“你既然能冒充魏道远，必然亲眼见过他，当时，他的处境如何？”

    灰袍老者不假思索道：“当时，是在夜魔城中的一座酒楼内，我被那神秘的家伙带着，见到了魏道远大人。”

    “当时，他看起来并未受伤，只不过举止却有些奇怪。”

    听到这，苏奕道：“具体说说。”

    灰袍老者露出思忖之色，道：“当时，魏大人独坐在那，一动不动，神色木然，就像……没了灵魂的行尸走肉般。”

    听到这，魏钟溪和魏韫脸色都变了，心中发紧。

    就见灰袍老者继续道：“对了，当时那神秘的家伙说，让我牢牢记住魏大人的模样和气息，也是在那时，魏大人抬头看了我一眼，说了一句奇怪的话。”

    “什么话？”

    魏钟溪催促道。

    灰袍老者清了清嗓子，模仿着魏道远的声音，道：“千面鬼猴瞒得住魏家所有人，但却瞒不过他。”

    声音低沉木然，毫无情绪波动。

    魏钟溪皱眉道：“没有了？”

    灰袍老者惶恐道：“真没有了。”

    魏韫问道：“这个‘他’是谁？”

    灰袍老者小心翼翼地抬眼看了一下坐在藤椅中的苏奕，嗫喏道：“或许……是眼前这位大人？”

    这千面鬼猴族的强者，的确是被苏奕之前展露出的手段彻底吓到了。

    到现在，都无法想象，一个灵相境少年，究竟是如何看破自己的身份，又是如何能在抬手之间，将“血河珠”这等威能恐怖的宝物降服的。

    苏奕？

    魏钟溪和魏韫一怔。

    想一想，今夜正是苏奕揭穿了这千面鬼猴族强者伪装！

    只是，苏奕才仅仅十七八岁的年龄，而老祖宗说这句话时，可是在三百多年前！

    这明显对不上号。

    “难道说，老祖宗口中的‘他’，是苏奕的某位长辈？”

    魏钟溪有些惊疑。

    若如此，就好理解了。

    苏奕可没有心思理会这些，他再问道：“当时那神秘人如何说？”

    灰袍老者连忙道：“那神秘人闻言，只是笑了笑，说最好瞒不住。之后，我就被那家伙打晕过去，再醒来的时候，就出现在了这座洞府内。至于魏大人是死是活，就完全不清楚了。”

    苏奕登时沉默了。

    无疑，他神秘人是冲着他苏玄钧而来！

    并且，对方很清楚，千面鬼猴族的幻化之道，瞒不过自己的法眼！

    苏奕问道：“那神秘人当时可曾对你有什么交代？”

    “有。”

    灰袍老者点头，“他说，若以后有人能够和那处禁地中的朱雀凶魂对谈，就让我和对方见一面，牢牢记住对方的容貌。”

    这番话一出，魏钟溪和魏韫皆感到有些匪夷所思。

    因为就在今夜，苏奕就曾在那处禁地中，与那只被镇压的朱雀凶魂对谈！

    而按照灰袍老者的说法，三百多年前的时候，那神秘人似乎已经预料到会有这一天来临！

    这如何不让人震惊？

    苏奕却并不奇怪，换做是他，同样也能做出类似这种未卜先知的“局”。

    他饮了一口酒，道：“然后呢？”

    灰袍老者低声道：“当时，那神秘人交给我一块黑色玉石，但却并没有告诉我此物的来历和用途，只说让我见到对方后，就找个机会立刻……逃走。”

    魏钟溪和魏韫顿时明白过来。

    之前，灰袍老者之所以离开洞府，就是为了逃走！

    不过，苏奕却似早料到会如此，便在金霞岭山脚下守株待兔。

    想到这，两人不禁多看了苏奕一眼。

    当时的苏奕，又如何推断出这一点的？

    何止是他们两人，就连灰袍老者内心也困惑无比。

    苏奕哪会看不出他们心中所想，但他并未解释，道：“把那块黑色玉石拿来我看看。”

    灰袍老者连忙从袖口中取出一个黑色木盒，双手呈上。

    黑色木盒并非什么宝物，也没有藏着什么玄机，苏奕拿在手之后，直接将木盒打开。

    就见木盒内，放着一块形似鹅卵，通体黝黑的玉石，玉石表面，覆盖着一层幽邃神秘的光泽。

    当看到此物，苏奕忽地从藤椅上坐直身躯，眉头一点点皱起，那清俊的面庞也变得明灭不定。

    这让魏钟溪等人皆意识到，苏奕应该是识破了此物来历！

    “你们先带着此人离开洞府。”

    许久，苏奕打破沉默，吩咐魏钟溪。

    这不是商量，而是命令！

    魏钟溪和魏韫对视一眼，皆点头答应，当即带着那灰袍老者离开了洞府。

    四下无人，苏奕这才抬手，将那黑色玉石从木盒中取出，指尖如犀利的刀锋般，在黑色玉石表面一阵刻画。

    顿时，一阵阵灰暗的光雨似玉石碎屑般飘洒而下。

    那黑色玉石表面，则被苏奕镌刻出一幅玄奥繁密的禁图，当这一幅禁图成形那一瞬，光霞氤氲，涌现出一圈圈奇异神秘的空间涟漪波动。

    远远望去，在苏奕掌指间，就似浮现出一个黑色的空间漩涡般，诡异渗人。

    苏奕静静看着这一幕，没有感到任何意外。

    此物名唤“通灵子母玉”，由灵犀兽的独角炼制而成，分作一子一母，其妙用和“他心通”“千里眼”“顺风耳”这些神通有些类似。

    手持通灵子玉者，只需在其上镌刻‘通灵敕令’，哪怕相隔重重界域壁障，也能够被另一个手持通灵母玉者感应到，并进行对谈。

    这等宝贝，稀罕之极，原因就在于，灵犀兽太过罕见了，可遇不可求。

    哗啦~

    很快，苏奕手中的通灵子玉一颤，释放出一阵阵灰色的光霞，让得这座洞府也陷入一种压抑灰暗的光影中。

    与此同时，一阵激烈的厮杀战斗声，忽地从通灵子玉内响起！

    其中还夹杂着神魔咆哮般的长啸、天地山河破碎般的轰鸣、如雷霆般震撼人心的宝物碰撞之声。

    让人只听声音，恍惚间仿似置身在一片神魔征战般的血腥战场中，到处是崩坏、死亡、血腥的景象。

    苏奕皱了皱眉，没有理会。

    很快，那激烈厮杀的声音变小许多。

    似乎，手握通灵母玉的那位强者，远离了那片恐怖的战场。

    直至许久，连激烈厮杀的声音也听不见了，只有一阵阵凛冽的风声在呼啸，平添寂寥苍茫之意。

    只是，那手持通灵母玉的人，却一直没有说话。

    就仿佛在等苏奕先开口。

    ——

    ps：照旧，今天的两更一起发~

