    掌劲狂猛，这一下，是大长老带着要为护法报仇的决心打出去的。

    此掌一出，无论是谁，必死无疑。

    咻！

    一道红色的指芒穿破空间，犹如一支厉箭一般，猛然朝着门口的大长老掠去。

    被水气包裹的大长老眼中精芒一闪，身影连忙避开，躲过了这快如闪电一样的指芒。

    一双混浊的眼睛朝着通道外看去。

    “是谁？”

    大长老刚刚吸收完一坛凝雨的力量，只认为过来攻击的是这个器灵。

    却没想到，还有人援手。

    难道是那个少年？

    他正想着，果然，一道身影慢慢的出了出来。

    正是那个少年。

    “老头，打伤了本少的器灵，你要如何赔罪？”

    林天佑一手插兜，一手把玩着银光宝剑，淡淡说道。

    银光剑灵已经将魔气吸收进神魂之中，虽然离消化这些魔气还有一些时间，但已经足够让林天佑使用了。

    眼前的这个老头，很强。

    甚至比他之前遇到过的敌人都要强。

    林天佑来到大长老面前十米范围，便停下了脚步，他的眼里闪过了一丝精芒，仔细打量着对方。

    那眼神，并不是在看一个强大的对手，而是在看一个猎物，一顿非常丰盛的大餐。

    大长老本身的实力林天佑并不在意，他在意的则是大长老身上包裹的那层水气。

    这水气可以提升器灵的境界，也可以自己存在灵壁之中。

    万一以后需要突破天道鬼神，就差那么一点力量，也好借这些力量突破。

    持剑的右手高高抬起，林天佑决定稍微认真一些跟这个老头打。

    “等一下！”

    就在林天佑准备出手之际，大长老却是突然开口叫道。

    “我不知道你跟雨师行宫有什么仇，居然连杀我们行宫这么多的人。

    不过，再打下去，只能是两败俱伤。

    不如你和就此罢手，有什么仇有什么怨，等日后再说，怎么样？”

    身处水气之中的大长老，沉声说道。

    他内心不断的祈求，希望林天佑答应。

    因为之前他收到了雨师玄冥的命令，凝雨坛一定要守护好，这次布雨耗费的魂力过多，回来的时候，需要用凝雨坛恢复力量。

    因为是单方面的命令，所以大长老无法将他这里的情况反应过去。

    而玄冥的命令是绝对要服从的，大长老在吸收了一部分凝雨之力后，便强行中止。

    如今玄冥主人的任务要紧，所以他不想跟林天佑打，万一出事，他永远不会原谅自己。

    “呵呵！”

    林天佑笑了笑，道：

    “你觉得有可能吗？”

    “我知道你是天才，又有几个实力不错的小弟，但是我雨师行宫在这里经营了这么久，而且我此刻身上的力量，更是在你之上，真打起来了，谁输谁赢不好说。

    我这是为了你好，免得大家两败俱伤！”

    大长老再次出声劝道。

    他心里也十分憋屈，从刚才林天佑发来的指芒看，他根本无法与这个少年一战。

    如果不是身上包裹着这层水气。

    估计早被那个少年秒杀了。

    现在只能以退为进，希望这个少年能够答应他，就此离开。

    只要玄冥主人回归，要杀这个毛头小子，还不是跟砍瓜切菜一般容易？

    林天佑笑了，笑的很是不屑，出声说道：

    “你说这些话，其实是在畏惧本少吧？

    如果不是畏惧本少，你早就会像对付本少的针灵那样，全力对付本少了。”

    大长老面色一僵，他没想到，林天佑居然一下子就猜出了他的想法。

    林天佑手里的银光剑已经泛出了剑芒，冷厉无比。

    大长老的心都狂跳起来。

    这个外地来的毛头小子，真的是死心眼，就非要跟他打不成？

    “小兄弟，你何必这样呢，其实咱们之间根本没有什么仇化不开。

    我听说好像是马心他们在河图镇冒犯了你，现在他们又被你杀了，你气也该消了吧？

    要是你还不满意，我愿意出些灵材做补偿，你看行不行？”

    大长老的声音再度服软。

    这个小子持剑的气势实在是太吓人了，大长老跟林天佑相距大约十米的样子，居然都能感觉到那剑身传来的凌厉杀意。

    这要是打起来，恐怕他只能狼狈躲避。

    “区区灵材也想打发本少？开玩笑！”

    林天佑嗤笑道。

    “那你想怎么样？现在雨师行宫死了这么多人，我们行宫的脸面都丢尽了。

    你如果再不依不饶，别怪我以命相拼！”

    好声好气的跟林天佑说话，但林天佑却丝毫不给他面子，大长老此刻的语气也终于是有了一丝愤怒。

    眼神之中更是闪过杀意。

    “没错，本少就是这么不依不饶，你如果不服，那就把老命交过来！”

    林天佑表情不变，一只手还插兜口袋里，语气却是骤然变冷。

    “好，既然你执意要与我战斗，连刚过易折的道理都不懂，那今天就由本长老告诉你，什么才叫真正的实力！”

    大长老终于是怒了，他猛然踏出一步，身上的水气瞬间就沸腾起来。

    “灭魂水箭！”

    苍老的声音暴喝了一声，顿时，一道道水气凝化的箭矢就凭空出现在了大长老的周身。

    箭尖直指林天佑。

    这水气所化的箭矢里，蕴含着大量的力量，只要碰到敌人一丝，就会立刻爆炸。

    “毛头小子，这是你自己找死，就让你尝尝我这水箭的恐怖！”

    大长老猖狂的冷笑起来。

    他双手抬起，就要大力挥下，将这些水气箭矢发出。

    然而他的手抬起，却没能挥下去。

    就听‘唰’的一声，大量的鲜血喷溅，两条齐肩断臂向着一旁飞掠而去，重重的砸在了地上。

    大长老似乎还没有意识到发生了什么，他顺着手臂飞落的方位看去。

    这两条手臂，为什么越看就越像他自己的？

    上面的袖子也极为相像。

    下一刻，一股撕心裂肺的疼痛感瞬间侵袭而来。

    大长老忍不住惨嚎出声。

    他这才明白过来，这不是像他的手臂，而本来就是他自己的手臂！

    哗啦！！！

    水气箭矢随着他的惨叫，立刻化作了一滩废水，掉落在地上。

    他的术法还没有打出，就已经被破掉了。

