    花姐听了这话，心情才好一点，不爽的看了他一眼，用力在他手臂上捏了一下，“以后这么重要的事，不准瞒着我！”

    邓元呲牙咧嘴倒吸口气，语气带着无奈，“以后不会了。”

    花姐起身，“我去处理方峻伟的事。”

    两人夫妻这么多年，在墨正晔这件事上对她有所隐瞒，这点她可以理解。

    带了墨正晔这么多年，对他的脾性多少也知道一些，他并不是惹事非的人。

    柯琼在房间里等方峻伟的电话，网上的事，她一直都有跟踪，见哥哥的事情已经澄清，替他高兴的同时，还不停的在网上翻看她写的文章，只是，不管她怎么找，都没有看到她写的文章在什么地方。

    心中不由的失落起来。

    这时，房间响起，柯琼跑去开门，就看到方峻伟站在门口。

    “哥，你怎么来了？！”

    赶紧让开身子让他进来。

    方峻伟进屋，在沙发上坐下，看了房间一眼，看向坐在旁边的柯琼道：“什么时候回去？”

    柯琼，“明天吧。”

    方峻伟点头，“我点了一些烤串，我们兄妹好久没有坐在一起吃烧烤了。上次你说过生日想回老家过，有什么计划吗？”

    柯琼想了想，之前只是有这个想法，却没有具体的计划，“还没有。”

    方峻伟，“你现在的工作还好吗？上司为人怎么样，你在海城的住处环境如何，安不安全？现在哥哥可以保障你的生活学费，你不需要边打工边读书，把所有的精力放在读书上。”

    柯琼知道他是为自己担心，“我没事，已经跟老师说好，再说，我有空的时候也能上网课，只要按时交作业，老师也不会说什么。更何况，早点实习，早点进入职场，比在学校死读书要强很多。”

    方峻伟知道这是她的借口，既然她不愿意回学校读书，他也不好强求。

    外卖员送外卖过来，柯琼起身去开门取。

    两大袋，还有一袋啤酒，“怎么还有啤酒？”

    方峻伟接过，把袋子里的东西拿出来摆好，“上次听你说想喝酒，这次分开，就得你过生日的时候才能再见，就当提前满足你一个愿望吧。”

    柯琼嘟着嘴，不满意道：“喝酒随时都可以喝，白白浪费一个愿望。我不管，这不能算愿望名单里。”

    方峻伟含笑道：“好，不算不算。”

    柯琼脸上扬起了笑，打开一瓶啤酒，两人对饮起来。

    帝都。

    墨涵旭等了好几天，都没等到柯琼要回来的电话。

    这几天因为没有休息好，墨涵旭变的不爱说话，气势更冷了几分。

    正好班家撞上枪口，彻底被墨涵旭打压到破产。

    班明轩从一位贵公子变成一位破落少年，但完全不影响他在学校的地位。

    对墨沛儿死缠乱打，对其他同学投过来的眼神，他会给予一个无奈又宠溺的眼神，配上墨沛儿一脸不耐带着厌恶的眼神，让人觉得墨沛儿不知好歹。

    慢慢的对墨沛儿说三道四，有的人会在无意间倒杯水在墨沛儿的身上，有的人走路时，会突然伸出腿绊她，不过结果被墨沛儿狠狠踩了一脚。

    严重的脚板被踩到骨折，轻的水会原路倒回对方的身上。

    渐渐的大家都知道墨沛儿并不好惹，除了对她投去不善的眼神，再也没人敢近她的身。

    这段时间张觅珍都陪在墨沛儿的身边，两人同进同去，亲眼目睹墨沛儿反击那些想欺负她的人，听到别人对她的议论，不好的话语。

    或许是大多同学针对，有很多人把墨沛儿告到教导主任哪里。

    说她生活上不检点和欺负同学，很快，墨沛儿被教导主任叫去训话。

    墨沛儿在听到教导主任叫自己来的原因，直接拿出证据证明那些人污蔑自己。

    同时，也把班明轩的事也说了，并且语气严肃带着坚定的说明，她和班明轩并不是男女朋友，他们不熟。

    至于其他同学为什么会误会，并不是她关心的范围内。

    教导主任问前段时间她请假去做什么，是不是跟班明轩去见家长等等一些话。

    正当墨沛儿要把班明轩找人行刺自己的事说出来时，可这么一想，把事情说出来，会牵扯到柴飞航。

    就在她犹豫的时候，柴飞航推门走了进来，“老师，我可以证明她请假的那几天并不是跟班明轩在一起。”

    教导主任看了柴飞航一眼，皱眉，“你进来不知道敲门的吗？”

    柴飞航退出去，重新敲门喊报告，等教导主任说进来后，才推门进来。

    教导主任缓了几分口气，“你说你能证明她请假的几天跟你在一起？你们又是什么关系？你凭什么跟她做证？”

    墨沛儿不想让柴飞航掺和进来，正要开口，柴飞航抢先道：“我们是学长学妹关系。前段时间，墨学妹遇到了危险，是我救了她，受伤住院，住院期间，全程是沛儿学妹在照顾。”

    教导主任皱眉在想他话中有几分真，“真的？”

    柴飞航点头，“学校可以去医院调查。”

    同时，拿出一份资料出来,“这里面的内容，可以证明墨学妹和班明轩并不是男女朋友关系。”

    教导主任看了他一眼，打开资料从头看到尾，脸上没有任何表情，但看完后，却让他们先回教室。

    回教室的路上，墨沛儿偏头看着身边的柴飞航，她没想到，他会站出来替自己解围。

    “谢谢啊！”

    柴飞航面无表情道：“不用。”换了一个方向离开。

    墨沛儿看着他走远的背影，微微勾唇，“还真是个面冷心热的人！”

    柴飞航刚走不远，就碰到班明轩。

    “你跟墨沛儿是什么关系？”

    面对班明轩的质问，柴飞航冷声道：“跟你有什么关系？”

    班明轩眼神阴戾的看着柴飞航，“你知道我为什么讨厌你吗？你明明就是臭沟里的臭虫，有什么资格跟我绑在一起成为大家议论的对象。”

    柴飞航从高一就跟班明轩一个班，两人成绩不相上下，但是，两人在学校受欢迎的成度却截然相反，落差让他利用自己的身份故意针对柴飞航，使他在学校呆不下去。

    可就算如此，他的成绩依旧高他几分。

