    第四百六十六章

    和风号内，迈克情绪很是低落。显然苏源一顿废物，喷的还是很有效果的。人就是这样，如果一个比你弱的人，喷你是废物，你只会感觉他在嫉妒你。但是如果一个本身强大到你武力反抗的人，嘲讽你。可能会摧毁你的信心。当然也可能激发记得斗志或者仇恨。

    苏源现在差不多做到了。他一直讨厌迈克做领袖。（尤其是结合现实，更感觉恶心人了，基本上是确定是政治正确的产物）之前时间太过于急促，没有来得及开喷。这一次，抓住机会，直接把对方喷自闭了。

    清理掉长生人之后，苏源也不是什么都没有收获。他悄悄的弄到了几个长生人的内核之类的小零件。估计古一看到了也只会睁一只眼闭一只眼。

    之后的任务，就是把和风号小队，送回他们应该在的时间线。眼见苏源在一次出现，众人都是有些慌乱。苏源看了一眼，着重的瞪了迈克一眼。把这个身高近两米的大汉瞪的发虚。之后启动了左手的时间魔法，直接将他们强行传送回了原来的时间线。

    等到苏源再次回归的时候，斯塔克等人甚至还没有上飞机。这就是时间旅行的好处，你做了很多事情。但是在某个特别的时间段，却几乎相当于没过。

    “尽管知道了你刚刚进行了一次时间旅行，但是我还是要说，这种感觉实在是太怪了。明明你只离开了不到一分钟，但是脸上却带着一副干了很多事情的样子，真是……”斯塔克想了半天，也没有想出一个合适的形容词。

    古一不再，苏源也没有去复命的意思。时间线上发生的一切，躲不开她的目光。她没出场，就说明事情结束了。老实说，苏源现在也不怎么喜欢过多的接触他。

    特战队今晚也是不容易，先后经历了两场对阵超凡者的大战。而且对抗的都是高等超自然存在。这使得众人也是格外的疲惫。

    “好了各位，开心一点。想象一下，低头看看你们的手机。希望这能够让你们好点。”

    “五十万美金……”

    机舱里传出了一阵狂热的欢呼声。斯塔克这一次，解除了自己的危机，心情大好，直接就大手笔每人一笔丰厚的奖金。当然，如果按照超自然级别来说，这个价码其实也不算高。毕竟那可是土魔，水魔，以及巫心魔。

    至于土魔跟水魔，苏源完全没有留着它们的意思。这些元素魔鬼，存在的时间极为漫长。保不齐有某种不知道的秘术，所以谨慎起见。苏源第一时间把两个魔鬼砍了。

    两个元素恶魔，得到了两份元素净化。尽管已经被地狱的气息污染，但是在里世界，仍旧是价格高到爆表的好东西。苏源的仓库中，又增加了两种高级收藏品。

    不过这一次，斯塔克盯上了这两样东西。

    “听我说，苏。我观察过这东西，那似乎是一种前所未有的能量聚合体。它们甚至能够从空气中汲取能量，不断的自我恢复。这可是一种近乎于无尽能源的好东西。把它们放在你的货架上，实在是太浪费了。你应该把它们给我，我能够让它们发挥出更好的作用。”

    苏源嘴角微微瞥了一下，然后回答道。“是吗，托尼。说说看，你打算做什么？”

    “很简单，我要将那两种东西制作成一种能源。然后将他装在我的……装在战甲上。想想看，元素魔法战甲。那可真是太炫酷了。”

    “呵呵，元素战甲。想法不错，你可以试试。”苏源没有直接点破某些东西，而是直接把土魔的精华扔给了斯塔克。让他自己去折腾。

    斯塔克兴奋的带着土魔精华走了。只留下了苏源一脸古怪笑意的望着斯塔克。元素战甲，自然也在苏源的计划之中。只不过斯塔克自己提出来，当然更好一些。只不过他没有提示斯塔克的是，魔法跟科技侧的融合，可能没那么简单。

    整整半个月，斯塔克呆在实验室没有出来一步。直到佩波强行把他拖出来。斯塔克盯着一副熊猫眼，直接找到了苏源。

    “不应该是这样的，为什么不可以。不管怎么说，这只是一种能量，为什么我无法成功的将它导出？似乎任何金属都无法成为它的载体。这到底是是怎么一回事？”

    苏源不紧不慢的给斯塔克倒了一杯酒，然后坐到沙发上，说道。

    “原因很简单，你没有魔力。只有魔法才能够引动魔力。尽管魔力也是一种能量，但是它在某些本质上跟常规意义上的能量并不一样。你手中的是土魔的核心。但是土在科技侧中，只是一种物质的统称。但是在你这里，它却是一种能量。你觉得这要如何解释？”

    “……好吧，我明白了。你一直在等我问你这个问题对吧。”斯塔克作为这个世界最聪明的人之一，虽然被苏源一信息优势压制。但是在这方面，还是瞬间明白了苏源的意思。

    “你也想要元素战甲。但是你能够解决魔法方面，却无法解决科技方面，所以才有了现在的对话，是吗？你在等我找你合作。”

    “确切的说，我在等你说出这句话。”

    斯塔克接过苏源手中的酒杯，喝了一口。然后开口道，：“让我见识一下真正的魔法吧，合作愉快。”

    “托尼斯塔克……”外面传来了佩波的一声怒吼。斯塔克手一抖，直接把手里的酒杯扔掉了。

    “佩波你听我说……”

    “闭嘴，马上去吃东西，然后洗个澡去睡觉。你已经四十个小时没有睡觉了。”

    “我……马上就去。”

    天不怕地不怕的斯塔克现在越来越局内了。这让苏源看的有些稀奇。不过这一次佩波也没有给他好脸色。

    “还有你，不要在他没有休息好的时候，找他谈事情。”

    “明白，夫人。”苏源举着双手，表示投降。这让佩波有些得意的离开了。

