    你们这些人怎么可以玷.污我们娇俏天真的蜜儿公主，蜜儿公主别听他们的，请看看我！我现在还没有娶妻，没有原配打你哦，更没有原配趴你衣服！

    网络上那些阴暗猥琐的人全部都冒了出来，纷纷给上官蜜儿留言，用极其下.流的言语自荐驸马爷。

    今天晚上的华西州应该是这么多年以来最热闹的一晚了，恐怕现在整个王室灯火通明，有人气到跺脚，有人连夜忙着公关了。

    上官蜜儿用二十年积攒出来的羽毛，一直戴在脸上的面具，就这样被…小陆宸奕给一把撕了。

    陆寒霆放下了手机，他颇为无奈的看着躺在床上的小奶包，他是放手让他去做的没错，但是他闹出的动静也太大了。

    陆寒霆坐在床上，出声道，“陆宸奕，醒醒，别睡了！”

    都这个时候了，小奶包竟然还睡的着。

    小陆宸奕都已经进入梦乡了，听到爹地的声音，他迷迷糊糊的转了一个身，眼睛并没有睁开，“爹地，出什么事了？”

    “华西州都已经被你搞出地震了，你还有心情睡觉？如果猜的没错的话，现在王室的金牌公关团队还有顶级的电脑黑客都在疯狂找你。”陆寒霆道。

    小陆宸奕真的很困，粉雕玉琢的小脸蛋睡的红扑扑的，让人忍不住想用力亲一口，他惺忪道，“没事，让他们折腾去吧，反正他们找遍全世界都不会找到我的。”

    “…”陆寒霆无语，“陆宸奕，那个上官蜜儿陷害你妈咪，你就给人家p视频，我只听说过p图，你出手就是p视频，怎么不能耐死你？”

    小陆宸奕嘟了一下粉色的小嘴巴，“我早就说过了，所有欺负我妈咪的人，都不会有好下场，这只是一个小小的教训！”

    “…”陆寒霆怎么就觉得自家儿子是个宠妈咪狂魔了，他能怎么办呢，自家的女人，自家的儿子，只能继续宠着了。

    让小奶包放心大胆的去玩，有什么后果他这个做爹地只能帮忙兜着了。

    “睡觉吧。”陆寒霆给儿子拉上了被子。

    小陆宸奕迅速就进入了梦乡。

    陆寒霆起身，来到了阳台，他拿出手机，拨出了崇文的电话。

    很快那端就被接通了，崇文第一时间就知道了奕奕小太子爷大闹华西王室的事情了，“少主，我听说上官腾震怒，他已经壕掷千金联动了全球top前十的电脑黑客在搜查小少爷了，这铺天盖地的一张网，只要小少爷露出一点踪迹，都会被抓到的。”

    陆寒霆抿了一下薄唇，他对自家儿子这点自信还是有的，“陆宸奕不会露出什么踪迹的，不过安全起见，盯着王室那里。”

    “是。”

    ……

    王室。

    上官蜜儿已经哭倒在了婳妃的怀里，“父王，母妃，这一次你们一定要帮帮我，那个桃.色视频是假的，根本就不是我。”

    婳妃的脸色很难看，上官蜜儿是她一手教养长大的，这么多年从来没出过错，没想到这一次栽了大跟头。

    上官腾是最生气的，他已经将房间里的东西都砸了一遍了，上官凯吓得没敢来，因为他知道自己一旦来了就会成为出气筒，上官腾一定又会对他拳打脚踢骂他废物一顿的。

    “主君，这个事件非常棘手，已经对蜜儿公主的声誉产生了很大的损害和影响了…”公关部长小声道。

    上官腾气的满脸胀红，当场呵斥道，“那个桃.色视频是p的，那女人根本就不是蜜儿，发声明，赶紧发声明！”

    公关部长吓得不敢说话了，那个桃.色视频p的太真了，这个时候就算蜜儿公主逢人就说自己还是一个处，估计都没人相信的。

    总之这一次上官蜜儿元气大伤。

    “是，主君，我们一定会公关的，但是现在当务之急还是找出那个幕后的始作俑者，”说到那个始作俑者，这位公关部长就觉得恐怖，“主君，那个始作俑者绝对是一个天才，现在全球top十的顶级电脑黑客都被我们召集了，这个人竟然是top十之外的，但是手法绝对又凌驾top十之上，我还真没听说现在出了这一号强大到变.态的大人物！”

    上官腾豁然起身，“不管这个始作俑者是谁，今晚都要不惜一切代价将他给我揪出来，他竟然敢算计到蜜儿的身上，将整个王室，将整个华西州玩的天翻地覆，我一定不会放过他的！”

    “是，主君。”

    上官腾，婳妃还有上官蜜儿来到了书房里，现在全球top十的十大电脑黑客都集聚在一起，他们每人一台电脑，电脑屏幕上正在飞速跳跃着一些数字，他们都在搜索小陆宸奕的ID。

    但是，一无所获。

    “怎么样了，有没有搜到？”婳妃催促道。

    上官蜜儿一脸的阴沉，“你们究竟行不行，这都一个小时了，你们竟然一点踪迹都没有找到！”

    其中一个电脑黑客一脸的凝重，“蜜儿公主，这个幕后者实在太厉害了，他一秒钟可以切换多个ID，自动进行反追踪，变幻莫测，我们根本就锁定不了他。”

    上官蜜儿气的将牙龈都咬出了血，她什么时候惹上这种变.态的！

    这时突然有一个黑客惊叫道，“不好了，有黑客入侵！”

    “咚”一声，那个黑客的电脑迅速黑屏了，上面慢慢浮现出了一个大大的X。

    紧接着，咚咚咚，其他九个黑客的电脑也紧跟着黑屏了，上面同样出现了一个大大的X。

    怎么回事？

    在场的众人都傻眼了，简直不敢相信的看着眼前这十台黑屏的电脑。

    他们可是全球top十的电脑黑客，竟然有人在他们眼皮底下直接黑了他们的电脑，这个人真是狂妄嚣张至极！

    X.

    这个还散发着腾腾黑气的X代表着警告！

    “怎么回事，究竟是谁黑了你们的电脑，是不是那个始作俑者，是不是他现身了？”上官腾震惊的问。

    “不，不是那个始作俑者，这是另外一个人，又一个变.态出现了，在我们圈内，X是王者发来的终极警告，这个变.态在警告我们立刻停止，不要插手这件事，我们赶紧走。”

