    “是有这回事！”

    宗守言简意垓，深深看了那雷动一眼：“只是有些奇怪，我这雷动大哥既然是出身五绝山庄，为何会悟不透山仍是山，水仍是水的道理？”

    若是早知此人有如此显赫的出身，他那时是断然不会多嘴一句。

    又暗暗有些奇怪，这两人面貌明显有些类似，应该是血亲才对。

    既然以叔侄相称，又为何不是同姓。

    五绝山庄也是专精于剑术，雷动恰恰修的却是刀法，还有这坑爹的姓。他那时还真以为，这家伙是个无依无凭的散修。

    雷动尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，仰头望天。那严凡毫不在意：“世子莫生气，动儿从母姓，故此姓雷。这家伙早年与我怄气，离家出走，弃剑习刀，说是要不依靠我五绝山庄，自己趟出一条路来。说来这次，还要多谢世子。若非是你，他也不知何时才肯来见我！”

    宗守心中恍然，胸中气稍稍平顺，不过仍旧怒瞪雷动。

    倒不是为此人的身世，而是知晓今日之事，必定有这家伙一份。

    那边雷动似也自知自己不对，神情无奈，朝着宗守不断打躬作揖。

    若无这太元仙子的事，他何至于把那石头露了财？更不用将自家叔父请出。他本来是想着自己留下那石头，做传家之宝来着。

    忽的心中一动，手中抬起一个酒坛，右手比了一个三字。

    隔了十数丈，宗手就闻到一股清冽酒香，似乎较之当日那半步摇，还要胜过几分明显已是属于仙酿一级一再一想起那日一碗酒灌下，醉个天昏地暗宗守就不由恨火熊熊。

    手朝着雷动，恨恨回了一个“十，字的手势。望着雷动霎时变成了苦瓜脸，才胸中略感快意。

    严凡也是一笑，就仿佛是全然未曾察觉到宗守的小动作。随手一拂袖，就将那装着白棋的木罐，甩到宗守的面前，笑道：“其实那块剑意石，我也看过。世子小小年纪就已是剑道通灵，当真是了得！想必这一次定可助我二人解开疑问！把这残局完成。我记得世子这一路，也曾使过几次惊云神灭剑意可对？”

    宗守默然不言，没蠢到去问这二人，若是自己不愿下这局残棋，你们又会如何之类。

    看那太元仙子的目光，比看情人还要火热几分。这严凡也同样如是，要不是知道这人有了妻子，而且极其恩爱。宗守差点就以为这老家伙，xing取向有些不正常。

    真要开口拒绝，被这两人开口要挟那脸上就不好看了。

    暗暗冷哼了一声，宗守仍旧是催动着那雷走灵骨“嘎吱嘎吱，的走到了棋盘面前。自顾自的，盘坐了下来。

    在远处一望时，还不觉什么。此刻仔细一望，就只觉虚空中一道如云如雾的剑，向他直刺过来。仿佛下一瞬，就要将他的脑袋劈开。

    宗守目光一厉，下意识的就将一枚白子，在棋盘之上的右下角重重一拍，发出“啪，的一声轻响。

    说来奇怪，当那棋子落下之时。他眼中看到的那口剑立时就被一股莫名力量，强形打散化作一团云雾。

    水凌波与严凡二人，此刻都是不自禁的挺起身，看着宗守落子的方位，眼泛出惊喜之sè。

    水凌波城府较浅，更是不自觉的握紧了拳头，用力挥了挥。

    要考验一个人的剑道造诣与天赋，莫过于在生死之间那一瞬的立即反应！

    而方才宗守的这一落子，是远远超乎于他们预期的完美！两倍，不对！三倍四倍都不止！

    不但是将那口云剑挡回，更是将之强行打散！那一霎那的落子回击，已真正近乎于剑魄层次！

    一时之间，水凌波胸中满腔都是喜意。即便是天人之障，神魂残破又如何？她总有办法，将这些障碍逐个搬开，让此子真正踏上修行之路！

    他们太元宗的底蕴，可远远不是凌云宗那样的圣地末流，能够比拟！

    目光不由更为火热，仿佛要将宗守的身体，完全灼穿！

    那赵嫣然则是面容微动，手下意识的按向剑，随即又恢复了平静。

    方才只觉是一股强大武道意念，突然迸发，令她下意识的想要防备。

    而此刻却是心道一声果然，当日在黑泥沼泽中那一战，这宗守果然是未尽全力！

    这一局棋，若是她来应对，必定要被反震之力打飞到百丈之外。十几日内，别想修行。

    后面的素初雪与连凡，却又是另一种反应。二人感觉不到那一霎那的交锋，只感觉宗守望这一枚棋子落下，就仿佛是有撼动天地之威！

    当那落子声后，这天地间缭绕的云雾，至少淡薄了足足两成！

    初雪不由惊讶地，再次打量了那棋盘。眼睛眨了眨，莫非这漫天大雾，真是因为这局棋的缘瑰“好棋！好棋！这一子当真是落得绝妙，奇兵突出！又兼顾大局！”那严凡击节赞赏，就好似几人在下棋似的。手拿起一枚黑子，随手落在那棋盘〖中〗央处。

    “那么我这一子，世子又准备如何应对？”

    宗守还没来得及擦一擦额头上的冷汗，就见那云雾再次凝结，赫然是云光变幻，隐在雾中，似隐似现，穿棱而来。不见分毫踪迹，却又能感觉危险悄然而至。

    恰恰这眼前幻境，〖真〗实非常，宗守拼尽全力，也无法挣脱。心中咒骂了一声，宗守当机立断，又是一子拍出，仍旧是落在右下角。

    只是当落子之时，宗守就已放开所有顾忌。反正方才已经被逼得漏了些底，也没必要去刻意掩藏。

    故此话语间，是毫不忌惮。

    “这云幻之剑，虽是飘渺无踪，却失之太柔。且光影变幻，真的就能完全无形无迹？不是惊云神灭剑诀的真意！这水准，实在太过一般一”只听“丁，的一声轻响，一个白sè的雾剑，蓦地在云雾中被弹飞了出来。也是毫无悬念，就被粉碎！

    那严凡见状，却非但不恼，反而是目中精芒射出，那丝丝喜意，几乎压抑不住。悄然领首道：“果然是有些差了！雾中隐迹，只是小道而已！那么我再下这一手又如何？”

    同样是云光幻剑，刚至半途，就一幻为四幻为八面八方，绞杀而来。

    宗守见状不由一笑，若是别的也就罢了，这幻剑之道，他可是行家里手。

    当机立断，来了一个挂角。一枚白子，就下在那黑棋之旁。

    “这一剑倒是不错，只是有临阵磨枪之嫌！还是差了一点意思，瞒我不住，也破之不难。庄主不擅此道，又何必强为”

    世间武者，大多专修一途。哪里似他一般，为使自己能合百家之剑，只需是剑诀，无论能否精妙，都会仔细深研。云界大半流传在外的绝顶剑术，都研究了个遍。几乎真正做到综合百家之长！

    这位五绝山庄的庄主以惊云神灭剑诀来试他。不过本身却并未看过完整的惊云神灭剑的要诀，平常也并没有下过功夫去研究。虽说武学之道，一通百通，严凡更已至灵武尊境地，距离仙武境，只差半步，可到底是不如日日修行之人！

    这个时代的武修，更无法如他一般，利用虚拟幻境，日日夜夜的以实战锻炼剑技。

    说是临阵磨枪，绝不为过！

    果然那八口剑中，居中一口忽然震晃。然后所有的剑，都纷纷崩解，消失无踪。

    那严凡的气味立时悄然一窒，宗守的这句评价，还真没说错他。

    雷动在后面，却是幸灾乐祸的一声“嗤，笑。

    严凡不由一挑眉，回头冷冷瞪了一眼自己侄儿，却不再落子，而是非常满足地，再看向太元仙子。宗守的天赋，剑道水准，他已经大约知晓，用不着再试。

    果然是剑道通灵！以剑韵层次，展剑意之实！

    这等样的良材美质，百年都未必能出一个水凌波也不客气，同样是一枚黑sè棋子，丢入到棋盘之内。

    而宗守的意念里，情形也是再次一变。那无数云气水雾，又一次凝结。这一次，剑势却又与严凡不同。

    至强至刚，凌厉霸道。声势比之那第一剑，还要更强盛数倍！

    宗守的气味，也不由为之一窒。被那强横剑势，隐隐攻入心神。

    目光立时微厉，也迅速消散。

    “果然剑如其人！这剑势当真是霸道！”一句话，隐隐刺了一下在座二人。宗守的神情，又恢复了平淡。

    “只是这惊云神灭剑诀的要义，需的是刚柔并济。过刚则易折！

    你这哪里是云剑？分明是冰剑才对！”

    手中一子落下，又是“啪，的一声洪亮声响，发出一声音鸣震荡。

    那至刚至强的剑，霎时就如冰尘一般碎散崩溃。那强横剑势，也消失无踪。

    水凌波喜不自胜，目光流光溢彩。若非是严凡这可恶老头，就在自己身旁，自己也未必能胜。是恨不得立时就把这宗守抢走了事。

    此刻只能强忍着，眉头一肃，装出恼羞成怒之容，一声冷喝：“你才不过是八脉秘武的修为，也敢说我错了～”！。