
　　一天后，李寒夜等人回到了苍龙武院的机场。

　　几万名苍龙武院的学员老师将机场附近围得可谓是水泄不通，人潮汹涌，一眼望过去根本看不见尽头。

　　等到颜冰、蒙翼、杜宇、白森几人率先从飞船内走了出来。

　　严格来说，这一次的武院大比，他们只是打了个酱油，完全就是过去凑人数，一次上场机会都没有。

　　可即便如此，他们一出现，也收到了无数热烈的掌声。

　　其中大部分的人眼神都充满着羡慕，羡慕这几位能够在现场亲眼见证李寒夜创造出的奇迹。

　　等到一身黑色运动服的李寒夜出现在众人眼中的时候，现场的气氛直接被推到了高潮，声浪简直如同山崩海啸般袭来，方圆数十里都能听见。

　　“李寒夜！！！”

　　“李寒夜！！！”

　　“李寒夜！！！”

　　每个学员都在大声呼喊着李寒夜的名字。

　　李寒夜也被这阵仗吓到了，也不知道该说什么，只能和大家挥手致意。

　　等他走向飞船，老院长宁旻亲自迎接。

　　“院长，这一次我没有令你失望吧。”

　　李寒夜笑道。

　　“很好，你做得很好！”宁旻激动地拍了拍他的肩膀。

　　说实话，哪怕是他这个院长，也没有想到李寒夜能够走到这一步。

　　他以前最乐观的想法，便是李寒夜能够为苍龙武院取得前五的排名。

　　万万没有想到，李寒夜直接拿了一个第一回来。

　　幸福来得有点太过突然了。

　　接下来，李寒夜随便和大家说了几声感谢之类的场面话，就和院长宁旻回到了他的办公室。

　　“院长，我这次过来，其实是想提出告辞的..”李寒夜想了想，还是决定开门见山，直接说清楚比较好。

　　如今的苍龙武院对于他来说已经没有任何留下来的理由。

　　他是无可争议的苍龙武院第一人，也是十大武院中的第一人，已经没有了要追越的目标。

　　这样他心中有些迷茫，也失去了修行的动力。

　　既然如此，不如直接毕业，去和怪兽诡谲厮杀。

　　宁旻听见李寒夜这话，脸上却没有任何意外之色，似乎早就预料到了。

　　其实，李寒夜的存在对于苍龙武院来说也是一种隐患。

　　因为他凭借超强的个人实力将苍龙武院带到了一个不属于自身的高度，就如同空中楼阁般，没有丝毫根基。

　　一旦失去了李寒夜，苍龙武院就会被打回原形。

　　宁旻知道以现在苍龙武院的实际情况，距离天阳、太阴、乾坤那几个顶级武院还是有一定差距的。

　　作为院长，宁旻考虑得更加深远，不能让苍龙武院的人对李寒夜形成某种程度上的依赖。

　　而李寒夜毕业，或许对于苍龙武院来说，也是最好的结果了。

　　他更希望百花齐放，而不是一枝独秀。

　　“对于你这种潜渊之龙来说，苍龙武院确实已经容不下你了....”宁旻微微一笑，从办公桌上拿出一枚银龙勋章，放到李寒夜手上。

　　“我正式宣布...李寒夜，今日毕业！”

　　“这枚银龙勋章乃是每一届毕业学员之中最优秀那位才会获得，我想你当之无愧。”

　　李寒夜郑重地将这枚银龙勋章收起，点头道：“多谢院长，在苍龙武院这些日子，我这辈子都不会忘记的。”

　　宁旻拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“以后常回来看看，你要记住，苍龙武院永远是你第二个家！”

　　“多谢院长。”李寒夜轻轻点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这位老院长他接触不多，不过却一直在暗中给了他许多便利，真是一位充满着智慧的老人。

　　“你毕业的事，我暂时不会对外公布，会等到武院大比的风头逐渐消除时，我再对外公布。”

　　宁旻沉吟道。

　　李寒夜如今刚拿了第一武院回来，就宣布他毕业可能会引发许多不可预料的事情，他这样做，也是为了稳重起见。

　　“我明白。”李寒夜也没有什么意见。

　　离开院长室后，李寒夜独自一个人在苍龙武院走了好久。

　　说来也奇怪，他来这里差不多半年了，可是大部分的地方都不认识。

　　毕竟他在苍龙武院，基本上只会去三个地方。

　　宿舍、白鹿楼以及上古遗迹修炼室。

　　如今的李寒夜，彻底成为了大红人，无论走到哪里都有人和他打招呼。

　　漫无目的地苍龙武院走了一圈后，李寒夜找到了王乾元。

　　“李哥，我已经正式通过武者试炼，成为一名武者了。”

　　一见面，王乾元就忍不住告诉他这个好消息。

　　“那你可要好好努力。”李寒夜也为他感到高兴。

　　心中却有点奇怪的感觉。

　　不知道从什么时候开始，从前高不可攀的武者，在他眼中变成了如同蝼蚁般弱小，随手就能捏死。

　　两人去了平时那家酒楼，喝了好久，说了好多话。

　　李寒夜也没有告诉王乾元自己要离开的消息。

　　....

　　第二天，李寒夜刚刚走出校门，准备前往机场，却发现白森、颜冰、任月、蒙翼几人站在门口。

　　“李寒夜，要走了也不说一声？”蒙翼埋怨道。

　　“就是，起码也要我们送你一程吧。”任月附和。

　　李寒夜心中流过一丝暖流，淡笑道：“多谢了。”

　　“接下来，准备去哪里？”颜冰轻声问道。

　　“我打算先回苍海基地，其他的以后再说。”李寒夜轻声道。

　　白森还是一如既往地沉默，两人谁也没有说话，只是微微点头示意。

　　“那么..我就走了。”

　　几人聊了一会天后，李寒夜转身离去，上了轿车前往机场。

　　蒙翼几人目送着那辆轿车消失在视线当中。

　　“走吧..我们也要回去努力修炼才行啊。”

　　“不然等到下一届武院大比，直接从第一名掉到第十名，这名声就丢大了。”颜冰笑道。

　　蒙翼几人轻轻点头，转身返回苍龙武院。

　　毫无疑问，李寒夜成为了苍龙武院的传奇。

　　可这位传奇，如今已经离开了苍龙武院，开启他下一段旅程。

　　接下来，苍龙武院的荣誉就交到他们这几个人手上。

　　每个人的心中，都感觉到了一股沉重的压力。

　　或许，这也是宁旻希望看到的东西。

　　一个武院的强大，从来都不是靠一个人成就的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十章 毕业免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">