        咔嚓！

        叶辰话落，手攥的乌黑战矛，也被震得炸灭成灰。

        “那...那是....。”

        还在血战的诸天人，望见叶辰时，都怔在了那，一瞬后皆泪流满面，苍生的呼唤，终唤来了诸天的战神，他的光辉还是那般璀璨。

        望着血色诸天，叶辰心境直颤。

        若非绕道来诸天，他都不知三界战的这般惨烈，记忆中的大好山河，已是支离破碎，入目皆尸山血海，如一座被鲜血洗过的地狱。

        “天帝？那小子开挂了吧！”

        冥帝抽空扫了一眼人界，惊得险些跌下太上天，难以置信。

        道祖也有够震惊。

        这才多久啊！那尊小圣体从成大帝境，一路杀入了天帝级。

        不过，这都不重要了，重要的是叶辰回来了。

        去看瑶池，亦是泪眼婆娑，绝望时的那道背影，比希望更耀眼。

        “天帝级圣体，怎么可能。”

        两尊帝道圣魔双目凸显，齐齐后退了一步，心灵战栗到发颤。

        与冥帝斗战的六尊天帝，也传来惊异。

        与道祖斗战的三尊厄魔天帝，也露了骇然色，圣体无证道成帝的先例，哪冒出的一尊天帝级圣体，那人究竟啥个来头，从哪来的。

        因叶辰降临，三界的大战，瞬时停歇了。

        诸天人热泪盈眶，无论老辈小辈，皆在摇晃中哽咽不堪。

        去看外域人，就格外恐惧了。

        叶辰未动，眸有泪光，该是被血色的山河，刺痛了帝的心灵。

        待收眸，他才看向对面。

        他的一个眼神，让两尊帝道圣魔帝躯一颤，当场喷了血。

        “尔等，该死。”

        叶辰一语枯寂，比上苍更威严，震得天地人三界电闪雷鸣。

        话还未落，时光恍似定格。

        待苍生再去看时，两尊帝道圣魔已跪了，叶辰左手已掐住第一圣魔的脖子，右手掐住了第二圣魔，将两帝道至尊，举在了半空中。

        那一幕，颇震撼人心。

        无人知道，叶辰究竟是如何做到的，只一瞬，便镇压了两尊帝道圣魔，仿佛，两个外域至尊在他面前，就是两只极为卑贱的蝼蚁。

        “你...不...不可能...。”

        两尊圣魔瞳孔紧缩，额头青筋曝露，他是帝道巅峰啊！身负血继限界，货真价实的圣魔，对方纵然是天帝，这败的也未免太干脆。

        叶辰不语，施了吞天魔功。

        继而，便是哀嚎声，甚是凄厉，响彻了人界，也响彻了天冥两界。

        万众瞩目下，两圣魔被生生吞灭成灰。

        到了，他俩都未挣脱叶辰的手掌，灭他们，便如灭了两只蚂蚁。

        叶辰瞬身消失，已到冥界，直入太上天。

        杀戮，又一次开启，叶天帝代替了冥帝，独战六尊天魔天帝，或者说，是单方面的屠杀，一个照面被屠灭一尊，帝躯肉身皆崩灭。

        “五对一，吾等未必会败。”

        第三天魔天帝嘶吼，是个不信邪的主，席卷了滔天魔煞。

        完事儿，他的魔煞血海，便被永恒仙海淹没了。

        而他，也未能逃脱永恒的吞灭，被磨灭了肉身，被诛灭了元神。

        “灭。”

        第二第三天魔帝咆哮，一左一右杀到，施的皆是绝杀神通。

        叶辰看都未看，一指洞穿了第三天魔帝头颅。

        第二天魔帝更惨，被一掌打灭了帝躯，虚幻的元神，被一脚踏灭。

        “给吾封。”

        第五第六天魔帝的攻伐，也随之到了，乃困帝牢笼，凌天而下。

        叶辰无视，一步踏出。

        未等反应的第五天魔帝，被叶辰一手扯出了帝道元神，当场毁灭。

        噗！

        帝道血光刺目，第六天魔帝也跪了，帝躯崩毁，元神被打灭。

        咕咚！

        莫说冥界修士，连冥帝都暗自吞了口水，震惊的无以复加。

        叶辰已消失，直入天界。

        随后，道祖便成了看客，他这尊帝，显然插不上手了。

        “合力镇压。”

        三尊厄魔天帝喝声铿锵，齐齐攻伐，要逆天屠戮天帝圣体。

        吼！

        他们方才杀到，便撞上了八部天龙，被甩的满天飞，底蕴稍弱如第三厄魔帝，不灭的天帝之躯，愣被甩的崩灭，元神都险些炸毁。

        剩余的两尊厄魔天帝，也跪的无悬念。

        巅峰的天帝，在叶辰眼中也不够看，一个挨了九道神殇的元神绝杀，一个挨了真身绝灭的永恒仙剑，都在坠落中，彻底灰飞烟灭。

        “这强的...未免太离谱了。”

        冥帝张了张嘴，算上那尊帝道圣魔，前前后后十一尊外域天帝啊！

        屠天帝如屠狗。

        万古一帝，他已当之无愧了，能真正与天庭女帝齐肩了。

        “这段岁月，他究竟经历了什么。”

        道祖轻喃，实在想不出，是何等的造化，造就了那个帝中至尊。

        看着他，两帝顿觉黯然。

        叶辰的逆天一路，他们是亲眼见证的，一次次缔造神话，一次次超越他们，至今日此时，他们两尊巅峰帝，也只剩仰望的份儿了。

        “圣体。”

        三界的宁寂，终因苍生的嘶喝被打破，一声声皆发自灵魂的咆哮。

        上天入地，杀的外域至尊全军覆没，太特么振奋人心了。

        嘶喝声中，叶辰已回人界，来到了瑶池身侧，滚滚的永恒仙力灌入，替妻子祛灭了杀机，替她愈合了伤痕，心疼的帝躯忍不住颤。

        “我的丈夫，是盖世的战神。”

        瑶池喃语，终疲惫的倒在了叶辰怀中，这一瞬，她不再是东荒女帝，而是一个妻子，也有柔弱的一面，绝望时也想找个肩膀依靠。

        叶辰不语，泪光朦胧了视线，更多永恒力量疯狂灌入。

        他想象不到，这段漫长岁月，他的妻子战的有多艰难，堂堂中阶帝，体内竟有如此多的暗伤，外表风华绝代，内在却已千疮百孔。

        “竟悟出了永恒。”

        道祖双目微眯，自认得叶辰所施的神力，万古来，只女帝具备。

        “太古路，还真是一条神奇的征途。”

        冥帝深吸了一口气，若非使命，他也想去瞧瞧，想瞧瞧究竟是何等造化，才让叶辰在如此短暂的岁月中，成长到这般可怕的地步。

        这场外域入侵，在血色中落幕。

        战后，叶辰先后入了天冥两界，也为冥帝与道祖疗了伤。

        “怎你一人，女帝呢？诸天神将呢？”

        冥帝声音沙哑道。

        叶辰未答话，只传了神识，顺便给道祖也传了，将诸多事都融入了神识中，其中，便包括断裂的太古路，也包括两尊天帝级圣魔。

        读之，道祖与冥界都惊了。

        这等惊，也带有一抹惧怕之意，看来那条断了的路，也并非想象中那般好走，女帝亲自统率，都走的这般艰难，太古路太凶险了。

        叶辰未多留，回了玉女峰。

        望着血色的诸天，有怒也有悲，这段岁月，不知战死了多少英魂。

        夜里，他拜祭了叶凡他们，便登上了山巅。

        东荒女帝也在，依旧披着战衣，烈烈的披风，还染着血色。

        “冥冥大阵有缺。”

        叶辰开口道，已是天帝境，有一种眼界，是大帝比不了的。

        如今，他看的就颇真切。

        外域之所以频频入侵，且一次比一次阵仗大，皆因冥冥遮掩有破损，先前是由天庭女帝撑着，如今换成天地人三帝，自有某种缺憾，天地人三帝加起来，比不上一个天庭女帝，若由女帝来支撑诸天底蕴，境况会好的多，至少，外域不可能这般容易寻到诸天。

        自然，冥冥大阵破损，必与女帝脱不了干系。

        那日，他与帝煞跌入虚妄，太古路上必有他不知的变故，正因女帝变故，才波及了冥冥大阵，乃至于遮掩有缺憾，给了外域机会。

        “可有法弥补。”

        冥帝忍不住问道，就说嘛！外域一次比一次凶悍，必有原因。

        “有。”

        叶辰回的肯定，但也许时间，冥冥大阵是女帝所布，需时间窥看。

        这一夜，他离开了大楚。

        映着星光，他如一只幽灵神出鬼没，每到一处，都会留下永恒印记，大阵的缺憾，准确说是出自诸天，只因天地人三帝的修为不对等，冥帝与道祖皆巅峰帝，瑶池乃中阶帝，无法维持那个平衡。

        “你，去太古路。”

        叶辰定足天荒，强开了太古路门户，将法身送了进去。

        “老大，瞧好吧！”

        法身瞬身遁入，如一道神芒消失，不敢耽搁，只因有时限，不期望能帮上女帝，只需告知女帝，本尊还活着，可不能献祭神将啊！

        “太古路的门说开便开，真小看他了。”

        冥帝一声唏嘘，遥想当年，女帝为开太古路，等了很多年的。

        “天荒刻有女帝禁制，叶辰是以永恒触了那禁制。”

        道祖看的更真切，若无那禁制，叶辰也不可能随意开门户。

        叶辰又消失，再现身，已是玄荒大陆。

        他的到来，玄荒五大禁区少年帝皆出来了，看他的眼神儿颇多复杂，曾与叶辰齐肩，如今，真连仰望的资格都没了，他已是天帝。

        叶辰没空叙旧，还在窥看冥冥大阵。

        此番诸天的惨烈，他是见识过了，既是回来了，自要弥补缺憾，不然，用不了多久，外域还会入侵，且阵仗会更大，这是苍生的大本营，绝不能失守，太古洪荒重要，天地人三界同样重要。

        “要不，你留在诸天，俺们仨去太古路？”

        冥帝揣着手，叶辰这般能打，一人镇守诸天，谁来都不好使。

        “废话还是少说的好。”

        叶辰一边窥看大阵，一边随意回道，来前是寻思着把冥帝锤一顿来着，但见三界这般惨烈，着实没心情了，修复冥冥大阵最要紧。

        至于他来镇守诸天，也并非不可。

        奈何，天地人三帝皆无永恒，且战力远不够看，遭遇了天帝级圣魔，他仨连参战资格都没，仅靠女帝一人，何时才能到太古洪荒。

        PS：今天两章。

        （2020年4月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

