    

    叶辰面对这来势汹汹的几个狗腿子，只是大手轻轻一挥，就是将那几个家伙扇飞了出去。

    而这一幕被楼上的赵飞扬看的真切，赵飞扬被震惊到了，赵飞扬根本就没有看清楚叶辰是如何出手的，那几个家伙就是直接被扇飞了出去。

    赵飞扬过了好一会才恢复了平静，不过随后赵飞扬又是露出了一丝的笑容，眼神之中的得意之色更甚了。

    “叶辰，你这是自找麻烦，那我就给你加一把火吧！”赵飞扬冷笑着说道，眼神之中神色显得无比的阴险。

    赵飞扬对身边的人说道：“去把这里的管事和顾长空都叫过来，争取把这里发生的事情闹的人尽皆知最好。”

    赵飞扬的狗腿子瞬间领会，露出了一丝和赵飞扬如出一辙的阴险笑容说道：“公子，你就放心吧！这件事情肯定给您办的漂亮。”

    于是，这个家伙就是下去找顾长空和蓝瑶去了，要将这里的事情告诉所有人，闹的人尽皆知。

    很快，顾长空就是和蓝瑶一同赶来了。

    当顾长空赶来之时，正好看到叶辰将一个女子护在身后，向着吴学伟走去，准备出手对付吴学伟。

    顾长空不禁认为叶辰是为了这个女子，去出手对付吴学伟的。

    这让顾长空不禁对叶辰的行为感到非常的愤怒，这个叶辰不禁不顾自己的面子，在苏紫嫣的生日宴会上大闹，更是在这里沾花惹草，替其他女子出头，对付金陵吴学伟，这可是给自己惹了一个天大的麻烦。

    顾长空连忙冲了过来，大声地喊道：“叶辰，你给我住手。”

    蓝瑶这个时候也是走了过来，看到了叶辰正要出手对付吴学伟，连忙开口劝说道：“叶先生，赶紧停下来吧！”

    叶辰听到顾长空和蓝瑶二人的话，手掌落下，目光看向他们二人，带着一丝冷意问道：“你们二人也是何意？”

    叶辰的语气之中的冷意让顾长空和蓝瑶二人不禁感到一丝的后背发凉，面对叶辰的压力实在是太大了。

    但是二人艰难地承受着叶辰的压力，蓝瑶连忙开口解释道：“叶先生，这个吴学伟可是江东省吴家的嫡系子孙，如今吴家第三代，就只有吴学伟这么一根独苗，吴家人对他非常的宠溺，叶先生可千万不要动手啊！吴家这样的庞然大物，希望叶先生能够三思而后行。”

    还不等叶辰说话，一旁的吴学伟就是无比猖狂地笑了出来，得意地说道：“哼，小子你不能动我，否则你将会遭受无尽的折磨。不仅是你，就连江家也会因此而灭亡。”

    众人看着吴学伟，无不感叹吴学伟的愚蠢，要是其他人，此刻见势不妙，躲都来不及，你还往出来跳，这不是自己找死的节奏吗？

    而楼上如同是看戏一般的赵飞扬却是露出了一丝的赞扬之色，看着草包吴学伟不禁赞扬道：“草包也是有草包的作用吗？都不需要我火上浇油，这大火就是燃烧地更猛烈了。”

    这个吴学伟完全就是一个草包，仗着自己的背景为所欲为，以为自己就是天下最厉害的了，那是因为他之前没有遇到过更加厉害的人物罢了。

    叶辰看着顾长空和蓝瑶，顾长空的眼神坚定，显然和蓝瑶的意思一样，都是不同意叶辰动手。

    叶辰却是没有丝毫的顾及，看着顾长空和蓝瑶，随后大手直接挥出，“啪”无比响亮的一声在吴学伟的脸上响起。

    而后，叶辰看向顾长空和蓝瑶淡淡地问道：“你们这是要阻拦我吗？”

    叶辰已经动手了，顾长空和蓝瑶又怎么能够再说什么。

    “没有！”蓝瑶有些结巴地说道，面容之中满是惊讶之色。

    顾长空此刻愤怒无比，指着叶辰说道：“叶辰你实在是太莽撞了。”

    叶辰却是看向吴学伟轻笑着说道：“顾叔叔，我自有分寸。”

    此刻的吴学伟更加的愤怒，色厉内荏地看着叶辰怒骂道：“叶辰，你完了，我一定要将你碎尸万段，你身边的人和江玉静这个贱人都不会有好下场的。”

    叶辰刚才的那一巴掌根本就连一丝的力量都没有用出来，否则以叶辰的实力，这吴学伟根本就承受不起，定会被叶辰一巴掌将面容都拍碎。

    叶辰看着这叫嚣不已的吴学伟冷笑着说道：“你是不是真的以为你这个吴家嫡系子弟，就可以无法无天了。告诉你，遇到我，我就是天，就是地，不是你能够招惹的。”

    叶辰异常的平静，没有丝毫的情绪波动，随后一巴掌呼了过去，直接就是将他直接扇飞了出去，稳稳地落在了刚才的那群被叶辰打飞的狗腿子之中。

    而且吴学伟的伤势更加的严重，算是彻底地被废掉了。

    叶辰甚至连这个家伙都没有多看一眼，淡淡地说道：“有些人不是你这个纨绔弟子能够惹得起的。”

    叶辰面色平静地看向蓝瑶说道：“把这些人扔出去吧！如果这金陵吴家来人的话，那么就让他们来找我。”

    “嗯，叶先生我明白了。”蓝瑶恭恭敬敬地看着叶辰说道。

    随后让人将这吴学伟几个人扔出夜香山庄。

    而就在这个时候，一个老者突然出现在了这边，当他看到吴学伟昏迷不醒，顿时怒火丛生，看着周围的人愤怒地问道：“到底是谁，竟然这样的残忍，竟然将我家公子打成重伤。”

    这个老者一脸的凶神恶煞，无比的愤怒，一身凶狠的气息释放了出来，向着周围压迫而来。

    顿时这个老者身上的强大气息向着周围压迫而来，直视着周围的人问道：“告诉我，是谁残害我家公子的。”

    众人目光低沉，不敢去直视这个老者，也是不敢直视叶辰。

    而就在这个时候，楼上的那个赵飞扬却是突然开口说道：“吴长老，我知道是谁将吴公子残害的。”

    “哦！赵飞扬，告诉我是谁，算我吴家欠你一个人情。”这个吴长老抬头看向楼上的赵飞扬冷声说道。

    “好，吴长老太客气了，我们金陵三大家族同气连枝，又岂能让外人欺负我等。”赵飞扬说的冠冕堂皇的，实际上就是在等吴长老的这句话。

    随后赵飞扬指着下方的叶辰说道：“吴长老，他就是残害吴公子的凶手。”

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

