    六月二十三。

    科大进入暑假前的最后一周，在期末考试的压力下，几乎所有学生都紧张起来，学习差的害怕自己会挂科，学习好的同样也有压力，因为涉及到奖学金的问题。

    一个学年过去了，下半年开学之后，不仅仅有学校奖学金评选，还有国家励志奖学金，特别是工院学生，还有可能拿到C站青云计划奖学金。

    这一笔笔的都是真金白银啊，对于每个月都扣扣索索的穷学生来说，如果将所有奖学金拿到了，那么下个学年，将会过的非常开心……

    504宿舍。

    陆阳的几个室友都在看书。

    李明博在阳台看英语，刘磊躺在床上看笔记，就连一直贪玩的丁超强，也趴在桌子上看着书本老师画的重点。几个室友中，其实最不用担心的就是李明博，摆摊没有影响到他的学习，他的成绩在计算机系一直都是名列前茅，而且为了可以奖学金，他已经提前一个月开始复习了，为了这次考试，他做出了充足的准备。

    要是还有另外一个不担心考试的，那可能就是陆阳了。

    “陆哥，你都不看书吗？”

    丁超强翻了一会书，有些羡慕的看了看正在玩电脑的陆阳。

    陆阳笑着说：“太晚了，看书也没用，不是还有明博吗？他坐在我前面。”

    “真羡慕你。”

    丁超强叹了口气。

    李明博无疑是504宿舍的大腿，可惜他和陆阳李明博之间还间隔了几个女生，以他近视了八百度的视力，肯定是看不到答案了。丁超强搬着凳子过来，说道：“陆哥，你和辅导员关系很好，能不能说说，别让我挂科了。”

    “辅导员有这个本事吗？”

    陆阳斜了他一眼。

    “也是，唉。”

    丁超强唉声叹气。

    陆阳和辅导员关系不错是不假，但辅导员只是辅导员，管不了其他老师，更没有办法修改他们的成绩。

    “超哥，平时不努力，这会着急也没用啊。”

    陆阳笑着说。

    “你怎么就一点不担心挂科？就算有明博，也未必能过吧，你平时分肯定没了，万一老师监考严一些的话就更难办了。”

    丁超强好奇的问。

    自己好歹也经常去上课，陆阳才是他们计算机系的大神，有些实验课的老师，一学期过去了，都还没有见过陆阳一面。

    但陆阳却丝毫不担心挂科，这让他很不解，就算是有李明博帮忙，也不一定都能过吧。

    陆阳把网页关掉，笑道：“挂了挂呗，我无所谓了。”

    丁超强无语了。

    无所谓的话，那没办法。

    “陆哥，你就不怕毕业之后，没有毕业证和学位证吗？”

    “这个我不担心。”

    陆阳摇了摇头：“有钱能使鬼推磨，大不了毕业的时候，我给学校捐了几百万，用来给老师发福利，学校还不至于非要卡住我一个不放吧。”

    “你牛！”

    丁超强没话说了。

    这个世界就这样，钱能通神，不要说小小的河东科技大学的毕业证书了，就算燕大水木这些名校，只要钱足够，一样可以拿下来。

    丁超强本来想向陆阳学习一下，现在发现自己条件差的太远了，陆阳是钞票玩家，他惹不起，只能老老实实的回去复习。

    ……

    六月二十四。

    计算机系期末考试开始。

    上午是C++实验课，几人一个小组，陆阳跟着刘磊他们当了一个混子，至于会不会给他过，完全看实验课老师愿不愿意。

    下午是英语考试。

    考场上。

    陆阳坐在李明博的后面。

    试卷发下来之后，陆阳看了看上面题目，英语科目和语文差不多，到了大学之后，只要不是要求太高，学不学其实也没有什么区别。

    陆阳前世好歹也过了四级，虽然什么语法全部忘记了，但因为当编剧的时候经常拉片子，他几乎把所有有点名气的美剧都看了一遍，已经可以做到看电影不需要字幕的程度。

    单词大多数认识，模模糊糊也知道题目说的是什么意思。

    陆阳先把作文给写了。

    然后把前面的阅读理解认真读了读，反正也没事，陆阳慢慢来，也把连个阅读理解的意思都磨了出来，剩下的那些语法填空陆阳拿不定注意。

    本来打算看看李明博的。

    但一抬头，就看到英语老师正在看着他。

    啥意思？

    盯着我！

    陆阳也不做题了，同样也看着黄小玉，二人大眼瞪小眼，最后还是黄小玉忍不住，率先移开了目光。

    陆阳悄悄用脚碰了碰了李明博的椅子。

    李明博领会意思，把答题卡放在右手边上陆阳可以看到的位置。

    他前面的题目都做完了，只剩下阅读理解和作文，因为提前说过要互相帮助，他把题目做完之后，就将答题卡也顺便涂好了。

    李明博虽然一直担心自己的英语成绩，但也是相比较学霸的身份而言，这一年他也不是浪费时间。英语成绩至少比刘磊丁超强强多了。

    陆阳放心大胆的抄。

    CCADC。

    BBCAD。

    ……

    陆阳心中默念着，然后用铅笔在答题卡上同样的位子划了一下。

    不到一分钟。

    陆阳就把自己没写的题目补全了。

    等到黄小玉回过神再次看这里的时候，陆阳已经在专心的涂答题卡，五分钟搞定，检查了一下名字和学号没有问题，陆阳直接走到了讲台。

    “交卷。”

    试卷放在讲台上，在黄小玉惊讶的目光，陆阳走出了教室。

    “操，陆哥不会是交白卷了吧。”

    丁超强看着潇洒离开的陆阳心中也很羡慕。

    他要是这么有钱，还怕个毛线啊。。

    李明博没想到陆阳这么快就交卷了，稍稍失神片刻，又悄悄把答题卡收了回来，然后认真的开始读阅读理解……

    自学了一年多，他的英语水平也提高了不少，但依旧是李明博最担心的科目。

    出了教学楼。

    外面没有什么人，这几天几乎全校都在考试，陆阳拿出手机，给关心月打了一个电话，昨天晚上通话的时候，他知道关心月今天上午没有课。

    “关关，你在干嘛？”

    陆阳一边朝着创业园走，一边说道。

    “在读书馆复习。”

    关心月小声的说。

    “哦，我昨天忘记问你了，你回家的车票买好了吗？”陆阳见关心月声音很小，知道他应该是担心影响到了其他人。

    “买了，七月一号晚上的车票。”

    “怎么是晚上的车票？”

    陆阳皱了皱眉。

    “你是不知道现在的车票多难抢，就这车票还是罗芳用抢票软件抢到手的，晚上八点发车，十二点到……”

    八点发车，十二点到，足足需要四个小时，估计是那种慢车了。

    “晚上十二点你们到了车站怎么办？”

    陆阳有些担心。

    关心月笑着说：“不用担心啊，我和我爸说了，他那天晚上会来火车站接我和罗芳。”

    有关建国来接，倒是让人放心一些，但大晚上的坐火车，还是两个漂亮的女孩子，陆阳总是感觉不是很好。

    “没有动车票吗？”

    “我没看，应该也没了吧。”

    “我等会帮你看看车票，如果有动车的话，就改签一下，你们晚上回去我不放心，动车学生票也可以打七五折，还不到一百块也不贵。”

    “真不用啊，我又不是一个人。”

    “罗芳还没你高，她能干嘛？”

    一边说着话，陆阳来到创业园。

    到了办公室。

    陆阳就把电脑打开，查了查绿城到申城的动车票，果然，在七月一号上午十点左右有一趟车，一个多小时就可以到达申城。

    虽然无法直达青山县，但也总比大半夜去火车站坐车好多了。

    在陆阳强行要求下。

    关心月只能发来了她和罗芳的身份证和电话。

    陆阳把她们的名字都加入联系人中，然后把车票改签了。

    看了看网页上显示改签成功的页面，陆阳微微露出笑容。

    把新的购票信息截图发给了关心月。

    “我已经改签好了，七月一号上午的。”

    “唉，你太霸道了。”

    “不还是担心你，你要是出事了，我该怎么活啊。”陆阳笑着说。

    “胡说，我怎么会出事，你什么时候忙完回来啊。”

    陆阳想了想：“应该七月底吧。”

    “哦，好，我在老家等你。”

    “嗯，先挂了。”

    电话挂断之后，陆阳又让柳青青发来身份证相片，在东方航空官方订票网站，定了一趟七月二号到昆城长水机场的飞机票。

    做过的许诺，自然不能反悔。

    接下来几天。

    依旧是考试考试。

    有李明博协助，陆阳大部分的科目都混了过去，特别是高数，因为老师监考不是很严，陆阳把大题都抄了。

    要是实在不方便的时候，陆阳也无所谓，把会写的写了点，不会写的直接把题目重新抄写一遍，C语言考试的时候，陆阳甚至连抄都懒得抄了，直接交了白卷。

    杨光就在他公司上班，陆阳还真不担心这一门会挂科了，大学单科的老师权利不小，完全可以左右学生的成绩，杨光还真不至于会让他挂科，也许看他交的是白卷，指不定还帮他填上几笔。

    六月二十八下午。

    考完最后一门思修，陆阳他们大一的课程彻底的结束了。

    “徐诗然，你干嘛去？”

    从阶梯教室出来。

    陆阳看到徐诗然小跑着往外走，他快步的追了上去。

    “我妈来了。”

    徐诗然停下脚步，小声的说。

    “阿姨来了啊，应该是接你回家。”陆阳笑着说。

    去年过年，徐诗然的妈妈就因为工作原因没来，陆阳还千里迢迢跑到金陵一趟，把徐诗然送了回去，还在她家里休息了一晚上。

    今年她这个不靠谱的妈妈，总算是没有放鸽子了。

    徐诗然却挎着脸说道：“这学期，我根本没让她来。”

