    “你想到方可乐岛外的世界看一看吗？”

    “方可乐岛外面的世界吗......那就让我看看吧。”

    这个方方正正的世界，超梦已经看腻了。

    陆龍指了指某个方向，笑道：“如果你想出去的话，那就从那扇传送门出去吧。”

    “传送门吗？”

    超梦用瞬间移动来到了传送门前。

    方可乐岛中有两扇传送门，一扇进，一扇出，因此就算是从秘境之中的那扇传送门急速冲进去，也不会令两边的宝可梦产生相撞——方可乐岛可以看到外界，但外界看不到里面，这是陆龍重新设置之后的情况。

    毕竟，这座秘境现在已经授权给人类进行开采了，时不时会有人类进入这里面，方可乐岛可不能让他们知道了，这是属于宝可梦之间的秘密。

    “外面的世界跟方可乐岛不一样......”超梦透过传送门看到了外界的情况，外面的世界与方可乐岛相差很多，并没有太多方方正正、满是棱角的物体。

    “出去吧。”陆龍微笑道。

    “嗯。”超梦点了点头。

    随后，跟超梦相对来说比较熟识的宝可梦，都离开了方可乐岛，来到了外面。

    “我、我也变成了其他的样子......”

    “也许，这才是你原来的样子吧？”看着稍微圆润了那么一点的超梦，陆龍不禁笑了起来。

    “我能自行体会外面的世界吗？”

    “当然。不过，你不要跟其他宝可梦或是人类起冲突就是了。特别是人类，和他们起冲突很难办的。人类和宝可梦一样，有好有坏，希望你多加注意。”

    陆龍的此番叮嘱，是为了双方着想，毕竟在原宝可梦世界（此超梦非彼超梦），超梦可是厌恶人类但又被人类的美好的一面所吸引的存在，这也是外界认为超梦性情非常凶暴的原因。

    “我知道了。”

    超梦在陆龍的巨型秘境逛了一圈后，就从秘境的出入口跑了出去。

    “放他自己出去真的好吗？”喷火龙老族长不禁问道。

    “他迟早都是要出去看看这个世界的，不如直接让他出去好了，让他看看这个世界的真实面貌——这对于宅在传说空间里不知道多久的超梦，应该算是一件很有趣的事情吧。”

    ......

    9月19日，凌晨0点，正在外面闲逛的超梦，被瞬间拉回了方可乐岛，这一幕吓到了与他正在交谈的野生宝可梦。

    “超梦，你回来的还挺快啊。”睡梦中的陆龍感知到了超梦回来。

    “被方可乐岛拉回传说空间的滋味真不好受，就像是大脑被重击了一般......”超梦在传说空间摇摇晃晃地站了起来。

    “动手。”

    超梦：......

    前些日子一直殴打超梦的3只宝可梦再次出现在了他的面前。

    大伯陆鲨坏笑道：“没有你的话，咱们方可乐岛可不会再出产神秘贝壳了，那可是非常重要的东西！”

    “既然如此，那就来吧！”超梦严阵以待。

    几分钟后，超梦丢下了5个神秘贝壳，并用自我再生恢复了自己残缺的身体......

    一段时间后，超梦融入了方可乐岛大家庭。

    ......

    9月20日。

    “岛主，有您的电话。”小碎钻顶着手机蹦蹦跳跳来了陆龍的房间。

    在上次与蒂安希见面后，小碎钻就又被委派回到了这里，美名其曰“钻石矿国驻潼谷关湿地保护区大使”。

    “是小碎钻啊......”陆龍翻了个身，问道：“是谁找我？”

    “是燕京的龙辰馆主。”

    陆龍狐疑道：“龙辰馆主？他找我做什么？”

    陆龍对于龙辰的印象就只有那，留着三七分的长发，脸上洋溢着自信过度，有些傲气的笑容的脸，还有那个快龙欧巴桑了。

    “哟，想不到只过去了这么短的时间，你就变成了那么巨大的家伙，不愧是我见过我的龙！”龙辰哈哈大笑了起来。

    “是什么风把馆主你吹来了？”陆龍表示，这个人还是跟之前一样——嗯，很会往自己的脸上贴金。

    “如果我没记错的话，你还欠我一个人情，对吧......”

    龙辰的话还没有说完，陆龍就听到了好几句埋怨的声音......就是他那亲爱的快龙阿姨在埋怨对方。

    “啵呜！啵呜！啵呜！”

    龙辰！正常一点！请你对他尊敬一点好吧？这可是突破了龙岛烈咬陆鲨上限的存在！少拿你那收集癖出来显摆！求龙就要有求龙的态度！

    陆龍：......

    “平常就好平常就好，就算我现在身份因实力变了，但也不需要用对待大人物的态度来对待我，我可不是什么大人物。”陆龍连忙劝解道。

    “既然你这么说了，那我也就随便来了。”

    “啵呜......呜！”快龙的嘴被龙辰眼神示意下的杖尾鳞甲龙捂住了。

    “咔啊哈哈哈......”陆龍轻笑了几声。

    那边听起来还挺欢乐的......

    “现在，是你还人情的时候了......快龙快住手！别抓我头发！”龙辰尬笑了几声后，严肃道：“我需要你的帮助。”

    “你需要我帮你什么？”陆龍直入主题。

    “是这样的，这件事情关乎咱们龙国所有烈咬陆鲨的面子。”

    “所有烈咬陆鲨的面子？！”

    这究竟是什么事情呢？

    “是的。你应该知道我的爷爷，龙震吧？”

    陆龍点了点头：“知道，龙国8位大师之首。”

    “由于爷爷的烈咬陆鲨在十年前踏入了传说级的实力......这应该算是最近几十年第二头拥有传说级实力的烈咬陆鲨吧？第一头是你的爷爷，他刚来到这个世界就有那个实力了。”

    “然后呢？”

    “我想请你去参加世界精灵大赛，也就是人们口中常说的‘精灵王赛’。”龙辰认真道：“关于传说级以下第一烈咬陆鲨的名头，已经被掌握在海雕国的那头名为利亚斯的烈咬陆鲨头上2届大赛了。”

    陆龍很直白地问道：“让对方拿下1届是意外，拿下2届是偶然，再过二十多天就要举行第3届了，你们急了？”

    “是的。这件事关乎到了龙国联盟以及龙岛秘境的脸面......我们可不想让那些外国人说，咱们龙国的烈咬陆鲨后继无龙了......”

    “早干嘛去了......”大伯陆鲨表示，为什么之前不来找他呢？

