    温惜今晚上没有离开，后半夜的时候，她睁开眼睛，看着昏暗的视线，男人高挺的鼻梁，她轻轻的伸手，碰了一下男人的脸颊，下一秒，男人的手握住了她。

    温惜吓了一跳。

    以为是把他给吵醒了。

    但是过了几秒钟听着男人均匀的呼吸声才发现，陆卿寒还在沉睡，刚刚只是一个下意识的动作。

    ……

    钟敏最近给温惜开通了各大软件的身份认证，并且要求她每周发一次营业照片。

    温惜常用的微博本来就偶发发表一下自己的观点，或者发一些风景图，但是动岚为了保证艺人的隐私还有怕艺人以前说过一些不恰当的“黑历史”，要求所有账号必须重新注册。

    很快，温惜这边单元剧的女主戏份已经拍完，马上进入了下一部剧。

    一部青春校园片，国内知名女导演何荷亲自操刀，何荷可以说是青春治愈爱情片里面教母般的存在，上一部执导的电影《未来有你》是去年情人节档期的票房冠军，12.6亿票房，打破了青春爱情片的记录。

    温惜饰演的是一个女4号陆奈，高中里面，温婉娴静的班花，在120分钟的电影中，只有两分钟的镜头，作为女主乔臻真的闺蜜，一个男女主之间感情的推动剂。

    她出场的镜头很集中，拍摄周期10天左右，主要是为了配合女主的时间，温惜有时候一天只有一场戏。

    这一周，温惜并没有见到何荷，拍摄她这部分剧情的是副导演康南。

    康南看着监视器，“很好不错，非常好，陆奈转头，看着白佳，目光不要离开白佳的脸。”

    白佳是女二号，男女主之间的隔阂，男主的青梅竹马。

    饰演者是上半年女团爆火的舞担米雅，今天上午，主要拍她跟米雅的对手戏。

    米雅性格直爽，跳舞酷帅，经常打扮的很嘻哈街头风，白佳这个角色，跟米雅本人完全不符合，拍完一条，米雅擦了擦脸上的汗，“太难了这个角色，温惜，白佳就应该你来演啊，男主的青梅竹马，黑色长发女神。我跟这个角色完全不沾边，希望播出之后，观众不要骂我才好。”

    温惜笑了笑，“你刚刚演的很好，平时看照片上你经常扎着脏辫染着头发，跟刚刚淑女的样子完全不一样，但是我一点不觉得违和感，演员嘛，就是要突破自己。”

    米雅喝了口水有些不好意，“我演戏不多，这是公司安排的本子。温惜，我以前没听说过你，不过以后我们就认识了，我觉得你长得漂亮演技也好，你是动岚的吧，这可是个大公司，这部戏动岚好像是第一出品方，女一号也是动岚的艺人，投资不少，怎么就给你一个女四号啊。”米雅性格直爽，心直口快，“你别误会啊，我没有其他的意思。我就是觉得你比阮梦珂强多了。公司捧她不捧你真的是眼光差。’”

    温惜笑笑，“路总要一步一步走不是吗？一步一个脚印，这才踏实，这部电影，给我女一号，我一个新人也扛不住啊。”

    米雅递给温惜一瓶水，“如果所有人新人都像你这样想就好了，娱乐圈这个大染缸，谁不是挤得头破血流的，阮梦珂，这部戏的女主，也是一个新人，跟你同公司多么大的排场，我们今下午还要等她过来转场拍一场呢，我估计啊，她少说要迟到一个小时。”

    温惜，“应该不会吧。”

    米雅摊手，“难说。”

    温惜道，“希望不会迟到吧。”陆卿寒还约了她今晚上吃饭。

    她一口答应了……

    可别因为这件事，鸽了陆大总裁。

