    很快，赵普宣布第三轮竞拍正式开始。

    秦宇想了想，扭头问其他人：“你们有什么原石推荐吗？”

    虽然看中了C-8，但他却准备让其他鉴定师先推。

    只是这样可能出现一种结果，即有人同样看好C-8，抢先一步将其推荐出来。

    而秦宇的分成也会由原来的50%变成20%。

    但他并不觉得有什么，作为首席鉴定师，这部分利益是必须要舍弃的。

    不然事事亲力亲为，让其他鉴定师怎么办？

    每个行业都有自己的规则，只拿该得的利益，才是永久的长存之道。

    否则大家都瞎鸡儿搞，换来的只有自取灭亡。

    谁知他话一出口，其他人纷纷摇头。

    还推荐原石？拜托别开玩笑了行不？

    经过前两轮的竞价，大家对秦宇的风格已有了大致的了解。

    这货属于不鸣则已一鸣必惊人的典型。

    别人加价，是一点一点加。

    你呢，要么翻倍，要么翻十倍，这谁受得了？

    本来还能赚点钱，结果差点被你搞的裤衩都赔掉。

    就拿第二轮来说，万一3000万时吴迪没加价，德行典当行瞬间就要破产。

    这个责任又该算谁的？

    “没有你们看中的？那我自己来了。

    慧姐，C-8，报价……100万吧！”

    卧槽！

    就知道是这样，众人一起无语。

    要知道C-8的起拍价是26万，截止到现在，一直没人竞价。

    按照正常思路，你在原来基础上加个一两万，然后猥琐点竞争，差不多四五十万就能搞定。

    现在你秒开口到100万，等于50万打了水漂。

    没错，本次竞拍是由德行典当行出钱，你不用承担任何风险。

    但越这样，不更应该小心谨慎吗，给别人打工又怎可能比自己单干自由？

    哪怕老板明着不说，暗地里也会给你穿小鞋。

    卢慧愣了一下，正要报价，一个清脆甜美的女声忽然道：“等等，住口！”

    接着两人快速朝这边走来，正是白久兴和白葳蕤。

    看到白久兴，秦宇笑道：“九叔，你来的正好，我看中一块石头，你给参谋一下。对了，这位是？”

    不等白久兴说话，白葳蕤就主动道：“我叫白葳蕤。”

    “原来白葳蕤是你啊，我听他们说过，果然很漂亮。”

    作为白家新一代话事人，白葳蕤虽然没在德兴典当露过面，但也是当之无愧的一枝独秀。

    对秦宇的夸奖，白葳蕤直接无视，她神色冰冷：“秦先生，我觉得你是不是误会了什么？九叔把首席鉴定师让给你，可不是叫你滥用的。”

    秦宇一呆：“滥用权利？什么滥用权力？”

    白葳蕤道：“这还没滥用权力？我问你，A-12你为什么从40万直接加到63万？”

    秦宇：“这样可以直接吓退其他竞争对手啊？”

    “那B-2呢，一千万一千万的加，真当典当行的钱不是钱？”

    秦宇终于意识到什么，他脸色也沉下来：“你是来兴师问罪的？”

    “兴师问罪倒不至于，但若任由你这样瞎搞，德兴典当行迟早被你败光。”

    说心里话，此刻的白葳蕤心里无比庆幸。

    其实在秦宇竞价B-2结束时，她就想过来了。

    但却被白久兴一再阻止，说是想再观察观察。

    白葳蕤又劝了会，发现劝不动，干脆选择独自现身。

    白久兴无奈，才不得不跟过来。

    也正是她的果断，才终于于千钧一发之际阻止了悲剧的发生。

    秦宇看了白葳蕤一眼，淡淡道：“可我参与的两次交易，典当行好像没赔钱吧？”

    “这……”白葳蕤一愣。

    正如秦宇所说，两次交易何止没赔钱，还净赚一百多万。

    “那只是你运气好，但你这次运气好，不代表下次也运气好。

    秦先生，我知道你心里不服气，我也没有轻看你的意思，只是拜托你看中哪块石头，能不能按正常方式竞价？

    本来50万就能拿下的东西，你非要出100万，这样就算它真赚了钱又怎样？

    它明明可以赚的更多！”

    秦宇摇摇头：“白女士，我想你是不是搞错了一件事？

    你们既然把首席鉴定师的权利交给我，我就是德行典当行的话事人。

    怎么竞拍，出价多少，自然我说的算。

    当然，出了问题我也会负全责。

    如果你不信我，可以把权力收回去，但请不要指手画脚，我不接受。”

    “你……”

    秦宇不再理对方，他看着白久兴：“九叔，德行典当行首席鉴定师的位置是你给我的，我想听听你的想法。”

    此刻，白久兴眼光深邃，别人根本察觉不出他在想什么：

    “小秦，我不反对你的竞拍方式，说实话，如果我是你，也不可能比你做的更好。

    但有个问题，你应该比较看好C-8吧？能说说原因吗？”

    秦宇忍不住朝白久兴竖起大拇指。

    他刚才一通操作猛如虎，看似二得可以，但每一步都经过反复斟酌，在赚钱的前提下，尽可能掩盖掉真实目的。

    比如白葳蕤的反应，就在他预料之内。

    他本以为没人能看懂，可听白久兴的话，对方竟对其了如指掌，这就非常厉害了。

    自己还是小觑了天下英雄啊！

    秦宇道:“根据我的经验，像C-8这种石头，有个很明显的特征，只要运气不差，切涨还是没问题的。”

    “明显的特征？什么明显特征？”白久兴一愣。

    谁知秦宇更愣：“是啊，什么明显的特征？”

    白久兴：“你在问我？”

    秦宇：“不然呢？”

    白久兴：“……”

    白葳蕤终于忍不住道：“九叔，我说这家伙就会装神弄鬼吧，你还不信，我看他分明是胡搞瞎搞。”

    白久兴想了想：“小秦，说句心里话，我虽然猜出了你的竞价意图，但有部分环节还没想通。

    若你不能提供足以说服我的理由，那么……抱歉，我只能收回你竞价的权利。”

    秦宇：“这……”

    他当然知道白久兴说的“部分想不通”的环节是什么。

    废话，自己拥有物价表的事，你能想通才怪。

    只是提供说服你的理由……这怎么提供？

    难道说我能看到这块石头值多少钱？

    至于专业性分析，他压根就没想过，在白久兴面前说这个，等于在关公面前耍大刀，万一露出破绽还不如不说。

    摇摇头，秦宇:“我没把握说服你，我还是退出这次竞价吧！”

    “等等，宇哥，典当行不支持你，可我俩支持啊！

    不就是一百万吗？我和刘凡掏了，你只管竞价，等赚了钱，咱们仨平分！”

    正是马德。

