
　　叮咚~叮咚~

　　Twinkle，twinkle，allthenight

　　Thenthetravellerinthedark

　　Thanksyouforyourtinyspark

　　下午，杰克逊大街，老约翰逊的音乐酒吧里，一个穿着白衬衫的男人，坐在钢琴前，他闭着眼睛，表情严肃，修长的手指在琴键上跳跃，带出一串串响亮的音符，正是英国名曲《小星星》。

　　酒吧里，有二三十人端着酒杯，笑呵呵地看着他的表演。

　　“李察很厉害，才一周时间就学会弹钢琴了。”

　　“这也叫厉害，我孙女三岁，学了三天会了两首，李察学了一周就会一首《小星星》。”

　　“哈哈，李察这家伙虽然弹得不怎么样，可他那表情那一本正经的模样，不知道的还以为他是个钢琴大师。”

　　“哈哈，说得对。”

　　台下的听众们大笑道。

　　噹！

　　按下一个重音，李察很有气势地抬起了双手，他缓缓睁开了眼睛，看向了吵闹的台下，

　　“嘿，各位先生，请安静一下，我弹得怎么样？”

　　他挑着嘴角微微笑道。

　　“哇喔，太好听了，李察可以换一首吗，小星星我们听了七八九天，耳朵快中毒了。”

　　“是的，我们的要求不高，换一首生日歌怎么样，好吧，也许生日歌对你太难了，那么随便什么，只要别是小星星就好。”

　　“嘿，李察，你会弹别的吗，学了这么多天，别告诉我们你只会小星星？”

　　台下的人哄笑了起来。

　　“嘿，你们太小看我了，我这么厉害，学了这么多天，怎么可能只会一首。”

　　李察抱着手臂不满地道。

　　“哦，你还会什么？”

　　老约翰逊问道。

　　“你们听好了，我还会弹二十六个字母表。”

　　“呃~，哈哈哈~”

　　全场又笑翻了。

　　“字母表的调子难道不是小星星吗？”

　　“哦，说来说去，还是只会一首。”

　　“李察，别折腾那架钢琴了，快来喝酒！”

　　台下人叫嚷道。

　　“再等等，让我再练习几遍。”

　　李察又坐回了钢琴前。

　　“哦，天呐，又是小星星，李察可以放过我们吗？”

　　台下的人纷纷反对道。

　　“那好，再弹一边！”

　　李察又闭上眼睛，手放在了琴键上，整个人沉入了音乐的海洋里，叮叮咚咚~

　　“又来了！”

　　“这家伙叫我成功恨上了这个调子。”

　　又摧残了一遍大家的耳朵，李察走下了舞台，来到酒吧陪大家喝酒聊天，过了会儿律师吉尔伯特走了进来。

　　“嘿，李察，听说你在这里扰民，有人到我这里投诉你了。”

　　吉尔伯特笑道。

　　“胡扯，我那是公益演出，一首儿歌带着大家回忆美好童年，多么有意义。”

　　“哈哈，别扯了，你成功毁掉了一首儿歌。”

　　吉尔伯特笑了笑，打开了随身文件包，“给你，房产登记证明，现在那套公寓属于你了。”

　　“谢谢！”

　　李察看了看文件，上次拳赛结束后，李察就四处看房，看了三四天，在曼哈顿找到了一套合适的公寓，前后花了一百多万，不算特别壕，但也属于中上层次。

　　“李察，我真不明白置办这么多房产干什么？有那些钱还不如投资到股市上。”

　　吉尔伯特吐槽道。

　　“我女朋友还在租房住，她是巴西人，最大的愿望就是在纽约有一套自己的公寓，我当然不能让她失望。”

　　李察轻笑道。

　　“为什么不带她来这边住？”

　　“这里不适合她。”

　　“呵，这里是布朗克斯，也属于纽约，世界之都好吗，怎么就不适合她了？你这家伙也太舔了，算了，不说了，希望你做的一切是值得的。”

　　吉尔伯特端着酒杯笑道。

　　“会的！”

　　李察笑了笑，跟他碰了一杯。

　　自从成了拳王又成了明星后，涉及到法律事务多了起来，吉尔伯特几乎成了他的个人律师。

　　吉尔伯特毕业于哥伦比亚大学法律专业，也是布朗克斯人，小时候就认识，尽管他在法律诉讼方面水平一般，可处理这些事情上还是很专业的。

　　——

　　离开了酒吧，李察驱车来到了邦辰的公寓，今天邦辰提前下班回家里做饭，两人准备在家里吃了饭，然后一起逛街。

　　推开了房门，屋子里光线黯淡，邦辰女士静静地坐在沙发上，电视上播放着无聊的纪录片，这不是她喜欢的节目。

　　“亲爱的，怎么不开灯？”

　　李察随手打开了客厅的吊灯，房间瞬间亮堂了起来。

　　“...”

　　邦辰女士肩膀动了一下，依然没有回应。

　　“怎么了？”

　　李察很奇怪，走过来看了看她，邦辰女士绷着脸，抿着薄唇，眼睛直直盯着电视，一眨不眨，这样子明显是在生气。

　　“亲爱的，谁又惹你生气了？”

　　李察伸手揽住了她的肩膀。

　　“松开！”

　　邦辰晃了晃肩膀，要推开却推不开他的拥抱。

　　“说吧，别冷着脸了，你板着脸的样子就像是德国女宪兵，能吓死人。”

　　“fuck，你才是徳国女宪兵。”

　　邦辰笑着怼了他一拳。

　　邦辰女士祖父母来自徳国人，她身上有一半徳国血裔，面相偏硬，所以李察经常拿这个打趣她。

　　“好吧，我是宪兵，那么美丽的邦辰女士，请你老实交代，那个正抱着你的家伙到底犯了什么错才会让你这样生气，说出来，我帮你报仇。”

　　李察严肃地道。

　　“哼！”

　　邦辰女士瞪了他一眼，转过身还是没理他。

　　“嘿，吉赛儿邦辰女士，你可不是个小气的家伙，为什么要这样？有什么事情你说出来，我们一起解决...你说不说，再不说我就要动刑了。”

　　李察抱起了她的大长腿横在了膝盖上，顺便在她后面拍了一下。

　　“混蛋！”

　　邦辰女士推开了他的手，拉着他的手掌咬了一口，才冷着脸开口了，“说，混蛋，你以前对我说过什么？”

　　“这个范围太大了，我说过我爱你，我说过我要保护你照顾好你，让你做一个幸福的女人，我也说过你是世界上最漂亮的妞，也是我最喜欢的类型，我喜欢你的这里，这里，哈哈，还有这里...”

　　“呸，色狼！”

　　邦辰女士红着脸推开了他的大猪蹄子，“认真点，我要听的不是这些。”

　　“那你要听什么？”

　　“你说过了，以后不去打地下拳击，不参加一些危险的比赛，为什么还要瞒着我参加威克奈斯那家伙举办的铁笼大战？”

　　邦辰女士手指指着他的鼻尖问道。

　　“你说这个？”

　　李察盯着她的手指，眼睛变成了斗鸡眼。

　　“嗤，混蛋，你认真点，我现在很生气，你必须给一个解释。”

　　邦辰女士横抱着手臂，又收敛了笑容。

　　“好，解释，一定给你解释。”

　　李察抱住了她，轻轻地说，“上次我找马克那家伙谈了谈，让他别骚扰你，再敢骚扰我揍他...嘿，亲爱的，别激动，我只是吓唬他，没要真动手。

　　可那家伙根本不害怕，还说要跟我动枪，哈哈，我是谁，混乱街区长大的男人，我会怕他？

　　我就吓唬他说我打死过人，不信看看我身上的枪伤，那家伙吓到了，不敢硬拼，就用这种方式来对付我，还送来一封挑战书，问我敢不敢？

　　哈哈，我是谁，不败之神李察，我会怕他？所以我就去了，打了一场，一共出了两拳一肘，轻松解决了那个号称世界上最强壮的家伙，汗没出一滴。”

　　“赢了你很得意吗？”

　　邦辰女士皱眉道，“我都听说了，那个黑人力量特别大，能举起汽车，一拳打爆水桶，你要是受伤了怎么办？”

　　“不会的...好吧，我不狡辩，这次是我错了，我保证，从今以后，除了拳击，我不会再参加任何有危险性质的比赛。”

　　李察严肃地道。

　　邦辰女士满意地点了点头，“还有呢？”

　　“还有什么？”

　　“哼，看来你还没有充分认识你的错误，那我先不跟你说话了，等你想清楚了再来找我。”

　　邦辰女士起身道。

　　“邦辰，你别过分。”

　　李察抱起了她扔在了沙发上，开始欺负她。

　　“混蛋！”

　　邦辰推搡着他的肩膀，红着脸说，“停下，你停下我就说。”

　　“不影响，你说我做。”

　　李察坏笑道。

　　“你混蛋！”

　　邦辰女士抱着他的脖子，咬了一口，“哼，你这个混蛋，我最生气的是你瞒着我，我们公司里的同事都知道了，只有傻乎乎地，什么也不知道，你太叫人生气了。”

　　“亲爱的，我错了，我只是不想你担心。”

　　李察轻轻地道。

　　“你要是不想我担心就不该去，说，你以后还会参加那种比赛吗？”

　　邦辰女士捧着他的脸颊问道。

　　“不去，没有你允许的比赛我都不去。”

　　李察说道。

　　“哈哈，这才乖！”

　　邦辰女士热情地吻住了他。

　　——

　　两个多小时后，夕阳挂在了卧室的窗头，邦辰女士拿过床头的钟表看了一眼，

　　“啊~，才七点十分，色狼，都怪你，这个时候要睡觉，现在我们是起来还是继续睡？”

　　“随便，抱着你的时候起来还是继续睡，这都不是问题。”

　　李察轻笑道。

　　“哼，你就是个色狼，什么时候都能兽性大发。”

　　“不，只有看到了你我才会兽性大发，不好，我又要变身了。”

　　“滚！”

　　邦辰女士伸手推开了她的脸，“快点起来，我们晚餐还没吃。”

　　“OK！”

　　李察吻了她的肩头，翻身下了床。

　　吃过了一顿温馨的晚餐，两人手拉手走出了公寓，在暮色笼罩的街道上散步聊天。

　　“去哪里？”

　　邦辰踮着脚尖，甩了甩两人的手问道。

　　“随便走走，过几天我要去意大利拍戏了，现在我们多走走。”

　　李察紧握着她的手说。

　　“好！”

　　邦辰低着头，又靠近了他，挽着他的手臂。

　　两人从东城区休斯顿街出发，一路向着夕阳落下的方向，边走边聊，漫无目的地游走在这座繁华的城市里。

　　从下东城到下西城翠贝卡区，天色快要黑的时候，两人来到了一处环境优美的高档公寓区，欧式工艺风格建筑，十多层高，周围被绿荫环绕，看着精致美观。

　　“你说这里的公寓怎么样？”

　　李察指着最高的一栋公寓问。

　　“这里？当然不错，听说有很多名人都住在这里，等我们攒够了钱，也在这里买一套怎么样？”

　　邦辰女士看了看问道。

　　“好啊，那我们先进去看看环境，等有钱了就来买。”

　　“天快黑了还要去吗？”

　　“走吧，也许能碰到个明星。”

　　李察拉着他走进了公寓小区，转了一圈，又来到了一处门禁前，他输了密码，拉着女孩走进了电梯。

　　“你怎么会有这里的门卡？”

　　邦辰女士问道。

　　李察勾着嘴角不说话。

　　“快点说！”

　　邦辰女士晃着他的肩膀问道。

　　“别急，一会儿你就知道了。”

　　李察拉着他的手说。

　　“哼，你又有事瞒我。”

　　邦辰女士生气了。

　　李察笑了笑，揽着她走出了电梯，来到一处公寓前，他又顺利地打开了门，

　　“噹噹噹，亲爱的，请进！”

　　“这里是哪里？”

　　邦辰女士眨了眨眼睛道。

　　“进去看看！”

　　进了公寓，他打开了客厅的灯，唰~客厅里的灯亮了起来，照亮了客厅的一切，白色的墙壁，精致的壁灯，奶白色的沙发，柔软的地毯...在对面墙壁上，挂着一张邦辰女士的大幅海报。

　　邦辰女士愣了下，“这里是哪里？”

　　“家，这里以后就是我们的家了。”

　　李察笑了笑，拿出一串钥匙交到了她的手里，还有几份合同。

　　“你买下了这里？”

　　“是的！”

　　上次听到安吉拉买了房，邦辰女士虽然没说什么，可脸上的羡慕是藏不住的，作为男人，满足女人就是最大的快乐。

　　“为什么没告诉我？”

　　“我想给你一个惊喜。”

　　“我不喜欢惊喜，你这个混蛋。”

　　邦辰女士眨了眨湿湿的睫毛，在他胸口锤了一下。

　　“知道了！”

　　李察拥抱住了她。

　　这套公寓不大，一共不到两百个平方，三卧三卫，厨房餐厅，还有一处健身房，虽然没有曼哈顿中央那些大豪斯宽大奢华，可作为两人的小家还是很合适的。

　　周围有纽约艺术厅、博物馆、翠贝卡公园，好几家电影院、超市、服装店，位置非常不错。

　　之后几天，两人做装修、选新家具、搬家，搬家的那一天，两人在家里开了个派对，邀请了一些朋友来参加。

　　“李察，趁着今天高兴，我要告诉你一件不高兴的事情。”

　　阳台上，安东尼晃着酒杯说道。

　　“听听，这是人话吗？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“什么？”

　　李察笑道。

　　“有个角色出问题了，《苹果酒屋法则》那个，不知什么原因，片方就打电话说你不合适，他们要换人，就像上次《夺命高校》一样，一点理由也不给。”

　　安东尼耸了耸肩膀。

　　“嘿，你们看着我干什么？你们不会以为是我干的吧？”

　　诺曼不爽道。

　　“没有怀疑你，就是想问问你的意思，这状况看起来像是被人公关掉了。”

　　李察笑道。

　　“这还用猜，肯定是马克威克奈斯，那家伙很小气，上次派对你两拳就干掉了他的一员猛将，太不给他面子了，你说他能不找你麻烦吗？”

　　“那家伙在好莱坞也有人脉？”

　　“哈哈，你这话有趣，人脉就像树根，在土壤里相互缠绕，错综复杂，马克这家伙有两条主根，一是他父亲，一个是他教父爱波斯坦先生。

　　据我所知爱波斯坦先生和维恩斯坦兄弟关系不错，一个是布鲁克林土豪，一个是皇后区土豪，马克想要拿掉你的角色，简直不要太容易。”

　　诺曼耸了耸肩膀说道。

　　“李察，你怎么尽招惹些土豪，先是诺曼，又是马克，你就不能安安静静地练拳击吗？”

　　安东尼无奈地道。

　　“不是我想招惹他们，是他们来招惹我，就像诺曼这家伙一样，世界上美女那么多，你们为什么偏要招惹我的邦辰？”

　　李察揽着诺曼的肩膀拍了拍。

　　“嘶~，你轻点！”

　　诺曼咧了咧嘴，“这件事要怪你，在我们有钱人的眼里，所有的美女，都是我们的女人，你一个拳击手，名气还不大，却泡到了邦辰这样的大美人，这不是在跟我们抢女人吗？”

　　“万恶的资本家！”

　　梅威瑟撇嘴道。

　　“是的，我要是当了总桶，一定把这些家伙拉起来，排队一个个枪毙掉。”

　　保罗说道。

　　“你要是当了总桶，就变成他们一份子，你儿子也是，你会毙掉吗？”

　　麦克笑道。

　　“够了，再说下去就要革命了。”

　　吉尔伯特摆了摆手。

　　李察摇了摇头，“安东尼，其他两个角色有问题吗？”

　　“没有！”

　　“那就没关系，以后维恩斯坦兄弟的电影就别接了，很容易流产。”

　　“好！”

　　安东尼点了点头。

　　“走吧，进去聊，里面那么多美女，我疯了才陪你们几个臭男人呆在外面。”

　　诺曼摆了摆手走了。

　　“嘿嘿，我跟上！”

　　保罗也咧嘴进了，一会儿外面的人都进去了。

　　屋里有邦辰、瑞茜、苏珊、安吉拉，还有邦辰的模特好友们，美女确实很多，还都是大美女，可是客厅太小了，装不下。

　　也许该继续挣钱，给邦辰换个大豪斯大客厅。

　　李察点了点头，端起酒杯一饮而尽。

　　——

　　七月中旬，《天才雷普利》剧组导演发来了通知，‘李察该你上了’，李察回了句‘知道了’，他吻别了邦辰女士，带着行李坐上了飞向意大利的航班。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，111、大美女的小客厅（10000/10000感谢舵主恶魔づ化身打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 