    听着自己弟弟冰冷理性的分析，希莉尔原本涨红的脸蛋逐渐褪色。

    奥尔宾斯的话，戳中了她一直在本能逃避着的某个事实。

    安维斯的姓氏，很可能就是奥利文迪！那个高高在上，统治整个卡尔拉斯行省数千年的古老世家！

    二人的身份相比较，就仿佛苍穹之上的星辰比之落叶上的莱德森蚁一般悬殊。

    奥尔宾斯并未由于少女的反应而停下话语，而是更进一步，直接揭开了希莉尔极力逃避的关键所在。

    “这样的人，数日间一直与我们共进晚餐，甚至为此婉拒了其他人的邀请。姐，难道你真的会天真到认为，他这种举动不包含任何目的？”

    “可是……可是，如果安维斯有这样的背景，他又能看上我们的什么？”

    少女的身躯微微一晃，手指无意识的缠绕着头发，有些六神无主的低喃着。

    “到了现在，你还要选择逃避吗，我亲爱的姐姐？我们究竟是依靠什么，才能成为帕米尔学院新生的？”

    正中红心——

    最后一层纸被揭开，少女本能的后退了两步，面色变得苍白。

    随后，仿佛溺水的人拼命挣扎着，试图抓住一根救命稻草般，少女有些迟疑的开口。

    “那……他会不会，真的只是想与我们交个朋友？”

    奥尔宾斯犹豫了一下，想要说些什么，却又注意到少女眼中的恳求之色。

    最终，他只是轻轻叹了口气，没有继续开口。

    凛风的晶鸟翱翔于无尽苍穹之上，又怎会为枝头的灰云雀而停留？

    这正是‘物以类聚’之理。

    ………

    “五天，应该足够留下一个初步的印象了。”

    “以希莉尔的性格，应该不会怀疑什么，但奥尔宾斯却不一定。或许，他现在已经在怀疑我的用意了……”

    房间中，安维斯手指轻点着银白色桌面，脸上露出了神秘的微笑，低声自语着。

    “毕竟，天赋高到足够进入帕米尔学院的平民，又怎么可能没有奇遇？

    而一旦获得了奇遇，在尚未完全成长起来之前，人就会本能的变得谨慎。”

    “那么接下来，就是计划的第二步了……不过说起来，前世似乎并没有有关希莉尔的消息，在她身上究竟发生了什么呢？”

    “根据前世家族的情报，奥尔宾斯在成长起来之后，曾经十分罕有的亲自出手，从血脉层面彻底覆灭了一个中型家族，这其中说不定有某些联系存在……”

    与此同时，鸽子蹲在一旁的桌面上，奇怪的望着自言自语的安维斯。

    “你在同我说话咕？”

    “不，亲爱的鸽子，我只是在与自己说话。”

    安维斯望了一眼不明就里的鸽子，微笑着解释道。

    反正其他人都看不到它，安维斯也乐得偶尔同它聊聊天。

    “咕？”

    鸽子疑惑的歪了歪头，鲜红的眼睛眨了一下。

    “真是一种奇怪的举动咕。”

    “奇怪吗？”

    安维斯笑了笑，伸出手指，抚摸着鸽子洁白鲜亮的羽毛。仿佛在同鸽子解释，又仿佛只是单纯的感慨。

    “人类啊，本身就是一种奇怪的生物——”

    ………

    第二天，凌晨，六时二十三分。

    浮空船的速度开始减缓，最终在万米高空之中完全悬停。

    此刻，塞厄已经自地平线上升起，金红的光辉点燃了遥远的地平线，也为这艘银色的庞然大物镀上一层灿烂金辉。

    “已经抵达了吗，帕米尔学院？”

    金属的透明舷窗前，安维斯负手而立，俯瞰着船外的景象。

    从表面上看，浮空船停留在一片荒无人烟的地带。下方只有一望无际的苍绿原始森林，以及一条延伸向远处的红褐色古老岩石山脉。

    环境荒凉无比，甚至连一只飞舞的鸟儿都看不到。

    但安维斯十分清楚，这一切都只是表象。

    作为由格洛瑞亚大帝亲自主持建立的学院，整座帕米尔学院被覆盖在巨大的辉煌迷锁之中。

    当初布置这道迷锁的九阶极限法师，以彻底燃尽了两道真正的九阶职业者灵魂为代价，才成功将这道迷锁布置而出。

    七阶以下未获得迷锁承认的职业者，是无法从外部窥破迷锁，看到学院所在的。

    哪怕在探索的过程中无意间进入了迷锁范围内，也会被迷锁的精神影响所干扰，最终莫名其妙的绕回原处。

    浮空船下降的过程中，所有新生都被勒令留在自己的舱室内。

    当高度降低到一定程度后，船身周围的空气毫无征兆的波动了一下。下方一大片圆形区域中，环境猛地一变。

    苍绿的原始森林如同泡影般幻灭消失，取而代之的，是一座矗立在森林中的宏伟城市——

    是的，一座城市！这就是安维斯对帕米尔学院的第一印象。

    恢弘典雅的古老建筑有序矗立在林间，象牙白色的建筑外墙历经数千年岁月，已经泛起了自然的微黄。

    青翠的藤蔓攀附在沧桑遍布的墙壁上，一道道身着学院披风的身影，在优美神秘的高塔间飞行穿梭。

    精心修整的魔力草坪上，学生们三三两两的聚在一起，交流辩论着各自的心得，不时还会伸变幻手势，释放出一道道各色的魔法光辉。

    景色无比魔幻而宁静，充满浓郁的学习氛围。

    帕米尔学院采用独立学院制，整所学院由帕米尔骑士学院，帕米尔变化学院，帕米尔战争学院、帕米尔皇后学院等数十座分院共同组成。

    每个不同的职业与法术学派，均拥有自己独立的学院。新生们所要进入的，便是与自己所选派系相对应的学院分院。

    依照各学派的特点，众多分院的建筑互有差异。

    但相同之处是，除了一些后续才兴起的学派，绝大部分学院建筑，均保持着古老的格洛瑞亚时期风格。

    很快，浮空船缓缓降落，停泊在了特制的空中船坞之上。

    新生们在学院法师的引导下，有序下船，寻找着各自分院的接待点。

    待所有人到齐后，一同跟随分院接引者，前往各自的学院所在。

    咕——→推荐票

