    听完事情的前因后果，神霄圣主将目光望向迷雾城。

    他缓缓伸出右手，仙光轻轻波动，将一缕灵雾摄入自己手中。

    感知了一会儿后，神霄圣主平静点头：“这是一种特殊的迷幻类法术。”

    “施法者的修为不弱，已经半只脚涉足圣级领域，实力或许不弱于一般圣者。”

    张云曦问道：“父尊，沈天师弟现在还不知所终，这灵雾您有没有办法将其破去？”

    神霄圣主淡漠道：“仅仅是这城池附近的灵雾，倒是并不难破除。”

    说罢，神霄圣主手掐法印，虚空中陡然出现万丈雷光，朝着那稀薄的灵雾激射而去。

    雷霆所过之处，所有的灵雾都仿佛被蒸发一般，彻底消失不见。

    短短片刻时间，迷雾城和迷雾小镇附近灵雾便涤荡一空。

    刹那间，天地之间一片清明，视线再无半点阻碍。

    迷雾城中的所有人，都看清天上的神霄圣主，俯身叩拜。

    毕竟在修仙界强者为尊，尤其渡劫期强者乃是此界最巅峰强者。

    金丹为真人，元婴为尊者，化神为天尊，然而渡劫圣人之下皆为蝼蚁！

    见圣不拜，是为大罪，死了也没人会伸冤。

    此时见到神霄圣主出现，秦云迪等人也都连忙御剑飞入云层。

    “见过圣主！”

    众人齐齐行礼，桂公公的眼中满是担忧：“圣主！”

    他跪倒在地上，叩首道：“殿下已经失踪很久，请您一定要救他啊！”

    神霄圣主缓缓抬手，原本重重磕头的桂公公便感觉浑身被一股柔劲托起无法下跪。

    神霄圣主点头：“忠心耿耿，一心护主，天儿有你这样的老仆倒也幸运。”

    旁边张云曦也问道：“父尊，您能感应到沈天师弟在哪吗？”

    看着张云曦满脸担忧的模样，神霄圣主体表仙光轻轻波动：“很好。”

    “身为同门，就应该这样关心师兄弟，你不用担心，天儿现在应该没有危险。”

    神霄圣主取出圣主令，闭上眼睛神念催动感应，良久才睁开眼睛体表仙光轻轻颤动。

    “果然，本座所料没错，圣子令的感应进入迷雾平原中断开，他应该已经深入迷雾平原。”

    “但是你们放心，有本座在，这迷雾平原中，无人能伤天儿哪怕一根汗毛！”

    神霄圣主的话让众人松了口气，桂公公更是激动得热泪盈眶。

    他是看着沈天从小到大一路坎坷走过来，如亲人般。

    沈天与众人走失的每一刻，桂公公心中都无比得煎熬难受。

    如今终于等到神霄圣主出现，并且愿意全力出手保证殿下的安全。

    桂公公松了口气：殿下被如此关心，娘娘若泉下有知，一定会很欣慰。

    张云曦道：“父尊，如今这迷雾平原被灵雾所笼罩屏蔽神念，我们是否进入？”

    神霄圣主摇头：“这迷雾平原已被那妖孽炼成自己的领域，非常棘手。”

    “要想进入她的领域救人，就得先将这妖孽的领域彻底击破。”

    “若是天儿不在这迷雾平原中，这倒也不是大问题，顷刻间便可瓦解！”

    “不过此时天儿在这迷雾平原里，本座便不能太过暴力，以免不小心伤了天儿。”

    雷霆仙光中激射出一道道旗帜，朝着远处天空激射而去，稳稳地插在迷雾平原四面八方。

    神霄圣主道：“本座以神霄雷帝旗布下‘神霄炼天大阵’，将整个迷雾平原灵雾统统炼化殆尽！”

    “到时候没有这些灵雾遮挡神念，我们便能很快找到天儿的下落，将他安全地救出来。”

    神霄圣主的话，让众人陡然震惊，炼化整个迷雾平原的灵雾，这真的可能吗？

    要知道，这迷雾平原中的灵雾，可是足足持续了数千年都没散过呢！

    张云曦担忧道：“父尊，驱散灵雾不会伤到沈天师弟吧！”

    神霄圣主摇头：“本座自然会掌控阵法，确保不会误伤到天儿。”

    “虽然这样一来本座的法力消耗会增大许多倍，甚至可能会元气大伤。”

    “但一日为师终身为父，天儿既是本座弟子，本座自然会竭尽全力护他周全。”

    “本座会尽吾所能，尽快驱散所有灵雾，待救回天儿，尔等不许对天儿多说什么。”

    神霄圣主通体缭绕雷霆仙光，看起来庄言伟岸，说的话更是蕴含着大无畏的豪迈壮阔。

    一时之间，刘太乙、宋富贵、桂公公、秦高等人都听得热血沸腾，对神霄圣地的归属感暴增。

    堂堂圣主居然会为弟子不惜大伤元气，如此热诚、不求回报的奉献精神，太过无私。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    这，就是我们神霄圣地的意志吗？太让人感动了！

    不提众多神霄圣地的弟子听着圣主的话，感动得热泪盈眶。

    一旁的老道士却是不断地翻白眼，不要脸，堂堂圣主居然这么不要脸！

    神特么布置神霄炼天大阵可能会元气大伤，你特么堂堂一个绝代圣人，还带着雷帝旗。

    跟我说破解迷雾平原的灵雾大阵，会因此元气大伤，您能要点逼脸吗？

    还竭尽全力驱散灵雾救沈天，等救回来，你们不许跟他说。

    有李云风那小子在，这些人能守得住秘密才有鬼。

    而只要李云风这小子套出这句话，就等于全圣地都知道了。

    你丫是不是还打算装出太上无情外冷内热的模样，让沈天无意发现？

    然后因此感动不已，热泪盈眶痛哭流涕？

    啧啧，脏啊！

    这个圣主当的，真脏啊！

    明明做着不要脸的事，却没人知道。

    恰恰相反，几乎所有人都觉得你是个高尚圣人。

    这一刻老道士是真酸了，他在考虑自己是不是也该读读书。

    读得书多，才能把一些不要脸的事做得漂漂亮亮，让人挑不出毛病！

    羡慕啊！

    ……

    就在圣主布下神霄炼天大阵，炼化整个平原灵雾时，山谷中沈天终于睁开眼睛。

    金色雷霆如流水般在他体表流动，最终完全收敛入他体内，汇入眉心处。

    他的头发也在混元神雷刺激下根根倒竖，被雷霆浸染成璀璨金色。

    他感觉自己肉身发生了强大蜕变，对雷霆亲和度在极致飙升。

    与此同时，沈天也感觉眉心处混元神雷变得无比听话，可随意调用。

    他甚至发现自己可以利用混元雷霆刺激肉身，极致增强肉身。

    这种状态下的沈天，造型像极了传说中的超级赛亚人！

    不但速度力量大增，攻击还能附加麻痹效果。

    沈天感觉，这一刻的他强爆了！