    连翘看着那小洞，则道：“咦！这个洞今天早上都没有的，怎么现在却有了？”

    “今天早上都没有，连翘，你确定？”云若月问道。

    连翘连忙点头，“嗯，奴婢每天都会仔细检查公主的门窗。今天早上奴婢检查时，这窗户明明是好的，一点问题也没有。如果有问题的话，奴婢早就派人来修理了！”

    “那么说来，这个小洞是后面才有的，难道是苏湛为了偷窥公主而弄的？”云若月道。

    “让本王看看。”楚玄辰说着，便走到了门外，仔细地盯着窗户上的小洞。

    通过那小洞，他往屋里看过去，一眼就看到了地上的苏湛。

    他眼里立即闪过一丝猜测。

    然后，他迅速走进房间，来到苏湛的尸体面前。

    “你要干什么？你别靠近我儿子！”白氏见楚玄辰走过来，愤恨道。

    楚玄辰冷冷弯下腰，沉声道：“本王当然是验尸，尸体都不验，又如何破案？”

    “还需要破什么案？长公主她都认罪了！”白氏道。

    “公主只是承认她用花瓶砸了苏湛，但苏湛不一定是被砸死的，如果不查清楚，恐怕会冤枉了公主。”楚玄辰冷声道。

    见他这么说，白氏只好悻悻地侧过脸，“行了，你们查吧！如果查出尸体没有其他的问题，那正好可以定长公主的罪！”

    楚玄辰懒得理她，他低下头，目光仔细地在苏湛的面部搜寻着。

    他先是检查了苏湛的面部，然后把苏湛的头抬起来，开始检查他的头部。

    检查了一会儿后，他又去检查苏湛的前颈。

    苏湛的前颈看上去十分苍白，并没有其他痕迹。

    然后，楚玄辰撩开他的头发，看向他的后颈。

    在看向后颈的那一瞬间，楚玄辰突然瞳孔一缩，急忙道：“月儿，你过来看，他后颈这里有一块青紫色的痕迹，这中间还有一个黑点。”

    “什么？”云若月赶紧走过去，仔细地一看，就看到苏湛的后颈上有一个黑点，她忙道，“这会不会是暗器？”

    “暗器？”苏明和白氏也着急地走了过来，两人也看到了那个黑点。

    楚玄辰道：“是不是暗器，拔出来就能知道。陌离，你把这东西拔出来看看。”

    “是，王爷。”陌离说完，赶紧走上前。

    他右手戴上一只羊皮手套，再用匕首的刀尖往那黑点轻轻一戳，便将那东西慢慢地拔了出来。

    等东西全拔出来后，众人便看到，这竟然是一根粗黑的银针。

    “王爷，这是一根毒针。”陌离扬起那根针道。

    看到这根针，楚玄辰松了一口气。

    他冷声道：“这么说来，苏湛的死肯定与这根毒针有关。”

    苏明不敢置信地道：“这是怎么回事？湛儿的脖子上为何有一根毒针？”

    “肯定是长公主扎的，这里面除了她根本没有别人，就是她！”白氏怒道。

    云若月则道：“二夫人，公主她并不懂得用毒，又怎么会用毒针杀人？这毒针肯定不是她的。”

    楚玄辰看着那窗户上的小洞，沉声道：“从窗外的小洞往里看，正好对着苏湛的方向。本王怀疑是有人在窗外，用吹管杀了苏湛。”

    “吹管？不可能，湛儿明明是被长公主用花瓶砸死的，璃王，你休要狡辩。”白氏气恨道。

    云若月赶紧蹲下身子，检查了一下苏湛的头皮，道：“二夫人，我检查了一下，苏湛的头上虽然出了血，但是出血量并不多，根本不足以致死。而且他只伤了头皮，并没有伤到头骨，由此可见他只是受了皮外伤。所以公主只是打伤了他，并不会令他致死，真正令他致死的原因，就是这根毒针。”

    长公主突然道：“对，当时我砸了苏湛之后，他的头部虽然有血，但是他并没有死。他当时还很凶横地要掐死我，但是当他要走过来掐我时，他突然难受地闷哼了一声，又痛苦地摸着脖子，才倒在了地上。当时我还觉得奇怪，我明明砸的是他的头，他为何会摸脖子？现在想来，他当时脖子上肯定是中了毒针，所以才会那样。”

    苏明和白氏听到这些话，是一脸的不敢置信。

    苏明目眦欲裂地盯着长公主，“本官不信，长公主，就是你杀了湛儿，你休要抵赖。”

    “苏大人，窗户上的小洞正好可以放一支吹管，那人肯定是用吹管射出毒针，才杀了苏湛。至于公主，如果他真的想杀苏湛，又何需要亲自动手，她更不可能在自己的闺房里动手。”楚玄辰冷声道。

    连翘也道：“对，我们公主有洁癖，平常连只死鸡都见不得，又如何会在屋里杀人？”

    陌离道：“就是，公主哪有这么傻，在屋里杀人，这不是自找麻烦么？”

    “所以此案肯定另有凶手，凶手用的武器就是吹管。”楚玄辰道。

    苏明森寒的眯起眼睛，“璃王，你说另有凶手，那他是谁？如果你找不出他来，那本官只好找长公主。”

    楚玄辰敛了敛眉，看向长公主，道：“皇姐，那人不会无缘无故来你这里杀人。他要么是想杀你，要么就是想杀苏湛。你回忆一下，你最近有没有得罪什么人？或者是发现什么可疑之人？”

    “最近卿尘不在家，我也很少外出，我不记得我有得罪谁。至于可疑之人，我好像也没发现。”长公主道。

    楚玄辰道：“皇姐，你再仔细回忆一下，不要有任何遗漏。”

    听到楚玄辰的话，长公主眯起眼睛，揉了揉头，开始使劲的回忆。

    突然，她道：“我想起来了！玄辰，之前我在花园里碰到过一个叫秦浪的花匠，当时我们一走出去，就看到他慌张的跑掉。我就问他为何鬼鬼祟祟的，他说他很内急，要去上茅房，我才没有管他。现在想来，这人肯定有问题。”

    连翘轻呼道：“奴婢也想起来了！这个秦浪是新来的，很面生，我们从来没见过。而且他当时看公主的眼神很阴沉，一点也不友善，当时我就不太喜欢他。现在一细想，他当时说不定是来踩点的。”

