    这一场狂欢，持续的时间很长，直到了后半夜才结束。

    唐小川并没有阻止这些新晋岛民们的狂欢，在他看来，这一段时间，大家都很幸苦，适当的放纵一下也是不错的。

    至于这些岛民们，在尝过女神赫斯提亚的手艺后，就再也停不下来。

    无论是之前的溪流部落的岛民，还是后来泥泽部落的岛民，都把自己吃到撑，吃到再也吃不下了才停下来。

    以至于，这一晚，赫斯提亚一直在不停的烤鱼，也让唐小川岛上养殖的鱼类直接少了一半。

    这一夜，无论是谁都很满意，都很快乐。

    也不能说全部吧，至少有那么几群人，可能不那么快乐。

    这其中就有赫斯提亚，奔波儿灞和厄塞妮斯。

    赫斯提亚是因为一直在忙碌，一直在烤鱼，从未停息。

    这把女神给累的，差点就撂挑子了。

    唐小川对比表示理解，没有谁愿意一直帮人准备烤鱼，连喝口水的机会都没有。

    特别是，这个人还是一个美女，是一位女神。

    不过，在宙斯的劝说下，赫斯提亚还是坚持了下来。

    第二个也是奔波儿灞跟霸波儿奔两个鱼人。

    这俩货以前都是聚会狂魔，篝火达人。

    只要唐小川他们在岸边上点起篝火，他们两个人必到，无论刮风下雨，只要有火，他们风雨无阻。

    对比，唐小川非常的想不明白，两条鱼人，怎么就那么喜欢火。

    唐小川私下问过奔波儿灞他们，他们给出来的解释是，海底太冷，火很热，他们很喜欢。

    对于这样的解释，唐小川非常的无语，但是也觉得他们很可怜。

    自己也没有必要去阻止他们的个人爱好，只要让他们稍微离火远一点就好了。

    可是这一次的晚会上，唐小川怎么都没有找到这俩货的身影。

    后来第二天，唐小川找到他俩之后，特意问过他们。

    结果这俩货直接说他们不敢去。

    因为这一次的晚会上，不光有厄塞妮斯这样的半神，还有波塞冬这位对于海族来说，算得上是顶头老大的人物。

    对于胆小的奔波儿灞他们来说，他们是真的不敢露面。

    说道奔波儿灞和厄塞妮斯，唐小川就不得不提到另外一件事。

    那就是蠢萌的普洱妮斯不知道在什么时候，开启了吃货模式。

    她在第一天上岛之后，就围着麦伦岛绕了好几圈，想要找找岛屿附近有啥美食。

    结果普洱妮斯就发现了奔波儿灞他们。

    对于这个长相极丑，但是看起来肉乎乎的奔波儿灞，普洱妮斯第一时间就想到这俩货应该很好吃。

    要知道，普洱妮斯她们以前可是吃肉的，毕竟她们驻守的海神岛的岛上可没有什么其他吃的。

    她们就算有刚要吃水果啥的，她们也不敢贸然上岛，所以迫于无奈的普洱妮斯她们只能去抓海里的鱼。

    而奔波儿灞他们，直接顶着一个大鱼头到处跑，于是，这俩货直接被普洱妮斯划入了食谱。

    普洱妮斯可没忘记，唐小川答应她，以后上岛了给她做剁椒鱼头。

    在普洱妮斯的理解中，既然是主要吃鱼头，那肯定是鱼头越大越好。

    要说鱼头大，能有多少鱼的头比奔波儿灞的头大？

    于是，普洱妮斯直接拿着一把短刀，追了奔波儿灞他们绕着麦伦岛游了三圈。

    后来被追的快要断气的奔波儿灞他们，在看到来码头巡查的玛卡后，就跟见了亲爹一样，直接从海里跳出来，直接挂到了玛卡的身上。

    而普洱妮斯也因为唐小川还没有把麦伦岛拉入到次空间，所以普洱妮斯还不能变化出人腿。

    在路上，她根本就追不上奔波儿灞他们。

    再加上了解前因后果的玛卡劝说，普洱妮斯这才暂时放弃了吃掉奔波儿灞的想法。

    不过。即便是这样，也把奔波儿灞他们给给下了个半死。

    连夜跑去西岛，在畜牧岛屿的最西端挖了一个小水坑，躲在里面不出来。

    还美其名曰，愿意为唐小川这个主人，守卫西岛，看护岛屿上的鸡鸭牛羊。

    后来唐小川知道这件事后，也觉得这两货面对普洱妮斯这种半神级别的人的确存在天生等级压制，

    强迫他们跟普洱妮斯她们生活在一起有点不人道，也就随他们去了。

    并且有他们两个，一天二十四小时看着家畜，自己也能放心一点，免得有什么不开眼的海怪，跑到岛上偷了自己好不容易养到一定规模的家畜。

    不过，俗话说得好，天道好轮回，在宙斯他们还没有降临麦伦岛之前，普洱妮斯她们非常好奇的绕着麦伦岛，一圈一圈的逛。

    吓得岛屿周围十公里内，海鱼大量减产。

    这让于旻气的直接跑到唐小川这里来告状，说他今天带着二十几号人，三条渔船出海。

    结果就网回来3条鱼，投入和回报严重不符！

    作为资深渔民的于旻，在来到麦伦岛之后，何时这么颗粒无收过？

    人头都比鱼头多，这严重伤害到了于旻这位捕鱼达人的心。

    唐小川一开始还不理解，为什么会这个样子，直到于旻气的直接把唐小川拉到海边，他才知道原因。

    这群塞壬，在离开海神岛之后，就没有像现在这么自由过！

    天高任鸟飞，海阔任鱼游！失去了约束，而且进入到了场地宽阔海面，这群塞壬直接放任了自我。

    在海里自由自在的遨游，一会一个鱼跃，一会来个魔法，搞得岛屿附近十公里内不得安生。

    唐小川看到这一幕，突然觉得，于旻能够在这样的情况下，还能抓到三条鱼，也真是厉害。

    不过这一切，在宙斯他们降临以后，就彻底改变了。

    天生的等级压制，就跟冰雪碰到火一般。

    奔波儿灞看到塞壬一族，怕得要死，塞壬看到海神，同样怕得要死。

    这样一来，麦伦岛附近终于再一次变得平静了。

    只是苦了塞壬一族和奔波儿灞他们。

    不过对于唐小川来说，少了这些个捣乱的二货，他的岛屿就又恢复到了平静。

    这就很好了！至于塞壬和奔波儿灞他们，唐小川觉得只要不死就行。

    不过，唐小川还是没有忘记对塞壬一族的约定。

    他很清楚，塞壬之所以会变成这样，完全是因为受到了缪斯女神的诅咒。

    而缪斯则是在阿波罗的管辖之下。

    所以唐小川直接找上了阿波罗，准备问问他关于塞壬的情况。

