
　　得知东二城的人很快就到，君不三，君狂人和肖刹三人近乎于翘首以盼。

　　因为，在听闻了刺客的刺杀被君悦城等人化解了之后，他们对于此次行动的成功有些不自信了。

　　尤其是听闻了君悦城最后居然还拿出了火焰枪的时候，他们的内心更是一阵发虚。

　　年轻一点的君狂人还好一点，毕竟性格使然，即便是没有信心对抗君悦城，他也不会妄自菲薄。

　　肖刹，从来都是使用奸计的，如果事不可为，大不了开溜就是了。

　　而君不三却是不同，好歹三人中他的辈分最高，年龄最大，而且他还是三人中唯一顶着代城主头衔的人。

　　要是这一次想南二城讨还“公道”失败了，他将永远失去重新崛起的机会。

　　其实说到底，多年忍辱负重的习惯，让他多多少少失去了一些血腥，在面对强压的时候，内心承受力有些受不了。

　　而当他们心心念念等待着东洲之人来临的时候，他们却得到了一个很是不想得知的消息。

　　东洲人在副城主的倡议下，居然没有来这里和他们会合，而是在南二城东北百里的位置驻扎起来，似乎不愿意与他们“同仇敌忾”。

　　最后他们又将希望寄托在凌云宗的身上，而且这个希望越来越迫切，因为，和凌云宗相比，他们三家派来的力量，简直不值一提。

　　凌云宗不仅是宗主亲自到来，甚至还带了三名半步分神的强者，更加让他们期待的是，凌云宗拥有圣剑，是唯一能够和君悦程抗衡的势力。

　　如果凌云宗也不愿意和他们合作的话，那他们的处境就非常的尴尬了。

　　那真是进退两难。

　　来的时候三家的声势真可谓浩大的很呢，生怕别人不知道他们三家是去找南洲麻烦的。

　　这下可好了，如今南洲成为了整个下界的焦点，他们却好似被挂在烤炉里一般，浑身难受。

　　南二城，赵岩的宅院。

　　在三个势力的头领在一起密谋的时候，赵岩已经将自己的想法想君悦城等人解释完毕。

　　听完了赵岩的介绍，在场的人才恍然大悟。

　　原来赵岩早就知道有人会在这个节骨眼上刺杀君常乐，而赵岩也提前在这宅院的周围部下了困阵。

　　这困阵可以压制一切分神以下境界的强者，即便是那无限接近分神的流云宗掌宗大人，也无法在这阵法之下逃脱。

　　让赵岩没有想到的是，这个肖毅的出现，因为他实在想不到，这位西州的少主人居然如此的脑残。

　　说好听一点叫做“迎难而上”，说不好听一点就是找死。

　　君悦城听了赵岩的话之后，真想出手教训一下赵岩，这家伙居然连自己都没有告诉。

　　不过一想到这件事牵扯到一个“演技”问题，君悦城便强行压制了自己的怒意。

　　她明白，要是自己知道了这件事情的始末的话，恐怕她就不会表现的如此真实。

　　赵岩看得出君悦城心中的不悦，但此时此刻也不能做什么，只能以后想办发补偿了。

　　“好了诸位，我想那些刺客暂时不会再来了，因为他们失去了最佳的时机。”

　　“只是此次事件令十七皇子殿下受惊了，还请恕罪！！”赵岩显得非常恭敬的朝着君山月拱手说道。

　　虽然赵岩讲述这件事的过程中君山月有一些一样的表现，不过赵岩还不能确定这君山月是否真正的参与了此事。

　　赖好这君山月也是一个少年英才，赵岩不会随意的处置无辜之人，对于天才人物，赵岩更是舍不得下手。

　　“赵先生严重了，听君一席话，本皇子真是汗颜呢？没想到本皇子的到来，居然坏了您的计划，真是惭愧的很！”君山月有些歉意的回应道。

　　的确，如果他不出现的话，恐怕那些刺客就会用另一种策略刺杀君常乐。

　　那么这肖毅的事情会不会发生，就不得而知了！

　　赵岩摆了摆手，示意君山月不必在意，事情已经发生，只能等待下一次的机会了！

　　随后赵岩的目光落在了那瘫在地上的肖毅的身上。23sK.com

　　“怎么样，少主阁下，你想怎么死！”赵岩眼中寒光一闪，开口向肖毅问道。

　　“啊！赵先生，能不死吗？”肖毅已经无奈了，他已经不知道该说什么话来替自己求情了。

　　赵岩看向君悦城说道：“城主大人，此人是来找我麻烦的，他的生死我应该有权利做主吧？”

　　其实赵岩没有必要问君悦城这句话，他想杀谁，现场没有人能够拦得住。

　　赵岩这样做的意思是想告诉君山月，即便是如他这样的强者，做事情之前也还要征求君悦城的意思。

　　但实际上这里地位最高的却是君山月，他想看看，君山月这个少年在赵岩这样做的时候，会如何反应。

　　让赵岩意外的是，这君山月就好像没听到一般，随着赵岩的目光，也看向了肖毅。

　　君山月一时没有反应过来，不过却也同之前一样装作和赵岩很是生分的说道：“先生要如何做，之便就好！”

　　刚刚没有反应的君山月，在听到君悦城这句话的时候，心中却是一颤。

　　他想到了赵岩和南二城以及南洲君家关系不错，却没有想到君悦城对赵岩境如此的尊重。

　　只不过，这少年的城府也不是一般的深，他仅在心里想了想，却并没有表现出来。

　　而赵岩却是捕捉到了君山月这一丝的心里波动。

　　赵岩明白了，这君山月对自己的在乎，远胜过对于南洲的关注。

　　赵岩微微一笑，然后看着肖毅开口说道：“其实，我想要杀你，只需要将你送回去就好了，你那个世子哥哥，在得知你已经经脉尽断的时候，应该不会再给你机会恢复经脉，你说对吗？”

　　肖毅神情一滞，然后似乎想明白了这一点。

　　他对他的那位二哥可是非常熟悉的，这些年来，他的大哥莫名消失，他的那些天赋极强的兄弟姐妹也相继死或者失踪，他一直都怀疑这些事情都是他那个二哥做的。

　　如今赵岩这一提醒，他更为清晰了。

　　“不，我不能回去，不能回去，我不想死！”

　　此时的肖毅好像比之前更为恐惧了，可见他那个二哥给他的震慑力有多大。

　　他脑子的确不太灵光，但是他却不傻，他有心成为白胜门的门主，却不得不承认自己的面前有一座很难逾越的高山，那便是他的二哥。

　　论战斗力，他和他的二哥可能不相上下，但是要论玩阴谋，他无论如何也不是他二哥的对手。

　　而今，他的经脉已经尽断，虽然修为尽在，但是，却无法真正发挥。

　　别说面对那个同样化神巅峰的二哥了，就是随便一个化神强者，也能够将他杀死。

　　并且他相信，要是他二哥出手的话，恐怕他的结局比赵岩出手更惨。

　　“这样吧，我这院子虽然不大，平常也是需要有人打理的，你和你的两个随从就在这里暂时做园丁吧！”赵岩淡然的开口。

　　园丁？

　　让堂堂白胜门少主做他的园丁？

　　肖毅会同意？

　　除了君山月和君悦城之外，其他人都是一脸的怪异，真不知道赵岩是咋想的。

　　其实这个宅院并不缺园丁，城主府每天都会派人来这里帮赵岩打理庭院。

　　他们想不通这赵岩葫芦里买的是什么药？

　　“好，好，好，我愿意，我愿意做园丁！”肖毅就如同揪住了一根救命稻草一般，头磕的像小鸡啄米一般。

　　赵岩随手一甩，那两名化神巅峰的强者已经重新出现在了庭院之内，那名早前昏迷的人也已经醒来了，此刻他和另一位正茫然的看着眼前的一切。

　　当他发现这满院子的化神巅峰，还有半步分神的君悦城的时候，刚刚恢复一点心气儿的他们，推上又有些发软了。

　　“往哪看呢？还不拜见主人！”这话是肖毅生活的，自然也是想要想赵岩表忠心。

　　主人？谁？

　　肖毅从地面上站起来，来到赵岩的身边，率先向赵岩跪下说道：“肖毅拜见主人，以后余生肖毅就是主人的一条狗，任您驱使！”

　　劫后余生的肖毅，尽可能的向赵岩表露中心。

　　这一幕让所有人大吃一惊，没想到这肖毅竟然能够卑微成这样，连“狗”字都说出来了。

　　赵岩却是嘴角一挑，微笑不言。

　　赵岩明白这肖毅是怎么想的，肖毅不过是想暂时表露中心，将来有机会，他肖毅一定会想办法逃离。

　　不过赵岩不在乎，凭借肖毅的天赋和实力，他无论怎么努力，都逃不出自己的手掌心。

　　赵岩甚至都不用对其种下灵魂印记。

　　“少主，你……”两名化神巅峰境界的随从有些不忍心。

　　好歹肖毅也是白胜门的少主，堂堂化神巅峰的强者，居然做出如此自损人格的事情，他们作为随从，自然也会跟着蒙羞。

　　“你们想让本少主死吗？”肖毅冷漠的说道。

　　“没关系，你们可以离开，不过你们想清楚，从这里离开之后，就算本座不杀你们，别人是否会放过你们！”赵岩满不在意的说道。

　　两名化神巅峰的强者对视了一眼，然后长叹了一声，便朝着赵岩跪了下去，表情那叫一个无奈。

　　“喝茶！”赵岩伸手做出请的姿势说道。

　　君悦城和君山月，以及进到院子里的其他人全都端起了茶杯，浅饮一口。

　　茶水入口，这些人不仅勃然变色。

　　“好茶！”

　　“好茶！”

　　“好茶！”

　　……

　　几乎所有饮茶的人都感叹出声来。

　　连君山月也忍不住感叹道：“先生这差，当真不凡，敢问先生这是什么茶？”

　　君悦城也看向赵岩，她也很想知道答案，因为她也是第一次饮这种茶。

　　这些人赞叹这和茶的好，自然不是恭维之言，而是真的感叹。

　　他们每个人饮茶之后的感受都是不同的，但是有一点是相同的，那就是大脑更为清明，对于修行之道的理解更为清晰，对于自己修行的方向更为明确。

　　毫不夸张的说，这茶就好像是一倍悟道茶，能够令饮茶之人感悟能力，与大道的沟通能力有着不同程度的提升。

　　修行者为的是什么？不就是追求大道吗？

　　能够更为清晰的明悟自己的道，他们自然欣喜。

　　“此茶名为真灵，能助人悟道，就叫它真灵悟道茶吧！”赵岩沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0748章 真灵悟道茶！免费阅读。https://xs.23sk.com 