    夜幕笼罩着幽深的庭院，苍黑的粼粼屋瓦铺就着一层如霜似雪的月光。

    晚餐过后，陈牧带着白纤羽来庭院悠闲赏月。

    虽然白日与夏姑娘的闲情约会让男人心理上有些疲惫，但不知是因为出于愧疚，打算多陪陪娘子，顺便把鬼新娘的事情告诉她。

    这是陈牧在深思熟虑后才下得决定。

    “夫君，案子有进展了吗？”

    葡萄架下的秋千上，一袭如雪点缀着刺绣图案白裙的白纤羽坐在男人的腿上，柔声问道。

    陈牧摇了摇头：“目前薛采青算是保住了，但幕后的双鱼国王后是个难题。”

    “假如凶手真的是双鱼国王后，那大炎和双鱼国必然会处于战争关系，毕竟跑到别人底盘去刺杀其他国家的太子，行为太过恶劣。”

    白纤羽轻声说道。

    陈牧搂着女人腰肢笑道：“你觉得这双鱼国王后是不是很傻，给自己的国家找麻烦。”

    “确实让人疑惑，她这么做的目的何在。”

    女人也是颇为纳闷。

    按理来说，这些年双鱼国王后为了夺取更大的政权，继续寻找更多的支持者。

    大炎和南乾国都算是很好的盟友，不应该让关系决裂。

    若只是为了双鱼玉佩，显然太过没脑子。

    “除非她不在乎那个国家。”陈牧嗅了嗅女人好闻的发香，胡乱猜测道。

    “故意给自己国家引来祸事？”

    “呃……也不是没可能。”

    “那就是疯子。”

    “这世上的疯子还少吗？”陈牧笑道。“当然，也有可能故意陷害于她。可问题是，现在的种种线索表明，她跟南乾国太子的死脱离不了干系。”

    “那你觉得，那位现在在哪儿？”

    “或许还在京城。”

    陈牧将手臂环绕到女人的腹前，轻轻握住了对方略显冰凉的柔荑，给予女人更多的暖意。

    “葫芦七妖不是去找雪儿公主吗？王后以前就想杀她，这次肯定不会放过。女人的嫉妒心是可怕的，以我的了解，这王后是个天生爱美之人，对白雪儿公主的美貌极为嫉恨。”

    “我倒想知道这雪儿公主有多美。”同样是女人的白纤羽颇有些不服气。

    陈牧适时拍马屁：“肯定比娘子差远了。”

    白纤羽唇角微微翘起，幼嫩的指尖轻抚着男人脸颊，然后忽然揪住了他的耳朵。“夫君，今天下午究竟是跟谁幽会去了？”

    “你别乱想……”

    陈牧心下一跳，干笑道。“我真的是去查案了。”

    “咱们老夫老妻都这么久了，夫君有没有心虚，我这个做夫人的难道还看不出？”

    白纤羽眯着好看的眸子，似笑非笑。

    见男人不回答，她给出了一个答案。“现在与在外亲近的，恐怕也只有那位夏姑娘了吧。”

    “其实……就是聊了会儿天。”

    陈牧苦笑道。

    女人的第六感是真的吓人啊。

    白纤羽倒也没多说什么，放开对方的耳朵，语气幽幽道：“坏了人家的身子，也确实要负责。我宁愿自家丈夫是个花心之人，也不希望他是负心之汉。”

    这话让本就羞愧的陈牧更加无地自容。

    “娘子，我其实是……”

    “你知道吗夫君，妾身现在其实不介意多几个姐妹，因为妾身知道，在夫君心里，妾身永远都是第一位的。”

    白纤羽双眸含情脉脉，脸上却又露出淡淡的哀愁。“青萝那丫头说的没错，夫君天性便是个风流鬼，可他也是个大情痴。妾身被夫君如此喜欢，是上天赐予的幸运。

    有些时候，妾身有一种很奇怪的直觉。似乎上辈子，夫君也是一个花心风流的人儿，可妾身依旧是夫君最爱的那个女人，独一无二，没有人可以替代……”

    听着女人娓娓诉情，陈牧抱紧了几分，喃喃道：“不仅仅是上辈子，也不仅仅是这辈子，下辈子娘子依旧是我的最爱。”

    冷冷的夜风吹拂而过，枝叶随风婆娑，吹动着女人的裙摆与青丝……

    也吹动着两颗心儿。

    在这种氛围下，陈牧原本想要道出鬼新娘的话又被压了回去。

    还是改天吧。

    而在院外侧屋的上方，嫁衣如红浪的鬼新娘静静的看着依偎着的一对情人，苗条匀称的腰身象雪花般随风轻逸飘舞，勾勒着独孤。

    命运对于某些人，从来都是不公的。

    ……

    夜在安谧中静静流逝，迎接新的晨光。

    次日，陈牧刚用过早膳，便有一位不速之客前来拜访。

    正是郡主陆舞衣。

    客厅内，陈牧让青萝奉上茶水，望着一身净白道服的女人歉意道：“不好意思，来京城一直太忙了，也没来得及去拜访郡主。”

    与陆舞衣一起来的是她的贴身女护卫。

    陈牧记得对方叫‘小影’，当初在青玉县也算是熟悉。

    听娘子说，有些宫内身份尊贵的人会专门从‘影门’挑选出最为忠心的高手当为护卫。

    这些人没有姓名，只有一个名字，叫影。

    寓意为主人的影子。

    “是太忙了，还是不想来。”

    陆舞衣美丽的脸颊带着几分笑意。

    陈牧道：“其实也没必要拜访你，我娘子前两日去陆府应该把情况都给你说明了。你交待我去救刀魔林天葬，我把他救出来了，可惜他不来京城，我也没办法。”

    “朱雀大人的确已经告知我了。”

    陆舞衣声音轻柔。

    陈牧摊手：“所以任务我算是完成了吧，你陆府应该欠我一个大人情。”

    “是两个。”

    陆舞衣莞尔笑道。“在青玉县你救了我的命，这是很大的人情，我不会忘记的。”

    “你这种精明算计的女人怕是早忘了。”

    陈牧忍不住嘲讽了一句。

    不过男人随即想起什么，一脸认真的跟女人道谢。

    “听黑菱说，皇帝之前派兵围住我夫人言卿家，是你帮忙解围的，在青玉县的人情也算是抵消了。”

    “举手之劳而已。”

    陆舞衣端起青瓷茶杯，优雅的抿了一口。“我当时也没料到皇帝会做出这番偏激举动，后来我得知风华城军营的事情，才明白皇帝有多么恨你。”

    “让他恨吧，反正我无所谓。”

    陈牧不以为然。

    女人明眸似盈盈秋水，含着一缕奇异的光彩盯着男人。

    她发现眼前这个男人真的很令人看不透，尽管她已经很细心的去研究了对方，却依然如一团迷雾笼罩。

    试问天底下有谁比他胆子更大，与皇帝公然对抗。

    不过让陆舞衣最想不通的是太后的态度。

    即便她再看重陈牧，也没必要如此袒护宠爱吧，完全不顾及皇帝与诸位大臣感受。

    这与以往精明的太后判若两人。

    思来想去，也只能认为太后有其他计划，才把陈牧捧在手心去宠溺。

    “不知舞衣郡主今日找我是为了何事？”

    陈牧问道。

    陆舞衣淡淡笑道：“我听说了这两天发生的太子命案，不知现在进展如何了？”

    “昨天朝堂上发生的事，郡主应该都知道了吧，总体而言我就知道那些，至于其他的线索目前还没头绪。不过郡主关心这个做什么？”

    陈牧面露不解。

    即便此次南乾国使团前来结亲的对象是她，但毕竟还没正式提出，所以太子与她毫无瓜葛。

    女人一大早的跑来询问案情，很是奇怪。

    或许是看出了陈牧的疑惑，陆舞衣浅浅笑道：“我不关心太子的死活，我只是很疑惑，双鱼国王后为什么要这么做？好处是什么？”

    “你问我？我问谁？”陈牧耸肩。

    陆舞衣道：“世间所有的凶杀案都是有目的的，兴起杀人也好，激情杀人也罢，一切行为都在逻辑之内。哪怕凶手不在这里，也能慢慢推理。”

    “你在教我做事？”陈牧笑了。

    陆舞衣带起一抹调皮笑容。“小女子怎么敢叫陈大捕头做事，只是想听听陈捕头的见解，顺便提供些线索。”

    “哦，什么线索？”陈牧很好奇。

    陆舞衣衣领微微后褪些许，半截修颈莹润，声音温和。

    “双鱼玉佩、宝藏、月落神女湖、葫芦七妖、神树、神秘幻城……这些都出自于双鱼国。

    可双鱼国仅仅只是一个小国而已，天宝地材如此丰裕，为何近百年来没有别的国家侵占过？窥觑者众多，然而真正行动的却无一人。

    若说他们的兵精将猛，似乎也谈不上，近些年只有一个靠山王。

    甚至于曾经双鱼国政变时，边界驻军流失严重，周边那些国家也依旧没有派兵侵入过，你觉得是为什么？”

    陈牧很诚实的摇头。“我不知道。”

    这个问题他确实也觉得奇怪，明明看着是一块鲜美的肥肉，但周围的狼群没一个敢去咬。

    “你听说过亡灵军吗？”

    “呃……没有，不过听起来很扯淡，我可不想听什么神话玄幻故事，尽管这个世界很玄幻。”

    陈牧忍不住吐槽。

    陆舞衣笑着说道：“世上没有神，不代表不会有，就像那些妖物，到现在都有很多百姓不相信世上有妖。更不会相信，有人敢玩蛇。”

    “咳咳……”

    已经获得了草莽英雄称号的陈牧有些不悦。“说正事。”

    陆舞衣收敛起玩笑，正色道：“据说很久以前，双鱼国有一支极为精锐的军队，几乎是战无不胜，所向披靡。

    然而后来，这支军队却在乘坐战船去漠城时，因为海啸而全部葬身于大海。

    可谁知若几年后，双鱼国受到北奴蛮子侵袭，差点灭国之际，一艘幽灵船，以及上面本该死去的亡灵军出现在了众人的视野中，将那些蛮子全部斩杀。

    这些亡灵军都有一个特征，便是无头。

    在这之后，亡灵军便再次消失，仿佛人间蒸发了一般从未出现过。

    不过还是有人发现了他们遗落的一些东西，据说这些东西可以让濒死之人保存一丝魂灵之魄，哪怕真的死去，只要尸体未被毁，依旧可以存在于世间。”

    听着女人的讲述，陈牧突然想起了一个人——

    飞琼将军！

    对方被砍了头颅后，却依旧能存活，该不会是与这亡灵军有关系吧。

    “我明白了，所以近百年来从未有其他国家入侵过双鱼国，原因就是都在忌惮所谓的亡灵军？”

    陈牧面容怪异。“但你不觉得这很扯吗？况且就算有亡灵军，其他国家难道就没有厉害人物吗？哪怕是把妖派上去，也能让所谓的亡灵军吃苦头吧。”

    陆舞衣道：“那么多国家都忌惮，不就说明了一些问题吗？”

    陈牧揉了柔眉心，沉默不言。

    这确实能说明一些问题，但不应该仅仅只是忌惮于什么亡灵军。

    如果亡灵军真的这么牛叉，那双鱼国干脆以后不要在边界驻守什么军队了。

    把大门敞开，反正有亡灵军保护，敌人来了也不用怕，一个个在家睡觉就行了，还能节省一大笔军队开支。

    “先别扯什么亡灵军真假了，你说的这些跟太子有关系吗？”

    陈牧注视着女人漂亮的脸蛋问道。

    “有。”

    陆舞衣步入正题。“据我们情报所示，南乾国太子骆文海有一个小情人，本是南乾国一位民女，叫元小珍。两人是偶然间相识，才到一起。

    不过骆文海对这女孩的感情并不是很深，虽然有好感，最多图个新鲜。

    但我们调查，此女曾经去过双鱼国调查关于亡灵军的事情，似乎有另一层身份，只是骆文海本人并不知情。

    此次骆文海来京前那个小情人便消失了。

    而且我有理由怀疑，骆文海丢失的那枚双鱼玉佩，很可能就是这个小情人给他的。”

    陈牧听着有些迷糊。

    他忽然好奇问道：“这个情报只有你们陆家知道吗？”

    “应该是。”

    “你们陆家究竟暗中在做些什么？感觉处处都有情报网，该不会秘密想着造反吧。”

    “陈大人开这种玩笑并不合适。”女人苦笑。

    陈牧摇了摇手指。“咱们两都是聪明人，就不需要打什么哑谜了，上次你便暗中给我透露了一些信息，证明你陆家不是什么老实巴交的愚忠之人。

    你哥哥陆天穹之前跟赫云国交战时吃了败仗，这件事本身就让太后与一些重臣很怀疑了。

    虽然我不认为你们真的会造反，但如果说完全效忠于大炎，那也太假了。”

    陆舞衣沉默良久，忽然展颜一笑，起身道：

    “陈大人，线索我已经给你了，能不能帮到你就看你自己的本事，其他的我也无能为力。

    我还有其他事情，就不打扰您了。”

    说完，女人便转身离去。

    “正巧我有件事情想跟你说。”陈牧突然叫住她。“雨少钦跟我合作，让我去双鱼国找一个人。”

    “雨少钦跟你合作？”

    听到这话，陆舞衣的反应极为惊讶。

    她用一种审视的目光打量着陈牧。“不应该，以你的性格是不屑于与他合作的，看来……他一定是抓住你的什么软肋，迫使你进行合作。”

    “聪明的女人。”陈牧伸出大拇指点了个赞。

    “什么软肋？”

    陆舞衣饶有兴致的看着男人。

    陈牧内心犹豫再三，最终做了一个大胆的决定，缓缓说道。“当初你跑去青玉县找什么东西？”

    “天外之物。”陆舞衣回答。

    陈牧抬起手臂，细密粘稠的液体涌现出来，眼神透着明亮。“是它吗？”

    女人神情勃然大变。

