    第2231章走进新时代

    意外，绝对是个意外。

    张一凡也不想如此，他只是本能地伸手去扶一下，没想到会发生这么尴尬的事。幸好他反应机灵，左手抓住朴真允柔弱的手臂，将她扶住了，右手迅速缩了回来。

    尽管这样，他刚才右手摸到人家那五毛钱的地方，的确有些尴尬。

    朴真允毕竟是个成年人，十九岁了，多少懂得一点点男女之间的那种事。再加上她已经脱了外套，衣服很薄，无意之中的触及，敏感部位令她产生了一种极为难看的表情。

    这种难看叫害羞，当然她知道张一凡不是故意的，她还是有些脸红了。

    张一凡到底老练，马上恢复了神色，而朴真允看到首长那若无其事的样子，马上又在心里批评自己。多想了，照顾首长是自己的责任，要不说刚才这只是意外，如果首长真有什么要求，自己也应该毫无保留奉献。

    这么一想，心里就坦然了。

    倒了水过来，张一凡说你穿上衣服吧，这天气有点冷了。

    朴真允本来是打算穿的，可张一凡这么说，她挺了挺原来就不高的胸，“首长放心，我的意志是最坚强的，一点都不冷。”

    这一点，两个小点格外明显。

    张一凡怎么也没想到会弄巧成拙，看来朴真允是怕自己说她身体单薄，意志不坚强。唉！他在心里叹了口气，这孩子！

    一个比自己小十一岁的女孩子，只能用孩子来称呼她。

    六点左右，朴真允接到饭店打来的电话，叫她陪首长去吃饭。

    张一凡在换衣服之时，腾飞已经来到门口，他也没有敲门，只是在门口候着。

    二人陪着张一凡下楼，在大厅里见到了朝鲜领袖和农业部长。人不多，只有三四个。对于他们这种精兵简政的作风，张一凡倒是很喜欢。

    在吃饭时，朴真允就站在张一凡旁边，替他夹菜，端茶送水。朝鲜领袖朝她点点头，并郑重嘱咐，要好好照顾首长的生活。这是一个政治任务，要坚决完成。

    因为要明天才能农村视察，晚上喝了少许酒，朝鲜领导一个劲地劝，也跟张一凡说，该如何改善朝鲜农村环境，发展朝鲜经济。

    初到朝鲜，张一凡倒是发现了，所有的城市公民，都是按人头来分配住房的。大都市里的住房，一栋一栋的，高楼大厦。绝对不会有豆腐渣工程，这一点让张一凡深为感慨。

    还有，做为朝鲜公民，孩子们上学和看病，完全免费的。

    他们一直坚持着走社会主义道路，每个人都是平等的，没有等级之分。正如我们经常说的那样，革命分析不同，没有什么谁比谁高贵。象朝鲜这样的地方，没有相互之间的攀比。

    而国内，这种风气从大人到小孩，似乎都有着这种思想，有些人总是幻想着自己一定要比别人高贵，幻想自己是贵族。

    其实这种思想的人，骨子里尽是低俗。

    正如朝鲜人所说，这种思想就是资本主义腐化的象征，社会主义人人平等。

    在晚上的饭桌上，张一凡阐述了自己的观点。当然，在朝鲜说话，要注意很多问题。谈农业就谈农业，不能把改革开放这样的字眼带进去，否则会引起他们的警惕和不满。

    其实，从他们这次请张一凡过来视察农业工作，他们这些人心里已经有了改革的念头，只是不愿承认。古人有句话说，穷而生变。

    朝鲜这几年形势并不怎么好，于是他们才有了一些想法。张一凡当然知道，最近几年发生自然灾害比较多，做为农业为主的朝鲜深受其害，因此朝鲜领袖这才准备借鉴江淮模式。

    可改革并不是一朝一夕之事，是一个长期实践的过程，在江淮成功的例子，在他们朝鲜并不一定成功。这就是朝鲜当局请张一凡过境的原因之一。

    吃过饭后，腾飞和朴真允送张一凡回房间，腾飞很快就告辞了。朴真允却留下来，一会儿给张一凡倒水，一会儿给张一凡揉脖子，肩膀，张一凡知道不能叫她回去，否则她就是失职，要受到朝鲜方面的处罚。

    张一凡喝了酒，睡得早，等他第二天醒来的时候，发现朴真允就趴在那里。

    不知为什么，他看到朴真允的时候，居然有些小小触动。

    十九岁的女孩子，在张一凡眼里，她更象一个晚辈。

    朴真允的皮肤很好，没有任何润肤产品，也能泛起一丝光泽。唯一的缺点，就是看上去有些发育不良的味道，更多的时候，张一凡觉得她纯，没什么心机。

    十一月的天气有点凉，张一凡给她盖上毯子，没想到惊动了她。

    她马上坐起来，“首长，您醒了？”

    张一凡和颜悦色道：“嗯，你再睡会吧！还早！”

    朴真允哪里还敢再睡，匆匆站起来朝洗手间跑，“我去给你倒水。”

    饭店的房间里，什么都有，哪用得着她倒水？张一凡说我自己来的时候，好已经十分利落地把水放好，把洗漱用品准备好，然后她就站在旁边，等张一凡漱了口，她马上递过毛巾。

    朴真允的手指很纤细，张一凡接过毛巾，“我自己来就是了，你出去吧！”

    朴真允这才退出来，把门带上。

    今天视察项目，由朝鲜二号首长和农业部长相陪，朴真允做为张一凡在朝鲜的贴身服务员，一直跟在身边。张一凡跟二号首长提起，自己不需要人这么照顾，希望他们能把朴真允放回部队。

    二号首长道：“是不是朴真允不听话？好吧，我们马上就给您调换。”

    张一凡说你误会我的意思了，她很好，只是我真不习惯有人二十四小时陪着。

    二号首长立刻笑了，“如果是好伺候不周，我们会处理她。要是其他原因嘛，真没办法，我们是按领袖的意思办，给您最高规格的待遇。”二号首长还说。“您绝对放心，她是个新兵，身体素质方面经过检查的，之前做过任何接待工作。”

    张一凡发现跟他越来越说不清楚了，于是大家上了大巴，一起前往农业视察工作。

    朝鲜的大街上，没有车来车往，大部分人都是走路，私家车更是没有。

    因此朝鲜应该是全世界车祸发生率最低的国家。

    城市的居民点搞得不错，看上去很整齐，在这里根本不用担心房价上涨，但张一凡知道，朝鲜的物质极为贫乏，很多人几年不知肉味。

    在朝鲜如果想吃肉，只有在自己手臂上舔舔，也算是尝过肉味了。

    车子进入农村，这里没有象我国一样平坦的水泥马路，而是坑坑洼洼的泥泞路面。我国农路水泥马路硬化，也是这几年才普及到位的。而朝鲜这地方，秋天了，远远望着一栋栋低矮的房子座落在山边上，田野中。

    大巴车摇摇晃晃着开进去，旁边的农业部长一边看一边讲解。

    张一凡去过甘凉，去过西部，来到朝鲜之后，这才感悟到甘凉和西部人民原来很幸福。如果他们到了朝鲜，自然就会明白这个道理。

    甘凉人民虽然苦，没有水，物产也不丰富，至少他们还能吃饱，穿暖，然后跟付方长这样的干部一起植树造林。而眼前这片土地上的人民，除了一个个把手藏在衣袖子里，缩着脖子观望道上的行人外，都不知道明天会是什么日子。

    大巴上的人都下了车，张一凡等人一眼望见，山边上的那些巨幅标语。“我们式的社会主义必胜不败！”

    “让21世纪成为金正日的世纪永放光芒！”

    “光荣的朝鲜劳动党万岁！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

