    姜国地下深处，丰德帝独自穿过长长的阶梯来到一扇石门之前，还未开口说话，石门之内就传来了声音。

    “丰德，有事吗？”

    闻言，丰德帝连忙躬身行礼道：“皇叔，十年前与云儿定下婚约之人来了，此子身具旺妻运道，云儿天赋极佳，乃是皇室年轻一辈中最优希望接替皇叔之人，我想让她二人赶紧成亲，增强云儿的运道，不过却发现此子并不简单。”

    听到这话，石门之内沉默了好一会才回应道：

    “我当是谁呢，原来如此。”

    “此事你就此打住，此子身后有一把仙意弥漫的剑守护，若我所料不差，应该是魔宗那人的佩剑，而且里面有一剑之力，刚才与我与之对峙了一会，就算能接下那一剑，但魔宗那人亲自上门你又能怎么办？除非有万剑山的授意，否则不要自找麻烦！”

    “丰德，不要以为成了皇帝就真的是天命之子了，你那一套在顶级宗门面前根本不够看，哪怕魔宗近些年来实力有所受损，但也不是我们能够招惹的，知道了吗！”

    石门之内乃是姜国的七境强者，只因姜国的修行功法另辟蹊径，虽然修为增长极快，但却受制于国运，所以每代都必须有人坐镇地下龙脉，镇压国家气运。

    所以皇室才经常将天赋极好的人送去别家，这样既可以增强实力，也可增加国运。

    而夏凡刚一入京城的时候他就已经察觉到那惊天剑威了，本以为是来了哪位高人，但想到居然是一把佩剑。

    所以当他听到丰德帝居然想打夏凡的主意，连忙警告了一番。

    他们可不是道宗和龙族，底蕴深厚，本身就能与魔宗一战，哪怕是道清真人，不也同样被揍得半死？

    听到这话，丰德帝不禁冷汗淋淋，他是皇帝不错，但上三境的情况他并不清楚，而他之所以能成为皇帝也不是因为他修行天赋多优秀，恰恰相反，只是他擅长处理国事而已。

    无论是姜国还是宗门，真正的底蕴永远是上三境的强者。

    他本以为姜国就算和顶级宗门有一定的差距，但也没有到无法弥补的地步，但看他皇叔的表现，很明显是他自以为是了。

    “知道了皇叔，我会注意的！”

    “这人身份特殊，少招惹为妙，但可以询问一下万剑山的意思，毕竟云儿也是万剑山的弟子，就算是图谋，也让他们定在前面。”石门之内的人淡淡的说道。

    对此，丰德帝点头，随即消失在了原地。

    长公主府

    此时夏凡落座于客位之上，白玉为他斟茶，而姜凝云则坐于对面对面看向两人，过了好一会才轻声道：

    “你且先在我这里住下，等过段时间我送你离开，至于父皇所说之事...你不必放在心上，实不相瞒，我现在一心修行......”

    听到这话，夏凡满不在意的看了她一眼，轻声道：

    “那样最好，实在不行，咱们也可以试着将婚约解除，看你这样子应该对我也没多大兴趣，不是吗？”

    对此，姜凝云不由一顿，她虽然对夏凡并无感情基础，但对方如此满不在乎的样子还是让她心生不悦，毕竟是长公主，又是万剑山的天骄之一，自然骄傲的很。

    “婚姻大事我等做不了主！”

    “不用那么麻烦，只要你愿意，我可写休书一封，咱们就算断了，如何？”夏凡冷笑道。

    从皇宫出来他就一肚子怨气，要不是周围一直有高手若隐若现的暴露气息，他才不会来这，现在你跟我说这个，真当老子没脾气不成？

    出云剑也一直不搭理他，如若不然，他早就想跑了。

    “你......”姜凝云怒目而视，她堂堂长公主，何时受过如此屈辱。

    夏凡自然知道这样做不行，一来，宗门那边也许没发交代，二来，二人还未成亲，休书更无从说起，现在解除婚约只有两个办法，撕毁婚书，或是是他单方面的切断气运链接，这一点他在请神状态下就可以做到。

    至于休书，完全就是用来气对方的。

    “夏公子不必如此，父皇也是为了我好，心急了些，只是感情之事...毕竟你我只见过一次，有些陌生罢了！”言外之意就是可以慢慢培养。

    没错，姜凝云还是退了一步，二人婚约事关重大，而且她也是从中获得了好处。

    “理解，我这人其实也挺讨厌包办婚姻的！”夏凡摇头轻笑道。

    冷静下来他也想明白了，这事要怪也怪不到她身上，毕竟当初二人都没有什么拒绝的权利。

    而且刚才对方也在帮他解围，总不能让那丰德帝下不来台吧，毕竟是个皇帝，要面儿的人，现在人家一个女子都退了一步，他反而不好咄咄逼人了。

    “既然如此，那我帮夏公子安排好住处，就先在我这住下便是！”

    夏凡点头，事已至此，只能走一步看一步了。

    正在这时，门口传来叽叽喳喳的声音，好是闹腾。

    “皇姐，听说府上有客人，谁呀！”

    正说着，两道身影走了进来，正是凝灵公主与莫惊春二人。

    刚一进来，两人就看到了坐在一旁的夏凡。

    “哎？你怎么在这？难道府上的客人就是你？”凝灵公主诧异道。

    而一旁的莫惊春更是跟见了鬼似得，眼睛瞪得像个铜铃一般，指着他喊道：

    “你小子居然还敢来骗我师妹，真当我万剑山是泥捏的不成？”

    夏凡：......

    这...怎么解释，好头疼啊，一天之内遇到了这货三次，难道是前世的好基友转世不成？这么有缘分。

    “咳咳...实不相瞒......”

    “慢着，你别告诉我，你其实与我师妹也是旧相识？”没等他说完，莫惊春就已经学会抢答了，看把孩子急成啥样了都。

    夏凡有些不好意思的点了点头：“正是如此！”

    “我正是你大爷，早上冒充我的名号，中午又冒充魔宗弟子，还说骗人家天香门的秦师妹说认识陆仙子，你咋这么不要脸呢，我一直以为金胎宗肉身强，没想到脸皮更厚，我呸~”

    夏凡：......

    狼来了的故事生动的发生在了他的身上，搞得他好像是个江湖骗子似的。

    ......

