    阮欣瑜见状，赶紧也站出来解释。

    “我和郁先生确实没有其他关系，今天来这里只是受邀，安小姐误会了。”

    阮欣瑜虽然站出来解释，但是心里已经讨厌透了郁敏焱，这就是个不折不扣的伪君子。

    安雅愣住了，看观众的反应确实没这回事啊？难道真是她误会了？

    “还不快跟大家澄清，你知道你的冲动会让我付出什么样的代价吗？”郁敏焱低声呵斥道，艰难地维持着君子的大度。

    台下，林筱然凑近苏瓷耳边，“那借位照片不会是你拍的吧？”

    “没错，出自我手。”苏瓷做个了噤声的手势，示意她自己的手机还在直播中。

    林筱然心领神会，继续看戏，大瓜还在后头呢！

    安雅正要出声解释的空档，那边电梯的门忽然打开，几个女人同时从电梯里走出来。

    “安雅误会了，我们可没有误会！”

    清丽的女声极有穿透力，加上她们异口同声的喊话，这会儿把所有的目光再次吸引过去。

    郁敏焱看到那些人，脸色白了个彻底，垂在身侧的手死死捏住。

    这到底是怎么回事！

    围观的群众把目光转过去，来的几个女人都是身材火辣的美女，还有两个是某平台知名女主播。

    这会儿一起凑过来是什么原因？

    台上，阮欣瑜心里已经有种大事不妙的感觉，刚想从台上离开，那几个女人就从四面八方包抄过来，把她和郁敏焱围了个水泄不通。

    “真是精彩啊，有小苏苏在身边，每天的新鲜事不间断！”林筱然感叹道。

    这会儿，苏瓷早已经关掉手里的直播，已经有新凰的专业人员过来在场上摆好了机位正对着台上。

    “常在河边走，哪能不湿鞋。”苏瓷感叹一句。

    本来她也没想揪出郁敏焱这些破事，不过就要怪阮欣瑜运气不好招惹了她，那就两个一起对付好了，顺便还能为新凰赚一把流量。

    台上，几个女人扯着阮欣瑜身上的衣服。

    “衣服值不少钱吧，郁敏焱给你买的？”

    “哗啦”一下，阮欣瑜还没来得及开口，她身上的衣服就被撕下一道布条。

    女人拿着手里的布条扬了扬，“说到底你也是受害者，我们就略施惩戒，主要还是对付郁敏焱这个渣男。”

    阮欣瑜站在台上，退也不是，留也不是。

    和那几个女人不一样的是，她和郁敏焱的关系是父亲定的，她对郁敏焱并没有感情，而那些女人都是被郁敏焱欺骗的。

    脚踏几条船，他的心可真大。

    安雅在听到她们的对话之后瞬间明白过来，原来郁敏焱竟然同时在和几个女人拍拖，难怪他经常会找借口离开！

    几个女人一台戏，她们已经商量好了，今天必须让郁敏焱滚出娱乐圈。

    她们纷纷把自己和郁敏焱的恋爱经历说出来，不仅如此，每个人多多少少还能拿出一些证据。

    “海王”郁敏焱，这个位置他已经坐实了。

    与此同时，随着新凰的直播观看量越来越大，和郁敏焱合作的公司也单方面和郁敏焱解约，不仅如此，等待他的还有一笔巨额赔偿金。

    苏瓷和林筱然都是一手撑着下巴，同样的姿势站在角落里看戏。

    “生了一副好皮相，真是可惜了。”

    “男人不能光看表面。”

    “嗯，比如我这样的才适合做老公。”

    一道不和谐的声音插进来，苏瓷和林筱然皆是吓了一跳。

    林筱然急忙跳开，看到苏瓷已经被封墨琛抱在怀里。

    “那个……我就是想让嫂子换种风格的衣服穿穿……”林筱然结结巴巴的开始解释。

    苏瓷忍俊不禁，封墨琛还真是林筱然的压制符。

    “放心吧，他没生气，别这么紧张。”

    苏瓷安慰好林筱然之后转过身，封墨琛的眸子在台上扫过一眼，“你导演的戏？”

    “嗯，精彩吧？”苏瓷挑了挑眉，“刚好最近手头有点紧张，赚点流量让老王给我多发点工资。”

    “我会饿着你？”封墨琛反问道，眉目间露出一丝不悦。

    苏瓷吐了吐舌，“主要还是阮欣瑜惹到我了，郁敏焱就是个牺牲品，我这也为娱乐行业扫了个大祸害，像他这种男人，发展起来肯定会祸害不少人。”

    “嗯。”封墨琛微微颔首，对苏瓷的回答还算满意。

    “公司的事都做完了？”

    “差不多了，担心我老婆被人惦记上，不放心所以来看看。”

    苏瓷脸颊微红，轻轻在他的腰上拧了一下。

    “很美。”

    男人的眸凝视着她的脸，无比认真的开口。

    苏瓷愣怔片刻，脸已经如火烧一般。

    被忽略的林筱然在旁边轻咳一声，“哥嫂，能不能顾及一下我这个单身妹的心里感受，你们两都快甜的我齁死了。”

    “你也可以有。”封墨琛挑眉回了句。

    “我倒是想有男人呢，有人送货上门吗？”

    “萧枭算一个，你们两不都睡在一起了。”苏瓷接着回她。

    林筱然一副被恶心到的表情，“得了吧，就他那副德行，送货上门我都得退货，我还是离远点吧，就他那一张嘴，难怪得不到我嫂子的芳心，你还别说，我觉得他可能逛夜店的日子都比上学的天数还多……”

    苏瓷听着林筱然一顿念念叨叨，目光忽然看到她后面一个熟悉的人影，手捂着唇咳嗽两声。

    林筱然浑然不觉，依旧在滔滔不绝的指责着萧枭各种不好。

    忽然感觉到身后来了一阵风，转过头，就看到萧管家站在自己身后。

    “额……”

    萧管家脸上挂着得体的笑容，“不知道我们家少爷怎么惹林小姐生气了，让林小姐如此气愤，回去我一定会跟老爷好好说道说道。”

    “也没什么，我就是看他不顺眼而已。”

    林筱然快速躲到苏瓷身后，背后说人家坏话还被听到，真是尴尬死了。

    偏偏萧管家还一副“我站在你这边”的样子，让林筱然更加觉得羞愧。

    萧管家走到林筱然面前弓着身子，“少爷如果得罪了林姑娘，我替他道个歉。”

