    弘大的夜晚，每天都是那么的热闹。杨昆车辆停在了弘大路边的划线位上，然后带着唐田英里佳参观着热闹的弘大夜晚。

    二人并没有着急的去找餐厅吃饭，而是陪着唐田这位好奇小姐姐在这里游荡着。

    弘大的夜晚街头其实有着不少的游客，而且华夏人是非常的多。主要还是因为旁边的弘益大学，吸收了很多来自华夏的‘追星族’。

    而那些拿着家里钱过来追星的学子们，又大多数的住在弘大周边。所以吃饭什么的，也都选择在弘大附近吃。

    毕竟弘大属于年轻人，而且又是大学圈子，所以周围的饮食消费比起梨泰院啊，还有那个名品街清潭洞要便宜很多。

    虽然它们都是在夜晚里非常火热的地段，但是消费群体是完全不一样的。弘大吸引的消费群体就是年轻人，大学生，还有就是非常普通的工薪族。

    而梨泰院呢，因为那边有着很多的外国人在夜晚的酒吧里吸引着一些小白领，还有一些稍微有点存款的男人，在那边释放夜晚的荷尔蒙。

    至于清潭洞名品街，那边就属于金领级别的小资生活。那边出现的都是一些年轻的高管，小老板或者富二代等等，当然金钱聚集最多的地方，美女的质量也是最高的。

    杨昆和唐田没有朝着饭店去，而是来到了‘演出街’因为她很喜欢弘大这样热闹的街头气氛，街头载歌载舞的现场表演，周围的观众的掌声，还有一些混杂着的尖叫，等等，让表演的舞者都十分的卖力。她还是第一次近距离的感受韩国年轻人的音乐文化。

    杨昆和唐田挤在人堆里，看着面前正在表演者舞蹈的‘练习生’，她看着这群热力挥洒的年轻人，她转头笑着询问道：“昆酱，她们每天都在这里做街头表演吗？”

    杨昆点了点头回应道：“嗯，每天晚上这一条街都有着各式各样的街头表演，但不一定是她们。往后面走，还有表演唱歌的。”

    这边的一曲舞蹈结束了。杨昆和唐田一起从人堆里慢慢的挤了出来，在弘大的这条道路上有不少的人拿着手机在拍摄，有的是过来旅行的。也有一些是开着直播，在弘大这边游玩的。

    杨昆笑着说道：“现在的你还可以趁着你在韩国没有太大的人气享受一下，这样普通的日常，等你拍摄了电视剧之后，万一在韩国火起来了，你想出门都是一件困难事。”

    听着杨昆的话，唐田十分甜美的笑了起来：“谢谢，承你吉言了。”

    作为演艺人员，她当然想要自己获得更高的人气，毕竟‘人气’在众多作品之中的选角上，可以说是占据了很大的先天优势。

    二人从舞蹈区，朝着身后的演唱区走了去。而走到演唱区时一个架着手机正在做直播的人，正在对着镜头演唱着刚才二人聊过的，米津玄师的《Lemon》。

    这首歌曲，让唐田停留下来了脚步，她和杨昆一起站在了路边看着这位演唱者，她甜甜的笑着对着杨昆说着：“欸？韩国这边也有人喜欢《Lemon》？”

    杨昆笑着说道：“好听的歌曲，应该不分国界吧？”

    可是正在唱歌的这个小哥哥看到杨昆和唐田站在他面前时，他眼睛都瞪大了。然后他停止了自己的演唱对着自己的镜头马上用了还算是流利的中文说道：“兄弟们，知道我在弘大遇见谁了吗？昆哥啊，昆哥！那位唱歌非常厉害的昆哥。”

    接着他用非常小的声音说道：“兄弟们，昆哥的女朋友，超级漂亮。真的，不骗你们，绝对是我见过最为顶级美女了。”

    杨昆听着熟悉的中文，他是哭笑不得的说道：“什么情况呀，华夏的主播跑到首尔来卖唱了吗？”

    “昆哥，可以入镜吗？”虽然他嘴上在询问，但是为了给自己的水友发福利，他的另一只手早就调转了摄像头把杨昆和唐田英里佳框了进去。

    杨昆马上伸手遮挡着他递过来的镜头说道：“看着你是同胞的面子，我可以入镜，但是她不行，她是艺人，入镜要出问题的。”

    “艺人啊，难怪这么漂亮。”马上他改为一口韩语朝着唐田问候着：“你好。”

    然而就只是这么惊鸿一瞥的镜头，唐田在直播间里绽放的那个笑容，瞬间让弹幕飞了起来：“好漂亮。”“笑容好美。”“三分钟，我要她的资料。”“昆哥的新女友？是艺人？”

    唐田礼貌的点头，然后用非常憋足的韩语说道：“你好。”接着杨昆用十分流利的日语对着她说着：“他是华夏的网络主播，问我能不能入镜。我和他简单的聊两句，我们就去吃饭吧。你稍微站在镜头外面，免得引起你公司的不满。”

    唐田点了点头，然后离开了镜头的范围：“嗯，我知道了。”

    杨昆看着这位染着黄毛的主播说道：“华夏的？”

    他回应道：“算是吧，我是华裔，平日在虎牙上面做直播。我在油管上听过你唱歌的，非常厉害。我们可以合作一首吗？我平日是做歌唱的主播。”

    杨昆笑了笑说道：“我真的好久都没有唱歌了。”说完这句他看着站在旁边的唐田，笑了笑，他是想在唐田的面前露一手，所以点头答应了下来：“行，就刚才那首《Lemon》吧。”

    这位主播把话筒递给了杨昆，杨昆笑着对着镜头看了一眼说道：“好久没有好歌了。”

    当歌曲再次响起，唐田看着此时是杨昆拿着话筒时，她站在旁边为他加油打气的鼓起了掌。

    她还没有听过杨昆唱歌呢，所以她是完全不知道杨昆的唱功实力怎么样，而且她又不懂中文，所以前面那位主播说的杨昆唱歌很厉害，她也听不懂。

    而此时，在大街上的演唱，唐田希望杨昆能够发挥好就行了。因为前面这位主播唱歌还是挺不错的。

    然而这时杨昆开口演唱起来：如果这一切都是梦的话，该多好啊。

    在杨昆开口的第一句，他和那个主播的歌唱实力那是瞬间就高下立判了。毕竟杨昆的‘A级’唱功是堪比国家队里面的专业选手。

    而主播只是一个还算是会唱歌的普通人而已，加上他的日语又不好，对歌曲的理解也不是那么到位，所以杨昆很快的用自己的嗓音把歌词想要表达的一种感情全都抒发出来了。

    随着杨昆的演唱，唐田脸上的笑容越来越盛开了。她完全没有想到，杨昆唱歌居然是这么厉害的？

    特别是在副歌高音部分，杨昆是十分轻松的就唱了上去，而前面主播是完全用一种高音的假声憋出来的感觉，高下立判啊。弹幕里面此时飘着：“看现场打脸。”

    “昆哥这是现场教育啊。”

    “牛皮，昆哥歌唱实力没得说！”

    杨昆的演唱，很快就吸引了一些路人过来听演唱，不过，这一曲，三分钟。杨昆演唱结束之后放下了话筒说着：“行了，满足你的愿望了。我们先闪了，我得和她去吃饭了。”

    杨昆说完走到了唐田的身边：“走吧，吃饭，耽搁了几分钟。”

    二人在离开了这个地摊演唱点时，唐田是一脸惊喜的看着杨昆说道：“斯国一~~我完全没有想到，你唱歌这么的厉害。你是读的是歌手专业吗？”

    杨昆回应道：“不是哦，只是以前喜欢唱歌罢了，用于平日里的娱乐消遣而已。而且我也不是就读的声乐专业。”

    “你唱歌也太好了吧？早知道，在东京的时候带着你去‘KTV’听你唱歌了。”

    杨昆笑着说道：“没关系呀，你要是喜欢听我唱歌，我们一会儿吃了饭也是可以去韩国的KTV玩玩呀。”

    “嗯嗯，那我要听你唱很多好听的歌曲。”

    杨昆笑着说道：“我会的日本歌曲可不多呀，就知道一些非常火热的歌曲，或者动漫主题曲。”

    杨昆这边带着唐田离开之后，这位主播苦笑的说道：“你们可能在荧幕面前没有太大的感受，但是我在现场听到昆哥的演唱之后，我可以肯定的说他比韩国这边很多专业的歌手都要厉害很多。而且我可以保证他这样的实力参加选秀的话，绝对会通过的。我是老板都想签约他。”

    马上就有弹幕说着：“别逗了，当初那么多直播平台都想签约昆哥做直播，但人家根本就不差钱。”

    “当初，昆哥在网上唱歌的视频被‘GEM’都点评了‘专业’二字。你可想他的实力了。”

    “我只是听说昆哥很有钱。”

    “不用听说，是真的很有钱。人家拍摄视频都是邀请的韩国爱豆，还有日本爱豆参加，这些都是要付演出费的。”

    “看昆哥的微博了吗？今天更新的，他和乃木坂46里超高人气的爱豆白石麻衣的合影，而且说着视频下期嘉宾，白石麻衣！”

    原本杨昆这边的视频是打算先上旅行节目的，但是为了配合‘乃木坂46’在上海这边召开的演唱会，他就特意的把时间提前到了下周，这也是杨昆的义气体现了！

