    周一珊也许就只是恰巧接到了而已。

    ……

    得知四季和程隽毓的骨髓不能配型的时候，我是蒙的，赶到医院的时候，林宛和莫知骋有些疲惫的坐在病房外。

    见到我，林宛叹气道，“孩子，医生说他们父女的骨髓没办法配上，得再找骨髓配型才行。”

    我有点懵，“为什么不行？四季是他的女儿，怎么可能配不上啊？”

    “他们父女血型不同，这和是不是亲生的没有多少关系，医生是融合的问题，如果血型不合适，就算做了手术也会出现排异反应，后期如果孩子没办法承受，还是一样更加危险！”

    林宛拉着我，用她仅有的词汇和我解释。

    我一时间脑子里一片空白，我原本以为程隽毓是四季的亲生父亲，就算没办法骨髓移植，肾脏也是可以的，但是我怎么都没想到，居然不行！

    浑身被抽干了力气，我瘫坐在椅子上，半晌没有回过情绪。

    直到医生从四季病房里出来，摘下口罩看着我们道，“几位到我办公室一趟。”

    林宛扶着我，莫知骋沉着脸，脸色格外严肃，似乎在想着什么。

    医生办公室。

    林宛急乱了神，看着医生道，“医生，这孩子的病，没有找到合适的骨髓，怎么办？”

    那医生看了看我们，开口道，“骨髓移植不是小手术，我们必须找到合适的骨髓才行，一旦出现差错，后期出现排异反应会很麻烦，这两年急性白血病的患者急增，能遇到合适的骨髓的患者不多，我很理解你们家属的心情，但现在唯一的办法就只能让孩子继续化疗，我们尽可能的找到和孩子合适的骨髓，尽早让孩子康复。”

    莫知骋抬眸看着医生，开口道，“目前孩子还能支撑多久？”

    那医生有些惧怕莫知骋的威严，开口道，“按照目前的治疗情况，孩子的情况是比较乐观的，至少还可以维持三年。”

    “行，我知道了！”莫知骋点头，起身便出了办公室。

    林宛见此，有些着急的看着我道，“小姝开去劝劝你爸，别让他乱来，还不到哪一步的啊！”

    我有点懵逼，但还是急急忙忙但的跟了出去，跟上了莫知骋，见他急匆匆的拨打电话一边站在电梯口等电梯。

    我叫住他，“爸，怎么了？你要去哪里啊？”

    他看着我，目光里带着愧疚，看着我道，“沈姝，爸爸知道你怨我们，怨我们当初让失去了一个孩子，你放心，爸爸就算拼命也不会让四季出事的，我一定会想办法把四季治好。”

    我不知道他要干什么，但是看着他一脸严肃的要走。

    我拉住他，“爸，你别冲动，四季的事情傅慎言也在想办法，你别担心，她不会出事的！”

    他似乎压根就没有把我的话听进去，看着他进电梯，我准备跟过去，被他拦住，“别跟来，去好好看着你吗，放心我只是去找好的医生，会马上回来。”

    电梯门关上，林宛跟了过来，没见到莫知骋着急道，“你爸人呢？你怎么不叫住他？会出事的。”

    “他说他去找医生了，让我不要跟上去！”

    林宛急得直按电梯，都快哭了，“找医生打电话问不就行了吗？他亲自去做什么，他根本不是去找什么医生，沈姝，你快拦住你爸，别让他做傻事啊，他这一辈子好不容易静下来心来打算守着我们一家好好过日子，这要是再出什么事，我就没有盼头了。”

    我看着事情不对劲，看着林宛认真道，“妈，你先告诉我，到底怎么回事？我现在去追，没办法追上，我给傅慎言打电话拦住他，你先冷静下来，告诉我到底是怎么回事，可以吗？”

    林宛哭得哽咽，点了点头算是同意了，我给傅慎言打了电话让他联系莫知骋，随后扶着林宛走到医院的走廊上坐下。

    她情绪平静下来才开口道，“孩子，你听说过器官买卖吗？”

    我愣了一下，冷不丁的惊出一声冷汗，摇头，“妈，到底怎么回事？”

    她抬手把脸上的眼泪都擦了，开口道，“这个世界上，就没什么东西是找不到的，你要是想找到，只要有钱有权，什么都可以找到。你爸从四季开始生病的时候就想到这了，他在黑道上混了那么多年，这些路子，他比谁都清楚，可是我不同意啊，如今我们好不容易安稳下来要好好过日子了，你和傅慎言也好了，又有了孩子，若是因为这事不小心把自己拖进去，不仅仅莫家毁了，傅家也脱不了关系啊，孩子，不是妈妈自私，这里面牵扯的人，实在太多了，不可以这么做啊！”

    我一时间情绪没有平稳下来，半晌才开口道，“妈，爸联系到了吗？”

    林宛愣了一下，惊讶的目光看向我，“孩子，不行啊，那些东西，都是用些伤天害理的手段得到的，你们不能啊！”

    我拉着她，安抚道，“妈，你别多想，我不是那个意思，我只是想要知道，爸爸现在到底会去哪里，我现在去找他，不管怎么样，我想至少要等着我们大家在一起讨论后再做决定才行，对吗？”

    她点头，身子都在抖动。

    顺了思路，她开口道，“你爸原本不接触这一块很多年了，前几天我看他一直在给以前解散的那些兄弟们打电话打听，所以才知道了这事，我从他那儿偷偷的听到，那些东西只有A市有，如果要做手术，得把孩子想办法转移到A市，他们所有暗下接触的人都在A市，你爸这会应该是去机场了，刚才他问四季的时间，应该是打算去A市见人做交接！”

    我给傅慎言打了电话，让他先去机场把莫知骋带回来，随后看着林宛道，“这件事目前知道的有多少人？”

    她摇头，“只有我和你爸，我不同意他这么多，太冒险了，一旦有人查出来，我们家就毁了。”

    我抿唇没有开口，林宛看着我，有些试探道，“沈姝，你告诉我，如果你爸真能找到合适的四季的骨髓和肾源，你会同意吗？”

