    卢筱筱听到刘书玉的话后思考了一会儿然后就朝着刘书玉开口道：“我和你们一起进去吧。”

    “扣扣扣……刘奶奶，我是刘书玉，我可以进来吗？”

    刘老太太正坐在炕上打盹，突然被一阵敲门声给吵醒了，她正想朝着打扰她打盹的人开骂时，就听到了刘书玉的声音，她心念一动就明白刘书玉今天为什么会来找她，于是她整了了下身上被睡皱的衣服后就朝着屋外道：“进来吧。”

    刘书玉听到刘老太太的话后就推开门走了进去，然后他朝着刘老太太道：“刘奶奶好。”

    “好好。”刘老太太在听到刘书玉的话后笑着道。

    “刘婶子，最近身体可好啊？”队长比刘书玉晚几步进屋，他一进屋就朝着坐在炕上的刘老太太打招呼道。

    刘老太太看到队长来了，她立马就下炕朝着队长道：“拖你的福，身体好着呢。”

    “那就好啊，这样也可以多提点家里的小辈，毕竟家有一老如有一宝。”队长听到刘老太太的话后说道。

    “你这话说倒是没有说错，我活到这把年纪见过的事情和经历的事情怎么说也要比家里的小辈多的多，所以指点下他们还是没有问题的。”

    “嗯。”队长听到刘老太太的话回了一句。

    “队长你快到炕上坐，梅花你快点去烧壶水过来。”刘老太太和队长寒暄完后道。

    “刘婶子不用那么麻烦，我今天来这是帮刘书玉向你们家梅花提亲的。”队长听到刘老太太的话立马开口道。

    “你来帮刘书玉向我家梅花提亲？”刘老太太听到队长的话后问道。

    “对，刘书玉家里不是没有长辈了吗，所以就请我来帮他向你家提亲。”

    刘老太太听到队长的话后沉默了一会儿，然后她朝着队长开口道：“刘书玉把提亲的条件和你说了吗？”

    “说了。”

    “那他拿的出那么多钱吗？”

    “刘书玉向队里借了五百块钱，所以您不用担心他没有钱提亲。”队长听到刘老太太的话后道。

    “你竟然向队里借那么多钱？”刘老太太在听到队长的话后立马就一脸震惊的朝着刘书玉问道。

    刘老太太之所以会这么的震惊是因为她没有想到刘书玉会真的没钱，之前她以为刘书玉就算家里败落了怎么也会留下一点东西，却没有想到结果会是这样，看来她之前的算计的事要落空了。

    “刘奶奶，如果我不向队里借那么多的钱，你们就会把梅花嫁给傻子，你说我能眼睁睁的看着梅花往火坑里跳吗？”刘书玉听到刘老太太的话道。

    “什么火坑，你话不要说的那么难听，梅花嫁到张屠户家里直接就可以当家作主，所以她是去享福。”刘老太太听到刘书玉的话后立马大声的说道。

    “刘奶奶，你既然说嫁到张屠户家里是去享福，你怎么不让刘桃花嫁过去，毕竟要娶张屠夫户家女儿的人是刘桃花的亲哥哥，可不是梅花的亲哥哥。”刘书玉一脸嘲讽的朝着刘老太太道。

