    此时。

    冶金厂没有外人，全是护卫在操作。

    尽管那些设备简陋了一点，但足以满足所需合金的冶炼需求。

    “哐当！”

    “嗡嗡！”

    “。。。”

    冶炼车间噪音不小。

    舒甫微微摇头，设备终究还是落后，却也没太在意，反正暂时不追求产量，生产的又不是建筑钢。

    而是特种合金。

    利润高。

    用量少。

    手下调查过，就目前生产的这种合金，同性能下，成本低一半左右，这代表什么？代表着高利润。

    也就是说，即使按照欧美厂家的成本价卖，自己都能赚不少。

    届时。

    拿到订单后，就去银行贷款。

    买设备？

    不。

    买厂！

    这么一般的设备，成本都能压下来，没必要急着更新。

    就算要更新，还不如慢慢研发。

    至于去哪买厂。

    印尼？

    欧美？

    算了。

    放着华夏这么大的市场不去开拓，跑什么欧美，舒甫才没兴趣给印尼和欧美创造什么工业GDP。

    不久后，钢铁巨鳄的股权会转移到离岸公司。

    接着，以其名义，收购国内钢铁厂。

    这样一来，作为外资企业，能享受些优惠政策。

    方便操作的同时，还可以避免一些无聊的麻烦。

    。。。

    终于。

    一个半小时后，第一炉成品合金冷却完成。

    舒甫拿起一块，掂了掂，挺重。

    这并不是商城冷兵器的材料，而是一个衍生品。

    要知道，材料世界浩瀚如烟，钱庄提供的并不单是技术，而是一套完整的理念，原理解释得清清楚楚。

    可以说，一个冷兵器的刀身材料，能衍生出的实用合金何止几十种。

    强度。

    硬度。

    金属疲劳。

    耐腐。

    耐温。

    耐磨。

    ......

    可根据不同使用场景、使用要求，更改一下工艺，便能生产出优质合金。

    很快。

    测试结果出来。

    ---优秀！

    一切性能满足要求，剩下的便是制作成样品去找客户，印尼肯定是没啥市场，像样的工业都没有。

    最好的市场还是华夏。

    随后。

    第二炉。

    第三炉。

    ......

    按照计划，一共要生产出十种合金。

    毕竟你一个冶金厂不能只一个产品，而应该是一整个系列。

    。。。

    中午时分。

    元城。

    舒甫没有在冶金厂里傻等着，待炼完第二炉他便离开了，坐在马车上，静静看着外边的异星世界。

    半小时后。

    马车进入北区，又半小时，来到一处热闹之地。

    人头攒动，有点像是游乐园。

    舒甫走下车，一眼便看见了远处巨大的热气球，实在是很显眼，周围围了一大圈的人，收费体验。

    对于眼前的一切，舒甫是丝毫不吃惊。

    调查显示，异星已经开始了科技萌芽。

    总有一些人深度思考，进而有所发现。

    没什么稀奇。

    这里。

    便是这类爱好者的聚集地，八年前，几个喜欢各种工艺的家族子弟买下来，专门用于交流和展示。

    渐渐发展成了一个游览点，各种新奇事物是亮点。

    走在主道，两边是各种展示摊位，舒甫眼前一新。

    望远镜。

    指南针。

    蜡笔。

    折叠椅。

    玻璃油灯。

    ......

    展示的东西比较杂，但都是在异星上具有‘创新’的物件。

    忽然。

    舒甫停止了一个摊位前，上面放着一个电视机大小的机械装置，齿轮咔咔转动，力量输出到两个棍子。

    “咚！咚！”

    棍子十分有节奏的敲击木板。

    摊前站了几个人，正议论着。

    “这有意思，转动几下，就能敲好一会儿。”

    “就是没什么用。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    几人都只是看热闹。

    然而，这代表着什么，舒甫很清楚。

    只要转换一下脑子，就能制造出机械钟，毕竟也就一层窗户纸的事。

    这也是舒甫没卖机械表的原因。

    因为的确不难，无非是让弹簧的力量缓缓释放，自己今天敢卖机械表，不出一个月就有可能被仿制。

    嗯？

    舒甫目光忽然一凝。

    只见摊主正在一张纸上写写画画，一点不在意其他人说什么，而在那张图纸上，舒甫看到了表盘。

    秒针。

    分针。

    时针。

    刻度。

    一个不少。

    摊主这个抓耳挠腮，嘴里喃喃道：

    “大的做出来没问题，但小型化对加工工艺要求太高，成本能控制在几金，可产量却难以提上去。”

    “唉！”

    “算了，先做出个大的时钟吧。”

    “。。。”

    听着摊主的自言自语，舒甫微笑摇头。

    果然不能小瞧了天下人。

    举一反，对于研究了一个技术多年的人来说，真的只是一层窗户纸。

    因为他们会用自己掌握的方法，来解决问题。

    得！

    异星机械钟的面世，看来不远了，机械表会慢一点，毕竟要小型化，有点难度，可也不是完不成。

    忽然。

    舒甫起了一个想法。

    打压科技没什么意义，因为这里的水平真心不高，实在威胁不了他的生意。

    既然如此。

    何不支持？

    毕竟，以后很多高利润产品，都需要基础。

    比如想卖用电的，可这里却没有电力设施。

    想卖柴油和汽油驱动的，可这里不产油料。

    总之。

    自己不能老是卖小玩意儿，没有一些基础，地球九成九的商品都难以在这边铺开。

    因此。

    纠集一些异星技术天才，用其来打掩护，突破一些基础技术。这样自己能赚钱的项目，能多很多。

    至于会不会资敌？

    呵！

    只是让其突破一下基础技术，核心产品当然是自己控制。

    十年内，依靠渗透和控制，他要让这片土地，换个主人。

    严格来说，这是在资己。

    。。。

    溜达到主道尽头，便是那个惹眼的热气球。

    蓝红相间。

    水滴倒扣。

    下方是一个木栏，几十根绳子绑在地面，一两银子一次，生意还不错。

    “客人，要不要体验一下？”

    “不了。”

    舒甫摆手，卖票的只好离开。

    就在看热气球时，不远响起了阵阵嗡鸣。

    转头一看。

    舒甫见到了一个。。。直升架？

    只见一个不小的铁笼子内，四个人正在不断转动摇把，齿轮旋转。

    齿轮轴上连接两片巨大旋翼。

    “哇！飞起来了。”

    “厉害！”

    “。。。”

    周围欢呼。

    舒甫也投去了惊奇的目光。

    挺有意思，利用四个竖向齿轮的旋转，带动横向齿轮，四人挥汗如雨，让整个铁笼上升了一米多。

    然后就再也上不去了，因为铁笼边棱伸在一个槽钢内，只能上下。

    这直升。。架。。。有点费人啊！

