

  “该死的，为什么这两天没有了任何消息，他们在干什么！”

  “我现在迫切需要他们的消息。”

  手下赶紧回答说：“已经联系不上了，不知道他们现在在干什么。”

  “不过三井先生，你放心，他们不会有事的，我估计他们现在山区里面，有时候是没有信号。”

  三井听到这说话后，火冒三丈。

  十分恼火的对着这人后脑勺就是一顿毒打。

  “八嘎，谁在担心他们的安危，我是想要知道苏启的消息，明白吗。”

  那手下被敲得抱头躲避。

  三井一看他还躲，更加火冒三丈，在车里起身就对着这家伙一顿毒打、

  车里顿时惨叫声一遍。

  不但他被毒打了，连边上的人一个表情不对，也被他给狠狠揍了一顿。

  打完了这两人后，他还不解气，准备按着司机打。

  司机傻了，赶紧说：“三……井先生，我在开车，你不能打我啊。”

  “要是连我也打了，车就翻了。”

  三井冷静了不少，但他心里很生气，想了想。

  对着边上那人说：“把你袜子给脱下来。”

  “好！”这人生怕挨打，赶紧脱下来了袜子。

  三井拿着就塞到了司机的口里。

  那司机眼泪水一喷，呜呜叫着：“要不车子停在边上，三井先生，你还是打我吧。”

  三井对着他脑袋就是一下：“给我好好开车，从这一刻开始，谁也不要跟我说话，我需要安静！”

  塞袜子这种行为跟三井的身份很是你不相符合。

  但就这么一个大佬干了这样小儿科事情。

  充分能够表明他此时此刻的心境。

  已经到了一个奔溃的地步了。

  他害怕苏启。生怕苏启会报复他。

  只要苏启报复他，只怕他在日国的产业将会受到重创。

  东印度公司人家都可以整下去，更何况还是他这种小家族。

  人恐惧到了一定的程度，做起一些事情也会让人有些摸不着头脑。

  此刻三井就是这么一个状态。

  车内，终于安静了下来。

  一二十分钟后，果然，他们看到了那一百多个濛谷包错落有致的坐落在阿郎山脚下。

  这地方他以前也来过几次，所以也算是比较熟悉。

  不过，当车子靠近后，他们有些傻眼了。

  一百多敖包外面，已经被军事管控。

  数百个军人荷枪实弹把手，设置了很多的关口。

  不但如此，还有几十个穿着黑西装，带着黑墨镜，手上同样端着家伙的人。

  正在虎视眈眈的盯着这边的马路。

  显然，木巴尔派过来的人，以及程文浩的人都已经到了这边。

  两台车子一出现，马上就 引起了那边人的注意

  全都死死的盯着他们。

  车内，三井他的手下们一阵慌乱。

  他助理说“三……先生，这边好像已经被军事管控了，我们还下车吗。”

  三井也感觉有些头皮发麻。

  这里怎么会有这么多军人？

  这些军人为何会突然出现在这里。

  后脑勺一阵阴风吹过，猛的打了寒颤。

  还好我没有打算过来刺杀苏启了，不然后果傻子都能够看出来吧。

  正当他们举棋不定的时候。

  那边一个小队的军人马上冲了过来。

  黑西装也来了不少，一个军人拍打了下他们车子。

  “下车！”

  接着就是咔咔的上膛声。

  三井他们傻眼了，赶紧推开了车门。

  一个黑西装望着他们：“你们是谁，来这里又想 要干什么！”

  三井赶紧开口说：“NONONO，你们不要激动，我们是过来找苏先生的。”

  “我们是日国人，是苏先生的朋友。”

  “戒备！”三井话才刚刚说完，一个黑西装马上举起了枪口。

  黑黝黝的枪动口对准了这些日国人。

  那些军人们也神情大变。

  其中一个为头的人赶紧枪口盯着三井胸口：“马上转头，双手抱头，靠在车上！”

  “NO，你们误会了，我们是朋友，绝对的好朋友。”三井赶紧解释。

  可这些军人谁会搭理的他。

  黑西装走过来，枪托直接砸在了他脑袋上：“闭嘴，造作。”

  这下两车子的人都傻了。

  赶紧趴在了车上，没有一个人敢不造做。

  很快，那边又小跑了过来不少军人。

  压着他们就往部落里面走。

  三井的脑子还是懵逼的。

  以前每次来这边敖包，他就是神一样的存在。

  这些牧民们都非常尊敬他们。

  可现在好了，竟然是被人拖着死狗一样的拖着进濛谷包。

  他们一进来，马上就引起了不少人的注意。

  也有不少的牧民们认出他一行人，开始在后面指指点点了起来。

  黑西装和军人们面露铁青，没有搭理任何一个人。

  这时候这一片敖包中间的空地上。

  被架起了很多正在烧烤着的牛肉羊肉，男人们正在十分开心的喝酒。

  小圆头坐在苏启身边，托着下巴，奇怪的看着这些人、

  回头望着苏启说：“阿妈说，从今天开始，我就要叫你干爹，大叔叔，是这样吗”

  苏启很是疼爱的在她小脑袋上摸了摸：“叔叔之前不是跟你说了吗，你想叫就叫。”

  “一个称呼而已。”

  “嗯嗯好，那我还是叫你叔叔，嘻嘻。”

  苏启笑了笑，喝了口酒。

  王世豪边上凑了过来：“苏启，三井人已经来了，而且也被我们控制住了。”

  “你要不要过去看下。”

  苏启奇怪的抬头：“他不是派人过来刺杀我吗，干嘛还亲自前来。”

  “三井还有刺杀的功能，想要亲自动手啊。”

  王世豪说：“搞不清楚，但奇怪是，这孙子是过来刺杀你的，他们好像什么东西都没有带。”

  “还一路在大喊大叫，说要见你，有很重要的事情要跟你说，我看你还是过去一趟吧。”

  苏启想了想，摸了摸小圆头的脑袋：“叔叔去忙下，你在这边不要乱跑。”

  小圆头不干，抬头说：“我也要跟叔叔一起去。”

  苏启无奈的苦笑：“你跟过来干嘛，待会叔叔会打人，怕吓到你。”

  小圆头抬着小脸说：“我不会怕啊。”

  “我知道叔叔就算是打人，那也肯定是打的坏人。”

  