    陈辉这人天生胆子大，没什么不敢的！

    不违法犯罪的事情，他都能干一干。

    杨蜜还赤裸裸的暗讽他，陈辉这能忍。

    当即一只手搂住杨蜜的纤腰，往怀里一拉，另外一只手按在圆润的大团子上，坏笑道：“我怎么不敢，现在试一试？说实在的，咱俩在房车上试过，这车还没试过。”

    房车享受的是宽敞，享受的是众目睽睽。

    而这辆劳斯莱斯更多的是刺激和压抑。

    两种不同的享受，陈辉也想尝试一下。

    杨蜜在陈辉怀里扭了扭，见没有办法挣脱，可怜兮兮用她那小奶音诱惑着陈辉：“这里真不行，你来的话我衣服就白穿了，回去，回去你想怎么样就怎么样。”

    “真的？”陈辉大喜过望。

    杨蜜抿了抿嘴角，眼神飘忽：“真的！”

    反正今晚她大不了回娘家，不回那里了。

    还陈辉想怎么样就怎么样？

    她得废了啊！

    少妇也禁不住陈辉这样的牲口。

    陈辉笑笑道：“不急，先收点利息来。”

    陈辉顺势右手摸着杨蜜的黑丝美腿，左手揉着白皙光滑的脸蛋，嘴上也没停。

    “呜呜呜！”

    几分钟后，陈辉得愿所偿的停了下来。

    那事没这么快，单纯亲了个小嘴，摸了摸美腿罢了。

    杨蜜从包里拿出化妆镜，一脸幽怨看了陈辉一眼：“看你干的好事！妆都花了。”

    陈辉摇摇头道：“你这化妆品不行。搞得我真想让良辰美景那边开发一条生产化妆品的线。”

    俗话说的好，一路通，百路通。

    现在的良辰美景在护肤行业已经位列巨头，美妆方面也在尝试了。

    有钱了，有人了，美妆行业哪怕利润低一点，也是可以做的。

    女人的钱，尤其是为了变美所花费的钱，那是最好挣的。

    陈辉不插一脚，真对不起交易得来的种子。

    价值亿万啊！

    帮他创下了良辰美景这个庞然巨物，名利双收！

    易彦兆一行团队除了护肤品方面的开发拓展外，对于美妆方面的也在进行尝试，还别说，真有点效果。

    那种子种出来的小草所研磨成的粉末不仅在美白祛痘方面起到令人震惊的功效。

    同时在缓解肌肤敏感、缩小毛孔等等方面也有一定的作用。

    美妆方面自然也有效果，对比同行，不能说胜过一筹，至少不差多少。

    又有护肤品的心理加持，说不准在客户那里会得到爱屋及乌的待遇。

    完善美妆产品的生产，这对于融资，讲未来，圈小钱钱，也会起到很大的作用。

    杨蜜看着陈辉不像说谎的眼神，有些欣喜道：“你们真打算进军美妆行业。”

    陈辉点头：“当然。”

    “那代言人？”

    “给你留着，总行了吧。”

    “不是，我不太需要，主要是公司那群新人，你像热芭这类的，很需要良辰美景这样品牌的代言。”

    陈辉笑道：“哟，大明星还看不起我家产品？”

    杨蜜皱了皱眉，怕陈辉误会，连忙用性感又少女的小奶音解释道：“哎呀！你想什么呢，我的意思是培养新人，能让嘉行未来做的更大对你我才更好，我都代言了护肤系列，还去代言美妆系列，不太合适。”

    “好，都听你的。奖励呢？”陈辉摆摆手道。

    杨蜜无奈看了一眼陈辉，当即做到陈辉身边，脱下高跟鞋，缓缓抬起一双又长又直的黑丝美腿放到陈辉手中。

    陈辉把玩着杨蜜那黑丝包裹着玉足，当真是百玩不厌，没玩一次都有一次收获。

    “不错不错！经过我给你洗过后，脚一点都不臭了。”陈辉连连赞叹道。

    “陈辉。”杨蜜突然喊到。

    陈辉疑惑：“怎么？”

    “你真是个混蛋！”

    “不，我蛋大。”

    “…”

    车到了京城一处五星级酒店停车场，陈辉和企鹅那边都不差钱，自然包下一层楼。

    人不太多，不然还得包下两层楼。

    因为这场酒会没有通知记者，私下进行的，也就没搞那些红毯、采访之类的。

    这些事的放到后面来。

    后天剧组正式举行开机仪式，那会儿剧组又得去横店那边，陈辉是去不了了。

    他都不是制片人，去干啥？

    还不如在京城安安心心待着，到处逛一逛。

    京城的大好风光，他还真没看过几处。

    最近真的太忙了。

    腰在动，腿没动，照样没时间到处看看。

    “樊总，乌导，各位老师，大家玩的挺不错嘛。”

    没有办法，陈辉是迟到了，他来的有些晚了。

    一进门，就看到樊总、乌尔山还有陈昆、陈道铭、王志闻几人在笑着聊天，便打趣道。

    “陈总，你可总算来了。哟，还领着我们女二来了，不错嘛！”樊总走了过来，拍拍陈辉肩膀。

    这段时间他和陈辉没少一起聊聊，熟络了不少，对陈辉的了解也加深了许多。

    在场人差不多是来齐了，大大小小几十号人的目光望了过来。

    有熟人、有长辈、有合作过的演员，都笑着看着杨蜜和陈辉两人。

    牵着手呢！

    众人不禁笑意更加明显了。

    其中或许有脸色不太好的，但那都不关紧要了。

    杨蜜今天可算是盛装出席，应该说在场的女星都是如此。

    争奇斗艳，各展风情。

    杨蜜今天一身亮片上衣，应该是定制的那种，衬得肌肤更加白皙诱人。

    搭在肩膀和胸前的波浪卷发，显得几分成熟妩媚，性感迷人。

    一双黑丝大长腿又长又直，还踩着质感十足的高跟鞋，更添几分风情，优雅知性。

    俏丽高耸的鼻梁，精致的花瓣红唇，一双能把人看化的桃花眼，又有几分清冷美艳。

    总之，说一句，艳压群芳一点都不为过。

    毕竟，红了这么多年，杨蜜这点本领还是有的。

    尤其是生完孩子过后，身上更是带着母性的光辉，少妇的风情万种演绎的恰到好处。

    陈辉对这款那是爱的没话说，不然也不会天天住在杨蜜家了。

    沉浸在温柔乡，都不想去工作了。

    难怪黄这东西能和赌du不共戴天。

    有一手的。

    在场的还是能与杨蜜争一争的还是有的。

    有不少，更是打扮的妖艳无比，陈辉不太喜欢那种。

    都快呼之欲出了，没有半遮半掩的感觉，挑不起兴趣。

    但像企鹅那边樊总他们中年人，似乎对那款挺有兴趣。

    爱不离手！

    陈辉摇摇头，边和企鹅来的几人，导演，还有主要演员一行人交谈，吹摆着圈内趣事，一边暗戳戳打量着在场的众人，

    特别是女性。

    没有办法，这部电影，就是大女主电影，谁要是把热芭的风头盖过去了，那可不好。

    弄巧成拙了。

    陈辉得先把把关。

    第一眼就看到热芭了，和嘉行的几人在一起，杨蜜在这边打完招呼，寒暄一会儿后，又过去陪嘉行的人。

    嘉行也算是业内新公司，在这里的地位真不怎么高，杨蜜作为老板，又是圈内前辈，自然得去活络下氛围，让她们不太紧张，懂得到处聊一聊，敬一敬酒。

    酒桌文化哪怕是陋习，网上也不少抨击它。

    但无可否认，它是一个人想上爬的最大助力之一。

    不知多少项目、工作、投资是在酒桌上聊下来的。

    年轻人抗拒的时候很爽，看着别人有所收获的时候又很狼狈。

    热芭今天装扮还是让陈辉眼前一亮，黑色深V抹胸长裙配以栗棕卷发与正红唇妆，让人不禁感叹发热！

    热芭身材比较高挑，又弧度，也算火辣行的，今天这一身和妆容，走的是高贵冷艳风。

    胸前的蓝宝石项链作为点缀，衬得肌肤更加白皙亮丽。

    黑色抹胸性感长裙更是勾勒出那性感婀娜的身材，高挑又前凸后翘，藏在长裙下的蝴蝶翘臀更是吸人眼球。

    热芭，你藏不住的！

    走动之间，盈盈一握的细腰下，一双又白又长的美腿若隐若现。

    热芭五官也很精致，浓颜系的长相，深邃的大眼睛，让热芭身上那股高贵冷艳的气质更加明显。

    看看就想继续看下去。

    陈辉当真是边聊，眼睛边打望，还时不时调整下站位，好以最完美的视线看着。

    陈辉感觉他能一心多用，聊着天，还能看热芭，同时又能打量在场的其他美女。

    这大概就是天赋异禀吧。

    他还想着等会儿晚上回去能不能提一提向杨蜜这条件。

    他当初投资嘉行可不是为了杨蜜一个人，可是为了好多人。

    毕竟嘉行后面也会走练习生的道路，同时还会培养新人，这不得让他先挑一挑。

    同理，投资乐花、泰洋川和两家主要做艺人经纪的公司，陈辉初心除了完善辉煌传媒的战略目标外，还有个人的想法。

    乐花是女团妹子，实话实说，女团妹妹们是真的香。

    跳舞的时候，那灯光一起，那氛围一来，上千人的舞台，怎么会没点想法。

    火辣性感的舞蹈，青春靓丽的女团妹妹，太配了。

    投资泰洋川和更多是为了在mcn机构上插一脚。

    网红里面顶级美女，除开精神小妹那种，有的长得还真不比明星差。

    气质差了点，但这东西可以养成的。

    就像陈辉自己，才经过半年的养尊处优，气质就拔高了一大截，更加的沉稳大度，贵气逼人。

    温文尔雅也还是有的。

    怎么也读书这么久，书生气也还是有一点。

    但遇到黑丝美腿后，陈辉就不太行了，黑丝美腿的主人还长的贼漂亮过后，陈辉就更不行了。

    所以，气质这东西，看看就好了。

    在普通人眼里明星气质高贵，但却不知道为了资源会变得多卑微，多会讨好人。

    这几年还好了点，资本有时也需要哄着顶级流量，普通资源不缺，但顶级资源终归缺的。

    就比如陈辉这次，有几个顶流可是自降身价，还带来一些杂七杂八的资源想入项目的，陈辉当场拒绝。

    他可不想哪天早上醒来，自己还得去织布，跑操，连国庆节都只能放三天。

    想想就可怕，陈辉不会和这种人有什么深入的联系。

    止于表面，大家都不尴尬就好了。

    “陈总，樊总，乌导…，谢谢你们，真的太感谢了，谢谢你们能看重我，我在剧组一定会好好表演的。”

    热芭被杨蜜领着过来，水汪汪的大眼睛眨了眨，轻声感谢道。

    樊总和乌尔山几人哈哈一笑。

    “你这得亲自感谢陈总。”

    “对对对，这可是陈总挑的你。”

    …

    “谢谢陈总。”热芭不敢正视陈辉，她刚刚可是看见蜜姐牵着陈辉的手进来，还一副爱意绵绵的样子。

    又不禁想到陈辉那天霸道、强行亲了她一下，还当着众人的面。

    现在却和蜜姐在一起了。

    她真的不知道说什么好了。

    无语，羞耻！

    大概是吧。

    “你在剧组可得加把油，有不少老前辈，你可得向他们学习学习演技。”陈辉语重心长道。

    他还真是为热芭考虑，他也跟乌尔山说了，精益求精，热芭演技不达标，那就得逼着她去演，不要心软。

    这么多老前辈在，老戏骨在，还怕热芭不会演戏？

    当然，蜜姐不能算在其中。

    从仙剑成名后，演技确实没啥进步。

    这两年，还有些退步了，真是个奇人。

    这些话陈辉也只会在心里哔哔一下，女人嘛，总喜欢听好的。

    他要是像网上那种嫌弃杨蜜演技不好，今晚门都不给他开。

    岂不是亏大了。

    “提点下热芭这种青年演员应该的。”

    “这年头，有潜力愿意沉下心来演戏的艺人不多了，热芭你很不错。”

    几位老戏骨一点都不吝啬自己的夸奖和指导。

    陈辉给的钱是真多，都当他们平时两倍片酬了。

    不尽全力，真说不过去了。

    《女娲补天》这部戏的片酬结构很简单，就是几位老戏骨和陈昆花了大价钱，至于热芭和杨蜜两人，片酬是真低。

    一致同意的！

    陈辉给的还算合理，几位老戏骨自然是不缺戏演，有实力有地位，愿意出演也算给了陈辉这个刚进圈的资本大亨一个面子，

    谁都不会跟钱过不去。

    杨蜜和热芭片酬低，主要是降低成本，陈辉多赚点，她们两人到时候少挨骂点。

    演员片酬高了可不是一件好事！

    容易出事！

    …

    ps：十月第一天，求求大家保底月票！！！

