    神眷者约翰竟然就是老约翰！

    这才几个月，他怎么变成德高望重的生命女神神眷者了？

    弗兰克看着老约翰，心中震动不已，一时难以平静。

    他仔仔细细打量着这位被贫民们视为导师的神眷者，很难将他与几个月前吕克城矿场上那个粗鄙的矿工联系在一起……

    生命教会，真的就如此厉害吗？

    竟然能够在短短几个月的时间里，彻彻底底地改变一个人？

    老约翰他到底经历了什么？

    “你……你不是前往泽罗兰了吗？怎么来到了拉罗娜？而且还成为了神眷者？”

    他终究是忍不住问出了自己的疑问。

    听了弗兰克的话，老约翰微微一叹，讲述起了自己这几个月的遭遇：

    “说来话长，这都要感谢女神冕下的厚爱……”

    “弗兰克阁下，前往了泽罗兰之后，我拜访了生命教会，成为了生命教徒。”

    “而在知晓了生命女神的教义之后，我终于找到了自己的道路……”

    说着，老约翰神情一肃，庄重虔诚地说道：

    “帝国腐朽，贵族堕落，永恒教会依旧迷失在过去的荣耀之中，只有生命教会，才能拯救这个越发黑暗的时代，也只有生命教会，才能让世人自我觉醒，从苦难中彻底解脱出来……”

    弗兰克心中一动。

    看着老约翰那充满豪情与信仰光芒的目光，他忍不住问道：

    “约翰……大人，为何你如此笃定？”

    老约翰温和一笑。

    他深深地看了一眼弗兰克，说道：

    “弗兰克阁下，您已经来到这里，难道这一路上的所见，还不足以证明吗？”

    弗兰克沉默了。

    老约翰说的没错。

    自从来到贫民区之后，他就没有一刻不在被震撼着。

    焕然一新的贫民窟，燃起希望的贫民，勃勃的朝气……

    这一切的一切，都在颠覆着他的认知。

    弗兰克忽然觉得，自己过去十几年学到的知识，或许在某方面彻彻底底的错了……

    看着贫民们那充满阳光与希望的笑脸，他感觉自己已经隐隐抓住了什么。

    但还不够。

    眼前发生的很多事，都超出了他已有知识的理解范围,他无法去想清楚这背后的含义。

    他需要一个智者来为自己指点迷津……

    念头至此,弗兰克再也不顾心中的惊讶与震撼。

    他深吸了一口气,向老约翰再次行了一礼：

    “约翰大人，我心中有疑惑，想要向您求解……”

    “为什么……为什么世人都不看好的贫民窟,竟然能在您的带领下，在短短的这几个月内发生如此翻天覆地的变化呢？”

    弗兰克真的很想知道这其中的原因。

    因为如果他也能激发起贫民们的斗志,也能像老约翰这样让贫民脱胎换骨,他就有希望能够撬动贵族们的统治！

    贫民终究是占据了整个人类世界的八成人口,哪怕是诞生职业者的概率再小，积少成多,也是一股可怕的力量。

    这一刻，弗兰克看到了改变世界的希望！

    “因为爱，因为万物平等,因为每一个生命,都有着无限的可能……”

    老约翰虔诚地说道。

    “爱？万物平等？”

    弗兰克的目光有些茫然。

    老约翰并没有直接回答弗兰克的问题。

    他温和地笑了笑,又反问道：

    “弗兰克阁下,您爱这个世界吗？”

    弗兰克更加迷茫了。

    “约翰大人，我……我不是很明白,您能详细解释一下吗？”

    他问道。

    老约翰笑了笑：

    “不急，您在我身边待一段时间，或许就明白了。”

    说完,他深深地看了一眼弗兰克，微笑道：

    “我能看到,您现在正站在人生的岔道口，目光中充满了对未来的迷茫,如果您能自己寻找到生命的意义，或许……对您的未来会更好。”

    听了老约翰的话,弗兰克将心中的疑问咽了回去。

    他看了看周围那面带笑容的贫民，迟疑了一下，最终点了点头。

    他真的很好奇，对贫民区的变化，对老约翰，对生命教会……

    他相信，如果自己弄明白了一切，那么他想要做到的事，也一定会迎来希望的曙光。

    就如同他给自己佣兵团的命名那样……

    就这样，弗兰克带着亲卫们在拉罗娜的贫民区居住了下来。

    他成为了老约翰的副手，开始协助对方的日常事务。

    老约翰的生活很规律。

    这位生命教会的神眷者每天只睡四个小时，其他的时间，都在忙碌着。

    清晨为贫民们布道，传授信仰与知识。

    上午带着精灵和贫民们一起，建设贫民区，学习生活技能，亦或是在城郊开荒……

    下午免费为贫民们治病，带着生命信徒们一起祈祷。

    而晚上，则亲自为有天赋的贫民们洗礼，开启超凡力量……

    日复一日，从不间断。

    而随着时间的推移，弗兰克亲自看到，贫民区一天比一天变得更好，聚集在这里的人也越来也多。

    最后……甚至不仅仅是贫民、难民和流浪者，哪怕是拉罗娜的普通平民，也开始在这里出现。

    看着一直面带笑容，为贫民区的变化而感到欣慰的老约翰，那一瞬间，弗兰克终于明白了对方说的“爱”是什么了。

    恐怕，正是因为对“世人”的爱，老约翰才会选择以以为神眷者的身份留在这里！

    他将自己的所想告诉了老约翰，不过，换来的仅仅是老约翰的微微一笑。

    对方没有否认，但也没有认可。

    这一刻，弗兰克知道，自己所想的，恐怕还依旧不够。

    他继续观察起来。

    随着驻扎在贫民区，渐渐地，弗兰克也与贫民们熟悉了起来。

    通过协助老约翰，他渐渐也参与到了贫民区的建设中去，亲自带领佣兵们，帮助贫民改善生活环境，亦或是传授那些有天赋的贫民武技……

    这些事，在以前他是不会去做的。

    或者说，他从来没有考虑过去做。

    不说对方是贫民，仅仅是超凡者与普通人的身份差距，就决定了职业者是不会向与自己没有关系的凡人传授超凡知识的。

    但现在，在老约翰的带领下，不仅仅是弗兰克，就连追随他的那些佣兵们，也渐渐打破了这一条潜规则……

    随着时间的推移，贫民们对弗兰克越来越友好。

    到了最后，他们也如同对待老约翰那样，对他充满尊敬。

    “早上好！弗兰克大人！”

    这是每天早上，弗兰克都会听到的话语。

    而弗兰克，也从一开始的不自在，变成了面带笑意，点头回应。

    日子一天又一天变化，终于……迎来了一年一度的丰收节。

    丰收节……

    这是大陆上一个相当古老的节日。

    在生命教会中，这也是一年中最为重要的节日。

    而在拉罗娜的贫民区，今年的丰收节，注定盛大。

    这一天，整个贫民区的居民们，迎来了庆祝节日的狂欢……

    不知不觉中，聚集在这里的生命信徒已经突破了万人，大家一起向生命女神伊芙祈祷，庆祝丰收，庆祝生活的改变，庆祝美好的未来……

    而这一天，弗兰克收到了来自贫民们的礼物。

    那是一件白色的披风，是由某种珍贵的魔兽皮制成的。

    对此，弗兰克很是惊讶，因为他知道这种魔兽皮的来历，那应该是生活在南方山脉的一种魔貂，毛皮价值连城。

    光这一件披风，价值恐怕就有一百金镑！

    这笔钱，或许在以前，弗兰克还能轻易的拿出来。

    但离开了家族，组建了佣兵团之后，他就很难再花费这么多的钱在一件装饰用的披风上了。

    当然，一百金镑他还是能拿出来的。

    但送给他的，不是他自己，而是贫民……

    他们哪来那么多的钱？

    弗兰克心中惊诧。

    很快，他就得到了答案……

    “弗兰克大人，我们听罗兰大人说你一直想拥有一件魔貂披风，为了感谢您这些天对我们的照顾，我们商量了一下，大家一起兑钱，从毛皮商人那里买了一张魔貂皮，为您做了一件披风。”

    “希望您能喜欢！”

    在同伴们的簇拥下，一位贫民代表将披风双手奉给了弗兰克。

    看着他那灿烂的笑容，感受着贫民们的真诚与亲近，这一刻……弗兰克的心中莫名一软，微微一酸。

    一股宛若春风的暖流，缓缓在他的心中流淌……

    “不，这都是我应该做的，这披风很贵，你们……”

    他下意识想要婉拒。

    “弗兰克大人，请您一定要接受，这都是我们的一片心意！”

    贫民们坚持道。

    最终……弗兰克还是接受了礼物。

    魔貂的毛皮很软。

    因为带着风元素魔法的特性，这种毛皮制成的披风很轻，甚至能够为佩戴者减轻重力。

    抚摸着雪白的披风，弗兰克的内心越发柔软。

    “弗兰克阁下，您现在，明白了吗？”

    熟悉的声音从身后响起，是老约翰。

    弗兰克回过头，看到对方正微笑着看着自己。

    他愣了愣，一时没太明白对方的意思：

    “约翰大人，您是说……”

    “当然是之前您向我请教的问题。如何，您现在……感受到爱了吗？”

    老约翰温和地问道。

    “爱？”

    弗兰克心中一动。

    而老约翰则忽然从怀中取出了一张小镜子，放在了弗兰克的手中：

    “弗兰克阁下，看看您在镜子里的样子吧。”

    弗兰克下意识拿起了镜子，朝着里面看去。

    依旧是那个自己熟悉的英俊面庞。

    不过，比起离开家族的时候，要狼狈了不少，头发已经长得很长了，还有了乱糟糟的胡子。

    然而，镜子里的那个人，目光却是前所未有的明亮。

    他的嘴角噙着一丝若有若无的笑意，似乎遇到了什么幸福的事，而他的眼神深处，则带着一种别样的温柔。

    看到自己的这个样子，弗兰克愣了。

    “这……”

    “这就是爱。”

    老约翰说道。

    “爱……”

    弗兰克喃喃道。

    他忽然抬起头，看向了窗外。

    时值夜晚，叶明星稀，不过，贫民区依旧灯火通明，篝火燃烧，欢笑声渐渐传来……

    人们唱着，笑着，跳着，一起舞蹈，一起庆祝。

    那是丰收节的篝火晚会。

    而除了贫民之外，还能看到追随自己的佣兵，协助老约翰的精灵。

    各个种族，不同的身份，此时此刻欢聚在一堂，一起欢笑，一起歌舞。

    每个人的脸上都带着笑容，大家勾肩搭背，如同兄弟姐妹……

    看着这和谐的一幕，弗兰克恍惚了。

    心中那曾经的疑惑豁然解开，这一刻，弗兰克终于明白了自己曾经一直想不通的问题……

    “原来如此……原来是这样……”

    “我错了，原来……我一直都错了……”

    弗兰克喃喃道。

    他明白了。

    他终于明白了！

    改变这里的力量，改变这里的一切的一切，原来都是“爱”！

    那不仅仅老约翰对信徒们的爱，对世人的爱，也是贫民们对彼此的爱，对自己的爱，对未来的爱……

    这爱，美丽了世界，这爱，装点了人生，这爱……激发了贫民们改变一切的动力。

    爱，是希望，是信仰，是他们觉醒的力量！

    错了。

    自己一直都错了！

    虽然想要改变这个世界，虽然想要改变这个时代，但他自己却忘记了任何人都是这个时代的一份子……

    他依旧没有跳出贵族身份的束缚，他依旧没有看到黑暗之下，最广大，最艰辛的存在是什么……

    他并没有真正地关心到广大的贫民，并没有意识到他们才是人类世界最基石的力量，并没有意识到，他们也是能用爱来感化，用爱来激励，用爱来觉醒的……

    同时，他也意识到，自己缺乏足够的博爱，缺乏足够广阔的胸襟，缺乏足够高远的目光。

    他并没有真正将目光投向贫民，并没有真正的去热爱这个世界，并没真正地去热爱一个充满希望与美好的未来……

    他仅仅是意识到了这个世界出现了问题，但却并没有去深究本质。

    这一刻，弗兰克也深刻意识到，他缺乏的不是别的，而是一个为自己指路的灯塔啊！

    “看来……您已经明白了。”

    看着神情激动的弗兰克，老约翰微微一笑。

    “《生命圣典》有一句话说的很好，如果想要获得真正的成功，就应该做到‘知行合一’……”

    “您已经通过现实得感受，获得了足够的感触，认清了自我，认清了世界……”

    “现在，我想是时候向您传授，能够改变这个世界的真正力量是什么了。”

    老约翰神情温和又虔诚。

    说着，他从怀中取出了一套书籍。

    那不是别的，正是《生命圣典》，以及与之相配套的几本教材……

    一本《生命、权利与斗争》

    一本《生命教会理论和枫月自由领思想》

    一本《封建贵族和永恒教会的关系》

    一本《平等、博爱与未来》

    ……

