    参见人皇！

    高亢的声音在天地间回荡，如洪钟大吕，久久不散。

    麻衣男人有些心惊，郑重打量着青年男子，脸色变得深沉。

    好强的小子！

    难怪，能让三大恐怖兽皇为之折服，奉为人皇。

    “老先生好。”

    青年男子抱了抱拳，笑道：“我过来是提醒你，这门户没有线索是打不开的。”

    蚂蚁男人道：“什么线索？”

    “不清楚，传闻是有一枚密盒，其中装有打开这门户的方法。”

    青年男子做出解释。

    “只可惜，密盒早在二十年前就丢了。”

    “当年那密盒在一尊兽皇手中，在那兽皇大限将至的时候，有人类盗走了密盒，从此密盒下落不明。”

    麻衣男人看了看门户，选择相信青年男子的话。

    事实上，他现在对这个年轻人更加感兴趣，年纪轻轻居然修炼到这等地步，特别是那强悍的肉身，气血浑厚到了极点，比恐怖兽皇的气血都要澎湃。

    这也是兽皇折服的最大原因。

    对凶兽而言，肉身为尊，这才是硬道理。

    是无师自通？

    还是师承何处？

    麻衣男人好奇心大增，想要解开青年男人的神秘面纱。

    “看样子，老先生已经打消了攻击门户的念头，那么现在，咱们谈第二件事。”

    “说。”

    “赤焰金睛兽、狼牙猩猩以及幽冥猫，是我的兄弟和妹妹。你打伤了他们，我这做大哥的，总不能什么也不表示。”

    麻衣男人笑道：“你想要和我打？好，我也很想看看，年轻人的力量。”

    青年男子脱下貂绒，扔给狼牙猩猩，随后身躯震颤，恐怖的气血蔓延而出。

    麻衣男人也不含糊。

    两人瞬间争锋相对，谁也没奈何谁。

    “后生可畏啊。”麻衣男人感慨，“比我家那小子厉害多了，那小子真够逊的，真想揍他一顿。”

    “你说的是谁，你的弟子吗？你做师父的都不是我对手，请不要用你的弟子与我相提并论。”

    “年轻人，自负可不是好事。我家那小子开窍的晚，但天赋不输你，有过之而无不及。只要给他一点点时间，就能超越你，毋庸置疑。”

    “哈哈哈，我第一次听到这种笑话，看来我有必要让你知道，作为小辈的我，是什么实力。”

    “多说无益，战吧！”

    麻衣男人很兴奋，一个跨步就是十多米，迅速逼近青年男子。

    双方相向而行，这是要大碰撞的架势。

    三大恐怖兽皇都紧张了。

    人皇，是一个传奇、无敌妖孽，狼牙猩猩三个家伙，都被打怕了。

    那真是越战越勇的狠人，却一直缩在这森林深处，没有去外界征战的想法。

    长此以往，狼牙猩猩三者便认了青年做大哥，奉为“人皇”。只是这是一个机密，除了他们，没有谁知道。

    “轰！”

    两人对轰，平分秋色。

    逐渐的。

    大战越发激烈，从最开始的气血之力比拼，到最后近身搏杀，双方几乎势均力敌，没有谁颓靡的架势。

    “小子，你终究是太年轻，身体素质还是不太行啊。”麻衣男人冷笑，短暂的交锋，他推测到男子的一些底蕴。

    这就是经验。

    这东西，是没办法一蹴而就的，需要靠时间去沉淀。

    青年男子并不恼火，反而轻笑道：“看来先生已经大概推测出我的实力，既然如此，咱们就全力以赴吧，点到为止。”

    “正合我意。”

    双方酝酿，气息和气场节节攀升。

    到最后，那威势令三大兽皇心里头都十分不安焦躁，不由的心跳加速、呼吸急促。

    突然。

    两人动了，所有力量灌注一拳之上，一拳来决定胜负。

    “轰！”

    碰撞中心发生了大爆炸。

    烟尘四起，飞沙走石，视线彻底被遮蔽了。

    良久。

    天地恢复清明，青年男子有点儿狼狈，但却无恙；而麻衣男人早就消失了踪影。

    “人皇，他跑了。”

    赤焰金睛兽咬牙切齿的说。

    幽冥猫闪过来，道：“我能追踪他的气味找过去，大家一起？”

    男子摆摆手，深呼吸，看着炸裂的虎口，沉声说：“那男人不简单，我镇压不了，只能是势均力敌。”

    三大兽皇大惊，他们是知道男子强大的，居然势均力敌，那男人果然恐怖，的确有斩杀他们的能力。

    “世界瑰丽多彩，看来大世将来临，各种老古董、天才妖孽相继出现。我想……我是时候，出去走走了。”

    “人皇，你要走？”幽冥猫有些舍不得。

    “又不是不回来，我去蛮荒大陆走一遭。那里很多炼体者，看看有没有能和我比拼肉身的妖孽存在。”

    “蛮荒大陆也深不可测，人皇你可要小心啊，不要深入蛮荒禁区，那是九死一生的地方。”

    “我心里有数。”

    男子稍作休整，便叫来一只飞禽，载着他离开，目标也是哈赛戈首都机场。

