
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她估摸着这个时间，姒姜估计早已按计划好拆散赵军大部队，而姐夫跟巨则暗棍“捧打落水狗”去了，她这边就算想赶去估计也赶不上了，可惜若不是亲自动手，无论是经验值与普通装备武器都得不到，而功勋值更是无。

    系统：恭喜你完成了支线任务（二），获得经验值102000，额外击杀赵军39人，共11700经验。

    系统：“夜枭”队友牛力不幸身亡。

    系统：“夜枭”队友良田不幸身亡。

    系统：“夜枭”队友……

    陈白起听着系统每隔一段时间便报来“夜枭”小队牺牲的人数，她敛紧眉眼，朝战斗区域赶赴的脚步越来越快。

    系统：警告，“夜枭”副队长姒姜进入了“无名森林”【血蚊】巢穴区域。

    系统：警告，“夜枭”副队长姒姜进入了“无名森林”【血蚊】巢穴区域。

    系统用加粗红字拉警报给陈白起报数三次，她愣了一下滞下脚步，当即打开地图，只见属于姒姜的绿色标志一直朝着标志着红色字色“血蚊”危险区域冲跑而去，而其身后则跟着一群密叠的红点，此乃赵军。

    陈白起咬紧后牙糟——他这傻子，她先前不是千叮呤万嘱咐那一片区域十分的危险吗？！

    他就算痛恨赵人想要歼灭赵军，却需得着拼上自己的性命吗？！

    其实陈白起一直都知道，自从听闻赵国准备攻打平陵县之后，他便开始显得心事重重，并令自已的部下潜隐入仆伇当中，不可与他再私下接触，以恐被人识破身份，他对陈家堡有着自责有着惭愧，对赵国却有着夜不能眠的浓烈恨意，他这人虽然平时瞧起来总是笑眯眯地什么都不在乎的样子，但她却明白，他并非一个冷漠绝情之人。

    与他契约了后，他们之间便有着一种摸不着也讲不明的羁绊，她有时候或许并不需要从他口中取得答案，便能够清楚他的想法。

    系统：支线任务（三），副队长姒姜陷入囹圄，请立即前往血蚊巢穴进行救援，接受／拒绝？

    接受！

    她猛地掀起斗篷，揭下帽檐遮住眉眼，猛地奔力朝着姒姜的方向冲奔过去。

    一片万籁寂静的黑夜树林内，只见一道纤细而优雅的身影穿梭林间忽隐忽现，那淡淡的影子，在河床上轻轻地一掠而过，一阵风，将穿透枝哑的朦胧星光，投射到她的影子上，显出了一双金灿似阳般清冽双眸。

    她如黑暗之中游走的魅影，星光现她便忽现身影一瞬，星光隐她便彻底隐入了黑暗之中，她奔跑时如夜之精妖于树梢之间跳跃，姿态优雅却驰策猛烈，奔如雷霆。

    陈白起一心赶路，全神贯注，是以她并不知道，此刻有几双比黑夜更浓翳的眼睛正炯炯地注视着她的一举一动，其中一人面露急吼吼的见猎心喜，忙取出背后的雕翎箭，端直了燕尾，他箭术高明超群，瞄上精算准了她下一步落点的位置，便搭上虎筋弦，秋月弓圆，桀桀一笑，便箭发如飞电。

    林暗草惊风，这时陈白起的第六感惊现，她只觉头皮一阵发麻，还不等她反应，这时她身披的黑暗亡灵斗篷竟一下发出一道足以吞噬掉四周全部能量的黑光。

    箭去似流星却半途嘎然落地，那射箭之人本以为定然会一射击中，却不料箭矢于半途之中蓦然失去了力量，伤害彻底抵消了。

    他阴阴地咧开了嘴，并不气馁，反而更加兴奋，于是他的第二支箭比第一支箭更为快、准。

    狠地射杀而去。

    陈白起的黑暗亡灵斗篷的特殊效果“绝对防御”在一次发动效果之后，必须缓冲一个时辰后才能够再度恢复。

    是谁！？

    陈白起猛地一回头，只觉箭风飙射起她的帽檐与飞张的青丝，凭着一股子本能反应她侧移了一下身子，却也只侥幸避开了身体的重要部位，下一秒，剧痛随之而来，席卷了她的周身，只见一支指粗长箭将她的一条臂狠狠地钉进了身后五尺之距的树干之上。

    手臂的痛意尚未消褪，背脊猛撞于硬实的树干时，胸口一阵窒闷泛痛，噗——地她喷出一口鲜血。

    这时，陈白起面容惨白怔忡，隐约听见身后传来一道虽笑嘻嘻却阴冷的少年声音。

    “先生，先前透还以为会是什么林间鬼魅呢，却不过还是会流血受伤的啊……还真是令人感觉失望呢……”

    此时，从系统那里传来警报声。

    系统：人物受到重创，血量正在不断地下降——90？？？80？？？70？？？血量低于25？？？

    系统：警告，血量低于20？？？“秋霓套装”的隐形效果将解除，请人物注意。

    陈白起不知道暗处究竟隐藏着什么人物，但光凭这一手百叔穿杨的箭术，便绝非她能够力挡的。

    “透，你太鲁莽了。”又有一人出声了，他一句淡淡的责备，无什么起伏，却像一首优美而悦耳的夜曲，韵致极佳，动听得很。

    陈白起倏地瞳仁一缩——这、这道声音，是后、后卿？！

    “先生，你见多识广，可知这是什么怪物啊，为何会在林中时隐时现，好似鬼魅一样？”那道笑嘻嘻略带天真的少年声音再度响起。

    “透，不可对先生无礼。”一道如娟娟流水的女声责备道。

    “姐，你不也好奇吗？”少年反问一句。

    少女一噎，半晌无语。

    “先生，不妨去查探一番，方才透一箭已将其制服。”

    听着前方传来的对话声，陈白起些刻蓦然醒悟，她或许……无意中撞入了赵军真正的潜伏部队里来了！

    怎么办？她不能被后卿他们发现，倘若她落在赵军手中，无论是对陈父还是公子沧月都将会是一个很大的钳制。

    不行！

    不能让他们认出她！

    更不能让他们抓住她！

    陈白起咬紧惨白的下唇，一只手紧紧握住箭翎之上，深吸一口气，便用劲全身力气将箭拔出，噗噗——箭口的血不断地汩汩流出，几近染满了她半边身子。

    快点……再快点……

    她痛得全身痉挛，一头泠汗浇湿的额发，呼吸沉重……

    系统：人物血量20？？？秋霓套装”的隐形效果将在三秒后解除——3、2……

    现在的陈白起痛得脑细胞都减少了，满脑子只剩一个念头不计任何代价赶紧逃走，哪还管得着什么“秋霓套装”会不会暴露的问题。

    当箭拔出三分之二时，系统的警告与报时倒计时她全都充耳不闻，她身上在一阵光晕笼罩之后，一身装束发生了巨大的变化。

    一身黑色直罩而下的斗篷怪影消失了，取而代之的是一身霞红轻纱霓彩飞。

    她散落肩旁的青丝用血红桔梗花的簪子挽起，斜插入流云似的乌发，令其犹若脆弱而冷艳的桔梗花妖，浑圆的抹胸挤露出大半的白肉团出来，一直延伸至腰际，一条淡紫色的宽腰带裹紧，尽显水蛇腰段，下面似一朵盛放的花蕊瓣瓣至大腿根处散开，露出一双白嫩嫩修长笔直的纤腿。

    风起，从胸前处垂下一条蓝色宫绦织绣绸带，一件轻薄透明的霞红外罩，袖长至肘处，似蝶翼两飞。

    曾被陈白起暗喻掉节操的“秋霓套装”，此刻因着夜色迷离更衬托得其美态更甚，简直蛊惑人心。

    说话另一边，后方一片讨论闲谈之色，而后卿则先轻步慢调地查探来，却不料这时一阵光晕射入他眼中，他微嘘起双眸，再倏地射目一看，只见先前树上那道全身黑漆鬼怪模样的，竟一下子变成了一个令人难以置信，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶妖精少女。

    他微微愣住，双目于其上下细细打量，忍不住屏息。

    因着一箭将她钉于树上，她此刻面容萎靡垂落，只露出一片皎白而优美的额头，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请，这一身妩媚而妖娆大胆的装束，肌如白雪，勾魂摄魄之余，更令人全天下的儿郎热血贲张。

    他微微敛眸，眼底的神色因着压抑而越积越浓，越来越深黯，几步上前，挡于她身前，正准备伸手拨开她垂落的秀发时，只见原先的星光被云层遮住了，原本以为低头晕迷的人竟蓦然抬起头，一双于黑夜之中如子星闪烁璀璨双眸于他眼前一闪而过，下一秒，他只觉手中的柔腻顺滑的触感落空，只余一片淡漠的空气。

    一时之间，后卿茫然呆立，只觉自己方才所见所触所闻，如堕梦中。

    只在一眨眼间，他的梦境……便醒了。