
行宫内专供唐僖宗上朝的太和殿也因为这段叛军的乱事，在尚书令崔彦昭以及礼部的一群老家伙努力思考下而改名为昌和殿，意寓大唐国运昌盛，万民兴和。

唐僖宗今天的心情极为不错，进宫之后丝毫没有显露出任何疲倦的神情，虽然群臣极力劝诫以保重龙体为重，封赏等事宜推后一天也可进行。但此时的唐僖宗正是意气风发之时，就如同是他一人指挥着千军万马将叛军从成都府打败似得，对群臣的谏议丝毫不以为意，反而连连摆手拒绝。

君臣之间经过一番“激烈”的争执之后，群臣也就顺着唐僖宗的意愿，开始在殿内等候领取各自的封赏。

“诸位爱卿！这场仗打的可谓是极其顺风顺水！仅仅是一天功夫就将叛军击溃，将成都府从叛军手中抢夺！照此势发展，不出两三月便可将叛军完全剿灭，平定剑南道之乱啊！”等到群臣安静之后，唐僖宗首先是向大家概括了一下战况，顺便也提高了一下己方衰落已久的士气。

“皇上，其实并不是一天。如果确切的算下来，仅仅只有半天的功夫而已！忠武汉国公的神机妙算以及上下一心的枫家军将士在此战之中的努力是众所周知！还望皇上重赏！”突然间，朝堂之上想起一个声音接上了唐僖宗的话，众人闻声一看，正是此战中与忠武侯暗中联合顺带着捞了一大笔功劳的中书令柳永浩。

“柳大人过奖了！为了大唐，这是应该的！”排在武将行列之首的林枫闻言，连忙出列向上面的唐僖宗以及自己一侧的柳永浩抱拳谦虚：“其实重要的还是大唐国运旺盛，军中将士肯上下一心为国出力！至于本侯，实在是出力颇微！”

“汉国公过谦了！若不是汉国公的计策，成都府也不是这么轻易能拿下来的！”柳永浩似乎是打定了主意今日之上一定要为林枫“讨”一份功劳，转身冲林枫拱手回了一礼之后，嘴边花白的胡子乱颤，继续将目光转向唐僖宗开口为其请功：“皇上，据臣所知。汉国公不仅仅是攻下成都府这些功劳！在破城之后，汉国公曾连夜率麾下三千精骑追杀叛军余孽数十里，斩杀敌首近千，俘获数千人！”

“哦？汉国公！确有此事？”唐僖宗一听，脸上立马浮起惊讶之色。

“额。。确有此事。当时敌军仓皇撤退，后续人马还有近万人之众，末将为了日后的战事更加轻松，所以就亲率精锐出城追击，想要尽可能的打击叛军的有生力量！不过因为天色太晚，末将还需要收揽俘虏，所以最终并没有完全剿灭余孽！”林枫再次拱手，将情况如实汇报了出来，没有丝毫的添油加醋，也让人看不出任何居功自傲的态势。因为在林枫看来，那本来就是打扫战场时看战机而应该做的，难不成将叛军安然放走，等着叛军收整好部队之后，再来一次攻城战？

“好啊！简直是大展我大唐国威！”唐僖宗龙颜大悦，张开双臂站了起来，大笑着赞道：“仅仅是一场局部的战争就获得如此战功，该赏，该赏！”说着，唐僖宗目光一偏，再度看向了柳永浩，笑着问道：“柳中书，朕看你似乎还有话要说，不妨一起说来看看！”

“是！皇上明察！”柳永浩心中一喜，非常感谢唐僖宗将这个替忠武侯“请功”的差事交给自己，稍稍整理一下思路之后，柳永浩又开始汇报情况：“最先破城之后，汉国公单人独骑就将神策右军万余人马招降！没有任何兵戎之争！”

“单人独骑？！”没等柳永浩说完，唐僖宗就惊呼出声，看向林枫的目光也变的有些“迷离”起来。稍稍一顿，展颜大笑，伸手指了指柳永浩笑道：“不好意思！朕打断你了，不过实在是太让朕感到震惊了！柳中书，你继续说，等你说完，朕再好好想想要怎么封我们大唐的忠武汉国公！”

群臣闻言是有喜有惊，更是有忧有愁。惊的是林枫的晋升速度竟然如此之快，才冒在唐僖宗眼前不过三年时间已经位极人臣，喜的是大唐值此风雨飘摇之际又出现了林枫，让大家对大唐又多了一份信任。而那些又忧又愁的，自然是以崔彦昭极其嫡系班底的一众人了，还有唐僖宗身旁的田令孜，在他们看来，林枫的位置越高，他们的安全越没有保障。如果照现在这态势下去，不出一年林枫就得封王了，到那个时候，恐怕就算是朝中大员的崔彦昭，在与林枫对招之中也不过一半个回合就要完蛋。

众人的胡思乱想，也就导致了他们根本没把柳永浩接下来的“请功”内容听到耳中，可唐僖宗却是认认真真的听了个完整，还让一旁的小太监给记了下来。柳中书也确实够意思，为了能够和林枫保持下去眼下这种可有可无的关系，将进入成都府之后的所有能当成功劳的事情都给汇报了上去，包括治军严整，对城中百姓不仅秋毫无犯，而且还将骚扰百姓的乱民统统都拿下治罪。同时还在一天的厮杀后，连夜亲自率领亲卫队在城中巡逻，打压了西城的一次又一次的暴乱，将想要趁夜搞破坏的叛军余孽几乎一网打尽。

这些林枫确实做过的说了也就罢了，可柳永浩似乎觉得凭这些都不够，就连枫家军的士卒死活不肯接受百姓的“孝敬犒劳”，甚至还帮助当地百姓疏通水道，修葺破损的房门窗户都按在了林枫身上，这让唐僖宗更是感到高兴，边听着柳永浩的汇报，叫好声边从口中源源不断的冒出，似乎一停下来的话就表达不了自己的想法。

柳永浩之所以这么做也很简单，与老对手崔彦昭同朝为官多年，但是一向遭到对方的打压。原本已经不太抱希望的他突然看到了林枫的强势出现，加上其手中的精锐兵权，自然不肯放过这么好的一个机会。

即便林枫不答应与他站到一边，对柳永浩来说也根本不算什么损失。哪怕林枫根本不向他示好，只要接受自己的示好就行了。到了那个时候，老对手崔彦昭再想要打压他的话，恐怕心中也得掂量一下会不会因此而招惹到林枫了。

何况，柳永浩的“请功”之中，大多还是确有其事的，而那些顺口说出来的一些并没有的，也都是些无关紧要的，有了则是锦上添花，没有的话也不会影响大局。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001005"  chaptername="第一百四十七章  请功">加入书签</a>
</div>
