    薛染香笑道：“你跟我这么客气做什么？咱们是好兄弟，又不是外人，我帮你是天经地义的。”

    她一直都没往旁的地方想。

    “快吃吧，一会儿饭菜都凉了。”贺斟呈深吸了一口气，露出与平日一样的笑意，给她夹了菜。

    “我给你倒酒。”薛染香投桃报李，给他倒了一盅酒。

    两人吃喝起来，又不时的闲聊几句，恢复了从前的融洽。

    然而贺斟呈心里，始终是意难平。

    他又思索了片刻，问薛染香：“你想好了以后找一个什么样的夫君吗？”

    “找夫君？”薛染香低头看了看自己的小身板：“二十岁之前，我不会考虑这件事情的。”

    “二十岁？”贺斟呈惊住了：“大渊律法，女子十五便可成亲的。”

    二十岁，他认得的几个姐姐，这个年纪的都已经是好几个孩子的娘了，这丫头为什么会有这种想法？那么晚成亲？

    “我知道，你以为我不知道这个？”薛染香被他逗笑了：“我就是不想那么早。”

    在现代社会，二十岁嫁人都太早了，还是个宝宝呢，那么着急做什么？

    再说她这身子骨，都没发育，就谈婚论嫁，这合适吗？

    贺斟呈沉默了，如果她愿意嫁给他，或许他愿意等。

    娘那里，可以让弟弟先成亲，抱上孙子就成了。

    “那你想找个什么样的？”贺斟呈又问她。

    “这个……”薛染香挠了挠头：“我之前好像跟你说过？我要一生一世一双人。”

    “一生一世一双人。”贺斟呈重复了一遍。

    “对啊，我的夫君，一辈子只能有我这么一个娘子，从年少到白头，除非是我死了，他可以续弦。”薛染香笑着解释给他听：“你明白这个意思吗？”

    “别胡说。”贺斟呈顿了顿：“就这一个要求吗？”

    “还有啊，得对我好，还得善良，有责任心。”薛染香摸着自己的下巴：“当然了，还要好看。”

    “多好看？”贺斟呈忍不住顺着问了一句。

    “也不用太好看。”薛染香看着他，哈哈笑了起来：“有你这个颜值就够了。”

    贺斟呈不明白颜值是什么，但是听这意思，应该是说他的长相可以。

    他面上不由得有了笑意：“那你眼下有没有中意的人？”

    薛染香摇了摇头：“上哪找去啊？说实在的，我都已经做好了一个人孤独终老的准备。”

    “为什么？”贺斟呈不懂。

    “在你们这个朝代，能够做到一生一世一双人的男人，实在是太少，说凤毛麟角也不为过。”薛染香摇头。

    别说古代一妻几妾是合法的，就是现代，法律规定一夫一妻制，还免不了那些男人去偷腥呢。

    当然，也有这样的女人，男人女人里都有坏人。

    贺斟呈觉得她说的话有些奇怪，什么叫“你们这个朝代”？她不也是这个朝代的人吗？

    “干嘛用这种眼神看着我？”薛染香被他看的有些奇怪：“你问这些干嘛，快吃酒吃酒。”

    贺斟呈举着酒盅，出神。

    “你又在想什么？”薛染香伸手在他面前挥了挥，这家伙今天太不正常了。

