
    第1150章流沙金甲

    很快，沙和尚的信息，就发了过来，可林海才看了一眼，顿时捂着肚子，笑的停不下来了。

    “哈哈哈哈，这个傻逼，又被如来佛祖给涮啦！”

    林海简直笑的肚子都疼了，只见微信上，沙和尚是这些写的。

    沙悟净：佛祖说，金身法诀乃是大道，不可有一丝马虎，否则必功亏一篑。第一步先找一个桶，兑上水将金子搅匀，第二步找个刷子，把金子刷身上，第三步，晒干！整个步骤就完成了！简单吧？佛祖说，大道至简！

    “是，大道至简，说的太他么对了！”林海好半天才止住笑，这沙和尚真是傻的可爱啊，就如来佛祖教他这法子，是他么的修炼金身吗？这明明是刷墙啊！

    不过同时，林海对如来佛祖的印象，也发生了巨大的转变。

    本以为如来佛祖，像西游记中演的那个样子，庄严宝相，体态威仪，洞察世间万物，高高凌驾于众生之上，不可亵渎。

    可是今天从沙和尚的遭遇一看，这如来佛祖，简直他么就是一个调皮捣蛋的逗逼啊！

    “毁三观，真是毁三观啊！”林海摇头苦笑，知道学着沙和尚一样，铸就金身是不太现实了，如来那方法，绝对是在扯淡。

    结束了和沙和尚的对话，林海想了想，又找到了哪吒。

    小糊涂仙：好兄弟，忙不忙？

    哪吒：快期末考试了，我啥也不会，都把我愁怀了，正忙着让西海龙宫十太子给我做小抄呢，啥事你说！

    “额……”林海一阵无语，这倒霉孩子，竟然也怕考试？

    小糊涂仙：有个急事，想找你帮下忙，你能不能帮我做一件能够包围住全身的铠甲，记住了，不要肚兜！！！

    林海专门提醒了一句，上次卖自己的龙鳞甲，就做成了肚兜样子，害得自己没法穿，最后送给了柳馨月。

    哪吒：小事！不过等会啊，等西海龙宫十太子给我做完小抄，我就把他屠了，用他的龙筋和龙鳞，给你做铠甲！

    噗！

    小糊涂仙：别别别，千万别！（后边是一个恐惧的表情）

    林海差点吓吐了，尼玛，这小哪吒还真他么生猛，而且过河拆桥玩得这叫一个溜啊，人家才帮你做完小抄，你就屠人家啊？

    西海龙宫十太子，那好歹也是官二代啊，平时被你欺负欺负就算了，真把人家屠了，西海老龙王还不得找你拼命？

    这要是一细究起来，把自己牵扯进去，谁知道会不会暴露自己身在凡间的秘密啊，谁又知道老龙王有没有什么手段，隔着位面把自己给废了啊？

    冒这么大的险，根本划不来，何况做铠甲的材料，自己早就准备好了！

    小糊涂仙：用这流沙金，帮我做！

    叮咚！

    你向哪吒发送了一立方流沙金。

    哪吒：用这玩意做啊？那有啥用，手指头一戳就破了。

    “我去，你以为谁都和你一样牛逼啊？”

    小糊涂仙：这个你别管了，你就做就行了，除了眼睛，哪也别露出来！

    流沙金的坚韧程度，林海可是亲身验证过，以他的实力，通过仙器冰霜之刃施展千钧澄玉宇，都无法破开。

    也许对孙悟空哪吒那些顶尖神仙不算什么，但至少自己在凡间界来用，绝对是足够了，哪怕是元婴期的大能，都未必能够将之破开吧。

    哪吒：那好吧，等我一下啊。

    过了不到五分钟，叮咚一声，林海的微信，再次响了起来。

    哪吒向你发送了一件流沙金甲，请在乾坤袋中查看。

    “我去，这么快？”林海不由的一愣，这小哪吒不会糊弄事呢吧？

    赶忙打开微信中的乾坤袋，就见一处方格中，多了一件金光灿灿的铠甲！

    林海手指轻触，移到了铠甲之上，顿时说明信息显现出来。

    流沙金甲：哪吒用流沙金随手制作的铠甲，具有一定的防护作用。

    “完了？我去！”林海顿时有些失望，竟然不是法宝，还是哪吒随手制作的，而且防护效果如何，也介绍的极其模糊，看来不咋地啊！

    哪吒：大仙，发给你了，可爱吧？

    “可爱？”林海都快哭了，哥哥他么是让你做铠甲，怎么会用可爱来形容，你他么当是玩具呢？

    “不行，还是问问清楚的好！”

    小糊涂仙：好兄弟，这铠甲的防护能力，究竟怎么样啊？

    哪吒：纸糊的一样！我吹口气都能吹破！（后边是一个撇嘴的表情）

    “纸糊的？尼玛！”林海简直无语了，带着最后的一丝希望，再次问道。

    小糊涂仙：能挡得住元婴期一击吗？

    哪吒：啥？元婴期？你开玩笑呢吧，大仙？（后边是一个诧异的表情）

    “完了！”林海顿时一阵绝望，可紧接着，哪吒又一句话发了过来。

    哪吒：虽然这铠甲脆弱的和纸糊的一样，但也不至于连元婴期那种蚂蚁般的力量也扛不住啊？大仙，你是知道我要期末考试了，在考完幼儿园阶段的常识吗？（后边是一个萌萌的表情）

    “哈哈哈!”哪吒的话，让林海顿时从绝望中跳了出来，取而代之的是深深的惊喜！

    小糊涂仙：你说对了，好好学习啊！信春哥，不挂科！（后边是一个挑眼眉的表情）

    哪吒：春哥？谁啊？谁敢在我面前称哥？有种让他放学别走！

    “哈哈哈哈！”林海已经顾不上去理哪吒这个校园小霸王了，赶忙按住流沙金甲，点击了提取。

    顿时间，一件金光灿灿的盔甲，出现在手中，质地软软的，光滑坚韧，摸上去正是流沙金的感觉。

    “草，竟然是连体的，上衣裤子帽子都在一起？”林海小声嘀咕着，将流沙金甲穿在了身上，还别说，非常的合身，而且也是按照林海的要求，只露出了两只眼睛，其余部位，全都被盔甲所包裹，穿好后胸前的开口自动闭合，天衣无缝。

    “你这是哪来的？”玉天泽在旁边，看的啧啧称奇。

    “嘿嘿嘿，怎么样，哥哥穿上后，魁梧吧？”林海喜上眉梢，咧着嘴瓮声瓮气说道。

    “魁梧倒是不觉得，但是却很可爱呢！”玉天泽歪着头，捂着小嘴轻笑道。

    “可爱？什么意思？”林海顿时满脸黑线。

    哥哥这穿的可是盔甲啊，穿上以后哥哥就是战士，战士穿上金甲，不应该是威风凛凛，杀气腾腾，十分的魁梧才对吗？

    再怎么说，也跟可爱两个字，挂不上钩吧？

    正准备严词抗议玉天泽用词不当时，林海心头一动，忽然想到一个问题。

    “不对，小哪吒之前，好像也用可爱形容过这件盔甲啊？”

    想到这里，林海脸色猛的一变，一个不祥的预感涌了上来。

    慌忙间，林海伸出双手，朝着盔甲一顿乱摸，当摸到头顶的时候，林海的身体猛的一颤，沉寂了片刻，突然发出一声惨绝人寰的嘶吼！

    “小哪吒，你丫个蛋的！这盔甲上边的两个兔子耳朵，是怎么回事！哥哥要的不是睡衣啊！！！”
