    【第二批空中无人机部队已经将目标全部摧毁，以巨树为目标，半径八公里的范围之内除了我们的部队之外没有发现任何其他的生命迹象。】

    【这一次攻击我们的部队除了少量的机器人出现了一些故障之外并没有多少损失，总体来说我们这一次的攻击是一场相对完美的。】

    副官站在一旁看着苏峰，同时她的机械声在舰桥上响起，汇报着这一次的战况。

    苏峰听到副官这话，嘴角不由得抽了抽，这一次相当于突然袭击，而且还是面对这些从未见识过热武器厉害的原始生物。

    这要是还不能干掉他们的话，那他就真的要怀疑这个星球是不是某个高级文明所圈养生物的星球了。

    为了抹平那一块区域，给部队提供开阔的视野地带，自己可是搭载了许多热压弹。

    热压弹也被称为真空炸弹、温压弹，从名字上就可以联想到这种炸弹跟普通炸弹不同。

    并不是通过炸药爆炸产生的冲击波和碎片来破坏目标，而是通过爆炸所产生的高温和巨大的气压来摧毁目标。

    所以那一片荒芜地带绝大部分都是它们所造成的，管你多大的树木丛林，还是体型巨大的生物，只要在杀伤范围之内，直接一波解决。

    热压弹的恐怖就算有CMC装甲的防护，也不一定能够存活下来，这要是一个控制不好就会对自己这这边也产生很大的威胁。

    不过有副官这个人工智能的存在，这种事情发生的可能还是非常小的。

    【还有之前L007中尉已经确认的高能瓦斯气体，正在安排机器人挖掘之中，您要跟他实际确认一下吗？】

    苏峰想了想，摇了摇头：“算了，既然他已经报上来了，让scv还有其他的陆战队员都赶过去吧，高能瓦斯的事情不能耽搁了。”

    自己的重武器支援部队也算是终于走上日程了，最近的水晶得攒一攒了，重武器部队所需要的水晶与高能瓦斯都是海量的。

    目前自己这储存的水晶可能就只能造那么一两个攻城坦克，或者劫掠者吧。

    分矿的事情也得纳入自己的日程之上了，不过按照原本要塞的探索范围，那都要距离要塞一百多公里。

    依靠运输的话，一天的时间也没有办法运输多少资源，但是在那边建设指挥中心的话那又得安排人员驻守，那又是一大笔开支，想到这里苏峰就感觉有点头疼。

    但是很快就将这个先抛之脑后了，现在重要的是眼前，俗话说车到山前必有路，船到桥头自然直，现在还没到那时候，着什么急。

    【scv已经登上无人运输机了，只是因为他们体型的原因，一架无人机运输机只能搭载三台，至于陆战队员们则可以搭载十人，刚好一个小队的成员。】

    苏峰点了点头：“能登机就行，当时我看着那无人运输机还担心scv是没有办法上机的，能上就行，而且那边应该一时半会儿也用不上那么多scv。”

    scv过去的作用也就是建设精炼厂，然后再建设一座防空导弹塔，扩大自己的侦查范围。

    精炼厂里面也都是全自动的，将采集到的高能瓦斯压缩成一种正方形的物体，然后由scv送往指挥中心的转化中心之中。

    但是那都是在游戏之中，只有scv的存在，也只有他能去搬运采集，但是在这个地方，那可以让机器人去当搬运工。

    虽然说这些机器人的质量并不算太好，但是多少也算是一个助力，搬搬东西这么一个简单的事情还是可以做到的。

    【好的指挥官，scv们已经就绪，第二批支援的陆战队员也都已经登陆无人运输机，现在正在依次前往目标地点。】

    说着副官将基地中的画面显现了出来。

    五台无人运输机，正在那划分出来的停机坪缓缓的上升着，这些无人机都是使用磁悬浮升降系统，可以让它们在复杂多变的地形中垂直升降。

    当然它也是可以不依靠磁悬浮升降系统，可以依靠弹射系统从地面滑行起飞，只是这两者耗费的能源不同而已。

    装载着人员的无人机从地面之上缓缓升空，在抵达一定距离之后，它们身后的推进器就迸发出强大的推力，无人运输机眨眼间便离开了要塞的范围之内。

    苏峰收回自己的目光：“这种无人运输机还是差了一些意思，副官你的数据库能够调取别的无人机数据吗？”

    【指挥官数据是有的，但是以要塞目前的设备无法将我数据库中的无人机建设出来，在星港尚未建造前，这个要塞想要建设我们自有的无人机几乎是不可能，最多像现在这样，在它们已有的机体上强化。】

    “星港……”

    苏峰看了看自己的建设面板，星港的图标依旧是黑着的，这前置条件都没有解锁，谈何建设。

    “算了，这些无人机先凑合着用吧，也算是一个武装力量了，能给我们带来很大的助力。”

    苏峰没有再说什么，这玩意儿强求不来的，硬件设施的问题，这什么都没有的星球上，也没有办法解决。

    至于用水晶转换出来，那完全就是暴殄天物，就算转换也都是往高级材料转换。

    “对了这些运输机就这么飞上去，不用安排其他的无人机护航的么？”

    【指挥官，这个没有必要安排的，现在天空中我们的无人机已经占领了制空权，就算有什么异常，也能及时支援。

    而且在北方，防空导弹塔的雷达探索范围之内，除了我们的人员之外，已经没有其他生物存活的迹象，就算有存活的它们也会离开这个区域。

    每个生物都有着躲避危险的本能，这适用于巨大数有生命的星球，当然虫群以及一些特殊的生物不在此序列之中。】

    苏峰耸了耸肩，他自然不会认为自己就那么倒霉就遇到副官所说的例外：

    “那这样就是最好的了，没有这颗原始星球生物的捣乱，我们发展也会快很多，那就等scv就绪之后抓紧建设精炼厂吧，这可是让我等了三个月啊！”

    …

