    聊斋世界，郭北县……通往兰若寺的偏僻小道上，发生了一件极其诡异的故事！

    偏僻小道下的山坡处，一名身穿捕快服饰的帅气小哥，躺在地上，额头鲜血止不住的流下……当然，这并不稀奇，在妖魔横行，盗匪无尽的大夏境内，单单是捕快、捕头等公职人员，哪一天不死个7、8个的？

    一个死在偏僻处的捕快，并不是什么太奇怪的事……尤其是看那满地的痕迹，被压覆的草坪，一块沾满了鲜血的大石头……一看便知是踩空后，从小道滚下，不慎撞击在石头上摔死的。

    诡异的事，身子已冷，血已流干，早该身死的捕快，身体竟然渐渐有了温度，胸口也有了起伏，呼吸，也逐渐恢复……

    最重要的是，满地留下的鲜血，竟然像时间倒退一般，重新流入捕快的伤口，甚至连石头上的血迹也不例外！

    一盏茶的功夫，捕快身上，竟然再无半丝血迹，身上除了被树枝、碎石刮破的衣服证明他是摔下来的之外，浑身上下，俨然已无半点伤痕？！

    双目猛地一睁，捕快就地爬起，呼吸急促，一脸后怕地看向四周！

    “我……我不是已经被车撞死了吗？这里又是哪里？”

    捕快惊恐地打量着四周，还不等他仔细观察，一股全新的记忆……不，应该说是自身就拥有的记忆，重新在脑海中复苏！

    原来，苏醒过来的捕快，其体内蕴含的灵魂，再也不是本人，而是来自异世界华夏的学生，许宣！

    话说，这许宣确实是有穿越者的潜质，从小父母双亡，住在起点孤儿院……而后在一次在校外出购买统一老坛酸菜面的时候，救下女童而被卡车撞死……

    只是他没想到，原本大学室友们开玩笑说自己符合了穿越者所有条件的戏言，居然真的成真了？！

    “我……我真的穿越了？”

    许宣还是不敢相信地打量着自己的双手……相较前世，显然皮肤什么的粗糙了许多，身上的打扮，这材质，也绝对比不上前世……

    而最关键的，就是大脑中的记忆，关于此世的记忆，无一不再提醒他，认命吧，你是真的穿了！还是魂穿！

    毕竟是当代大学生，加之孤儿出生，许宣很快就接受了如今的身份，并仔细梳理了一番记忆，了解这个世界和自己的身份！

    自己所穿越的时空，所在的朝代为大夏，古代，如今所处的位置是郭北县，自己原本是书香门第，却因家道中落而成为了一名捕快……

    大夏的情况，从他所了解的，是盗匪横行，妖魔肆虐，当然，他没出过县城，也是道听途说，真假虚实还需以后出去了再说……不过他能确认的是，这一世有武者，有修士，是拥有灵气和超凡的时空！

    而他为何会死在这，是因为自身畅读圣贤书，自付有着一口浩然正气，当了捕快后看不惯县丞、主簿、捕头等为官不仁，多次顶撞后被设计出城办案，命他夜探兰若寺……结果他一个小小的书生，肉体本来就很羸弱，加之时间甚急，赶路太累一时不察就从小路上摔落，然后就被他给占了便宜了。

    至于自己其他的情报嘛……据说他很帅？受县内各大豪族小姐爱慕，这也是为何他屡次顶撞上司后，没有在县内便被害死的最主要的原因？

    果然，好心肠的男孩，运气都不会太差！长得帅，应该就是自己的金手指了。

    许宣满足地摸了摸自己的脸……嗯，触感很顺滑，皮肤应该不错。可惜，现在身边没河，不然一定地好好看看。

    自恋了几秒，许宣开始认真思考如今自己的处境……

    首先能确定的一件事，就是自己不能逃跑！

    倒不是因为家里人的拖累，两世的家人都早就死光了……主要原因，是因为在古代若是没有路引，想要离开县城，基本上不可能！而如今妖魔鬼怪肆虐，真的离开城市了，自己这小胳膊小腿，怕不是连一天都活不过去！

    所以，不管未来如何，自己穿越后的第一关，就是得完成县丞给自己安排的任务。

    “原身就是读书读傻了，一手好牌打个稀烂……对付贪官污吏，哪有那么简单的……”

    “哎，自己这个任务，是跑不掉了……郭北县，捕快，兰若寺，消失的百姓……”

    “等等！”

    许宣自言自语着，思索着任务该如何完成……突然，他脸色一变：“郭北县？！兰若寺？！这是……倩女幽魂？！”

    “自己穿越的时空，该不会是……聊斋吧？！”

    作为一个纯正的，前世华夏的大学生，孤儿院里也有无数好心人捐助的书籍，又怎么能没看过聊斋？

    就算没看过书，还没看过那惊鸿一瞥的王祖贤吗？！

    一想到聊斋里倩女幽魂的故事，瞬间许宣内心寒冷到极点！这可是聊斋啊！那个拥有无数妖魔鬼怪，拥有地府却毫无作为，甚至贪污枉法的聊斋世界！

    单论危险程度，比西游世界更甚！瞬间，许宣生出了逃跑的念头，可一想到没完成任务，回到郭北县后的悲惨下场，极有可能被县丞找理由充军发配的时候……许宣停下了忍不住逃跑的脚步，强忍着恐惧思索生路！

    “冷静，冷静！”

    “好歹也是大学生，一个区区的倩女幽魂而已，能活下来，一定能活下来……”

    许宣仔细思考着脑海里关于聊斋的剧情……或许因为重生，他前世的记忆，竟然异常的清晰！看过的电影，以及读过的书籍，都无比清晰的印在脑海中，没有一丝遗漏！

    “不论是电影，还是原文……自己此行最大的危险，都是树妖姥姥。不过只是探查的话，有燕赤霞在，第一天应该没有危险……只要自己不会想着当亡灵骑士就行……”

    “可惜了，自己穿越也没说来个系统啥的，金手指就只剩下了一个帅和前世的记忆……不然，我非得让那劳什子县丞知道知道我的厉害不可……”

    被逼上梁山的许宣，嘴里咕哝着，重新攀爬着回到小道，跌跌撞撞地朝着兰若寺而去……

