    深海巨鳗通体覆盖着坚硬的鳞片，头上长有锋利的独角，钻起洞来简直不费吹灰之力。

    转眼之间，便深/入沙滩，大肆破坏地底下的五行杀阵。

    轰轰轰……

    接连五声震天动地的巨响。

    西海岸线发生了大爆炸，一片狼藉，五行杀阵没有发挥应有的作用，就这么被一条深海巨鳗给提前引爆了。

    池轻影的小脸完全失去血色，本期望五行杀阵能给予海族大军重创，不曾想就只炸死了一条深海巨鳗而已。

    可随后，她瞳孔放大，不可思议地盯向远方，满脸骇然。

    只见那条深海巨鳗并没有被炸成粉身碎骨，血淋淋地从地下飞了出来。

    皮开肉绽的身躯在飞快愈合，仅是转眼的功夫，就已经恢复如初。

    “不死不灭，海族居然成功造出了这种魔物！”

    池轻影一颗心顿时沉入谷底。

    这才想起，西门沧曾提起过，海族已经今非昔比，掌握了无法抵御的邪恶力量，原本她压根不信，不曾想事实会如此残酷。

    连五行杀阵都没能消灭的深海巨鳗，自己能抵挡都住吗？

    她心中没有半点儿胜算。

    “干娘莫慌，之前在虚空秘境内，纪先生就只手空拳成功锤死过一株幽冥不死藤，只要他肯出手，这头深海巨鳗想必也不难解决。”

    夏婉儿亲眼见识过类似的不死魔物，倒是显得比较镇定。

    相信纪默有办法轻易将其收拾掉。

    池轻影望着风花雪月楼方向，眸光黯然，因为纪默依然没有露面。

    “我打听到纪先生昨晚搞到很晚，现在恐怕还在睡觉，大概是不会出手了。”

    翠娘说出自己打听到的消息，判断纪默应该是选择独善其身，不会掺和这场战争。

    也是，明知必败，何必还来送死呢。

    池夫人沉声说道：“纪先生已经拯救过我池家几次了，我们不能拖累他，让他陷入危险境地。接下来，就由我们自己面对吧，是死是活，听天由命！”

    “池轻影，不要负隅顽抗了，现在求饶还来得及。”

    一头庞大的六眼魔骨鱼跃出海面，冲向蓝玉城，含珠就站立在其头颅上。

    为了展现实力，震慑四方，海族这次出动了两头不死生物。

    这是有意展露/底蕴，让其他势力目睹海族的强大，往后就不会有胆量拦阻海族的扩张。

    含珠意气风发，脸上带着得意的微笑。

    攻破西海岸防线，拿下蓝玉城，她乃是第一大功臣，日后的前途无可限量。

    今日，她要用最小的代价荡平池家，开始书写辉煌的人生。

    六眼魔骨鱼和深海巨鳗开路，后面是数不胜数的海妖，一路横推，杀气腾腾冲到了蓝玉城。

    没有任何人能阻挡他们，一切阻碍都会被他们撕成碎片。

    蓝玉城的护城大阵已经全面开启，近百米高的城墙流光溢彩，阵纹飞舞，爆发出无比恐怖的力量。

    然而，仅仅是抵挡住一炷香的时间，大片的城墙就被六眼魔骨鱼和深海巨鳗撞得粉碎。

    护城大阵为之歇菜。

    这也就意味着，蓝玉城最后的防御丧失了。

    整个池家一片哀默，历史上从未被突破的西海岸防线，终于还是彻彻底底失守了。

    “池夫人、池轻影，还有你们这些执意要跟海族作对的蠢驴，识趣就缴械投降吧，在强大无敌的海族面前，你们就是蝼蚁，不堪一击，螳臂当车只有死路一条。”

    那些已经投靠海族的势力纷纷冒头了，一窝蜂地来到池家外，想要趁机表现抢功劳。

    他们皆是满脸兴奋，觉得押对了宝，做出了最正确的选择。

    以后跟着海族混，必定能吃香喝辣。

    “认输？痴心妄想，大不了就是个死，十八年后又是一条好汉。”

    “我堂堂八尺猛男，岂会像尔等这些没卵蛋的走狗，死也要堂堂正正，绝不会卑躬屈膝。”

    “来，战吧……”

    这些正义之士早已经将生死置于度外，根本就没有在怂的，慷慨激昂要死战到底。

    他们人数虽然不多，但和池家的人一起皆挺直脊梁，纷纷祭出兵器法宝等，勇敢地直面比自己不知道多了多少倍的敌人。

    池轻影最后又望了远处一眼，心中的那个人还没出现。

    她露出苦涩的笑意，难道连最后一面也没机会相见了吗？

    “干娘，我们看错了人。”

    夏婉儿满脸失望，原来真的是危难来临之时，才能真正看清人心。

    纪默终究不是能为她们撑起一片天的男人。

    风花雪月楼内，纪默正在吃喝玩乐。

    他这几天一直在忙，大门不出二门不迈，压根就不清楚外头究竟发生了什么事情。

    此时，他正在唱歌、rap、嗦海螺。

    “哟、哟、哟，我玩的就是西海岸，绝对纯正的西海岸，你们这些死王八蛋，等会儿就被轰成稀巴烂……”

    纪憨憨的兴致很高，一边喝酒干饭，一边用五音不全的声音哼着随口瞎编的rap。

    几天的努力没白费，他画出了一件非常满意的优秀作品，很开心。

    胭脂站在一旁欲言又止，很想提醒他海族压境，池家危在旦夕，想问他要不要出手。

    但转念一想，以纪公子的实力，那怕不出门，应该也能知晓外面发生的一切才对，为何没有露出半点担忧之色。

    她并不认为纪默无情，没有将池家放心上，因为纪默辛辛苦苦忙了好几天，耗费了那么多心血精力，不就是为了给池轻影画那副画吗？

    胭脂听着纪默的说唱，忽然一激灵，呼吸一下子就急促起来。

    莫非，一切都在纪公子的算计之中？！

    她细细品味歌词的意思，越想越心惊，隐隐感觉出纪默似乎在下一盘大棋，很大的一盘棋。

    “不降，就死。”

    含珠发出最后通牒，同时环顾四周，轻蔑地嘲讽：“那个纪默呢，跟缩头乌龟一样躲起来了？呵呵，我会把他揪出来，将他凌迟处死的，敢得罪我，没有好下场。”

    池轻影自然不会投降，抽出幽冥不死藤，打算拼死一战。

    而这时。

    波妞露面了，将手里的一幅画卷交到池轻影手中，吃醋地说道：“喏，这是那坏人给你的。”

