
　　“这事情，说是那张鲁出手做的，但背后指使的人，还是那假惺惺的刘成！

　　他如果不开这个口，张鲁有这个胆子做这事？

　　充其量不过是一把刀子罢了！

　　您听听，罚酒三杯，下不为例，这说的是人话吗？！

　　这是已经将事情挑明了说，这事情就是他刘成让张鲁干的……

　　这太欺负人了！”

　　绵竹城的一处小型宅院里面，刘璋等刘焉剩余的家属，都被关在这里面。

　　外面有兵马看着，看的很严密，在这样的情况下，根本就不可能有人逃走。

　　有刘焉的族人，如此对刘璋这样说着话。

　　不论是刘璋，还是这人，双目都是血红。

　　侮辱人！

　　实在是太侮辱人了！

　　就没有这样侮辱人的！

　　但，在如今的情况下，他们只能在这里双目血红的愤怒。

　　只能任由愤怒填满胸膛，却什么事情都做不了。

　　兵马尽数失去，他们已经沦为了阶下囚……

　　他们什么都做不了。

　　如果没有那位的命令，自己连这个小宅院的房门都出不去！

　　出去就是死！

　　……

　　成廉、张辽、以及严颜、贾龙、邓芝这些人，已经被刘成派遣了出去，前去接收西川的各个地方。

　　随着刘成的命令下达，大量的兵马从绵竹这里朝着四面八方散开。

　　前往了成都、前往了阆中。

　　前往了巴郡……

　　刘焉身死，大量兵马都已经投降。

　　再加上刘成下了严令，兵马极为规矩，所到之处，秋毫无犯。

　　因此上，这一次的行动，是真的顺利。

　　西川到处都是箪食壶浆，喜迎王师的景象。

　　有不少地方，还不等王师过去，就已经先一步送来了东西，表示顺服了……

　　当然，所到之处，也并非全是一派祥和，有些之前对刘焉表现死忠的人，以及家族被扫除。

　　一些臭名昭著的世家、豪强这些，也被清扫。

　　想要彻底的将益州掌握在手中，仅仅依靠仁慈，依靠和气是不成的。

　　还需要用一些必要的强硬手段，来震慑一下人心，让人知道这样做的下场。

　　这也是刘成为何要派遣出兵马，前往西川各地的原因所在了。

　　不然，有这样漂亮的战绩在，又有这样多的兵马陈列在西川。

　　根本无需这样麻烦。

　　只需要派遣出一些人手，持着文告走上一圈，就能够让各个郡县，拱手来降。

　　西川其余地方，能够传檄而定。

　　……

　　绵竹城的中百姓，之前的时候被刘焉那别有用心的老不修，派遣兵马，一顿的宣传恐吓，对刘成以及刘成的兵马，可谓恐惧的不得了。

　　在得知刘成兵马入城之后，许多人都绝望了。

　　有人当机立断，立刻给家中的漂亮闺女脸上抹上锅底灰。

　　还有人做的更保险，把脸弄脏了还不成，还找来了破破烂烂的衣服，给家里的闺女穿上，并往衣服之上，弄上一些粪便。

　　还教了家中女儿一些装疯卖傻的精髓……

　　惴惴不安的等待着。

　　结果，传说之中，凶残不已，奸淫掳掠，无恶不作的刘成兵马，并没有上门。

　　这些事情，一件都没有发生。

　　相反，在这刘成的兵马进入到绵竹城之后，这绵竹城的治安，还比之前更好了一些……

　　再加上之后一些官吏、乡老这些上门进行通知、宣传刘皇叔的一些政策，这些绵竹城的百姓，很快就转变了思想。

　　并刘成的一些有意引导之下，开始唾弃刘焉这造反的益州牧……

　　论起做这事情，刘成这个汉室宗亲，不知道要比刘焉高明到哪里去了……

　　……

　　“去汉中那里，看一看公达他们到了没有？

　　若是到了，就让公达带领一半人手，来西川。

　　汉中的那里的事情，让元叹主导，进行处理……”

　　刘成将三封封密封好的信件，交给虎豹骑的一个将官，让他带着，迅速朝汉中而去。

　　三封信件之中，有两封分别是给依照他的命令，从关中那里而来的荀攸和顾雍的。

　　另外一部分，则是给带兵驻扎在定军山的赵云的。

　　这将官将信件收好，对着刘成郑重的施了一个礼，马上就带着一队人，从绵竹这里，飞速的离开了……

　　……

　　如今，西川打了下来。

　　打下来就需要人治理。

　　只有治理好了了，才能后让益州，发挥出应有的价值。

　　而进行治理，则需相应的官员。

　　刘成这一次，打下西川，可是得到了不少的人才。

　　张松、邓芝、费诗等这些人，都是不错的人。

　　除了他们，还有更多的、原本就处在西川各地的各级官吏。

　　不过，这些对于刘成来说，都是属于新人。

　　需要磨合，没有老人手用着顺手。

　　刘成不可能将这些人弃之不用。

　　但是，也需要有人过来主持大局。

　　这人过来主持大局的人，就是荀攸荀公达。

　　有荀攸，以及荀攸所带领过来的一些之前就在关中那里，跟着刘成做了不少事情的人在，再加上这些西川本就存在的人才，刘成就觉得，将西川这里治理好，还是不成问题的。

　　毕竟不论是历史，还是这大半年来，刘成自己与荀攸的接触来看，荀攸荀公达，名不虚传！

　　有他在西川，将西川治理好，绰绰有余！

　　当然，这些事情，也不能全部指望荀。

　　现在他还没有从西川离开，也是能够抓紧时间，在西川这里做上一些有意义的事情的。

　　在接下来的日子里，刘成将大部分的精力，都给用在了接见西川的官员上面了。

　　他的这种接见，并不是那种走形式，主要体现自己牛逼的那种走马观花一般的接见。

　　而是切实的深入到西川官员之中的那种接见。

　　接见的官员，不是只有州郡的太守、主簿、司马这些大官。

　　数量更多的，乃是低级官吏。

　　接见了他们之后，刘成没有敷衍了事的就结束。

　　而是将这些人组织起来，进行统一的上课。

　　对他们进行上课的人，就是刘成。

　　在这个过程之中，刘成先让众人做自我介绍，相互认识。

　　刘成的记性很好，只是见过一次面，他就能够准确的记住这人的名字，以及在何处任何职。

　　与这些人进行交谈，说话的时候，准确的叫出这些人的名字，顿时就让被叫出名字的人，感到惊讶不已。

　　要知道，这一次，在这里一起听皇叔教导的人，可是超过三百人的！

　　自己也不过是进行了一次的自我介绍而已，皇叔居然就记住了！

　　心里面为之惊讶的同时，也分外的激动。

　　对刘皇叔的好感，一下子就上去了很多了。

　　与这些人进行一些开场白之后，刘成拍拍手，就有好几个兵卒，各自抱着一摞厚厚的册子出来了。

　　开始给这些坐成一排一排的西川官员分发册子。

　　不是人手一本，而是两人一本。

　　有些官员觉得这皇叔安排不周。

　　居然是连人手一份都没有。

　　这多不方便？

　　“这就是咱们这一次，需要阅读和研究的教材。

　　咱们这几天的讨论，主要就依据这教材开始展开。

　　不过，因为时间有限，我安排这事情也有些仓促，教材数量有限，两人一册，还勉强够用。

　　不过这样不方便。

　　不如人手一本方便。

　　所以诸位就请先各自抄上一份。

　　诸公誊抄之后，再将这原本交上来，我好留着继续给下一批人用……”

　　刘成望着这些人，笑着说出这番话来。

　　没有丝毫的不好意思。

　　声音落下之后，就又有兵卒们拿着笔墨纸砚过来了，开始一份一份的给这些人分发。

　　刚刚心里面还对刘皇叔两人一份册子，颇有微词的人，顿时就不再有。

　　在座的大多数都是读书人，知道抄书的好处。

　　认认真真的誊抄上一次书，比诵读上十次，得到的都要多。

　　誊抄之后，这册子不够的情况，立刻就被解决了。

　　以小见大，见微知著。

　　从这个解决小事情的巧妙手段儿上，就能够让人知道，这要给他们上课的人，不是一个外行人。

　　但也有人一直到现在，心里面都有些不太服气。

　　觉得他们自幼熟读经书，浸淫此道了大半辈子了。

　　结果这个看上去很年轻的刘皇叔，居然是要给他们上课。

　　这实在是看不起人！

　　是班门弄斧！

　　心里面憋着劲，准备看这刘皇叔笑话。

　　一些脾气比较古怪，觉得学问不能够轻慢的人，甚至于还做好了准备，要在合适的机会，抓住那刘皇叔的错误，让他下不来台！

　　就算是因此获罪丢官，也一定要让这不知天高地厚的小子，知道什么叫做学问不可辱。

　　圣人之言，不是什么阿猫阿狗都能够讲述的。

　　这与别人讲解圣人之言，可不是行军打仗那些粗活。

　　只需要有把子力气就可以！

　　怀着这样的心情，这些人在兵卒将教材发到他们手中之后，立刻就迫不及待的看了起来。

　　想要看看这只以打仗闻名的刘成刘皇叔，到底是在弄些什么东西！

　　“关中三策？”

　　看到这册子最外面封皮上面所写的字，许多人都是不由的为之一愣。

　　这是什么东西？

　　不是经文、诗篇这些，而是关中三策？

　　什么时候，有了关中三策？

　　刘成见此，心中不由微微一乐。

　　傻子才会给你们讲正正经经的经学，正经人谁来这个？

　　要讲就将点不一般的，讲点自己擅长的，不然岂不是自己给自己找不痛快？

　　这些人心中存着疑惑，连忙翻开观瞧。

　　“关中三策，为天子迁徙关中之后，为安定民心，发展关中，由刘皇叔为主要建言献策之人，天子、董相国同意之后，在关中施行的三个政策。

　　一曰屯田安民，二曰以工代振，三曰兴修水利……”

　　众人恍然，原来，这就是所谓的关中三策！

　　恍然的同时，许多人，也都感受到了这个叫做刘皇叔的人的不要脸。

　　居然是将自己在关中提议施行的政策，当做范本写出来，让自己等人观看，学习。

　　这需要有多厚的脸皮，方才能够做出这样的事情来啊！

　　这是真把自己当做千古名臣了！

　　真以为自己提出来的政策，有多么高明吗？

　　超过一半往上的人，在心里面唾弃，觉得这刘皇叔过于狂妄自大。

　　剩下的人，大多心里面也不以为然。天籁小说网

　　并不迫不及待的往后阅读，想要看看这刘皇叔的引以为傲的三项政策，有多少百出的漏洞……

　　首先介绍的就是屯田安民。

　　没有直接说怎么施行，而是先说当时迁移到关中之后，朝廷以及百万百姓所遇到的严峻形势。

　　从各个方面，去反衬说明了当时的绝望困境。

　　然后写这等极为困难、堪称绝望的情形之下，刘皇叔如何一路朝着关中疾驰，提出屯田安民之策，并进行主持操作。

　　以及之后所取得的显著效果……

　　刘成这家伙，后世的时候，没少看小说。

　　对于网络小说的一些套路，知道的很是清楚。

　　所以这介绍屯田安民的政策，被他写的爽点满满。

　　这对于后世经常看小说的人来说，乃是最常见的套路，但是，对于这个时代，一看书就研究正正经经的经学之类的人来说，却有着格外强大的吸引力。

　　一开始看的时候，他们心中有着诸多轻视之意。

　　但看了一会儿之后，就被内容所吸引。

　　不自觉的就带入到了董卓大迁都，百万之人流离失所、每天都有大量人死去的情景之中。

　　为之担忧，为之着急上火……

　　后面看到在最为危机的情况下，刘皇叔快马疾驰入长安，献上屯田安民之策，挽大厦之将倾……

　　顿时觉得脑海中为之一亮，心中压着的大石头，不由落地。

　　那种惊喜，那种轻松，令得许多人，都是忍不住伸手拍自己大腿！

　　等到看到刘成紧急召集人手，开始在关中正式施行屯田安民之策，以及屯田安民之策开始施行之后，立刻就展现出来的焕然一新的景象，一些人甚至于忍不住流出眼泪来。

　　“这屯田安民，真是良策！真是神策！”

　　有人满是激动的感慨出声。

　　正是之前心中对刘成这关中三策极为唾弃的一位。

　　此言一出，其余人全都深以为然的点头……

　　刘成见此，心中不由再度一乐。

　　心道，这在后世多看一些沙雕作者写的小说，也不是没有用的。

　　您看，这不就用上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五九章 刘成：多看一点沙雕作者的小说，还是有好处的免费阅读。https://xs.23sk.com 