    第1566章  粮食争夺   

    当得知唐冰有一批粮食需要他们看管，李开拓还没太在意。

    甚至觉得唐老大有些小题大作了，毕竟他们又能拿回来多少粮食。

    

    可能还不够白虎军一个月的消耗，可是刚才一阵阵的地动彻底震惊了他们这些人，天啊装满三间仓库的粮食，这得有多少，是不是他们手下的士兵们再也不用担心吃不饱饭了？

    

    “唐冰，这些都是你说的那批粮食？”

    李开拓顾不上呼惊，急忙追问唐冰。

    

    唐冰点头：“是啊，李叔叔，这批粮食，我爸爸让你派人务必看管好。”

    

    李开拓想也没想，急忙回头大喝：“所有人听着，立即派兵将这里两公里，不……三公里内完全封锁，不允许任何人无故靠近！”

    

    众人一听，立即大声答应下来。

    几万吨的粮食，在末世后，值得他们如此认真对待……   

    李开拓激动的看着姜毅，这简直就是一个福星啊，唐冰他们一回来，不仅带回来一大批的能力者和幸存者，居然还解决了军队粮食紧缺的最大问题。

    此时的李开拓，看着唐冰和姜毅他们，是怎么看怎么顺眼！   

    看着姜毅一脸平静的表情，也忍不住感叹，果然是乱世出英雄，这个世界，真的已经属于这些年轻人的时代了……   

    还没来得及说上几句感激的话，众人突然全都看向这片区域的入口，看着滚滚而来的几辆汽车，金万洪他们的脸色顿时黑成了锅底……   

    李开拓也眯起了眼睛，浑身散发出了惊人的煞气……   

    姜毅和唐冰看着有些疑惑，发生了什么事？

    让大家的神色突然都变得这么紧张起来了……   

    姜毅凝目望去，前方烟尘滚滚，数辆军车内居然有数道强大的气息，虽然不及自己，但是在整个基地里来说，已经算是最顶级的那批能力者！   

    他们过来干什么？

    看李开拓他们的神情，明显和这些人不太对付啊……   

    很快，几辆车就停在了众人面前，从车上跳下了十几个人，这些人一下车，目光就死死的落在还没关上的仓库大门，目光中惊讶中带着一丝贪婪……   

    姜毅心中一凛，已经隐隐猜到了这些人的目的了……   

    李开拓冷哼一声，直接带着人迎了上去，张口语气中就带着一股火气：“谁让你们过来的，这里是我虎贲的地盘。”

    

    而面对李开拓的质问，对方也并没有动怒，而是一脸笑呵呵的，但是那笑声，让姜毅听得忍不住打了一个冷战！   

    “李首长，这就是你的不对了，弄到了这么大一批的粮食，居然隐瞒不报？

    这多少有些不太好吧！”

    

    其中一个男人，浑身散发着上位者的威严，面对李开拓的质问丝毫没有动怒。

    

    而李开拓却冷笑：“哦？

    我怎么记得，是谁制订的规定，各队搜集到的物资就归自己所以，不需要上交的啊！”

    

    对面的男人噎了一下，不过马上就笑着打断了李开拓：“话是这么说，但是我怎么听说，这批粮食是唐冰队长带回来的。

    如果我没记错，唐冰队伍是在规定形成之前离开基地出任务的吧，既然是规定前得到的物资，自然也有我们一份啊……”   

    前面的两伙人看起来剑拔弩张的争吵，姜毅扫过这些人，目光一顿，居然在这些人中看到了一个熟悉的人，赵言宇？

    

    赵言宇显然也看到了姜毅，但是他并没有过来打招呼，只是偷偷的朝姜毅摆了摆手，接着又老实地站在队伍里，和李开拓他们针锋相对！   

    姜毅看得一头雾水，不由看向一边也是一脸恼火的唐冰：“唐冰，你知道他们是谁吗？”

    

    唐冰点点头，指着正和李开拓争吵的那个人：“这些是联盟和官方的人！现在正在说话的是赵家的人！”

    

    “赵家？”

    姜毅看着这个中年人，猛然想到，这个该不会是赵亭的那个赵家吧？

    唐冰点头：“就是赵亭他们家，这个人应该是赵亭的大伯赵文恒，现任幸存者联盟代表之一！”

    

    姜毅点点头，他之前看的资料里有提过，联盟因为是由多个集团、世家组成，所以人员构成复杂，谁都想吃最大的那块蛋糕，又都不愿意让其它人的手，最后，幸存者联盟选择了由各个势力派出一个代表，负责联盟内的事宜，各管各的一片，而有什么特别重大的事情，则是由全体代表共同表决！   

    当然，这只是现在表象，事实上，很多代表到现在都没有放弃想要将幸存者联盟的管理大权拿在手里……   

    现在过来和他们争夺这批粮食的人居然就是赵亭的大伯？

    看着他将李开拓说得满面怒火，却又无可奈何的样子，姜毅抿了抿嘴。

    总感觉李开拓不是这个赵文恒的对手……   

    但是让姜毅更好奇的是居然在这群人里看到了赵言宇？

    不由问道：“赵言宇该不会也是赵家的人吧？”

    

    由不得姜毅不多想，毕竟两个人都在同一个地方出现。

    唐冰有些惊讶地看向姜毅：“你怎么会这么想？

    总不能因为姓赵就都是赵家的人吧！”

    

    姜毅一噎，果断闭上了嘴巴。

    唐冰朝赵言宇那伙人扫了一眼：“你看他们穿的白色军服，代表他们是公会的人！而赵言宇前面的那个男人，是基地现任的后勤局的局长朱良！   

    他们过来，显然也是在打这批粮食的主意，早知道，我就不让你们这么早将粮食暴露出来了！”

    

    一想到自己好不容易找到的粮食，居然被这些可恶的家伙盯上，唐冰就一阵懊恼！姜毅有些诧异：“后勤局？

    那他们不是有很多粮食吗？

    怎么还会看得上这些粮食？”

    

    谢悦和唐冰听到姜毅的话，都不由摇头苦笑：“你误会了，虽然这些人是后勤局的，但是他们手上也并没有多少物资，事实上，基地的几个粮库根本不属于基地三大势力中的任何一方管控，后勤局归属觉醒基地，主要是要保障公会、三军、联盟的后勤保障，后勤局说白了，就是一个负责融合各处所需要物资数量、种类的部门！   

    不管是军队还是基地里的普通人，每天需要消耗的粮食、武器、生活用品，都要先报给朱良，由朱良根据实际情况审批后，再上报给更高一层，由上层下拨后，再由他转发给相应的部门……”   

    姜毅恍然大悟，原来朱良就相当于古代的是户部尚书，虽然也是个大官，但是实际上最多也算是帝皇家的管家而已！   

    不过也不能因此而小瞧朱良，毕竟所有物资上的申请都要经过他的审核，他若刻意不给通过，或者延长物资发放时间，不管是对于军队还是联盟，都是一个很大的麻烦！   

    三方吵到一起，为了这粮食的归属争吵不休，姜毅有些傻眼，这些人真的都是基地手掌重权的高官吗？

    

    他们居然会因为一批粮食吵得面红耳赤。

    姜毅无法理解，要知道，这些米面只是最普通不过的粮食，不是变异食物，更不是变异兽肉。

    基地难道真的缺粮到这样的程度？

    

    如果唐冰知道姜毅的想法，绝对会骂他饱汉子不知道饿汉子饥！他以为谁像他那样，从来不用为了食物而担心？

    

    整个基地三十万人，哪怕有几个上千万吨储量的粮库，但是也根本不够！基地只能保证所有人员最基本的食物保障，想要吃饱，就必须自己想办法！   

    相比是基地亲儿子的公会，以及不需要太多管理的联盟，三军对于基地来说，简直就是后娘养大的一样！   

    所有辛苦、困难的活都是他们在干，吃的却是最差的，有好东西，也根本先想不到他们。

    谁能相信，高高在上的三军军长，每天最奔波的就是不断地索要生存物资。

    

    偏偏还总碰到上卡下要，弄得唐正虎这个将军级别的首长天天愁得头发都快掉光了！好不容易宝贝女儿给自己争了口气，弄回了两万吨的粮食，结果还没捂热，就把别人家的饿狗给招来了……   

    眼看着这场拉锯战还要打个没完，姜毅打了一个哈欠，唐冰看到，扫了一边那边然后说道：“姜毅，这里的事情弄完了，我先送你们回去吧！”

    

    姜毅点点头，看着李开拓他们估计半天拿不出什么的章程，而且这些粮食和他也没太大的联系，姜毅不认为他在这里还能起到什么作用，所以就点头同意了唐冰的提议。

    

    众人悄无声息地从旁边离开，正在和李开拓据理力争的赵文恒扫了唐冰一行人的背景，心底一笑，真没想到，唐正军的女儿居然还有这样的能耐悄无声息带回了两万吨的粮食，万幸被他提前得知，这么好的机会，不从唐家身上咬下一块肉，他就真的白来了……   

    余光扫在唐冰身边的姜毅身上，赵文恒也只是因为居然有个男人和唐冰站在一起而有些吃惊，不过马上就将疑惑忘在脑后，继续和李开拓商量如何分配这批粮食……   

    

