    张廷言与杨立荣率领一营、三营赶往大贺西沟方向埋伏，何方明和秦守利负责组织百姓后撤。

    当张廷言率领两个营的兵力到达大贺西沟时，前方侦察兵场外报告日，军已经距离大贺西沟不足1公里。

    时间紧急，来不及修筑掩体工事，张廷言只能让战士们在大贺西沟山坡上一趴，好在战士们衣服颜色与地面上的落叶杂草混在一起，从远处很难看出来。

    日军骑兵第6联队沿大路而来，派出了一个小队的兵力担任尖兵，不过日军连战连胜已经被胜利冲昏了头脑，没想到抗日军竟然敢在这里伏击他们。

    日军骑兵第6联队联队长神代菊雄对边上的一名参谋问道：“此处是哪里？”

    参谋打开作战地图又看了一眼地形说道：“联队长阁下此处为大贺西沟，过去就是周家镇。”

    “此处倒是个适合打伏击的好地方，通知前方侦查尖兵注意观察四周”神代菊雄说道。

    边上参谋点了点头，转身招过一名传令兵，让他将神代菊雄的命令传达给前方的尖兵小队。

    日军骑兵第6联队两个中队刚进入大贺西沟，就在这时异变突生。

    张廷言他见日军骑兵联队先头部队大部分进入埋伏圈内，一声令下抗日军一团两个营对坡下日军骑兵发起进攻。

    张廷言目的是将日军骑兵第6联队击溃而不是歼灭，

    山下日军骑兵正在行军被突如其来的袭击打得措手不及，不少日军还在马上就被机枪、步枪击中从马背上栽倒下来。

    幸存的日军赶忙翻身下马寻找身边的掩体，没有掩体的就以马匹为掩体，躲起来观察大贺石沟坡上伏击的抗日军。

    神代菊雄在后面听到前方响起激烈的枪声，片刻有传令兵报告己方前锋部队遭到抗日军袭击，对面人数众多，己方前卫部队恐怕抵挡不住请求支援。

    此处道路狭窄日军骑兵队形如同一条长蛇首尾难兼顾，神代菊雄想往前派出部队支援，却因道路限制无法增援上去。

    一团的炮兵们早已在山坡上构筑好阵地，对着山下有些凌乱的日军队伍开炮。

    炮弹落入日军队列中日军被炸的人仰马翻，部分马匹受惊后到处乱跑，撞伤踩伤不少日军。

    神代菊雄见状干脆下令前方日军队伍交替掩护向后撤退，放弃进攻周家镇。

    张廷言在山坡上见日军有向后撤的迹象，本着痛打落水狗的想法，指挥两个营对日军发起冲锋。

    日军想要往后撤抗日军则迎头猛追，日军虽是被迫后撤，但队形并不散乱，不过抗日军倒是给日军造成不小的伤亡。

    神代菊雄最后还是率领骑兵联队主力撤了出来，清点兵力后发现，折损半个中队，为保险起见，他决定等一等后续的步兵。

    而张廷言这边暂时击退日军骑兵后，他便率领两个营的主力向后撤退。

    日军第11旅团几乎占领整个抗日军辽东根据地一分区，完成战前制定的战役目标。

    冈村宁次得到消息后，立即给关东军司令武藤信义发电，报告己方战果。

    收到冈村宁次的电报，武藤信义高兴的对参谋长桥本虎之柱说道：“冈村参谋不愧是帝国优秀的军事人才，他制定的计划被证明是可行的，也是解决抗日军游击队的好方法。”

    “司令官阁下，我看不如在整个占领区推行冈村参谋制定的计划”桥本虎之助建议到。

    武藤信义认真考虑桥本虎之柱的提议说道：“桥本君，冈村参谋的计划太过偏激，若在其他占领区推行恐怕会激起占领区中国人的反抗，可以先在新占领区推行。”

    冈村宁次想了解占领区的具体情况，决定亲自动身前去看看，而正好有一只辎重队从海城出发，给骑兵第6联队运送给养，冈村宁次便同这支辎重队一起上路，准备前往刚占领的汤池。

    冈村宁次一行人刚出海城，抗日军这边侦查部队就侦查到冈村宁次一行人的动向。

    这一路上冈村宁次算是切身体会到前沿部队为什么会发来的报告，称抗日军游击队如同狗皮膏药一样，缠着他们。

    在接连遇到几名士兵和尉官被击毙、击伤之后，即使被卫兵保卫的很好，冈村宁次仍感觉到心惊，生怕从哪里飞来一发子弹击伤自己。

    一路上冈村宁次发现路过的各村子都荒无人烟，人都逃走了，这等于说己方占领的抗日军根据地，只是得到了抗日军的土地没有得到人口。

    这令冈村宁次有些失望，没有获得人口那就意味着那些人都移到抗日军的其他片区根据地内，而这些人将会源源不断给抗日军提供兵员。

    冈村宁次一路有惊无险的到达汤池，步兵第13联队联队长鹫津鈆平大佐、步兵第47联队联队长常冈宽治大佐、骑兵第6联队联队长神代菊雄中佐三人早已得到消息在汤池等候。

    三人表情各不相同，鹫津鈆平明显高兴一些，第13联队在这次战役中折损最小，虽没有提前拿下汤池，但也没犯什么错。

    常冈宽治和神代菊雄两人的表情明显有些低落，尤其是神代菊熊，骑兵第6联队刚被抗日军击退，还没来上报旅团部，冈村宁次这就到了前线，神代菊雄为自己轻敌暗自悔恨。

    中午时分冈村宁次抵达汤池，见到三位联队长都等着自己笑着说道：“怎敢劳烦三位亲自欢迎我。”

    “冈村参谋莅临前线指导，我们的感荣幸”鹫津鈆平奉承道。

    冈村宁次虽说也只是大佐军衔，与两位步兵联队长军衔平级，但冈村宁次代表的是关东军司令部，所以三人都将姿态放得很低。

    几人客套一番进入指挥部内，冈村宁次指着指挥部的建筑说道：“这里前不久还是抗日军游击队的地盘，现在重新被诸君夺回，我一定如实将诸君功劳如实汇报给武藤司令官和军部。”

    三人听到这话后，面带喜色，赶忙谢道：“多谢冈村参谋。”

