    卢卡斯快速穿梭于海贼之间，一刀又一刀划过海贼的脖子。

    开启5倍速的他，面对这些海贼，根本不会被海贼的刀砍中，往往他们围攻就要砍中他的时候。

    卢卡斯总能一个闪身躲过，接着灵活的来到一个海贼身边，一道抹了对方的脖子。

    红树树干上，萨卡斯基满意的点点头，相处了这么长时间，他看得出来，这小子用的是5倍速。

    只用5倍速就已经完虐了十几个海贼，而且这小子招招往要害上打，这让他很满意。

    海军就要如此，面对海贼，就要毫不留情的干掉对方！

    砰！

    远处，一个海贼拔枪对着卢卡斯就是一枪。

    锵！

    卢卡斯瞬间将倍速提满，一刀将子弹击飞，冲着对方冲刺而去。

    砰砰砰！

    慌乱的海贼不断开枪，卢卡斯不断将子弹击飞。

    有着倍速与多倍力量的他，完全不会因为弹子弹的时候震手从而停滞。

    来到对方身边，一刀抹了海贼的脖子，卢卡斯看着躺在地上的十几个海贼，扛刀抬头看站在红树树干上的萨卡斯基。

    “可以。”萨卡斯基点点头。

    跳下树，带着卢卡斯回到军舰上。

    萨卡斯基从西装内掏出一个薄本，丢给卢卡斯。

    卢卡斯连忙翻开，查看起来，这可是他心心念的好东西啊。

    “你的能力太适合六式了，不过记住，学会后不能外传。”萨卡斯基严肃道。

    “明白！”卢卡斯点头，欣喜的翻阅着记载着六式修炼方法的本子。

    其实在海军，也是能学到六式的。

    只不过，一般情况下，只有优秀的海军将校，或者受到上层奖励的海军才能学到。

    而萨卡斯基可是优秀的中将，人家当然有六式。

    毕竟人家可是未来的大将，未未来的元帅，虽说名声确实不太好......

    但对他，萨卡斯基还是不错的。

    军舰回到马林梵多，令卢卡斯意外的是，萨卡斯基真就为了让他跟几个菜鸟海贼打一架，而开着军舰跑一趟......

    在他们的军舰旁边，是一艘船首为叼着骨头的狗头军舰。

    “哟，是萨卡斯基你小子啊，等等，这不是卢卡斯吗？”卡普直接跳了过来，一手抠鼻屎，扣完就要拍卢卡斯的脑袋。

    卢卡斯连忙跑到萨卡斯基身后，咦，他宁愿跟着严厉的萨卡斯基，也不愿意跟着卡普。

    这老头太......

    咔呲咔呲，卡普用抠鼻屎的手抓起了仙贝，吃了起来。

    太反胃了！

    “这小子，第一次见我的时候不还敢说我坏话嘛，现在怎么还害怕我了，作为一名海军你的胆子不太行啊。”卡普看着躲在萨卡斯基身后的卢卡斯。

    “卡普前辈，您这是要去哪里？”萨卡斯基问道。

    “哦，我准备回老家看看我的乖孙子，我准备训练那个小子，我都准备把他训练成未来最强的海军呢，哈哈哈！”卡普开心的笑道。

    虽然他儿子不争气，但他乖孙子还小，还是可以教育教育，培养成一位优秀海军得嘛~

    “哦~”萨卡斯基看着卡普，来了兴趣，“这样怎么样，卡普前辈您带着这小子，帮我训练训练他怎么样？”

    “好啊，我太愿意了！”卡普看着卢卡斯，揉了揉拳头，早就想揍、咳咳，不对，早就想培养一下这个有着增幅果实的小子了。

    一想到未来海军能有两个年轻的铁拳大将，他就很开心。

    什么，卢卡斯是剑士？

    这有什么关系，在他卡普爱之铁拳下，卢卡斯会明白什么流派才是真正的真香。

    ......

    半小时后。

    卢卡斯被卡普提溜到了狗头军舰上，被对方放下来，卢卡斯站在船头，就这样看着萨卡斯基的背影离去。

    就这样把我抛弃了嘛......

    “臭小子，别看了，我们接下来回去东海，接下来的日子里我会好好训练你的。”卡普咔呲咔呲嚼着仙贝说道。

    海贼前往伟大航道，需要通过颠倒山，进入双子岬，才算是进入伟大航道。

    当然，也有第二种方法，那就是硬闯无风带，直接冒死冲过无风带。

    风带有着太多的海王类，一般冒险冲进无风带的海贼，大部分都被海王类袭击船毁人亡。

    而海军，有专门的船只，用来在无风带通过。

    这种船底部镶嵌着海楼石，能够发出大海一样的能量，海王类一般都会无视了这种镶嵌着海楼石的船。

    卢卡斯坐在卡普的船上，刚脱离了萨卡斯基的魔鬼训练，又迎来了卡普的爱之铁拳。

    鹤中将说他的名字代表了阳光，是一个充满了希望的名字。

    但他从穿越到这个世界之后，起初是到处捡吃的，接着好不容易被收养了。

    好嘛，收养他的人叫萨卡斯基！

    好不容易活到这么大，没被萨卡斯基训练的时候打死，终于成为一名海兵了。

    又上了卡普的船。

    每天接受者卡普的蒙奇家训练。

    顶着一脑袋的大包，卢卡斯坐在餐厅内，狼吞虎咽，没一会一条鱼就被他吃光了。

    现在他终于能理解多拉格和路飞，为什么一个成了革命军，一个成了海贼。

    看看多拉格脸上的鞋印子，还有路飞的脑震荡（纯属开玩笑）就明白了。

    都是爱之铁拳逼的啊！

    “哟，多吃多吃，没想到你小子这么短的时间就学会了剃，看来我的训练还是很管用的嘛！”卡普坐下，端着两大盆的饭菜，拍着卢卡斯的脑袋。

    “疼、疼死啦！”卢卡斯瞪着老头，上午揍了他一脑袋大包，现在又拍他脑袋上的大包，要死啦臭老头！

    “啊，不好意思，我不是故意的，这一盆给你吃，多吃多补营养，下午咱们就到东海了。”卡普将一大盆的饭菜推到卢卡斯面前。

    卢卡斯吃完自己碗里的，直接抱起了大盆，狼吞虎咽。

    “哈哈哈，多吃多吃，只有吃的多，才能成为优秀的海军嘛！”卡普看着卢卡斯狂吃饭菜，没一会一盆饭就干了一半，欣慰的笑了。

    萨卡斯基在哪里捡的小鬼，饭量真大啊。

    看着狼吞虎咽的卢卡斯，卡普想起了自己好久没见的孙子。

    嘿嘿嘿，能训练出两个未来的大将，双份的快乐啊！

