    “昊天之力？”彭禹下意识的，想起颛孙氏的神性属性。

    这个外来者，好像跟颛孙氏挺契合的？

    烈山听到彭禹的话，微微一笑。那一颗颗太阳化作展翅的金乌鸟，转眼铺满整个虚空。

    接着，日光催生扶桑树，一颗颗巨木扎根虚空，众人被赤色的森林包裹。

    玄清目光一动，察觉到什么，仔细观察烈山头顶。

    “咦？他竟然没有受到天道排斥？”

    换言之，他是得到天道认可的外来者？

    巫后看着布满虚空的金乌鸟冷笑：“太阳神？有趣，难怪你能得到本方天道的认可。此界日月为尊，你以太阳入道，倒也合宜。”

    “您显化月神之相，不也考虑到这一点？”烈山话锋一转，“说来，在下看您有些眼熟。您跟我们那方宇宙有关吗？”

    巫后心中一突，不愿在此人面前暴露身份，月光突然离去。

    走之前，她放下话：“太阳神光明正大，可惜一个个命都不好。就让我瞧瞧，你这轮太阳什么时候迎来黄昏吧！”

    “日升日落，俱为天数。今天的黄昏，何尝不是明日的晨曦？”

    目送巫后离开，烈山看向其他人。

    他露出笑容：“诸位还要打吗？”

    面对不知深浅的烈山，众人暂时收了战意。

    赵妃嫣轻敲权杖，和阎天一起离开。

    妖皇崩了嘴，又看到自己最厌恶的世界之力，翅膀一扇，回归北地。

    彭禹见事情突变，无奈叹了口气。

    敢情，昆昊招来的援军只是和事佬，根本不打算对付阎天啊。

    摇摇头，他也要离开。

    “小友请留步。”缥缈道人叫住他。

    暗暗捏起无量珠，彭禹看向两位老仙。

    “听闻神皇陷入巫蛊之难。老道自问有一手祝咒之法，可化解此厄。”

    救助神皇？

    这也是彭禹心中大石之一，他收起无量珠，满脸的笑容，热情问：“两位教主真能救助父皇？你们有何要求，大可说来。”

    “无他，结一份善缘耳。”

    三人一同前往大昆，虚空只剩烈山一人。

    收起金乌鸟，烈山望着分拨离开的众人，沉思一会儿，也追向紫宸郡。

    面具人用华莲金灯传消息，用的是他们宇宙的文字。而其中提及的关键，便是天华氏的身份。

    恰好，烈山见过天华氏的画像。

    所以，他不疑有他，马上去找人询问。

    ……

    面具人看着烈山一人平息纷争，苦笑：“炎帝不愧是炎帝，未露峥嵘之时，也非我辈随意驱使。”

    本想让炎帝出面打死阎天，却忘了炎帝的仁厚性格，他的止戈剑岂会制造杀戮？

    “不过他在，母亲回归故土应该不难。大幽之劫，我可以放手一搏了。”

    大幽劫数，他也担心母亲出事，被天外大能们暗算。

    如今烈山知道内情，自然不会坐视不理。

    彭禹三人回来，直奔武英殿救治江圣人。

    缥缈道人绕着江圣人转了三圈，取出一枚金丹：“此乃还魂丹。给他服下，一个时辰后自然苏醒。”

    旁边的武圣们瞪大眼睛：“这么简单？”

    玄清：“须知大道至简，缥缈道兄这等境界，救治一个普通的道君，又有何难？”

    旁边几位仙君听到玄清道尊的话，心中摇曳，不禁羡慕起仙道的高深境界。

    那几位看守的武圣迷迷糊糊，但见两位仙家说得悬乎，也只得信了。

    彭禹负手等在一侧，一个时辰后江圣人悠悠醒来，

    王简、古郁纷纷上前检查。

    又是半个时辰过去，王简一脸欣喜过来：“殿下，一切正常，老圣人没事了。”

    众人顿时露出喜色，随后彭禹请两位教主为神皇诊治。

    当然，神皇万金之躯，岂可随意服用他人的金丹？

    求来金丹后，彭禹派王简等进行检查，三日之后才化作汤汁给神皇服下。

    ……

    赵妃嫣和阎天回紫宸郡，路上阎天一直说话，想要跟她攀谈，都被她冷面对待。

    直到三日后，阎天掏出一卷新的凤凰图，赵妃嫣才给了一个好脸色。

    客客气气道了一声辛苦，便有把他请出去了。

    独自打量凤凰图，赵妃嫣闭目回忆前世的记忆。

    但前尘俱忘，哪怕心中对画上的女子十分熟悉，也想不起一星半点的记忆。

    就在她纠结时，烈山过来拜访。

    正巧，烈山看到那幅画，略作沉思，笑道：“大神想不想知道，这画上的人是谁？”

    赵妃嫣审视烈山：“天外来客，你也知道朕的前世？”

    “大神和我来自同一个宇宙。”烈山随手在空气写字，一行行金色的神文组成展翅的凤凰。

    赵妃嫣神采飞扬，看到这种文字，有种成就感与怀念感。

    “这是当年大神创造的神文，您对我们宇宙是一个不可缺少的存在。”

    见赵妃嫣注意力投来，烈山又道：“至于您手中的画，是我们宇宙已故的一位天帝。”

    “已故？”

    赵妃嫣心中涌起哀伤，感受到难以言喻的痛。

    “对，那是我们宇宙的第六位天帝，祂是凤凰之主，仁德的象征。而大神正是祂的搭档。”

    烈山看到画，再看到赵妃嫣的表情，确定她的身份。同时，也坚定他带赵妃嫣回家的想法。

    为了劝说，也为了唤醒她的记忆，烈山从自家宇宙最古早的元皇历开始讲述。

    这是一个天帝统治众神，帝位轮坐的宇宙。

    天帝权利无限，但同时命运十分悲惨。不是被人杀死，就是自身舍身合道。

    总之，下一位天帝的出现，都伴随着上一位天帝的陨落。

    “听上去，你们那边的天帝没有家天下，不是这边的神皇模式？”

    “不是，我们那里是真正的神庭治世，而不是一个类似诸神的王朝时代。类比的话，更像这边的上古三天帝时期。”

    但烈山那边的斗争远比这边惨烈。

    大昆历史上的三天帝换代，无非是上三宗和弥罗宗的较量。而他们那边，二代天帝弄死初代，三代为初代报仇打死二代。六代天帝弄死五代，七代天帝逼死六代……

    眼下已经到了第八代伏天帝。

    听着对方讲述，赵妃嫣沉吟不语。

    熟悉，满满的熟悉感，或许，自己真来自这个宇宙？

    这时，她心有所感，察觉九重天异变。

    烈山有所感悟，也看向天宫方向。

    “哼——这傻小子，仙道妖人的话也敢信？”

    赵妃嫣命人叫来颛阳：“你的来意，朕已知晓。你们要解救神皇，那就给你们一个提示。神皇是武道至尊，凡武圣证道，必有本命世界。那么，神皇的本命世界在哪？”

    暗示后，直接就把颛家兄弟打发走。顺带也把赵离一并扔出去。

    “你身上的麻烦，姑姑知道一些。跟他们去大昆，不久之后便可解决。”

