
　　法海，他来自新白娘子传奇世界，是金山寺的住持，拥有非常强大的法力，有着降妖除魔，拯救苍生的信念。

　　然而法海他在思想上极为保守，以偏概全，以至于在行走世间时伤害了不少无辜的妖灵。

　　其中，白素贞是最出名……额，她不算。

　　虽然白素贞心地善良，但只论事不论人的话，她也算不得无辜。

　　梁王府盗宝，导致许仙和梁王府结仇，水漫金山，害死无数百姓更是罪大恶极，正是因为有着后者这个重界的初衷转变成了将她镇压大的原因，法海才将强行拆分她和许仙，迫使白素贞返回妖在雷峰塔下。

　　说句实话，虽然都说法海狠毒，但他在某方面其实还挺善良的，白素贞犯了那么大的错，居然只是将她镇压，而没有伤害她，还告诉她，等她的儿子许士林，也就是文曲星转世高中状元以后，就是她出塔的日子。

　　算算时间，这差不多也就二十多年，甚至有可能二十年都不到。

　　好家伙，才二十年左右，这对于白素贞这样有着近两千年修为的大妖怪而言简直不值一提，就相当于找了个地方闭关修炼了一下，这算哪门子的惩罚？

　　当然，这其中可能是因为白素贞有后台的关系。

　　首先她去找许仙是受到了观世音菩萨的指点，其次，论坛上很有人都说白素贞的师父可能是传说中的黎山老母，那可是了不起的古神。

　　什么，黎山老母是谁？

　　西游记里面的四圣试禅心知道吧？

　　为了试验唐僧等人的禅心，黎山老母、观世音菩萨、文殊菩萨还有普贤菩萨化身母女，假意要招他们为夫婿，以此来考验他们，最后当然只有猪八戒过不了关。

　　但这不是重点，重点是他们中化身成母亲是黎山老母，而观世音菩萨三人皆化身为女儿，这虽然只是一件小事，但见微知著，却也能从这件事里看出黎山老母的地位，那绝对是凌驾在三位菩萨之上的存在。

　　如果白素贞真的是黎山老母的弟子，那么法海对她小惩大诫倒也就说得过去了。

　　毕竟就算是神界也那也是一个人情世界，得罪大佬对自己没什么好处。

　　当然，这一切都只是猜测，也有可能是法海对白素贞存在某些不该有的幻想，这才铁了心要拆开她和许仙，然后她又犯了那么大的错误，自己身为佛门弟子不得不表现出拯救世人的坚定信念，这才出手将她镇压，打算轻拿轻放地将她囚禁在雷峰塔里二十年左右做做样子。

　　而且，雷峰塔可是他法海的地盘，将白素贞囚禁在自己的地盘里，近水楼台先得月，说不定能美梦成真，一亲到芳泽也说不定呢！

　　这两种猜测，究竟哪一种是真的，除了法海他本人外，谁也不知道。

　　但现在，不管哪一种是真的，他感觉他自己都要做出不好的事情了。

　　…………

　　时间回溯到一分钟前。

　　雷峰塔前。

　　“阿弥陀佛，何方妖孽竟敢将贫僧拉入幻境，是青蛇精么？

　　孽畜，人和妖是两种截然不同的生物，人有人道，妖有妖道，道不同不相为谋。天籁小说网

　　贫僧将许施主留在金山寺中，既是为了保护许施主，不让他越陷越深，也是为了帮白素贞脱离这个苦海，贫僧看在白素贞开设保安堂，救治了不少百姓的份上，这才破例放她一马，没曾想她竟然不识好歹，召集众妖水漫金山，造成钱塘无数百姓死伤，罪大恶极，天理难容。

　　贫僧看在文曲星的份上，这才给了她几个月的时间，让她能将文曲星诞育下来，如今文曲星已经降生，她进入雷峰塔为自己犯下的罪孽负责，天经地义。

　　识相的话，速速撤去妖法离开，否则贫僧就要降妖除魔了！”

　　脑海中突然出现一个神奇的画面，下意识的认为这是还在逍遥法外的青蛇精对自己施加了幻术，想要从自己手中救走白素贞，刚将白素贞压入雷峰塔下的法海在群里说道。

　　“……”听到这话，群里在线的几位群友都不由得嘴角抽搐了一下，好吧，又是一个不相信聊天群真实性的家伙，还青蛇精和白素贞，她们是谁啊？

　　有些群友并不知道关于白娘子的传说。

　　不过，还是有少数群友知道的，比如游所为和高要。

　　高要正在和张无忌一起忽悠始皇帝，准备开展自己借力神话世界，一步步在诸天万界里往上爬的大计，所以没有时间水群，但游所为可是闲得很。

　　当即就要询问这位新人是否就是自己所知道的那位法海禅师，谁知，刚编辑好一个字，聊天屏幕上就蹦了一个红包，还是群主发出来的红包。

　　群主发出来的红包？

　　不得了，伟大的群主发红包了，里面一定是好东西对吧？

　　那一刻，游所为激动了起来，连呼吸都变得急促了许多，其他几位反应快的群员也是如此，他们纷纷心神一动，想要将这个红包拆开，将群主的礼物收入囊中。

　　只是，就在他们快要点开红包的时候，他们又都默契的停了下来。

　　时间不对啊！

　　群主在新人进群后没过几秒就发送出来的红包，系统还说只有一个，这是让我们自己凭运气去抢，还是给新人的呢？

　　虽然说如果群主想给新人见面礼，可以直接发专属红包，但结合群主最近在群里大力宣传要相互合作，要有集体荣誉感等事件进行分析，这很有可能是群主故意这么做的。

　　对，故意在新人进群后发一个随机红包出来，看看我们是否会和他抢，以此来考验我们是否是那种会抢占群友好处的人，如果我们真的抢了，在群主的心里成了那样的人，那接下来会发生什么，真是不敢想象。

　　所以，这个红包要不得啊！

　　就这样，几位眼疾手快，有机会抢到红包的聪明人犹豫了起来，而刚进群还没有看完出现在眼前的公告和文件的法海则皱了皱眉，秉着艺高人胆大，倒是要看看青蛇精她有什么把戏要使的心思，无意中抢在那些没有进行脑补的手速慢的群友之前，将夜时秋发出来的红包点了开来。

　　然后，也就是现在，法海整个人都不好了。

　　他双眼通红，满头大汗，呼吸急促，即使驻着禅杖也身体晃来晃去的，看起来就像要摔倒了一样。

　　这还不算什么，最关键的是他发现他心里的某种欲望似乎被点燃了起来，还不是一般的点燃，而是直接搬了座火山过来点燃它，这尼玛……大事不好啊！

　　“禅师，您怎么了？”此刻法海的身边还站着不少僧人，其中一位见法海的脸色不太对劲，上前来对他关心的问道。

　　听到这话，法力虽强，但到底没有成仙，就快要彻底失去意识的法海对这名僧人声音沙哑的吩咐道：“有妖孽作祟，快去准，准备……冰水！”

　　“什么，禅师，是什么妖……”

　　“嗖！”听到法海的吩咐，那名僧人还有周围听到了他话的僧人都不由得脸色大变，前者就要询问法海到底是什么妖孽，又对他做了什么，可话还没有说完，只见法海就跟入了魔一样，嗖的一声，用身体撞破刚关上的雷峰塔，冲了进去。

　　这……禅师他要干什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十八章 禅师他要干什么啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 