    半场领先，对于本赛季的公牛来说不是什么新鲜事情了，在李雷的带领下，这个前几赛季人见人欺的鱼腩，变成了让联盟里其他球队最不想遇到的存在。

    “迈克尔真拼啊，拿了20分，罗恩你把他消耗的够呛啊，你们不是老乡么？”理查德森洗完澡出来，笑嘻嘻的问了一句。

    阿泰躺在一边，恢复体力，乔丹虽然快四十岁了，但是对方的身体素质比起一般的小前锋来说依然强，这是为什么他可以成为成为NBA第一人的关键所在。

    “你们不要多哔哔，好好的休息吧，天天跟个娘们一样，哔哔个没完了。”

    阿泰是累的不想说一句话，李雷依然在让按摩师按摩着，卢指导并没有给自己带来什么困扰，但李雷还是没有放松大意，他总感觉有什么事情会发生。

    主场的休息室里，乔丹没有冲着队友们大吼大叫，他是真的累坏了，巅峰时期半场几十分跟玩一样，现在是真的不行了，不服老不行，乔丹看着天花板有些入神。

    道格科林斯在一侧没有说话，奇才的伤兵满营是让他没有想到的，可以说是打乱了他一切的计划，如果有莱特纳和汉密尔顿，奇才绝对不会如此的被动，海伍德和夸梅布朗的组合太被动了，这个内线摆明了告诉公牛我放弃得分了。

    当然那两个人的伤和道格科林斯的战术布置不是没有关系的，莱特纳是个玻璃人，但汉密尔顿不是啊，道格科林斯没有来之前，面具侠很少会缺席比赛，道格科林斯就是个毁人不倦的主教练，他和拉里布朗真的是绝配，拉里布朗只是毁了米利西奇一个人，而道格科林斯则是毁了乔丹接班人格兰特希尔，也差点在公牛把乔丹给废了，如果不是杰里克劳斯发现的及时，恐怕乔丹也变成了八十年代的希尔了。

    下半场比赛开始，道格科林斯换下了鲍比西蒙斯，换上了乔丹的另外一个学弟休伯特戴维斯，目前在联盟里混迹的这些家伙们北卡比UCLA多的多，UCLA风光只是曾经，最近几年UCLA很沉寂，如果不是有李雷，这支球队再夺冠真的变成了有生之年系列。

    休伯特戴维斯职业生涯平平无奇，但是这家伙的三分命中率百分之四十四就有些吓人了，排在了历史榜单第二位，仅次于史蒂夫科尔，这个点李雷没有注意，他也没有想到休伯特戴维斯这人会有如此奇特的属性。

    乔丹分球给休伯特戴维斯后者在外线跑到了一个很不错的位置，没有停顿直接选择了出手，这个手型非常的规范，球也是如同一道利箭直接插到了网窝里，看到这个三分，整个MCI中心的球迷们都振奋了起来。

    “这个进球会是奇才队的反击么，比赛变得有意思起来了。”

    被休伯特戴维斯打了一个理查德森有些难受，他决定打回去，李雷运球到了前场，理查德森主动的要球，李雷塞了过去，扣篮王拿到球，撑起双臂，休伯特戴维斯在他面前就那么的罩着他，理查德森没有理会，他选择了原地出手，Duang，球打铁了，夸梅布朗罕见的拿到了一个篮板，快四十岁的乔丹，接到夸梅布朗的传球就是快攻，公牛那边根本就没有想到奇才会打快攻，乔丹到了后场完成了一记暴扣。整个MCI中心彻底的沸腾了起来。

    没有办法只能是叫暂停了，李雷把队友们召集在了一起，现在公牛的首发们看着都很急切，面对乔丹这个公牛图腾，他们不想输，他们想证明自己，这种求胜的心情比任何时候都来的迫切。李雷吩咐了几句，并没有去扫描休伯特戴维斯，他觉得用不着，像休伯特戴维斯这种人NBA不要太多。

    李雷的这个想法，在接下来的比赛很快就受到了苦果，公牛其他人投篮不进，奇才再次打快攻，休伯特戴维斯追身三分命中，李雷的脸青了。

    他终于是把全知之眼对向了休伯特戴维斯看到三分球那一项的时候，李雷恨不得给自己两个嘴巴子，妈卖批的，如果复制休伯特戴维斯的投篮，那么会不会现在更加牛逼了呢，这个家伙可以啊，不错的3D球员，尴尬的是这个时代并没有3D球员一说。

    乔丹的心情放松了下来，他居然还朝着李雷喷起了垃圾话。“光靠传球是赢不了我的，这场比赛我替你收下了，公牛老大这个位置没有那么好坐。”

    李雷没有去理会乔丹的垃圾话，卢指导这个时候也是暴躁了起来，居然主动的去抢断李雷了，李雷一个拉球，然后换手，同时加上转身，开启帕克突破，卢指导被过了一个干净，李雷来到了内线，面对扑出来的海伍德，往对方的身体那边靠了一下，然后顺着力气把球扔了出去，刷球进，裁判的哨子也响了。

    “wtf，你这个菜鸟，能不能堂堂正正的来一场，耍这种小聪明有什么意思。”乔丹又是现身了，他对于李雷造犯规的做法很不爽，李雷依然是没有去理会乔丹，如果海伍德不跳，那么无论自己怎么造犯规都没有用，这个时代可没有侵犯圆柱体一说。海伍德是个跳跳男，这种内线是NBA最不缺少的，他们在年轻的时候可以找到一份工作，但是当身体机能下降的时候，就是他们从联盟里滚蛋的时候。

    李雷把球罚进，让奇才的反击断档，卢指导显然是没有从反击中调整过来，他的传球很随意，李雷的身形很靠外，他还是把球传到了李雷那侧的乔丹，结果这球在中途就被李雷给断掉，李雷把球扔到了后场，理查德森狠狠的扣了一个篮抒发了心里的怨气。

    最终公牛在客场惊险的取胜，休伯特戴维斯这个奇兵全场拿到了11分，分数不多，可是每一分都很致命，李雷全场比赛拿到了20分17个助攻，乔丹则是砍下了34分，但没有卵用，公牛的战绩来到了27-4，而对面的奇才则是16-15

    