    迷雾林祭台之上，四周充斥着浓浓的血腥味。

    ‘滴答——滴答——’血从笼子里准确的落到下方木桶内，一滴一滴，激荡起一个个血色涟漪。

    笼子里的人从最开始的急躁不安还有狂怒，现在全都渐渐的绝望起来，面色灰败，怔怔望着前方，等待着死亡随时笼罩过来。

    这种消极而绝望的因子布满整片空间，连呼吸都轻微了起来，生怕惊动那个可怕的人，就会提前被送到死亡神殿。

    容若站在空荡荡的笼中，流水已经被带走，放在了祭坛最中心的位置，恰在那个女人笼子的下方。

    这是一种充满了诡异的祭祀行为，没有道士和剑，也没有祭品，只有杀戮与鲜血。

    容若心中觉得可笑，如果重生需要这样的方式，需要牺牲那么多人为基础，那么老天也太不长眼了。

    必然的，容若觉得这样荒谬的行为简直是疯了，除了死更多的人之外，她并不觉得就能成功。

    古往今来，多少人寻求长生不得，就连旷古名帝遇到生老病死也非那般坦然，人生越是辉煌过，越不想英雄迟暮，从而做出无法匪夷所思的举动。

    容若想着，这个总舵主一定也是疯了，才会想到利用另一具年轻的身体重生的想法。

    至于那个被觊觎的年轻身体……

    容若看向被捆绑在祭坛中心位的流水，他垂着头一动不动，不知在想什么。

    “你你你们想干什么？放了我吧，求求你放了我吧，我绝对不会告诉外面的人这里的一切，我保证守口如瓶，不，不，我还会帮你，帮你杀了他们好不好……”

    求饶的声音惊醒容若，她抬眸看去，说话的正是那位廖远廖大侠。

    一改他此前侠者风范的姿态，这会儿就差跪地的痛哭流涕，苦苦哀求着。

    这个样子太难看了，卑劣如小丑，容若摇摇头。

    其他很多的武林中人脸色也很难看，一方面看着管家走近，快要按动笼子上的开关而心中凄然，另一方面看见廖远如此作为，觉得一言难尽，五味杂陈。

    “人生在世，生死有命，富贵在天，死就死了，我凤尾红活的坦坦荡荡，死也要轰轰烈烈，绝对不会卑躬屈膝，做那等苟延残喘的王八乌龟蛋！”凤尾红从人群里站出来，她挺胸直背，眉眼微微上翘，一片凛然，散发出灼目的傲然姿态。

    “说的好！我紫毛猴虽然不是什么大人物，说不了大道理，可也知道宁死不屈，是为大丈夫。”另一个瘦的像猴一样的汉子跳出来，拍着胸脯道：“今天我就是死在这里，断了我的脑袋，我也绝对不会多喊一声，就问你们有没有这个胆，跟我去阎王殿闯一闯，闹一番，搅他个翻天覆地！”

    有些人沉默了，有些人同样被激起了血腥。

    一时间，豪气冲天，凌云壮志。

    容若的心也被激起一片壮怀激烈，面对死亡，谁能平静，连她都不能说就真的甘愿赴死，可是同样的，有这么一群人，他们至死也高昂着头颅，说要去大闹阎王殿。

    不管是什么样的情绪，并不能阻止管家的步伐，他依然拍动了按钮，笼子里万箭齐发，还有浓浓毒药，从上空降下。

    凤尾红狠狠的抹了一把眼睛，眼眶红红的，冲着地上大喊道：“流水，老娘下辈子嫁定你了！”

    容若眼眶同样泛酸，看着里面的人躲避不开，被无数箭扎成了刺猬，或者叫毒药淋到，全身溃烂，鲜血再起，直冲鼻子里，那种味道，明明闻惯了的，此刻却想要作呕。

    她的手指紧紧扣着笼子的杆子，看着那个意气风发的女子中了一箭又一箭，扑倒在笼子的边缘，一双眼睛，还巴巴的往下张望，可是到最后都没有得到一个回望，只能哀戚的闭上双眼。

    容若转开头，她做不了什么，只能看着人一个又一个倒下。

    大概凤尾红最后的一眼让容若懂了，从来就看似玩笑话一般，但实际上这个女子是真心爱恋着流水，或者她来此本不是为了什么秘笈。

    虽然没有交流过几句，也只知道她的名字，可是容若心里还是非常的沉痛，为这样一个鲜活耀目的生命，就这么在她眼前流逝。

    从前世到现在，容若很少有过无能为力的痛恨感。

    医者非神，有能力所不能及。

    容若觉得自己是坦然的，她客官的阐述着病人的情况，并且告知是否能救。

    可是现在，容若听着耳边的惨痛声，绝望的哭泣声，比任何时候都要感觉到无力。

    她救赎不了别人，因为此刻的她连自己的命运，都无法掌握。

    风声萧萧，血气盈天。

    哀声落定，余下那种绝望惨烈在空气里肆意滋生。

    容若一垂眸，看到几个木桶里的血晃荡着，差不多都到了刻线的位置，而这里所有笼子里的人也都死的差不多了。

    除了她，还有最远的，正对着容若那边，那里也是一个人，经历过这么长时间还没有清醒的流江。

    容若倒是庆幸一进来时，绿雀和糖丸就与她失散了。

    管家已经走到了容若所在的笼子外，他的手已经抬起来。

    “她不能死。”冷风灌着冰冷的声音，传入容若的耳朵，她转头看向声音来处。

    流水半抬头，漆黑的眸子黑如曜石，眼底暗光轻涌，仿佛有什么在里面蔓延开来。

    刚才就连凤尾红死之前的大喊都没有理会，好像神魂游离在外，可是这会儿，他抬眸，一双眼睛冷凝认真，语气坚定。

    “这里所有人，只有她不能死。”

    容若长睫半掩，心中却是震撼的。

    毕竟她和流水的交情没有多深，缘何他这么说。

    “一个不留。”这是总舵主对此的反应。

    流水勾起一边嘴角，轻蔑的冷笑道：“你这场祭祀准备了很久，就不怕突然间被毁了。”

    总舵主才将目光看向他，面色不善：“你不用自作聪明。”

    流水也不反驳，淡淡道：“引魂阵源于古国，以血唤阴灵，招魂魄，先破而后立，以得到重生。”

    “古国有圣者，创下这阵法后觉得太过阴毒，故而销毁，可是终有一半流传出去。”

    “所有人都以为圣者阵法需用圣女血方可引活，最后却得知，圣女血高贵可祭万物，唯独对于阴损秽物可屠焚殆尽，消除罪恶。”

    总舵主一双浑浊的眼珠子慢慢转动，得出中间一个关键词，有些惊诧以至于声音都拔高了：“她是圣女？”

    容若眉头蹙了蹙，什么圣女，流水想帮她的心情可以理解，可是别搞那些那么玄乎的东西。

    对于古国，容若是听过的，传说很久远差不多在盘古开天地那会儿时，古国开始形成，至今已经几亿年过去，除了一些地方留下的古国遗迹，从中窥探一些古国辉煌外，再没有更多的史料。

    谁会相信，古国的圣女传至现在。

    “古国阵法既然得存，圣女自然也是存在的。”对此，流水就这么轻飘飘的说道。

    总舵主倒呵一声，嗤笑道：“是不是圣女，本舵主一验即知！”

    容若眼眸微动，怎么验？

    若是开膛破肚就算了，还不如死的完整点。

    “传说古国圣女有羲和血脉，生而泛金色，若是取此妇人鲜血，凝聚金色，方可认定。”总舵主侃侃而言道。

    总管接收到总舵主的眼神，点头取出一把匕首。

    容若看着总管走近，皱眉退了两步。

    “在下无奈说出夫人的秘密，也是为了夫人一条命。”这时，流水在下面的声音传来道：“夫人贵为圣女，受古国庇佑，使用引魂阵的人万不能在阵法成前对夫人做什么。”

    容若眸光一转，流水这个话很明白了，让她尽管配合，否则引起总舵主怀疑，她一条小命休已。

    可是，她的血什么颜色她还不知道吗？

    难道说……

    流水之前在自己不知道的时候动过什么手脚，否则他为何如此信誓旦旦。

    思及此，容若伸出手，让总管在手腕上方划了一下，鲜血马上沁出，流成一股浓烈的血线，顺着手腕往下，滴答落在笼子上。

    就在这个时候，容若惊讶的发现，血融入笼子木料后，散发出一道金光，好像雨后彩虹，横空而出。

    别说容若，就是总管都震惊在原地，久久不能回神。

    “总舵主……”她真的是圣女。

    总舵主面部阴晴不定，对于这个发现很不爽。

    古国消失几万年，哪里来的什么圣女，就这么突然出现，还出现在他要引动引魂阵的关键时刻！

    杀了她？

    不，总舵主既然能得到引魂阵就知道，开创引魂阵者就是古国圣者，和圣女一脉，若是在引魂阵发作时，感应到圣家血脉，必然崩阵，人毁魂灭，不得超生。

    总舵主有些憋屈了，他原先以为就是一个普通妇人，怎么就发生这种变故。

    容若压着伤口，摸出一颗止血丸服下，虽然不懂这个金光哪里来的，她料想该是流水暗中做了什么手脚。

    只不过从头到尾他们都在一起，流水一开始就被束缚者，他到底是怎么动的手。

    自然，对于圣女一说，容若嗤之以鼻，这些骗人的鬼把戏，也只有偏偏对什么引魂之类深信不疑的总舵主。

    世上本没有鬼神，而是人心作祟。

    对于她能穿越之说，她更相信这中间是自然反应的磁场一类。

    “把她先关起来。”箭在弦上，总舵主已经迫不及待，挥手让人押下容若，肃声道：“引阵！”

