
　　“大家都安静一下”丹青看着混乱的人群，试着解释两句。

　　然而人群愤怒的叫喊声却将丹青的声音完全掩盖了过去。

　　丹青有些无措地看着宋秋錞，她没想到这些人能闹得这样凶。

　　宋秋錞冷眼看着楼下一群闹事的食客，没有说话。

　　只是转身取下墙上挂着的装饰用的一面铜锣。

　　她提着铜锣上面系着的两根红色带子，将铜锣提到了栏杆外面，随即指尖缓缓朝下。

　　“咣当！”一声巨响在一楼响起。

　　刺耳的噪音震得整座酒楼都震了震。

　　食客们难忍地捂住耳朵，看向了声源处，随即又抬头看向了上面的宋秋錞。

　　楼上，宋秋錞静静的立着，一双黑沉沉的眼睛冰冷的扫视众人。

　　“都冷静下来了？你们当望江南是什么地方，你们想闹就闹？”

　　众人看向高高在上的宋秋錞，不知怎么的，听着她话语间的冷意，不知怎么的，竟真的心生退意。

　　“就算是宋小姐你，也不能如此不讲道理吧。”倏地，一个突兀的声音从人群中响起。

　　宋秋錞认得这个声音，先前叫嚷着让人收了石子羹，挑起战火的，就是这个声音。

　　她循着声音找过去，看到了一个尖嘴猴腮的人。

　　那人一抬眼，对上了宋秋錞冰冷的视线，又很快低下了头：“我们也只是想讨个说法而已。”

　　“讨个说法？”宋秋錞眉头微挑，视线在周围环顾了一圈，冷笑道，“把我的望江南砸成这样，把我店里的伙计一个接一个打伤，这就是你们所谓的讨说法？”

　　经由宋秋錞一提醒，众人看了眼周围，才发现望江南一片狼藉，店里的伙计不少都鼻青脸肿的，顿时又有了几分理亏。

　　这里小部分人是吃了石子羹出了问题，但是大部分人只是跟着起哄罢了，此刻内心多少有点忐忑。

　　“我们吃了你店里的东西出了问题，一时激动。宋小姐再要说法之前，是不是也应该给我们一个说法？”又一个书生样子的人站了出来，开口说话了。

　　“就是，堂堂望江南，难道就只会仗势欺人吗？”

　　“今天必须要给我们一个说法！”

　　被人一带动，众人的情绪再一次被煽动了起来。

　　“哎哟！望江南的伙计还趁机打人！”人群中又发出了一声惨叫声，将群众的情绪一下子带到了最高点。

　　“都欺负我们到这份上了！”

　　“和他们讲什么道理！”

　　“冲，都跟着我冲上去！”

　　这一波冲击比方才的更加猛烈，挡住楼梯口的伙计完全没有招架之力，没几下就被推到了。

　　眼见着众人就要冲到宋秋錞面前了。

　　一声厉喝突然间在门口响起：“谁敢在此喧闹？”

　　紧随而来的是整齐的步伐声。

　　几十个身穿护甲的带刀护卫从门口而入，将喧闹的众人围在了中间。

　　喧闹的多是百姓，哪里见过这阵仗，当下就有些蔫了。

　　宋秋錞看了众人一眼，朗声道：“食材确实出了问题，这事儿也是我望江南疏忽了，让小人钻了空子。”

　　“什么意思？？该不会这石头羹被人投了毒？”

　　“宋小姐你倒是说清楚啊！这石头羹里到底有什么？我们吃了会不会对身体有伤害！”

　　宋秋錞一承认石子羹有问题，马上就人心惶惶，食客们的怒气都被不安取代，纷纷焦急的等着宋秋錞开口。

　　宋秋錞不急不缓地说道：“各位稍安勿躁，京城里最好的几位郎中都在此了，诸位若是身体不舒服的，我会一一让这些郎中来看。石子羹的残残羹我也请人从后厨拿来了，一会儿就让诸位郎中一同看看，里面到底加了写什么东西！”

　　宋秋錞说着，先让身后的几位郎中给在场的众人把脉。

　　有了郎中，众人悬着的心慢慢放下来了。

　　宋秋錞再势大滔天，也不可能收买这所有有名望的郎中。

　　宋秋錞见众人都冷静下来了，便继续开口说道：“我现在请诸位冷静下来想一想。我望江南开业至今，可曾出过什么岔子？我们有圣上亲赐的‘天下第一汤’的名号，我宋家素来不缺银子，难道会自砸招牌吗？诸位都是聪明人，莫要平白无故被人当了枪使。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人都不是傻子，宋秋錞这么一说，脑子马上就转了过来。

　　郎中替症状最严重的几个老人孩子看了看，对众人说道：“没什么大碍，只是吃了些不干净的东西，我开一个方子就好。”

　　宋秋錞见见状，马上命伙计准备好纸币，等郎中写下要的药材，马上就飞奔出去抓药。

　　宋秋錞的这番举措，倒是博得了众人不少好感。

　　几位郎中纷纷看好了病人，其中一位对众人说道：“诸位不必担心。症状最严重的小孩子和老夫人，都是因为食用了三盏。他们体弱，所以看起来就重一些。而另外两位年轻人，则是一个吃了四盏，一个吃了五盏。依着这个数量，咱们大多数人应当是无碍的，当然，为了保险起见，待会还是让大夫一一为大家查看一下才好。”

　　听到出事的都至少吃了三盏以上，大多数人都松了一口气。

　　“我们望江南对食材的把控十分严苛，从产地，到运输，再到筛选清洗，层层把关。今日大厨发觉出异常，便立即停了石头羹的供应。我们为了大家的安全，特意请来了说书的柳先生留住诸位，又请了京城里所有叫得上名号的郎中守在一旁。望江南的声誉来之不易，我断不会让辛苦积攒起来的口碑毁于一旦。”

　　宋秋錞话语诚恳真挚，几个与她相熟的食客也跟着动容。

　　“怪不得今日早早的便说石头羹卖完了，我明明数着没有卖出几碗。”

　　“我还奇怪，怎么在酒楼里也能听到柳先生说书了，原来如此。”

　　宋秋錞向着对自己释放出善意的几人行了行礼。

　　“为每一位食客负责，这是我们望江南的宗旨。大家也看到了，出现症状的只有四个人，其实我大可以放任各位离开，到时候死不认账就是了。可是我宋秋錞挣的是良心钱，断不能如此害人！另外，我也要找出那个想抹黑我们，想谋害各位的幕后之人！”

　　“对！这样的阴毒之人，定要将他绳之以法！”

　　“宋小姐不愧是侯门贵女，望江南的口碑果然不是虚的！”

　　“诸位放心，今日的事情，我一定会给大家一个公道。所以结果出来之前，还请诸位在我望江南里，稍候片刻。”

　　“蓄意谋害，蓄意闹事的人，我也一个都不会放过！”

　　“我以夜王准王妃的名义下令，接下去，谁再敢闹，一律当成有嫌隙之人，全部抓起来。胆敢离开望江南之人，也同罪论处！”宋秋錞看着众人，一字一句地说道。

　　宋秋錞此话一出，那些想要偷偷逃走的人，顿时就慌了神了。

　　丹青看着自己小姐气势十足的样子，不由得心生敬仰。

　　“夜王妃好大的官威啊。”一声清脆的女音从宋秋錞旁边不远处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第八十五章 夜王妃的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 