    不过纵使是这样，群星夜总会也依然是江东市最为知名的存在，或许那些小年轻对于这种地方已经不感兴趣，但那种上了年纪资产又雄厚的老板都喜欢去这里。

    这里之所以会如此的出名，主要还是因为上过不少次新闻，早就已经是社会新闻的常客，因为曾经有一段时间治理混乱的原因，这里几乎每隔几天都会有打架斗殴甚至是死人的情况出现。

    尤其是几年前甚至是还发生过十几起命案的大型恶性案件，而且最为让人诡异的是，那些死者全都是硬生生被人直接用外力打死，没有任何的器械和工具，纯粹用的就是手脚。

    当时引起了剧烈的轩然大波，不过群星夜总会后台相当强硬，封停了几个月之后，推出几个负责人来顶案，竟然重新又开张了。

    这种地方简直可以说是罪恶的泥潭深渊，叶圣凌当然不希望高宾跟这种地方扯上关系，无论跟这些人是恩是仇，真的要是进去了的话，想要脱身可就没那么容易了，恐怕到时候叶冰心也还得掺和进来。

    “那他们现在人在哪。”

    叶圣凌表情十分凝重的说道，他觉得自己现在必须要去制止高宾了，不然真的要是牵扯上什么关系，被那边的人盯上，那高宾麻烦可就大了。

    “这……他们在街边聊完了之后就直接上了车，接下来去了哪，我可就不清楚了。”

    刘明有些尴尬的说道，不过别人坐车走，他当然也不可能用双腿追上去，也就只好眼睁睁的看着他们离开。

    “那行吧，那麻烦你有什么事情再跟我说。”

    叶圣凌也知道这件事情怪不了刘明，拍了拍他的肩膀之后便也就直接离开，不管高宾现在在哪里，他现在觉得最重要的就是先去这个群星夜总会探探路才行。

    上了一辆车之后叶圣凌就直接报了那附近的一个地名，随后车辆便来到了一个相当混乱的地方。

    群星夜总会名气相当的响亮，但是所处的地方却很不咋地，是处于一个治安相当混乱的城乡结合部，而且再加上这边的楼房都比较老旧的原因，所以远远看去，除了招牌大一点之外，还真没觉得这个群星夜总会有什么不一样。

    这附近人员众多，各式各样的人都有，大部分都是流动人口，自然也就造成了这里容易滋生各种犯罪，相对来说也更加的乱。

    在这样的地方群星夜总会都能够开这么多年，想必除了有老顾客支撑之外，更重要的还是夜总会的老板有足够的实力，若不是关系强硬，也不可能这么多年发生各种各样的案件，依然能够在这里屹立不倒。

    来到了这个群星夜总会之后，叶圣凌电视在这外面观察了起来，这里在白天跟普通的店面并没有什么两样，毕竟像是这种地方，主要经营的就是夜生活，像是现在的下午时间根本就不会有什么人来。

    不过这也让叶圣凌感到相当的奇怪，难道说高宾这么急着出门，并不是来这里吗，来这里的话大下午的干不了什么吧。

    叶圣凌此时并没有什么头绪，拿出手机就直接拨打给了阿蛇，电话才刚刚接通，阿蛇那边就赶紧说道。

    “叶哥，您终于有时间打电话给我了，这几天我还在等着你的指示呢，我这边人员已经差不多准备好了，随时都能够开始出去抢占地盘……”

    阿蛇在那头十分激动的说道，自从叶圣凌上一次搞定了三青会来的那两个人之后，他们就再也没有找过阿蛇的麻烦。

    再加上现在江东市各个势力的实力几乎都削了个遍之后，此时虽然说阿蛇才刚刚当老大不久，但是这样一来反倒还给了阿蛇相当大的发展空间，能够慢慢的培养起自己的人马。

    最近这段时间以来，他已经很顺利的接管了不少，原先属于龙虎社的产业，那些人也确立了阿蛇作为自己的新老大。

    这也更是让阿蛇飘了起来，不过他很清楚自己靠的完全就是叶圣凌的威慑力，倘若没有叶圣凌在身后当靠山的话，恐怕三青会的人随时都能够灭了自己。

    他现在真觉得自己虽然说可能要成为叶圣凌手里的傀儡老大，不过他觉得这样当傀儡没什么不好的，毕竟也不是人人都有机会，所以现在对叶圣凌也更加的恭敬了起来。

    关于群星夜总会的事情叶圣凌并不打算去问叶冰心，而且高宾脑出血以及跟这里面扯上关系他也没打算这么快说出来，免得还让叶冰心。

    阿蛇在龙虎社这么多年，想必对于江东市的各个势力应该都是十分了解的，来问他自然好多了。

    “群星夜总会，之前你也说过的，你应该还有印象吧。”

    叶圣凌没有回答阿蛇，而是直接开门见山的问道。

    “群星夜总会？老大这次想要去玩点什么，赌钱还是单纯的玩乐，他那里的业务还真是不少。”

    阿蛇听到之后连忙问道，不过他又想起叶圣凌肯定也是那种无事不登三宝庙的性格，恐怕这一次是要去找这个群星夜总会的麻烦了。

    “叶哥，你不会是想要进去找茬吧，我觉得还是不要这样的好，不管是去玩还是找事，我都不建议去那里，叶哥你要是想玩点什么，我再给你介绍介绍，保证不比他那里差。”

    “我就问问你对这个夜总会了不了解！”

    叶圣凌无奈的说道，他很清楚这个阿蛇此时还真是怕自己出一点事情，毕竟没了自己的话他的威慑力将会大大减小。

    “我有个朋友似乎想去这里，现在我想要找到他，你有没有什么方法能够进去，这里面有你的人吗。”

    “叶哥，我要是对这里面了解的话，那肯定跟他们老大也熟，到时候你进去玩就没有什么可顾虑的，只不过正是因为对里面不了解，我才不想你这样进去冒险。”

    阿蛇很是诚恳的说道，这番话倒也是还真的出自于内心里面。

