    卢永祥道：“不要着急，每件事都要有个过程，你全家乐这个牌子建立起来两年不到，时间上限度太大，我明天就去燕京，找找关系，尽可能地给你办下来。

    你放心，全家乐是岭西成长起来的企业，你是我看着成长起来的企业家，无论从哪方面讲，我都会帮助全家乐，都会帮助你的！”

    江城听后高兴地道：“谢谢卢书记！”

    卢永祥摆摆手：“不客气，这都是我应该做的，我虽然贵为岭西省委书记，但是，还是一位人民公仆，只要是有利于国家，有利于人民的事，我都会尽心尽力！”

    “卢书记，你的高风亮节，真的是我辈楷模，真的令我佩服！”

    江城说后，卢永祥微微笑了笑：“你不需要夸我，呵呵呵！”

    “还有一件事要卢书记帮忙！”江城道。

    “说，什么事！”

    “10月份亚运会就要在太阳国举行，本次我们国家去太阳国参加比赛的运动员很多，我正在研究一款运动型饮料，到时候，想将这款饮料作为本届亚运会的赞助饮料，希望卢书记想想办法！”

    卢永祥听后，眉头一皱：“江总，这可是个难题！这次亚运会在太阳国广岛举行，大约有四十多个国家参加，你现在要给本次亚运会赞助饮料，这是不是有点迟了，再说，亚奥理事会我们也没有熟人那！”

    江城是一个最喜欢将麻烦扔给别人的人，现在和卢永祥谈起此事，他就不会放弃这次机会：“卢书记，还要麻烦您呀，毕竟，您是我见过最大的官，要是这次我们全家乐的饮料成为本次亚运会的赞助饮料，那绝对会享誉亚洲，到时候，各地记者一报道，说这款饮料来自我国岭西省，而岭西省的省委书记是您卢书记，这不是您大大的业绩。”

    江城接着道：“卢书记，我打听了，我们国家队运动员喝国内的饮料，只要我们国家体委同意就行，所以，卢书记，只要国家体委同意就行。

    卢书记，这是我们全家乐一次大的机会，也是我们岭西省一次大的机会，到时候，全家乐火了，也会带动岭西省经济的发展，现在我们全省不是招商引资吗，作为我们内陆的贫困省，许多企业根本不愿意来，只要这次，我们全家乐的饮料能成为本届亚运会的赞助饮料，到时候，岭西省被所有企业知晓，您还怕没有企业来岭西投资！”

    卢永祥听后呵呵笑道：“你说的也很有道理，这样，我想想办法！”

    “谢谢卢书记！”

    江城本想对卢永祥说健力宝已经行动了，想了想，还是没说。

    “友佳最近干得怎么样？”

    江城举起了大拇指：“卢书记，将门虎女，卢副总干得不错！”

    “好，这孩子心气高，平常要打压！”

    “是，卢书记！”

    “好了，我一会还有个会，你说的两个事我会尽力，到时候，会派人联系你！”

    “是，卢书记！”

    江城离开卢永祥的办公室，微微地舒了一口气！

    奶奶的，现在办个事，真他娘的难！

    白不同的速度真快，第二天，一篇名为‘占据全国饮制品行业半壁江山的全家乐’的报道登上了报纸！

    九十年代初期，各地最火的事情就是招商引资，这篇报道一经报道，立刻被各地报纸转载，引起全国轰动。

    当天，就有许多媒体前往全家乐采访！

    江城西装革履地坐在摄像头前，阐述着全家乐的发展史，阐述着全家乐的未来，当天晚上，这些采访的记者，再次报道了江城的相关采访！

    顿时，全国哗然。

    江城的这次报道，对卢友佳快速地收购北方诸省没有臣服全家乐的饮制品企业，起了重要的帮助！

    一天内，签订了四家合同，这四家饮制品企业，全是最难啃的骨头，就因为白不同的那篇报道和那些记者对江城的那个采访而被拿下！

    卢友佳很高兴，立刻电话江城，连连称这篇报道的及时性！

    诚园饮制品公司董事长朗威办公室。

    他办公室桌子上摆着对全家乐报道的那份报纸！

    江城做梦也不会想到，这份报纸会这么快地到了朗威的办公桌上。

    一个长相俊美的中年男人双手放在桌子上，此人就是诚园饮制品公司新任董事长朗威。

    秘书齐珂站在朗威面前。

    “齐秘书，这份报纸邓总看过吗？”

    “郎总，我还不知道，不知道邓总的秘书给过邓总没有！”

    朗威一巴掌拍在桌子上：“混蛋，这些媒体真是混蛋，什么东西都敢报道，全家乐什么东西，多大的公司，就敢宣扬占据饮料市场的半壁江山！”

    齐珂恐慌的盯着朗威：“郎总，他们好像按地域划分的，全家乐现在已经占据了北方的大半市场.......”

    “占据又怎么样，销量如何？这些记者难道是瞎子，都没查一查，混蛋，真是混蛋！”

    “郎总，您别生气，小心气坏了身子，我得到消息，说，这两天，全家乐的饮料已经卖脱销了，我们南方有些城市现在正高价从二手贩子手里购买全家乐的饮料。”

    “什么？”

    “我们海城的好几家超市都有全家乐的饮料，卖的价格比较贵！”

    “什么？还比我们诚园的饮料贵？”

    “是！”

    齐珂道：“郎总要小心啊，看这局势，即使全家乐目前没有进入南方市场的决心，那些唯利是图的中间商也会将货铺到南方！”

    朗威暴怒的道：“混蛋，全家乐想进入南方市场，休想，齐秘书，快让贾总来我办公室！”

    “是！”

    齐珂扭动着纤细的腰肢转身离开。

    齐珂离开，朗威一屁股坐在沙发上，拿起那份报纸再次看了起来。

    “虚假广告，虚假广告！你江城到底要干什么，难道用虚假广告提升你公司的知名度？”

    朗威再看了一眼报纸，知道江城要干什么！

    这时候，邓志胜来到朗威面前。

    邓志胜年龄大约三十多岁，也很精干，穿着西装，戴着领带，职业范十足。

    “郎总，你找我！”

    朗威看见邓志胜手里也拿着和自己桌子上一模一样的一份报纸。

