    “我不喜欢钱。”

    “我对钱不感兴趣。”

    “我从不碰钱。”

    “你告诉我，像我这样的人，钱对我有什么用呢？”

    与谢明升的一翻话，只是瞬间便传至大众媒体。

    当万千网友看到这翻话时，却是全体喷饭，一口同声，骂出一句装逼狂。

    “见过装逼的没见过如此装逼的。”

    “大白，太不要脸了。”

    “这真是一无所有王剑林，想当老师杰克马。不知妻美阿东哥，从不碰钱莫大白。”

    网友的智慧是无穷的。

    对于这四人的装逼表现，众人却是编了一首打油诗，数说着他们的装逼人生。

    只是对于此，莫白却是无比的喊冤。

    “各位，你们这样调侃我真的好吗？”

    “哪有调侃，我们这是实话实说。”

    “你们算什么实话实说，跟你们说，我比任何一个人都爱国。”

    “爱国我信，但你比任何一人都爱钱。”

    “我去……”

    莫白哭了。

    形象呀，自己的形象怎么成这样了？

    “好吧，好吧，既然你们都这样说了，为了挽回我的损失，我决定再推一款产品。”

    “什么产品？”

    “云南白药。”

    “这不是上市了吗？”

    “呃，不好意思，说错了，是云南白药牙膏。”

    “坑爹呀，大白，你这云南白药就是止血的，与牙膏有什么关系。”

    “怎么没关系，牙齿也会出血呀。你看，现在很多人都是吃货，平常乱吃东西。这动不动就牙龈出血什么的，我们的云地白药牙膏也能止牙龈出血呀。”

    “这也行？”

    “当然行呀。”

    “可是，牙膏我们只用佳洁士。”

    “你们呀，还说爱国。你们不知道佳洁士是米国宝洁公司的吗？”

    “呃，这是米国的呀。”

    “可不是。做为国人，不用自己国家生产的牙膏，你们对得起国家吗？”

    “惭愧。”

    被莫白一怼，众人有一些不好意思，问道：“那大白，您的牙膏多少钱一支？”

    “不贵，30块一支。”

    “30块一支，我草，你怎么不去抢。”

    众人止不住的哭了。

    这天杀的。

    还国人的牙膏。

    我们是爱国，但你牙膏也太坑爹了吧。

    看看国内，一众普通牙膏都3块钱一支。

    大一些的也就5块钱，6块钱。

    超大支的，也就十来块钱。

    你定个十来块还好一点，你定一个30多块，我草，奸商。

    “大白，你能再无耻一点吗？”

    “你们怎么这样。”

    “你不觉得30块钱太贵了吗？”

    “其实也没什么贵，你们又不是刷不起。”

    “刷是刷得起，但问题是你这个可是30块钱一支呀。”

    不管怎么说，大家还是觉得30块钱一支的云南白药牙膏很贵。

    不过，莫白是什么人？

    他可是超级忽悠大师。

    “你们呀，会不会算数呀？”

    “算数？”

    “对呀。你们这样想，一支牙膏大家可以刷一个月吧。”

    “可以。”

    “还不只一个人刷一个月吧。”

    “应该可以满足5口人刷一个月。”

    “那好，大家算一下，30块钱一支，5口人刷，每人只要多少钱？”

    “6块。”

    “6块贵吗？”

    “不算太贵。”

    “再算算，一个月有多少天？”

    “30天？”

    “6块钱平均分到30天里，每天多少钱？”

    “两毛。”

    “两毛贵吗？”

    “呃……”

    这一算，众看客彻底傻眼。

    他喵的，这一圈绕回来，他们怎么一下子就觉得这牙膏的价格其实还好了？

    哪怕就是稍微觉得贵，但细心想来，一天只要两毛钱，勉强还是可以接受。

    “好吧，好吧，大白，等你的云南白药牙膏上市后再看吧。”

    忍着心里咒骂莫白的心思，众人无可奈何，只好如此说道。

    当然，对于莫白在云南白药被有关部门禁止出口，转推云南白药牙膏一事，一众媒体都是无比的关注。

    【云南白药是否是神药？】

    【从外用到内用，从内用到牙膏。】

    【30块钱一支的牙膏，你买还是不买？】

    其实说白了，有一些媒体不好意思说，这云南牙膏为什么推出？

    还能为什么？

    还不是你禁止我出口，大白我就造牙膏。

    为了弥补出口方面的利润，云南白药牙膏便顺势推出。

    当然了，话说回来。

    虽然这动机的确有一些不良，但人家也是正经商人，没偷没抢，你也不能说他什么。

    再说，商人为利，你不可能让人家不赚钱吧。

    可是这30块钱一支的牙膏，到底有没有人买，还真是一个未知数。

    “各位，过几天云南白药牙膏就要上市了，你们觉得有人买吗？”

    “买个鬼，30块一支，大白简直是奸商，打死也不买。”

    “就是，30块钱一支太贵了，比土豪金佳洁士还贵，不买。”

    不少人在网上都表示不买。

    同样的，来自牙膏界老大宝洁公司的佳洁士华国分公司亦评测，对于来自云南白药的威胁可以忽略不计。

    这倒不是佳洁士公司觉是云南白药牙膏是垃圾。

    只是30块钱一支的售价实在是太高了，高到民众根本无法接受。

    这可不是他们瞎评价的，其实他们佳洁士曾经就有过进入牙膏高端市场。

    先后也推出过几款售价高于30块钱的佳洁士系列牙膏。

    可惜，这几个系列牙膏出来之后市场并不买帐。

    除了一些明星土豪之类的会购买之外，普通大众都是纷纷抵制。

    没得办法，他们佳洁士只能将重点放在了平民市场。

    试问，做为牙膏界老大的佳洁士他们都不敢将牙膏的价格提到30块钱，云南白药凭什么就能？

    只是，佳洁士不敢的，云南白药却敢。

    不但敢，他们还大胆的将这个价格打到了电视台广告上面。

    是的。

    做为商品，他就必需得打广告。

    更不要说这种全国所有人都需要的牙膏。

    即将上市的云南白药牙膏，在即将上市之初却是买了几十家电视台黄金时间的广告时间。

    嗯。

    广告是这样的：

    【有人觉得我们云南白药牙膏贵，30块一支，怎么不去抢？可是，他却不知道云南白药里面蕴含着多少种中草药配方。全球科学家研究证明，云南白药能有效凝结血液分子，达到止血的功效。目前云南白药已经普遍运用到外科，内科……甚至是军用方面。】

    开头广告先是简短的介绍了一下云南白药的历史。随后话锋一转，一则记录片出现：

    某年某月某日，来自米国的“大卫”不远万里来到华国做一起胃功能手术。他来华国做手术不是因为华国的医术比他们米国好，而是因为华国有一种神奇的止血药丸云南白药。

    至华国禁止云南白药出口，云南白药在国外是一药难求，据说黑市一粒云南白药药丸达到3000美元的售价，而且还有价无市。许多像大卫这样的患者宁愿不远万里也要来到华国，就为了一粒云南白药。

    莫氏药业有感国人的生命健康，特别将云南白药配方精华融入牙膏当中，治成闻名世界的云南白药牙膏。云南白药牙膏不但能有效止住牙龈出血，肿痛，还能还国人一个健康的口腔卫生。

    关心口腔健康，从云南白药牙膏做起。

    防止牙龈出血，认准云南白药牙膏。

    做中国人，就刷云南白药牙膏。