    正所谓酒足饭饱思那个欲嘛。

    饭后，陈辉惬意的靠在沙发上，旁边坐着的就是王数。

    紫色的紧身裙下是傲人的身姿，性感的大腿交叉而坐，穿着凉拖的白嫩小脸一晃一晃的。

    开着热空调，一顿饭后，王数额前有着几抹细汗。

    没有一点粉黛的俏脸上洋溢着微笑。

    “陈辉，快过年了，不如你带馨怡来我们这儿过年吧。”王数感受到了陈辉的漫不经心，主动挑起话题。

    陈辉怔了怔，好家伙，现在都想让他谈婚论嫁了嘛。

    这发展的速度也太快了吧。

    他可受不了这样的刺激。

    陈辉也只能委婉推脱道：“王姐姐啊，你可能不了解我家庭情况，我妈一个人在家过年，我怎么也得回去陪她的。”

    王数顿了顿，白皙的下巴点了点，赞同道：“嗯，得有孝心才行。”

    “不过，你可以把馨怡带回去看一看。”王数那凤眼一挑，随即又说道。

    “可以啊，只要馨怡没问题就行了。”陈辉笑了笑。

    他可不相信王馨怡愿意陪他回去见他爹妈。

    一下也就放心了许多。

    “那行，我到时候给馨怡说一下。”王数樱唇微启，眼角带笑道。

    不知是不是空调的温度太高，陈辉总觉得有点热。

    脸有些发烫。

    陈辉觉得如果有张镜子放在自己面前的话，他脸一定是通红通红的。

    陈辉觉得他这一刻才恍然大悟，也才真正意义上体会到了少女和少妇的差别。

    两者不是身体上的差别。

    而是和少女待在一起，少女会害羞，脸蛋会红。

    和少妇待在一起，他脸蛋会红，身子会发烫。

    这大概就是终极奥秘吧。

    空气中还时刻弥漫着一股旖旎的气息，深深吸上一口还能闻到王数身上那令人心醉的花香。

    风韵而又成熟，端庄而又典雅，高贵而又性感。

    王数也是一样，她总感觉现在和陈辉待在一起不是太自在。

    再加上客厅里只有自己和陈辉。

    王数又总觉得陈辉的眼神有点怪，但她又说不上来的那种。

    心里有窃喜，同时又有担忧。

    五味杂陈，很不是滋味。

    可那股气息又令她有些不舍，王数但愿自己是想多了。

    毕竟陈辉已经是她妹妹王馨怡的男朋友了，又是他丈夫王建平的侄子，同时又和王成铭两人是兄弟。

    更重要的是王数自己不仅是陈辉的阿姨，还是他姐姐。

    所以，王数也就没再多想。

    只是轻微地将自己的裙摆往下拉了拉，身子也不慵懒的靠在沙发上，而是坐正了。

    这倒是弄得陈辉有些尴尬了，他也只好摸了摸鼻子，笑着说道：“成铭哥他，怎么还没接人回来？”

    “大概是天下雨，开车有点慢吧。”王数向后捋了捋耳边的几缕青丝，淡淡的说道。

    “王大美女姐姐，不如等我寒假回来，带你和馨怡一起回你们老家去吧。”

    “正好我也去见见叔叔和阿姨。”陈辉又将目光放在王数涂着红色指甲油的白嫩小脚上。

    王数的小脚是秀而翘，白而嫩。

    可惜现在没有穿上华伦天奴那亮闪闪的高跟鞋，魅力骤降了不少。

    而且也没有黑丝。

    不过，陈辉还是喜欢。

    他也才发现自己不仅是黑丝控、颜值控、腿控，他妈的还是足控。

    他软肋简直太多了，要是哪一天有人拿这些东西来勾引他。

    他是从呢？

    还是从呢。

    王数看着陈辉一脸真诚的模样，也不疑有他，想了想，说道：“那到时候看情况吧，正好我和你王叔也好久没回去过了，到时候有机会一起吧。”

    陈辉无奈的笑了笑，心里一阵嘟囔。

    他只是想带王数和王馨怡一起回去，增进增进感情。

    说不定，中途还能安排一场英雄救美，那不就概率上调了嘛。

    要知道，英雄救美虽然是老套路，但架不住这狗血套路耐用啊。

    带王建平回去，这算哪麻子事。

    要是有王建平，他还回去个屁啊。

    陈辉又和王数聊了会天，不动声色的往旁边移了移。

    正当陈辉想开口说：“王姨，我看你身体累了，我给你按摩按摩吧。”

    哪曾想，这狗比王成铭早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。

    真他妈的坏他好事。

    以后，他当家了，一定给王成铭这小子扣零花钱。

    让他知道知道社会的险恶。

    …

    “陈辉，你俩出来吧，李叔他们来了，直接去看房子吧。”王成铭那有点沙哑的声音在门外响起。

    “那你等我一下，我去换双鞋子，穿件衣服。”王数莞尔一笑道。

    “行。”

    应完声，陈辉就走到在门口去等王数了。

    王成铭也刚好走到门口，看见陈辉的眼神有些不对劲，浑身打了个冷颤。

    “我发现一件事。”王成铭说道。

    陈辉望了望天，淡淡道：“发现啥了？”

    “你这家伙越来越像搞gay的，我以后得离你远一点。”说着王成铭就嫌弃的退后了几步。

    陈辉眼睛一瞪，笑骂道：“滚你妈比，别给我开这种玩笑哈。”

    王成铭讪讪一笑，没再说什么。

    直到王数出来了，三人才打着伞赶去旁边别墅。

    陈辉成功发挥了他死皮赖脸的本领，蹭到了王数的伞。

    不，应该是他给王数打伞。

    两人并肩而走，

    男的高大英俊，女的端庄美丽。

    要是用陈辉的话来说，今晚两人不畅谈一下叙利亚局势都说不过去了。

    尤其是王数上楼还特意换了保暖的黑丝，穿着红色长高跟鞋，一身貂毛大衣，简直绝了。

    陈辉别的不喜欢，就喜欢黑丝和高跟鞋。

    “你靠进来点，外面会被淋到的。”陈辉转头看向王数，语气很温柔。

    说实话，陈辉都感觉他好久没这么说话了。

    听起来自己都觉得怪怪的。

    王数美目撇了眼陈辉，嘴角抽了抽。

    真是的，陈辉都不知道自己打把伞，硬是要和她打一把伞，说什么习惯了。

    王数还能怎么办，只能笑着勉强答应了。

    不过，王数看见自己的大衣真被雨淋湿了一点点，也主动往伞里靠了靠。

    两人就这么安安静静的在雨中走着，王数的肩膀时不时也碰到下陈辉的手臂，陈辉又时不时温柔的看一眼王数。

    棕榈泉别墅区容积率很低，故而一栋别墅之间距离也有一两百米了。

    在雨中走路本来就不太快，再加上陈辉特意放慢了脚步，也照顾到了王数穿的是高跟鞋。

    简直不要太贴心。

    本来这将是一副爱意满满的诗情画卷，却硬生生被王成铭的催促声打断了。

    “你俩快点呢，干嘛呢，人李叔还等着呢。”王成铭在前面打着雨伞，高声道。

    “嗯～”王数看了眼陈辉，细声道：“走快点吧。”

    陈辉也只能悻悻的点了点头，脚步也加快了不少。

    王成铭这龟儿子简直太混账了。

    难不成真注意到了他有不轨的想法？

    不应该啊。

    王成铭这家伙的心思放在哪里，陈辉还是知道的。

    女人和纸醉金迷，就是他的最爱。

    哪里会有这些心思。

    更何况陈辉已经这么低调了。

    都没什么大胆的行为。

    走着走着，也就到了王成铭说的那栋别墅。

    极简的欧式风格，院子里没有种什么花花草草。

    只是修建了一个鱼塘，一个古色古香的亭子。

    王成铭口里的李叔和他媳妇也站在门前等着陈辉他们。

    王成铭介绍道：“李叔，这就是我给你找的买家。”

    “陈辉，这就是我李叔，这是我姨。”

    那长相很普通，身材有点高瘦的中年男人说道：“你这孩子，你妈过来都不给我俩说一声，我们怎么也得亲自过去迎接啊。”

    王成铭尴尬的笑了笑，没吭声。

    王数嫣然带笑道：“没关系，这是我侄子，正好想在这里安个家，你们可得优惠一点。”

    李叔保证道：“放心吧，只要能看得上眼，价格方面可以谈的。”

    陈辉跟着笑了笑：“行，那李叔我们先去看房吧。”

    李叔他们这栋别墅倒是不像王成铭家那么金碧辉煌过了头。

    十分简约。

    就是一极简的欧式风格，以御品黄和象牙白做为主色调，以浅色为主深色为辅。

    产权面积700多平，实际面积却是达到了1000平。

    价格嘛，在现在的山城确实很贵。

    将近3000w的房价。

    单价大概40000多一平，包着装修。

    陈辉也挺喜欢这样简约风格的装修。

    尤其是这栋别墅地理位置不错，正好处于棕榈湖的沿岸的中心位置。

    细雨淅淅，数不清的小雨滴滴入湖中溅起点点水花，与那雨丝连在一起，成了一面面细小的水帘，掩映于湖面。

    湖面上一层薄薄的雾，随着微风而动，缓缓漂浮于水面上，雨滴穿过它的身，朦胧感扑面而来。

    当真是水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    别墅一共有三层，大厅是悬挂着欧洲古典灯，二楼室内做了一个半阳台。

    地下室是全透光的，春秋时光十分不错。

    地下室出去的花园足足有一亩多，当真是富贵人家啊。

    可惜，冬天，又是下雨天。

    没了那郁郁葱葱的样子，属实有些可惜。

    李叔领着陈辉几人看完别墅之后，说道：“怎么样？这装修应该符合你们年轻人的口味吧。”

    陈辉摇摇头道：“我还是比较喜欢中式一点的，李叔你是做啥的？”

    “干一些国际贸易的，现在准备去国外了。”李叔说道。

    陈辉又撇了眼他旁边那位小娇妻，真是够年轻的。

    按陈辉的估算，最多也就二十五六的年纪。

    比王数还要小上不少。

    而李叔怎么也得有四十好几了吧。

    果然真的是只有你有钱，你的女朋友还可能在读幼儿园。

    陈辉也在想着自己未来老了，会不会找一个小娇妻。

    应该不会吧。

    毕竟他真的喜欢和一个他爱的，又爱他的女人，相濡以沫一辈子。

    如今这些，不过是年轻人嘛，总有情不自禁的时候。

    不能怪他啊。

    谁叫有钱的男人都不是人呢。

    他也就是暂时性的跟随潮流。

    年轻人，哪有不跟潮流的。

    “李叔，装修风格又不太符合我的想法…，再加上这价格实在有些贵了…我嘛…”陈辉不缓不急的说道。

    这怎么也得讲一讲价格。

    他又不是脑子有病。

    动动嘴就是上百万的差额，哪能不动呢？

    更何况，王成铭他李叔又是去国外，这好像也算资敌了吧？

    李叔沉吟半响，好似下定了决心，说道：“你要是今天就能付全款的话，2600w，最低价。”

    “行就行，不行我再等等就是。”

    陈辉又故作沉吟一会儿，说道：“行，就这么定了。”

    “现在我律师那边就可以过来，你看？”陈辉又说道。

    “我也行。”李叔接话道。

    既然看完了房子，又是马上就能付款，李叔便主动邀请陈辉三人出去吃顿饭。

    即便不再国内了，多个朋友也是有好处的。

    陈辉倒是婉拒了。

    王成铭在旁支愣一句：“不如去我家吧，正好买了点好食材。”

    陈辉很想用锯子锯开王成铭的脑门，想看看他到底在想些什么。

    他才是买房子的，他都婉拒了，这王成铭是真懂不起啊！

    陈辉本来是想中途把王成铭支开的，这样不就有机会和王数吃一顿伪烛光晚餐了吗？

    这下，

    计划全泡汤了。

    李叔倒是颇为赞同的接话道：“那就麻烦成铭和王数你俩了。”

    王数微微颔首道：“哪有什么麻烦的，我们关系这么近，吃吃饭说这些干嘛。”

    “哈哈，也是。”

    “那我们就走吧。”李叔大笑了一声，还好皱纹少，不然一定又是一朵灿烂的菊花。

    陈辉也只好跟着点点头。

    又走了一趟刚才的路，这下陈辉就不好意思和王数打一把伞了。

    毕竟，李叔的小娇妻见陈辉缺伞，还扭动着细腰，递上来一把伞。

    唉！

    …

    王家别墅大厅里，陈辉的律师和李叔的律师也都到了。

    两人也签好了合同，陈辉随即又给招行那边打了个电话。

    挂断电话后，说道：“行了，24小时内就能到账了，到时候办理过户什么的我这边就包揽了吧。”

    李叔点头道：“嗯，那就麻烦你了。”

    陈辉点点头，两人又坐到了沙发上，开始谈天说地，吹着牛逼了。

    聊了好一阵，陈辉也知道了不少东西。

    这李叔当时看见王建平娶了个这么漂亮的媳妇，心里也是有些嫉妒。

    前一年，也娶了现在这个。

    难怪，陈辉总觉得那妹子看他的眼神怪怪的。

    陈辉颇为同情的看了李叔一眼，唉，以后少不了青青大草原了。

    所以说，人到中年莫娶小娇妻，也不要眼馋别人。

    “饭好了，你们赶紧上桌。”王成铭在餐厅高声道。

    “小辉，下次聊，先吃饭。”李叔说道。

    “行。”

    陈辉几人上了桌，饭菜挺香，挺补。

    …

    今天王数不知是什么原因，晚上她反而没有做饭，只是在旁打打下手。

    桌上，感受着陈辉似嘲笑的目光，王数脸颊一红，用穿着高跟鞋的小脚踢了下陈辉，瞪着那凤目，似乎是警告陈辉什么。

    陈辉不由得一笑，不就是知道自己做饭不太行，不敢献丑嘛，至于这样吗？

    真是的。

    果然，女人到了一定的年纪还是挺有自知之明的。

    …

    “行了，别送了。”

    “行，你们路上慢点。”

    …

    难受的时光总是过得很慢，餐桌上，本来还和陈辉在美女上意见一致的李叔。

    却是在居住地方面出现了分歧。

    侃侃而谈着外国的好处，外国的月亮有多圆，外国的水土有多好，外国的法律是有多自由，外国的教育和科技有先进…

    还想蛊惑王数一家和陈辉以后都去国外，他也好有个照应。

    陈辉只能呵呵一笑，好家伙，真当外国这么好？

    就他那点钱，陈辉还真不一定觉得有在中国过得好。

    毕竟自由美利坚，枪击每一天嘛。

    陈辉以后觉得自己或许会在国外度假，但绝对不会长时间居住。

    俗话说得好，金窝银窝都不如自己的狗窝。

    更何况，现在自己的祖国已经越来越好了，不想着在这里好好生活，硬是想去国外。

    真服了…

    最关键的还是陈辉觉得他比较喜欢国内的妹子，外国的真不太喜欢。

    哪里有国内的妹子香啊。

    …

    李叔一家离开之后，就只剩下王成铭，王数和陈辉了。

    陈辉帮着王数收拾完碗筷之后，淡淡道：“王姨，今晚我就睡这里了哦。”

    说着，还对着王数眨巴眨巴了几下眼睛。

    王数红唇微微一张，眼里闪过惊讶，缓缓开口道：“那你刚才怎么不给我说，我好去给你准备一下衣服这些的。”

    陈辉回道：“给成铭哥说了的。”

    “对，我同意了。”王成铭看着电视，头也不转的回道。

    “那行吧，可你今天穿什么？”

    “成铭没你高，衣服太小，你叔的衣服又太老旧了。”王数皱了皱眉，很是犹豫。

    王成铭在后边提醒道：“前不久你不是送我爸一套睡衣吗，他嫌款式太新，就没穿，你拿出来给陈辉就行了呗。”

    王数闻言顿时拍了拍自己那丰腴的大腿，说道：“对啊，我怎么给搞忘了？成铭，你真聪明。”

    王成铭冷笑了两声，又看起了电视。

    陈辉站在原地，有点不知所措了。

    他是像穿别人睡衣的人吗？

    都不问问他的意见。

    简直没天理了。

    …

    洗完澡，陈辉对着浴室的镜子照了照，情不自禁的夸奖道：“嗯，真他妈的帅啊！”

    “看来王姨还是挺有眼光的。”

    照完镜子，陈辉还挺觉得对不起王建平王叔的。

    毕竟陈辉好像把他当成了品如的衣柜。

    他穿了品如的衣服？

    那岂不是王数成了洪世贤，他陈辉成了艾莉。

    奶奶的。

    想想都刺激。

