
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　熊垣急忙抬头看去，就看到那浮在空中的一块块玉石随着声音响起，爆炸开来，玉屑在火光下纷飞，宛如灵性消散后的流萤！

　　“你在玉石中做了手脚？”

　　熊垣心中一惊，那些破碎的玉石正是那块宝玉切割而成的玉版，而现在玉版一碎，这阵法不攻自破，借来的天地之力，八极八门的力量瞬间消散，让他的气势开始回落，恢复到了存象六七重的水准！

　　“这块玉石出自我的手里，是我在一座座山脉当中搜寻而来，岂能那么便宜了别人？”鼋做完这一切，身上的气息一敛，变得缥缈无踪，若有若无，当你用眼睛去看的时候，他仿佛存在你的身前，当你眨眼的时候，他仿佛又不存在那里。天籁小说网

　　这就是鼋的那门功法的妙用，隐息化鼋功，隐藏气息，化身无踪，同境界之内很难找到他的位置。实际上，当他开创出这个功法之后，他就已经来到了存象境界的巅峰，只差些许机缘就能成功进入合境境界，从此鱼龙入海，天宽地阔！

　　一声声的声音从四面八方传来，让人捉摸不到他的位置，鼋一派悠然道：“原本在我的计划里，使用这块玉石的生灵应该是一尊图腾，凭借我种在玉石里面的力量，说不定我就有机会掌控它，然后翻身做主。没想到你竟然舍得把它毁了，做成立阵之基。这恰恰给了我机会！”

　　鼋笑道：“你能和图腾相争，靠的是这玉石之功，现在玉石已毁，阵法已破，我们的实力已经拉平，而在同实力的时候。我，鼋，北荒第一人，绝对无敌！你现在认输我可以给你一条生路，如何？”

　　熊垣眼睁睁的看着对方消失在自己的眼前，随着声音一起一伏，变化无踪，任由自己调动灵性，都无法寻找到鼋的位置。他不禁苦笑着摇摇头，这功法之神奇，非同一般，看来这次遇到了一个劲敌。

　　他提着斧子架在身前，四处打量着，警惕道：“认输？你觉得这可能吗？我坚信我走的路是正确的，同样，我也相信你处在我这个位置上也不会认输。不过，既然你给我一个机会，那我也给你一个机会，你如果败在我的手里，我也放你一条生路！”

　　“哈哈哈哈哈……”鼋笑了：“既然你如此固执，那我只好送你上路了！”话音未落，一道黑黢黢的长矛，如同毒蛇一般暴起，瞬间从无到有直指熊垣后心，长矛悄无声息，在这火光下绽放出无穷的杀机。

　　熊垣只觉得后心一紧，急忙就地滚落，只听噗嗤一声，衣衫爆裂。尽管他提前一步感知到了杀机，但这一矛速度太快，太毒，还是擦着他的肋骨捅穿了他的身体！避开了要害之后，熊垣的斧子趁机上撩，却只觉得身前一空，鼋这一击不中，竟然又隐藏起来，消失无踪了！

　　“好厉害的功法，好犀利的战斗意识，一击不中，立刻远走，这简直就是无双的刺客！”熊垣心惊不已，一个回合之下就见到了一个犀利无双，战斗意识绝强的人物。他伸手摸了摸胸侧，火辣辣的疼痛让他直吸凉气，在胸前一块方块状的玉石当啷一声落在了地上。

　　“这就是你我的差距，在阵法上你是可以称之为小宗师的人物，可是论这生死搏杀，你还差了很多！”鼋朗声道：“可惜，今天你注定要在这里铩羽而归，再接我第二矛！”随即第二矛从熊垣的身侧显露，矛头黑气缭绕，气息凝实，矛头刚出就在半空中扎出了音啸，声音凄厉，让人胆寒。这一矛同样狠辣无比，不偏不倚，直向熊垣头颅。

　　他是要在这一击中分出胜负，决定生死！

　　眼看着那长毛就要临身，熊垣脚步挪动，突兀的横移出去，恰恰避开了这完美的杀招。

　　“这不可能！”

　　鼋惊呼出声，如果说第一矛熊垣是因为那强烈的杀机而避开的他的攻击，那这一击他的杀机内敛，唯有在爆发之时才如同惊雷乍现，这么短的距离，这么短的时间，就算是存象巅峰，丝毫没有受到压制的他都躲不开，熊垣更不可能！

　　可是熊垣偏偏躲开了！

　　不解的他长矛晃动，将隐息化鼋功催到极致，身影深藏不露，长矛隐现，飘忽不定，所到之处皆是要害，只要熊垣中了一矛，就必然会出局。可是他一连刺出十几矛，每次都被熊垣以毫厘之差躲了过去。

　　突然，他注意到熊垣的脚步移动，一进一退，暗合八卦，行动无迹，落地却丝毫不乱，他的心中一突，猛然想起一件事，不由得失声道：“你的八卦已经到了能推测吉凶祸福的地步了？”

　　“我找到你了！”熊垣眼前一亮，提起斧子就砍！

　　鼋的话音未落，就感觉到不好，自己这一声在惊慌之下竟然暴露了位置，不由得急忙抽身后退，取矛横架，可是早就等待机会的熊垣哪里给他机会，只见一斧子突如其来，黑影成一线，噗嗤一声砍中了他的长矛，那经过了无数厮杀的长矛应声而断！

　　即使如此，那斧子依旧还有余威，向着他的胸前斩落，黑线快速延伸，第二声发出，却是斧子落在了鼋身上发出的声音。只见斧子前一阵黑影变幻，鼋那憨厚老实的身影背对着熊垣被强行砍了出来，噗通一声砸在了地上。

　　那身后坚硬的龟壳竟然发出咔嚓咔嚓的声响，碎裂成了好几瓣。

　　他身后的这龟壳显然也是一件宝物，只是他面对的是熊垣那凝聚着全身力量的一斧子，力量无比凝实，自然也就威力非凡！

　　“你的斧子竟然能劈开我这宝壳，你赢了！”鼋虚弱无比的趴在地上，张口哇哇吐血，刚刚那一斧子不单单破开了他的龟壳，还震伤了他的内脏。熊垣急忙赶过来，伸手就要给他治疗，鼋一把推开了他的手，苦笑道：“没用了，我的内脏碎了，身上的骨头也断了，活不成了。这一招叫什么名字？”

　　“斧来织网一道成！”熊垣沉声道：“这是我修炼至今创造出来的第一式带着正式名字的招式。”

　　“斧来织网一道成，好，好，好，这一招破尽了我的防御，死在这一招之下，值了！”鼋张口又吐出一口血，遗憾道：“你赢了，剩下的路就靠你走了，记住不要小看一个图腾，你一旦暴露就会有极大的风险。

　　保重！

　　丰碑……外……面……再……再……见……”

　　突然，鼋只觉得眼前一黑，自己的身体如同破布一样被什么东西甩了出去，耳边还传来几声大呼小叫的声音：“快看，快看，又有一个小家伙出局了！”

　　“为什么要说又？”鼋的心中闪过一丝迷惑，随即身上一痛，彻底的晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十六章 历史余光之出局免费阅读。https://xs.23sk.com 