    阿雅和绝大多数上城人一样，歧视贫穷粗鄙的下城人。

    殊不知，身为土生土长的欧什拉瓦祖安的居民，蔚也开始有些鄙视这些外来移民了。

    面对阿雅的嘲讽，蔚微微一笑：“我这是第一次见到有人主动找死！害，看你这么自信，本以为你有点东西，没想到你这王八拳完全没法测试我霸气的极限……”

    “阴沟里的臭老鼠！死！给我死啊！”

    被蔚不屑一顾凝视着的阿雅已经怒不可遏，出拳越来越乱，越来越急。

    拳头只能疯狂描边的她也只能无能狂怒地怒吼着。

    此刻，阿雅的心情就像你家里的猫，在你床上拉了屎，而你连它的一根毛都碰不到。

    然而接下来阿雅连无能狂怒的机会都没有了。

    因为蔚奥莱特她不是猫，而是一只蓄势待发的森林之王！

    影舞叶！

    只见蔚以普通人类肉眼难以捕捉的速度，逼近到了阿雅的中门，然后迅猛地一脚将阿雅踢出了僵直。

    阿雅像死狗一样朝天花板飞去……

    然而接下来。

    蔚的招式就和小李的高光时刻之一有所不同了。

    她的表莲华，没有那么复杂！

    只见。

    在阿雅被踢飞起来的一瞬间。

    蔚抓住了她的小腿。

    然后疯狂地举着阿雅在空中晃动了好几圈后，最后——砰的一声！

    阿雅被蔚摧枯拉朽地砸在了地面之上。

    整个监狱都是用特殊的材质打造。

    而此刻，食堂地面已然是出现了细微裂痕。

    而阿雅，双眼死死地瞪着，身体不成人形，鲜血也不知从她哪个部位流了一地。

    全场一片死寂。

    所有人目瞪口呆，双目死死地撑着，大有震惊到要迸射而出的架势。

    这场面，对他们这些囚犯来说，都稍显刺激。

    绝大多数人，一生都没见过这样游刃有余的战斗和摧枯拉朽的秒杀！

    这……这就是负四层小女帝的真实实力吗？

    一开始，也不知谁最先这么叫的。

    有的囚犯是出于尊重和自豪，当然这部分囚犯很少，而且全是下城出生的囚犯。

    绝大多数人用这个称呼，是带有一丝讥诮和自嘲的意思的。

    毕竟这个女人……或者说少女自始至终没展现什么过人的实力或者说出色的手段。

    负四层囚犯之间的秩序，完全是靠渡和斯温联合运营起来的。

    这两个月没什么人闹事。

    全是因为他俩都很佛系，同时，实力也很强！

    而且一个是上城人，一个是下城人，即便偶尔来个下城囚犯，也不会像突然坠落的石子一样打破这片平和的潭水。

    不管怎样，在不知不觉中，负四层的人都用“小女帝”来指代蔚奥莱特。

    但基本上就是一个自嘲玩梗的笑话。

    而现在……这似乎不是什么笑话，倒像是一个鬼故事？

    “呃……”

    就连蔚自己也很震惊。

    她只是想试试招式，没想到搞出这么大的动静，兴许是火影看多了，忘记这是现实世界了。

    她是真没想到第一个挑衅自己的经验包会这么弱——

    蔚最近开出了一台电视机和一些PS2的游戏卡，稍微有点沉迷主机游戏，所以脑海里的部分思维方式还是被游戏影响了，不过无伤大雅，她很快就能调整过来。

    福克斯也是瞬间头大。

    立马叫人来搞善后工作，又叫了几个囚犯帮忙处理尸体。

    这一层的囚犯都被调教得很好，即便遇到这样的突发情况，也都非常地和谐。

    不如说……正是因为见到这一幕，或许更加和谐了。

    毕竟好好的人谁不想当？没人想变成一坨面目全非的烂肉块吧？

    希尔薇也是傻傻地愣在那里……

    好……好强！

    这种血腥恐怖的画面，其实希尔薇在这一路逃亡的过程中也见多了。

    她并不怎么害怕。

    反倒是震惊于蔚的实力。

    蔚……蔚都这么强了，我必须加倍努力才行！

    不然就跟不上她的脚步了。

    就在希尔薇这般想到的时候，蔚走了过来，拉住了她的手：“走，咱们打饭去……”

    蔚领着希尔薇去打饭。

    所有之前排好队的人全部退让，打心底地退避三舍。

    窗口后面打饭的师傅也给这两人盛满了较好的五花肉——

    上城人也是不吃五花肉的，带肥肉的一般都不吃，会选择丢掉。

    美名其曰垃圾食品对身体不好，然后反手就来一盘炸鸡、薯条、奶油面包。

    蔚和希尔薇随便选了一个座位坐下。

    她尝了一口食堂烹饪的五花肉……仅仅只是加了糖和盐的肉罢了，全是感情，没有技术，和她福袋开出来的香干五花肉、红烧肉、粉蒸肉差远了。

    果然，要想把这种肥瘦相间的食材变成餐桌上的艺术，也只能靠中华料理了……

    蔚现在也是了解到，上城的食物，有点像某个世界的意国料理、塔国料理。

    而下城的食物，就有点干净又卫生的风味了。

    就在蔚暗中评判料理哪家强的时候。

    渡眯着眼睛挂着他那习以为常的微笑走了过来，他也不客气，直接坐在了希尔薇的旁边，朝蔚说道：“头儿，鉴于您神通广大的能力，有件事我想麻烦您帮个忙。”

    “什么忙？”蔚味同嚼蜡地抬头问道。

    渡从脖子上掏出了一个项链，项链上挂着的东西有些特别——竟然是一颗枫树种子。

    他把项链放到了桌上，然后推到了蔚的面前，接着说道：“头儿，能把这个托人带出去给我儿子吗？”

    “你的儿子？在上城还是下城？”

    渡叹了口气说道：“他在艾欧尼亚。”

    蔚差点一口饭喷了出来。

    艾欧尼亚？

    “你他么在艾欧尼亚找我干嘛？听你开口我就知道没有好事。”蔚没好气地说道。

    渡挠了挠头发说道：“头儿，我看你根骨清奇，武力智力……”

    渡瞥了希尔薇一眼：“甚至魅力都是冠绝寰宇，早晚有一天……”

    “打住！”蔚嘴巴扯了扯说道，“你硬给的话，我也可以收下，但不保证能交到你儿子的手上。”

    “有这句话就够了。”渡叹了口气，他也只是求个心安，这辈子他都不可能再回到艾欧尼亚了。

    蔚刨干净了最后一口饭问道：“你儿子有什么特征？”

    渡想了想，然后说道：“我也不知道，他还没出生，我就跑了，不过年龄现在应该和您差不多大，对了，他还有个便宜哥哥，好像叫……叫啥来着？”

    渡想了半天。

    最后右拳捶左手：“哦~！”

    看上去像是费尽了脑细胞，终于想起来了。

    “对了，叫永恩！他哥哥叫永恩。”

    蔚还好吃完了，不然绝对忍不住喷渡一脸：“你他么自己的孩子不知道人家叫什么？”

    “呃……情况特殊，我当时必须赶紧离开嘛，还没取名字。”渡不好意思地挠了挠头。

    “永恩这个名字你也差点忘记了。”

    “呃……那个不是我生的。”

    蔚：“……”

