    “你是主帅是吧？老子宰了你，看他们还能怎样！”说着，便向陈枫扑了过来。

    陈枫微笑说道：“不，是我宰了你才对。”

    他一拳轰出！

    顿时，天地色变！

    这黑水玄蛇部落大将脸色巨变，感受到那强大无比的威力，他想躲，但已经躲不开了，这一拳直接将他打得狂喷，鲜血重重地摔落在地。

    他身子挺了两下，便直接咽了气。

    他的眼中还有着浓浓的不敢置信与恐惧之色，似乎想不通为何陈枫实力如此之强。

    看着场中那遍布的尸体，不知道哪个天武军士卒先是发出一声欢呼，下一刻，欢呼之声此起彼伏，响彻整片山脉。

    所有天武军士兵都是哈哈大笑，庆祝着这场胜利。

    震蒙走到陈枫身边，微笑说道：“恭喜大人。”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看向身后的震蒙说道：“这是一场完美的伏击。”

    “没错。”震蒙点点头，说道：“这场仗赢在两点，第一，出其不意，第二，咱们的弓远远胜过他们的远程武器，甚至可以说……”

    他走到一个黑水玄蛇部落士卒旁边，仔细打量了一番，然后撇了撇嘴，不屑说道：“他们的武器只有近战，连远程武器都没有，怎么跟咱们打！”

    陈枫微笑说道：“没错，所以我离开天元皇城的时候才会要来那么多的紫金神力弓！”

    震蒙目光之中又闪过一丝忧虑，说道：“大人，这样的伏击不可能太多次的，他们只是对咱们没有防备，若是等他们有了防备的话……”

    陈枫说道：“没错，等他们有了防备确实不太好偷袭了。”

    </ins>

    “但是，咱们却要趁他们没有防备的时候先把本钱赚回来再说。”

    震蒙点头笑道：“大人说的在理。”

    然后，陈枫一声令下，所有士卒便都是下到河谷之中，将那些黑水玄蛇部落氏族身上完整的铠甲扒了下来，然后套在自己身上。

    黑水玄蛇部落这些蛮族，体型一般都比较大，虽然天武军士卒在红色战甲外面又套了一层，但还刚刚合身。

    震蒙有些诧异地向陈枫问道：“大人，这是何用意？”

    陈枫道：“咱们一片红色，在这南荒太过显眼，被人发现的几率太大。”

    “所以，都换上黑水玄蛇部落的铠甲，这样一来，他们就无法远远地发现咱们。”

    “反正这整个南荒，咱们举目皆敌，也不用怕误伤了友军。”

    震蒙赞同的点点头：“大人说的是。”

    “而且，”陈枫微笑着指向那些散落于河谷之中的黑豹和插翅飞虎说道：

    “咱们的士卒骑乘的坐骑，都是产自于北地，不怎么适应这里的水土，这些时日，已经有很多病死的了。”

    “而这些黑豹黑虎，不但是此地特产，而且很凶猛，你不觉得他们很适合当咱们士卒的坐骑吗？”

    震蒙顿时目光一亮，笑道：“原来大人是这个打算，太好了，我也一直有这个顾虑。”

    那些黑豹和双翅黑户，活着的为数不少，这些自然都成了天武军的坐骑！

    三天之后，一处高峻的悬崖之上。

    陈枫坐在血风的身上，回头看去。

    在他身后，那片本来灰白色的山脉，此时已经完全被黑色给覆盖住了。

    足足一百七十万身穿黑色铁甲的精兵将这里占据。

    而他们每人身下骑乘的坐骑，则都是一模一样，全部都是硕大之极的双翅黑虎。

    这些双翅黑虎，自然都是从黑水玄蛇部落之中抢来了。

    黑水玄蛇部落之中，普通的士卒骑乘的都是黑豹，而只有军官的一级才可以骑乘双翅黑虎。

    能够抢来这么多的双翅黑虎，说明陈枫他们已经斩杀了至少将近千万左右的黑水玄蛇士卒。

    事实也差不多如此，距离第一次伏击黑水玄蛇部落大军已经过去整整十二天的时间了。

    在这十二天里，陈枫率领天武军四处转战，接连歼灭了十支黑水玄蛇部落大军。

    每一支黑水玄蛇部落大军都是被全歼，一个人都没有跑出去。

    所以至今为止，他们也没有得到天武军的消息！

    此时，每一名天武军士卒的身上都是沾满了鲜血，看起来也是颇有一些疲惫。

    因为，他们已经整整十二天没有怎么休息过了。

    但是，他们的精神却是极为的昂扬，一个个哈哈大笑着，不断的挥舞着手中的兵器。

    而在他们的坐骑旁边，则是挂着一串黑乎乎的东西，若是仔细看的话，就能发现，这些黑乎乎的东西乃是黑水玄蛇部落士卒的首级。

    一个个呲牙咧嘴，颇为的狰狞恐怖。

    这些首级，就是他们的战功。

    陈枫答应了他们，等回到天元皇城之后，每一枚头颅都能换回大量的修炼子媛。

    立功大的，则是可以官升一级。

    这给他们带来了极大的激励！

    陈枫看了看自己的金龙戒指，这枚很早就陪伴他左右的储物戒指，现在已经出现了一丝裂痕，有些不稳，但还能够勉强使用。

    此时，金龙戒指里面已经多了整整二十枚丹药，以及一百三十株各色奇花灵草。

    这些，都是从那些黑水玄蛇部落大将那里得来的。

    “这些异宝和丹药，我吞服之后，实力至少能提高一个大等级，但是可惜啊，如果一次性吞服的话，能把我活活胀死。”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫心中暗自思量着：“等此件事了，要觅地静修，这些东西，至少需要半年的时间才能炼化。”

    “军心可用，士气旺盛！”在陈枫旁边，震蒙微笑说道。

    陈枫点点头：“咱们连战连捷，士卒们心气当然高，他们的伤亡情况怎么样？”

    震蒙脸上笑意更盛：“伤亡非常少，甚至可以说是毫发无伤。”

    “咱们一百七十万大军到现在为止，只战死了不到二百人而已！”

    陈枫沉声说道：“紫金神力弓，当真是军国神器。”

    震蒙重重点头：“没错，若是没有这种紫金神力弓，咱们胜算可就小多了，有了这些强横大弓，贼军根本杀不到近前，就被斩杀一空。”

