    “大风起兮运清扬，独孤九剑兮战四方，欢迎您来到阿里江湖，风清扬大侠！”不知道的人听到这句话，还以为这是某个游戏或者是某个武侠电影中的台词。

    但实际上，这个声音来自阿里巴巴的临安总部。

    “风清扬大侠好！”下一刻，周围很多人纷纷向人群中间一位有些瘦小的人问好道。

    “诸位大侠好，我们在江湖上又见面了！”风清扬，也就是麻云，笑眯眯的说道，然后身后又传来一声道“鹏程上九天，碧落入黄泉，人家诗与茶，草庐春睡足，欢迎您来到阿里江湖，逍遥子大侠！”

    “逍遥子，你今天可比我来的晚了，昨天是不是有什么故事？”麻云看到自己身后打卡的某人，顿时笑眯眯的问道。

    嗯，如果我不告诉大家说话的人是麻云，这是是阿里巴巴的临安总部，估计大家会以为这里是精神病院来着。

    众所周知，麻云是一个疯狂的武侠迷，同时也是风清扬的狂热粉丝，只是之前一直为生活所迫，无法彻底发扬自己的爱好。

    直到麻云独立出来开始创业，创建了阿里巴巴和QQ，拥有了自己独立的地盘之后，算是彻底的解放了。

    他一年的时间里面就去了三趟港港，和金庸老爷子见了三面，对外面人说，他麻云是为了实现儿时梦想，见一见自己的超级偶像的。

    事实上，根据金庸老爷子偶然说漏嘴的话语表明，麻云这家伙其实是去求金庸老爷子再出山，然后专门写一本以风清扬为主的小说的，满足这位同样是狂热的风清扬爱好者，对于风清扬只是一个配角，而没有自己独立小说专场的遗憾。

    只可惜，哪怕钱给的再多，金庸老爷子是万万不可能答应这种事情的，只能够作罢。

    【PS:咳咳，这是业内传说，不知真假，如有雷同，纯属巧合】

    据说后来还真出现了一本《剑圣风清扬》的小说，作者署名是金庸新，而且一直都藏头露尾，不知真实身份是谁。

    不过据说哎，这本书最早是在麻云家里面出现的。

    嗯，这也是据说，当不得真的事情。

    如果说上面的趣闻还只是小道消息，不足为信的话。那么要求阿里的高管都给自己取一个花名，同时还让人擅自修改了打卡器，在所有拥有花名的高管打卡的时候，不但会念出这位高管的花名，同时还会念一首属于这位高管的定场诗出来。

    这就是真实无比的事实了，据说所有刚刚加入阿里的高管，第一头疼的一件事情，就是给自己取一个花名。

    这还不是最头疼的，头疼的是属于自己的定场诗，还要求自己写……按照麻云的要求，这首诗必须是自己提笔做出来的，可以摘取一部分古诗词，但不能够全抄，要有属于自己的创意在里面。

    然后阿里的高管们就头疼了，这些理科毕业的高材生们，你让他们当场写10个程序没问题，可是让他们写一首定场诗出来，实在是太难为人了。

    而最让人受不了的是，这定场诗还会在打卡机里面念出来，谁要是写的诗太糟糕了，瞬间就会成为群嘲的对象，简直是社会性死亡。

    不过麻云喜欢，高管们也就没有任何办法，捏着鼻子，或者自己作诗，或者花钱找枪手什么的，折腾的很。

    但也正是因为如此，所以阿里内部的气氛倒还想到的不错，麻云的人缘也挺好的，整个公司呈现一股欣欣向荣的事态。

    “董事长，我们发现了一些问题！”就在麻云等在公司门口，打算看看下一位登场的大侠是谁的时候，一个眼眶一圈漆黑的年轻人，忽然找到了麻云汇报道。

    “什么事，你说吧！”麻云点点头道。

    “我们发现，有一部分用户向我们投诉，说我们的QQ会出现偶发性崩溃的情况，整个QQ软件都会在瞬间被关闭，需要重新登录，非常的浪费时间！”这个年轻人快速的说道。

    “崩溃？是技术部的程序又出问题了！”麻云笑了笑，此时的他心情还是非常愉悦的，毕竟软件崩溃这种事情，哪怕到了2020年也是经常发生的事情。

    没有BUG的程序还是一个正常的程序吗？

    这很正常！

    “这样，你赶紧收集诊断报告，然后让技术部的人负责分析，找出bug后，第一时间修复！”麻云指挥道，这些都是常规操作了！

    “是！”年轻人点点头，领命而去。

    整个过程看上去多此一举，毕竟像发生bug崩溃这样的小问题，根本不至于放到麻云的面前，来麻云来亲自作出批示。

    但这却是麻云要求的，按照麻云的话来说，其他什么东西都可以粗心，唯独对自己的产品，也就是QQ，是绝对不能够粗心的，因为这关系到阿里上上下下数千人的饭碗。

    所有人都必须要像对待小婴儿一样的对待QQ，第一时间出现任何问题都必须要上报，而且必须要上报到麻云这里。

    之后一般的时间里面，几位高管先后到来，上班的声音也响起，麻云已经坐到了自己的办公室里面，只是还没有来得及喝一口热茶，刚才那个小年轻，顶着黑眼圈就又来了。

    “还有什么问题？”麻云不解的问道。

    “董事长，没有诊断报告！”小年轻有些焦急的说道。

    “没有诊断报告？这是什么意思？”麻云愣了一下。

    “我们崩溃的程序，并没有自动发送诊断报告给我们，所以我现在也找不到崩溃的原因！”小年轻无奈的说道。

    “这样，那就是很大的BUG了，甚至是诊断报告那里出现了问题！”麻云伸了个懒腰道“你通知一下，技术部门开个会，把整个代码，尤其是诊断报告附近的代码给梳理一遍，做一些测试，看看能不能发现BUG！”

    麻云还没有意识到，这是一个多么危险的状况。直到技术部门动用了几十人，进行了4个小时的紧急追踪，也没有发现什么大型的BUG问题。

    可是另一边，先后却有上万起QQ自动崩溃的投诉出现，同时QQ的官方论坛开始出现了大量骂娘的帖子，从中文到英文，还有法语，西班牙语等等这个国家的语言的时候，风清扬麻云才发现，魔教似乎已经打到华山上了！

