    “好，这些都记录了。”警察们冲着李洋点头。

    “你好好在这里呆着，我会帮你争取，即便他死了，也不会让你顶命的。”李洋对李震说完，站了起来，走出去。

    到了办公室，李洋看着警察们，深吸了一口气，“警察同志，我要报案，我要为我死去二十一年的妈妈伸冤，希望能查明她死亡的真相。”

    “好，受理了！”局长走了进来，应了一声，他身边跟着赵雷鸣。

    原来，刚才李洋他们在那边的禁闭室里问李震时，局长和赵雷鸣他们则是在隔壁监控室里隔着隐形玻璃看着的。

    听到李洋妈妈的死可能是李清水造成的，赵雷鸣心里就替李洋难过，因此，进来后，他直接就走到了李洋身边，他担心李洋会受不了这个打击。

    可惜，李洋早知道了，此时正是给妈妈伸冤的时候，她不会临时乱了自己的阵脚的。

    接下来，就是办一系列的手续，李丽因为做了假证，继续被关押着，李震暂时收监了，等着李清水这边的病情情况。

    李水缸当夜就被警察上门抓了回来，审问时，刚开始他对那些话死不承认，直到警察们放出了李震的证词后，李水缸才不得不招认了，并且把当年如何和李清水赌博，如何对他老婆起了歹念的事情都说了。

    原来，人真的是被他和李清水给打晕的，后来虽然醒了，但是没几天就过世了。他那时也怕了一段时间，可见没警察来抓自己，就不怕了，这些年，他也都把那事抛在脑后了，要不是前几天李清水又赌输给自己还不认帐两个人吵起来后，他也不会露馅了。

    晚上，李洋和赵雷鸣离开公安局回到医院时，已经是两点多了。

    村长和赵兰回去了，只有刘翠花一个在病房里陪着李清水。

    见到他俩回来，刘翠花赶紧从另外一张床上下来，“洋洋，李震那边咋样？”

    “他暂时没事，等结果吧！”李洋淡淡的说了一句，去床边看李清水。

    “那李丽呢？”刘翠花两个孩子都在大牢里，她心里也不好受。

    “没见到，警察说她做了假证，得关几天了。”

    刘翠花一下子眼泪又流出来了。

    李洋瞥了她一眼，这女人，才两年没见，好像一下子老了十岁似的，如今看上去，哪还有当初虐待自己时的那股子架势？

    “我们先找个地方休息一会，明天过来。”说完，李洋转身出去。

    赵雷鸣没吭声，也跟了出去，给关上了病房的门。

    “我看到附近有个招待所，我们去那里要个房间休息一下吧！”赵雷鸣走在她身边轻声道。

    “好，你把车就停在医院里吧，招待所门口怕是没地方停。”

    “好！”

    招待所的床都是单人床，一间两张床，他们俩一人要了一间屋子，各自休息。

    赵雷鸣先把李洋安顿的睡下后，轻声道：“别难过，公安一定会给你妈妈一个公道的。”

    “嗯，我知道，放心吧，你赶紧去睡吧！”李洋叹息了一声。

    回来这一顿忙乎，他俩连晚饭都没吃。

    “好，我过去睡觉了，开车一天，有点累，晚安！”赵雷鸣低头，在她唇上轻轻的吻了一下，冲着她笑笑，转身走了。

    他出去后，李洋下去插上门，上去倒头就睡，此时她累的什么都不想想了，妈妈的事情也报案了，她心里轻松了不少。

    第二日，两个人一起去早点摊子上吃油条豆浆。

    之后，才去了医院。

    走廊上，他们碰到了主治医生李医生。

    “去看看你爹吧，刚才醒了，但是，可能是回光返照了，人还是不太清醒。”李医生看着李洋，轻声说道。

    李洋点点头，“谢谢您，李医生。”

    李医生点点头，回办公室了。

    李艳和赵雷鸣对视了一眼，进了病房。

    刘翠花有些怔怔的看着病床上的李清水发呆。

    李洋走到床边，冷淡的看着眼睛茫然的睁着的李清水。

    李洋冷冷的看着他良久，冷声问道：“李清水，还记得苏清莹吗？”

    “可能此时的你，傻的连自己做过什么也不记得了吧？我倒是可以帮你回忆一下，她是我妈妈，生我的妈妈，那你知道她是怎么死的吗？可能，你也忘记了吧？我可以帮你回忆一下，因为你和人赌博，赌输了，拿不出钱还债，你就要用我妈去还赌债。”

    “李清水，你就是个人渣，里活在这世界上，都是浪费空气，你躺在医院，都是在浪费医院的资源，我知道你此时想说什么说不出来，因为你，快死了！你要去地狱里接受惩罚去了，活着做尽坏事的人，死后也不会一死百了，而是要为自己的错误去忏悔。”

    “你不配为我李洋的父亲，也不配为苏清莹的丈夫，你死后，也没资格和我妈合葬，等我妈的案子结了，我就给她迁坟，你连死后向他忏悔的机会都不会有。”

    微微倾着身子，后面这话，李洋是靠近李清水跟前说的，说着这话，李洋的眼睛都是红的，但她忍者，没掉一滴泪，李清水即便是死了，也不值得自己为他掉一滴泪。

    李洋说完，李清水嘴唇动了一下，喊了一声洋洋。

    李洋噌的一下站直身子，冷冷的道：“我猜对了，你果然能听到，那就更好了，我告诉你，我已经报案了，为我妈当年的死因，李水缸已经被抓入了大牢，接下来，就等你病好了，开庭审案了，伤害过我妈的人，一个都跑不了。”

    说完，李洋不想再搭理他，退后了几步。

    李清水嘴里喊着洋洋，眼睛慢慢的看向了这边。

    医生这时来了，身边跟着两个警察，走到了李清水的病床前。

    “李清水，听说你醒了，正好啊，关于苏清莹死因的案子，需要你配合调查，这是我们的调查令，你需要对我们的问题按事实来回答。”其中一个警察在李清水面前展示了一张纸，上面有大红戳子，同时说道。

    李清水的眼睛缩了一下，一脸惊恐的看着两位警察身上的警服，一口气没上来，就这么死了！

    李清水死了，病房里没人为他哭一声。

    刘翠花没落泪，李洋也没落泪！

    两位警察则是有些无语的收起了调查令，这案子，到这里就断了啊！

