
　　坂田佑介，26岁，平头戴着眼镜的男人，大阪这边搜查一课的刑事。

　　过来给大阪府警警视监，服部平藏的儿子，太子爷服部平次当司机来了。

　　也不是他自己跑过来的，服部平次和自己老爸说雨宫纪子来了大阪，他老爸就让坂田来开车招待一下雨宫纪子。

　　好歹是朋友家的女儿来自己的地盘做客。

　　因此坂田开上了警署里配置最好，最炫酷的巡逻车。

　　服部平次原本是准备充当雨宫纪子的观光车，让她坐上警车后座的老板位，参观大阪值得称道的风景，领略一番大阪的风土人情。

　　但很可惜雨宫纪子不上当。

　　只能说，服部平次天赋异禀，非常人所能及。

　　别人疼还来不及的雨宫纪子，他要让她体验一下犯人坐警车的感觉。

　　当做是大阪特色。

　　在服部平次过来前，雨宫纪子先去酒店换个衣服。

　　大阪这边的负责人也帮她安排好了房间，反正千枝里穗也是犹如大小姐亲临的待遇。

　　宾馆什么的提都不要提，怎么可能让千枝小姐去住那种地方。

　　星级酒店选好，安排人在酒店下接她，帮忙拿行李。

　　雨宫纪子把车停在酒店的地下停车场里，负责接待她的人马上就过来帮忙拿东西。

　　两个退伍的女兵，都是短发，很高，穿着鞋接近一米八，日本这么高的女性很少见，是一拳打断肋骨那种小姐姐。

　　“千枝小姐，久仰了，欢迎来到大阪，我是成濑，她是西尾，我们来负责接待您，有什么事情需要我们做都可以直接吩咐，酒店的安保力量也都可以使用。”

　　两人一个西尾是面色冷酷，不怎么说话的类型，另外一个成濑则是带着职业的笑容。

　　雨宫纪子好奇千枝姐姐名声的：“怎么个久仰法？”

　　“被选为大小姐的贴身保镖，不但代表您实力强大，而且还能和大小姐一起，非常让人羡慕。”

　　成濑一本正经的道。

　　雨宫纪子沉吟，我太强了，千枝姐姐也不是需要随时跟着我。

　　她倒是时不时自作主张的尾随自己暗中保护。

　　西尾忽然出声道：“千枝小姐，冒昧的问一下，大小姐实际上看起来，一定比照片上还要可爱吧。”

　　雨宫纪子好奇：“照片？什么照片？”

　　“这张。”

　　西尾打开手机给她看了一下。

　　雨宫纪子一看，还是自己穿着帝丹中学的那个西装制服，入学典礼时上台新生代表致词的照片。

　　玉颊樱唇，在台上并不怯场，柔和明亮的带着自信的眸子，抿嘴带着柔柔的笑容。

　　她那时淑女大小姐涵养拉满。

　　“嗯，纪子现在比那个时候还要漂亮。”

　　“果然。”

　　西尾问完满足的点点头，恢复面无表情的模样。天籁小说网

　　“哦嗯…麻烦了，将这些东西带上酒店房间去，对了，这酒店是财团的吗？”

　　雨宫纪子还是千枝里穗的模样，闻言点了点头，顺便了解一下。

　　“一般人不知道，名义上来说，是家主夫人的。”

　　“…”

　　雨宫纪子沉吟，我妈的？

　　她以为自己那妈妈两袖清风，为所欲为随便花老公的钱秀恩爱就是了，没想到名义下还有酒店。

　　成濑简单介绍道：“不过一直是大阪财团这边的分公司管理，因为可以看到通天阁，是个非常好的地段。”

　　说完，她看了一下千枝里穗，目测了一下，感觉不到千枝小姐的实力，只说身高体型，看上去不像是战斗力很强的模样。

　　就像是美型肌肉和格斗肌肉的差别。

　　但也不能轻易小看，被选为大小姐的贴身保镖实力肯定是有的。

　　她跟着千枝里穗去后备箱，等对方打开后看到后的一瞬，不由得张嘴愣住。

　　按理说受过专业训练，她不应该会感到这么震惊的，但是，忍不住啊。

　　虽然知道不该问，但她还是低声询问道：“千枝小姐…大小姐也到了大阪吗？”

　　这么多武器，不是大小姐来了的话，不至于不至于！

　　雨宫纪子点点头：“来了。”

　　因为回头多半还要她们看着东西，让她们知道也无妨。

　　一直没什么表情的西尾闻言眼睛一亮。

　　“我先上去了。”

　　雨宫纪子从成濑她手里拿过房卡，把车钥匙给她，从提了个小箱子先上去换衣服去了。

　　她离开后，成濑看了一下后尾箱的东西，拿出对讲机先和酒店的中控室说了一声，这边的监控回头要处理。

　　西尾拿着箱子，忍不住出声道：“说不定能见到大小姐了，现实里的真人诶。”

　　成濑点了下头，“但也不一定见的到，其他人都完全不知道大小姐也来了，只有我们负责酒店安全的才知道而已，是准备隐藏行踪，能不能见到还不好说。”

　　西尾点点头，又一副冷酷的模样。

　　成濑习以为常。

　　雨宫纪子到了酒店房间后，到浴室里卸妆，将千枝里穗的易容全部卸下。

　　接下来就不用千枝里穗的模样了。

　　之后是雨宫纪子和百利甜的主场。

　　卸个妆换回自己的模样后，看着镜子里自己的素颜，准备上妆的雨宫纪子顿了顿。

　　两位保镖姐姐好像对自己很期待，少上点伪装，多点真诚好了。

　　“千枝小姐？”

　　没一会儿，浴室外传出成濑的呼声。

　　雨宫纪子停下化妆，套了条裙子打开浴室门出去了。

　　漆黑的柔软秀发垂直到腰间，齐齐的薄刘海在额前，一侧别着冰蓝色雪花发夹，发丝轻巧的别在粉白小巧的耳后。

　　长卷的睫毛眨眸垂落时仿佛扫在眼前，张大着一双单纯清澈的漆黑星眸。

　　如玉般的雪白肌肤，脸颊白皙中带着淡淡的樱粉，软软的脸颊笑起来时酥到人心里。

　　两个保镖看着从浴室出来的大小姐，愣了半天。

　　雨宫纪子朝她们挥挥手，柔柔的笑着眨了下眼睛，才反应过来。

　　这是货真价实的大小姐在她们面前了。

　　两个稍微有点不知所措的和大小姐打了个招呼，加上自我介绍。

　　成濑有些疑惑千枝小姐哪里去了。

　　不过千枝小姐不在的话，那她们现在听大小姐的话就对了。

　　“那个，大小姐有什么事情需要我们做吗？”

　　成濑看了眼眼睛一动不动看着大小姐的西尾，只能自己出声询问了。

　　“不用哦，这是千枝姐姐的电话，有需要的时候她会打电话叫你们的，不用这么紧张啦，成濑姐姐和西尾姐姐在房里看一下行李就好了。”

　　雨宫纪子把自己的电话给了她们。

　　成濑接过写着电话号码的纸条，看了一眼后记下来，然后看着大小姐。

　　“和我比起来大小姐果然很娇小啊，真可爱。”

　　“而且看出我和西尾有点不知道怎么办，还会安慰——”

　　成濑由衷羡慕了能一直待在这样大小姐身边的千枝小姐。

　　雨宫纪子疑惑的看了一下她，我说这是千枝姐姐的电话，不是我的电话，你看穿了？怎么这么开心。

　　至于西尾小姐就不用说了，看自己时掩藏在冷酷目光下的狂热，你是纪子神教的？

　　泡杯茶坐沙发上和两个姐姐聊了会儿天，很喜欢自己的样子。

　　感觉有机会可以把她们带去东京做自己的保镖。

　　等到服部平次给她来电话后，雨宫纪子就起身准备下去了。

　　成濑和西尾也连忙起身，询问要不要去保护她。

　　“不用不用，你们在这里保护好千枝姐姐的行李。”

　　雨宫纪子挥挥手，起身对着全身镜整理了一下裙子。

　　成濑和西尾看着大小姐黑色白袖配色连衣裙腰间的白色丝带系在腰后打了个精致可爱的蝴蝶结。

　　小尾指勾着鞋尾。穿着花边袜口白色短袜的小脚穿上鞋子，点了点小鞋子的圆头，雨宫纪子朝她们挥挥手笑了一下，出门去了。

　　有亿点可爱。

　　成濑和西尾对视一眼。

　　千枝小姐平时都这么幸福吗。

　　冷酷的西尾小姐平静的出声道：“我刚才听到大小姐的电话里似乎是个男生。”

　　成濑沉吟了片刻：“作为雨宫财团的专业保镖，我们有必要确认接近大小姐的任何男生。”

　　“是的。”

　　两个人走到窗边试图看着大小姐在酒店门口和什么人离开。

　　雨宫纪子乘坐电梯下去的时候，已经按了负一层，但犹豫了一下，真用自己雨宫纪子的身份开车还是会留下点隐患。

　　被人发现她雨宫大小姐未成年开车，完美的大小姐就有了一个小小的污点，这不好。

　　但又仔细想了想，大小姐乘坐在警车后座，犹如犯人一样押送，这是更大的污点。

　　“我纪子开开车怎么了。”

　　雨宫纪子还是去了地下停车场把自己的宾利开了出来，顺便把服部平次喊上。

　　给你个机会坐我的副驾驶，超稀有座位。

　　服部平次坐在巡逻车上，收到雨宫纪子的消息后无语的看向坂田佑介：“坂田先生你可以回去了，我坐她家的车就好了。”

　　坂田佑介迟疑：“平次老弟，可以吗？局长让我来招待一下的。”

　　服部平次笑道：“可以的可以的，那个大小姐的牌面可是很大的，不会乐意乘坐巡逻车的。”

　　“好的。”

　　坂田佑介点点头。

　　服部平次在车上等了一会儿，待一辆宾利慕尚停到了旁边来，就下车去了。

　　雨宫纪子没有放下车窗和他说话的想法，不能让其他人看到开车的是她。

　　服部平次也懂，所以绕过去直接拉了一下副驾驶的车门，直接拉开了。见到了驾驶位上搭着方向盘的雨宫纪子。

　　虽然对她没感觉，但服部平次还是稍微惊艳了一下：“你今天够好看的。”

　　“原来你的审美观是正常的啊，快点关门。”

　　雨宫纪子满意的点点头，然后催促他快点上车关门，别让其他人看到自己开车的形象。

　　服部平次心情复杂的坐上副驾驶位关上门，瞥了眼雨宫纪子驾驶的模样；“先确认一下，你的驾驶水平可以的吧？是能拿到驾照的水平？不是在你家的驾校拿的那种。”

　　雨宫纪子不屑的瞥了他一眼：“驾照，本小姐考的话，要多少考多少，太简单了。”

　　“嗯。”

　　服部平次点点头不说话，系好安全带。

　　见雨宫纪子不是很开心的看着自己，顿时无语：“副驾驶系当然是要系安全带的啊？！被交通警察查了怎么办？！”

　　“你看我是能考驾照的年龄吗？被查我就先没了。”

　　雨宫纪子翻了个白眼：“我怀疑你就是不相信我的车技，不准系安全带。”

　　“...”

　　服部平次一想也是，他其实对雨宫纪子的车技还是非常相信的，要问为什么的话，那就问雨宫纪子为什么那么能打。

　　她一个财团大小姐都那么能打，那非常会开车就更不奇怪了。

　　和一般人考了个驾照却没什么机会开车不一样，雨宫纪子家一堆豪车都不奇怪，随时都可以开车。

　　就算不用去驾校系统的学习，只要有个会开车的保镖平常时不时教教她也就会开车了。

　　当然，这种学会开车的人，一般对交通法规不太熟悉。

　　“红灯停，绿灯行，黄灯建议等待。”

　　“...”

　　雨宫纪子斜视了他一眼，你是不是当我傻？

　　区区大阪黑鸡。

　　“我要叫上和叶。”

　　“...我本来也想叫上和叶来着！”

　　服部平次当即投赞同票。

　　用脑子一想就知道，自己不赞同的话，回头雨宫纪子跟和叶说‘原本准备叫和叶的，但是平次不让云云’，服部平次自己当场就去世。

　　“不过还是不能叫上和叶。”

　　雨宫纪子却还是摇摇头。

　　服部平次闻言点点头，脸色正经一点：“所以你来大阪是有什么事情？”

　　“我在被追杀呢。”

　　“？？？”

　　服部平次愣了一阵，然后重重的拍了拍雨宫纪子肩膀...后面的座位靠背，：“好兄弟，被追杀居然还想着叫上我，真是挚友啊！”

　　“...”

　　看了看他有些兴奋激动的脸色。

　　你多少有点问题。

　　雨宫纪子把他的手丢开，莫挨老子。

　　你们侦探如果碰到麻烦真是个个都开心的不得了。

　　“所以是什么人在追杀你？有什么计划了？”

　　“一个外国杀手组织，不着急，等他们自己浮上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十六章：好兄弟，被追杀都记得叫上我免费阅读。https://xs.23sk.com 