    

    伴随阿罗鬼鲍勋到来，笑仙李团朴和广信子释青阳也紧随而至，圣星盟三大圆满境，牢牢将陆嗣源围住，李团朴一把袖里飞剑在身边上下疾舞，带起剑云阵阵，剑气朝天、锐利滔天，死死的挡住一名僵妖，杀的是热火朝天；广信子释青阳更绝，双手抬起，狂风乍现，两股巨大的风暴对着一头邙牛僵妖一通狂吹，那邙牛体大如山，推着风暴前进，二人僵持在一处，却也难以抵挡风暴，气的嗷嗷大吼，其牛角插进风暴中一通乱搅，还是很难将风暴撕碎，可释青阳也坚持的非常辛苦，身上本源光华频频暴射出刺眼的青光，把那方寸之地照的形同白昼一般，让人再也看不清里面究竟发生什么了g。

    “灭了这些妖孽，快……”

    幻阳盟的盟主元无极一看数十僵妖的实力深不可测，此刻也是急的满头是汗，他和北冥南落同时冲了出去，全部找向陆嗣源，毕竟洛图大阵的主阵者是目前最重要的保护对象，圣星盟的三大帝君虽然过去了，可围扑过来的僵妖可不止三个，还有十几个，光凭阿罗鬼他们三人，压根就撑不了太久。

    两大修盟的强者都以保护陆嗣源为目的纷纷飞向陆老阵师，黎归元和鲍云卢这边也不好过，这些僵妖拿的是杀掉三大阵师的死命令，他们不会跟某个人杀的昏天暗地，只要逮着机会就会向三大阵师出手，不过到了这个时候，很多诸星界的强者都看出了关键所在，两大修盟的盟主都出去，剩下的人虽然还有大部分吓的腿软，但也有那种沉着、冷静，关键时刻能做出准确判断之人，纷纷过去保护黎归元和鲍云卢。

    总的来说，诸星界修行者的反应并不是太慢，当北冥南落和元无极将陆嗣源死死护住的时候，各大修真星的无上境、圆满境的高手也都向前方冲去，虽然谈不上什么视死如归，但眼下他们能做到的就是，尽量避免僵妖近身三大阵师。

    鲍云卢身边，多达十几个僵妖围了过来，其中就有僵妖老道一个，这老妖手持开天宝刃横空出世一般，一路上杀了两个无上境强者，冲到了鲍云卢的身边，速度可谓奇快，但眼看着就要靠近的时候，忽然一把神剑从天而降，狠狠的将老道给震飞了出去。

    一剑，震飞僵妖老道，风绝羽下意识的就抬起了头。

    天上，一名身材伟岸的男子两手空空的立身在太微神斗星图之上，仿佛能与皓月争辉，此人穿着一件奢华的锦袍，一双鹰目锐利有神，瞳子里有剑意频频流转而过，此男子身上泛滥着浩然无比的剑气，甚至其脑后，还悬着一团巨大的白色太阳。

    “妖孽，我来会会你……”

    此男子怒喝一声，身子宛若陨石般飞扑而来，他右手一伸，那先前震飞老道的炽白巨剑拔地而起，并在眨眼之间分裂出数万道巨大的剑芒，铺天盖地的朝着老道压了过来，连带着老道，还有三个僵妖也被一拼的笼罩而下，剑气在洛图阵的大地上凶狂的奔走，所过之处，无不是空间崩裂、虚空狂震，就像暴风雨来临时的满天狂雷，在血海世界轰鸣回荡。

    四大僵妖被逼的频频后退，一时间竟然无法靠前。

    “我靠，那是谁，这么凶狠？”卫拱看的眼晴都直了，萧洪章更是讷讷出神，被那狂妄无比的剑意吸引了过去。

    “轩辕正阳！”

    曲绫昔望着那伟岸的身影，一双火目神光四射。

    “轩辕正阳……那他是……”

    “那，就是轩辕雉那丫头的老爹，号移天河星界第一剑的轩辕正阳，拾剑塔十四层的守护者。”

    曲绫昔一边介绍，一边叹为观止道：“轩辕一氏的剑道确实惊人，从拾剑塔里出来的，没有一个是弱者，当初轩辕氏族的老祖轩辕无定，用一把开天劈地、搅乱星河的元首剑平定无序之界四方之后，这个氏族就彻底的站起来了，而轩辕正阳正是轩辕氏族历代当中，唯一一个把轩辕无定的衣钵真正发扬光大的人，他手中的剑，就是号称天河第一剑的圣器元首剑，据传是用某个被劫难摧毁的废弃修真星的星核炼制而成，凝结了这个修真星超过六十万载道统传承，其声势之浩大、本源之纯粹，为诸星界之首，谓之元首剑，而轩辕正阳本身修炼就是拾剑塔中排名第一的正阳剑意，这门剑法神通，威力大到堪比禁术。”

    曲绫昔一口气如数家珍的说完，眼中难得流露出羡慕之色，感叹道：“轩辕正阳还是厉害，明明未至半神，却直追半神，看来他这十四层拾剑塔的守护者身份，当之无愧啊。”

    洛图大阵中，此刻已经彻底杀乱套了，数不清的高手投入到洛图大阵之内，其中圆满境的强者纷纷跑出来迎战黑神手下的僵妖，而无上巅峰境以及无上境强者，则可以在附近帮助圆满境强者围追阻截，不让僵妖们靠近三大阵师。

    一百一万的修行者人数，其中总能出现一些圆满境和大量的无上境，要不是这样，还真的很难说，修行者一方能挡住黑神手下的倾轧，毕竟那些存活下来的僵妖都太强大了，像僵妖老道、紫金甲老妖这样的，没有圆满境的实力，肯定没有资格与他们正面对决。

    听着曲绫昔的感叹，看着轩辕正阳的勇武，风绝羽的目光在混乱的现场来回的扫视着，他看到了老对手诸葛山、还有诸葛氏族的诸葛无败，居然也加入到讨伐黑神的队伍中去，更还有一些虚神，八劫、九劫的虚神也在为生存而奋战，还有班氏一族，有几个人他不认得，班琮肯定是没来的，但也要贡献自己微薄的力量。

    最后风绝羽甚至还看见，青权子也带着人杀上去了，祭桃、成光、魅娆、莫士无、姬天枢、连楚三这个废物也没闲着，偷偷的在外围不断的祭着法器，逮着机会就抽冷子砸上那么一下，这样一来，剩下的那些初窥境、精通境的修行者们，不出手都不行了。

    风绝羽目光收缩了两下，随后冲着众人道：“生死存亡之际，再小的力量也是一份力量，咱们也别闲着了，去黎归元那边，他离我们最近，就在外围，也别靠近，有什么手段，尽全力招呼吧。”

    “同意。”

    虽然被黑神的手段吓的腿都快软了，但伴随着一个又一个的修行者加入战团，卫拱、卢吾载这些道武境的强者也不好意思继续看着了，所以风绝羽一下令，所有人就都朝着黎归元的那边冲了过去。

    洛图大阵外，血海滔天，大阵内，更是人潮如海。

    先是高手出阵，然后是次一级的强者帮助，最后剩下的弱小人士，也都纷纷奉献，把身上的法器、灵符、阵圭、妖宠……有什么拿什么，纷纷施动法诀，全部祭了出去，更有一些人，索性取出来不少进入星空古道之前在各地拾取到的那些所谓的神器残兵，当作暗器用，卯足了力量朝着那数十名僵妖扔去。

    百万修行不见得所有人都有胆量出战，但一半以上的人都过去了，冲进了洛图大阵，北冥南落那边最是恐怖，他们本来是贴身保护陆嗣源的，结果人来的越来越多，最后北冥南落拼命的把僵妖赶离陆嗣源身边，让更多的诸星界修行者跑了进来，然后里三层外三层的搭建起防御人墙，不计其数的法器在空中悬挂着，绽放着耀眼至极的绚烂光华，最终，陆嗣源被十几万人护着，天上地下都有，只要口诀一起，那便是几万法器变成狂风暴雨。

    如此一来，几十个僵妖的实力再是强大，那也是根本没有靠近的机会。

    “杀……”

    轰！轰！轰！

    洛图大阵内，惊天动地的喊杀声一浪高过一浪，一头僵妖在元无极的追击之下频频后退，一个小不心被上万件法器淹没了起来，随着嗷嗷的怪叫声响彻了半晌，最后这头强大到实力足以媲美元无极的妖物，当场被上万件法碾压成了肉泥，最后死在哪都瞧不出来。

    “吼……”

    百万修行者同仇敌忾，果然有股能把天捅漏的气势，黑堡方向的黑神怒不可遏，突然间张口念出了口诀和咒语。

    这次不是血气了，而是一种黑气，千丝万缕的从其口流溢而出，竟涌入了无边的血海当中。

    不远处，很多人都瞧见了黑神的举动，一个修为有着圆满境的诸星界高手见状，大声提醒道：“都小心些，那邪魔还有后招。”

    唰！唰！唰！唰！

    数以十万计的目光甩动凝望，紧接着就听到黑神愤怒无比的吼声。

    “无知的蝼蚁们，你们彻底激怒了本神，今天，就让你们见识见识本身的军团，黑神军团，给我出现……”

    哗啦！

    一声怒吼，迎来的是漫天血海潮汐翻涌的声音，随后哗啦一声，众人眼前最近的一座骨山崩塌了，一团团黑气涌入骨山当中，所有的白骨被黑气包裹，化作一具具穿过黑甲的魔人，成群结队的朝着洛图大阵涌来。

    “黑神军团？”。。