    “老大，接下来咋办？”

    “我们全军出击，把他们全部嘎了吗？”

    听着那带有一丝兴奋的声音。

    萧军有点头疼的挠了挠脑袋。

    说话之人是他的一个队友，一个不知该说是命歹，还是该说为命好，被【圣杯】选中为本轮【圣杯战争】参与者的家伙。

    之前。

    由于萧军的身旁，莫名其妙的就聚集了一帮子人。

    从而组成了一个团队。

    所以。

    他所在的【新手村】里面，某些本来就想要找人组队的【玩家】，见到这种已经成型的队伍以后，为了图个方便，也是自动的就聚了过来，想要凑凑热闹找点可以搭把手的队友。

    而面对这种情况，本着反正都成立了一个团队，那么干脆来者不拒的想法，萧军也是直接同意了他们的入队申请。

    接着，如同滚雪球一样，他的这支队伍也是越来越大，短短时间就达到了近百人。

    最终，更是在他自己都没有搞懂发生了什么的情况里，直接强势无比的成为了这个【新手村】内部的一大势力。

    让很多人都颇为忌惮，并在暗地里称他是可怕的野心家。

    也让很多人在疑惑不解中，暗自思索起萧军到底有啥人格魅力，可以在这个游戏里面一穷二白，现实里面更是穷得只差割肾还债的状态里，拉拢到如此多的人手。

    就连他队伍里面的某些家伙，看着这越发庞大的团队，都暗自长叹【主角光环】恐怖如斯。

    真不愧是萧军/展飞/路倾舞……所在的团队，潜力属实非凡！

    对此。

    做为头牌或者说明面上的头鸟，萧军除了满脑子的问号以外，根本回答不了任何实质意义上的问题。

    发生了什么？

    我做了什么吗？

    为什么人数会莫名其妙的变得那么多？

    都是他曾经思考过的问题。

    但逐渐的，随着问题越发严重与诡异，他也是放弃了思考，很坦然的接受了问题。

    现在。

    面对自己那个队友的询问。

    虽然对于那些来自于其它【世界线】的【玩家】，在心里有着本能的些许忌惮。

    可是，他也知道，自己这个队友已经被卷入了你死我活的争斗之中却不自知。

    要是一个不注意。

    人也就没了……

    或者，应该说是被取而代之。

    人虽然没了，却又没有完全没了……

    这种情况下。

    对方既然叫了自己为老大，而自己也收了对方为马仔。

    那么不管怎样，都得拉上对方一把才对……

    所以，略微的迟疑了一下后。

    他立刻说道：

    “所有人都准备一下吧，我们一起去看一看这次的活动到底搞得怎样。”

    “那些所谓的【同位体】，我们做好能活捉就活捉，也好让我们测试一下那些【人工智能ai】有多先进，有多么的像活人……”

    话虽然是这么说。

    但他打的主意却是先抓一个【同位体】，放在自己的这群队友面前，让他们通过观察对方的行为举止，从而对所谓的【人工智能ai】说法起疑。

    以此为基础。

    他也好引导着对方的思路向某些层面进行遐想，并逐渐的在自己的这群手下面前，拨开游戏的神秘面纱，让他们知道【玄学洪荒】并不仅仅只是一个有点先进的游戏那么简单，从而避免日后因为头铁，白白的丢掉性命……

    可以说，作为一个老大。

    事情做到这一步，萧军已经算是很讲义气了。

    一看到事情的发展与自身的上一世相比起来，已经有了彻底失控的架势，直接就开始引导着自己这群手下正确认知【玄学洪荒】。

    而不是对事情装聋作哑，拿对方当小白鼠，让对方白白的叫自己为老大，在稀里糊涂中当场去世……

    ---------

    几个小时后。

    经过一番努力后。

    萧军他们也是有了一些收获。

    “妈的，这个游戏的【人工智能ai】，完成度这么高的吗？”

    “接下来我就会被干掉，退出这个副本？”

    “不知道有没有基础奖励……”

    做为被捆起来的对象。

    萧军的队友的某个【同位体】，面对那丝毫不讲道德的围殴，虽然经过一番挣扎，但最终还是被捆了起来。

    并且，看着那些将自己捆起来的家伙，满脸诧异的发出了各种惊叹。

    而对方的这些话语，意思也不难理解。

    直到现在为止。

    对方都以为自己正处于某个游戏副本里面……

    所以，全然没有什么紧张感。

    哪怕被捆住了，也只是淡定无比的不断东张西望与随意念叨。

    而他的这种举动，在一段时间以后，也是不可避免的引起了萧军某些队友的注意。

    特别是在某些【穿越者】、【重生者】暗中推波助澜的情况里更是如此。

    “这家伙的拟人程度真高啊，简直和货真价实的人类一模一样……”

    随着一个【玩家】的话语，另一个【玩家】也是看了一眼那个被挑选为【圣杯战争】参与者的【玩家】。

    “我都有点分不清他们两个谁是谁了……”

    “确实，这懵逼中带着一点疑惑地目光，简直以假乱真。”

    “……我怎么觉得这家伙好像是真正的人类，那个所谓的来自于其它【世界线】，不会是真的吧？”

    “虾**乱扯，玩个游戏而已，哪里有那么夸张！那种事情，简直就是连科幻小说都不敢用的设定！”

    “……我也觉得这玩意有点过于的像人类……”

    在各种各样的说辞中。

    就连【圣杯战争】的参与者，那名被选定的对象。

    看着自己那个正被捆着的【同位体】时。

    心中也是多多少少的有那么点发毛。

    想了想后。

    在鬼使神差中。

    他突然凑过去轻声询问道：“你爸妈叫什么名字？你家住哪里？”

    而对方的回答，也是很直接：

    “关你吊事。”

    接着，更是骂骂咧咧道：

    “这年头连个【游戏NPC】都会套取私人信息了？”

    让提问者在颇为无语的同时，也是有些感叹。

    “这家伙还真是像我……”

    “连回答问题的方式，都有点过于相像……”

