    吉田野是真的怕了，刚才那种生不如死的感觉，他是真的再也不想体会了。

    最主要的是，他已经确定，杨辰至少是超凡五境的强者。

    这种级别的强者，想要弄死他，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    杨辰冷眼盯着吉田野说道：“先将你手中所有的九州企业，转让给我！”

    吉田野连忙说道：“我这就去办！”

    说完，他就跑着要离开。

    只是，被冯佳怡挡住了去路。

    杨辰冷声说道：“如果放你离开了，你还会回来吗？”

    感受到杨辰眼神中的杀意，吉田野只觉得浑身冰凉，连忙解释道：“许多事情，都是我一手负责的，只有我才有权限，如果杨先生不放心，可以现在就跟我去顺天集团总部。”

    杨辰眯眼盯着吉田野说道：“如果你敢动什么歪心思，我保证会让你生不如死！”

    吉田野浑身一颤，连忙说道：“杨先生放心，我绝不会动歪心思，真的只是去顺天集团将那些九州企业转让给您。”

    杨辰淡淡地说道：“走吧！”

    二十分钟后，杨辰和冯佳怡跟着吉田野来到了顺天集团总部大楼。

    顶楼，董事长办公室内。

    吉田野站在一旁，杨辰坐在办公椅前，手中还拿着几分合同翻看着。

    吉田野大气都不敢出，战战兢兢地站在一旁，在绝对的实力面前，他就连逃跑的想法都不敢有。

    就在这时，骆斌来了，身后还跟着几名雁辰集团高薪聘请的律师。

    骆斌看到杨辰正坐在顺天集团董事长办公桌前，而吉田野却站在一旁的时候，都惊呆了。

    他连忙问道：“董事长，您让我带来的人，我都带来了，您有什么事情，尽管吩咐。”

    杨辰随手将吉田野准备好的合同递给骆斌，开口说道：“这是雁辰集团收购顺天集团的合同，你让律师们好好看看，有没有什么问题。”

    骆斌心中大惊，没想到雁城集团才刚刚被吉田野用卑鄙手段收购走，结果这连两个小时都没有，雁辰集团就回到了杨辰的手中，甚至要收购顺天集团了。

    骆斌连忙将合同拿给律师们看，而他自己也拿起一份合同看了起来。

    当他看到，顺天集团已经拥有二十八家九州大型企业的时候，都惊呆了。

    然而让他更加震惊的事情还在后面，雁城集团收购顺天集团，竟然只需要支付一元。

    也就是说，杨辰只要耗费一块钱，就能将市值近万亿的企业，收购成为雁城集团旗下产业。

    如今的雁辰集团，也是市值万亿的企业，也就是说，这次收购之后，雁辰集团的市值，达到了两万亿，直接翻倍。

    很快，律师团队看完了合同，连忙说道：“董事长，合同没有问题！”

    杨辰点头：“好！”

    说完，他签下了自己的大名，将合同递给骆斌说道：“今晚连夜将顺天集团的高层，全都给我换了！如果人不够，就从其他企业调。”

    “短时间内，我不需要多么有能力的人成为高管，而是需要顺天集团内的高管，都是我们的人，明白我的意思吗？”

    骆斌连忙说道：“我明白！董事长是想要以最快的速度，先把顺天集团掌控在我们自己手中，以后根据工作成绩，再来确定新的高管。”

    杨辰点头：“去忙吧！”

    骆斌连忙说道：“是！”

    很快，骆斌带着人离开了，办公室内，就剩下了杨辰和冯佳怡，还有吉田野。

    见杨辰看向自己，吉田野一脸紧张地说道：“杨先生，我已经按照您的吩咐，将顺天集团都转让给了您，您还有什么吩咐？”

    杨辰面无表情地说道：“现在，我可以给你一个活命的机会，就看你是否珍惜。”

    闻言，吉田野眼睛都亮了，连忙表态：“谢谢杨先生给我这个机会，您需要我做什么？尽管吩咐！”

    杨辰说：“想办法，从其他两大阳国财阀哪里，搞清楚已经被他们收购的九州企业，我只给你二十分钟，如果能找到我需要的东西，我放你离开，如果不能，那对不起了，你只能死。”

    吉田野一脸苦涩，连忙哀求道：“杨先生，我说的都是真的，三大财阀之间，并没有情报共享，他们到底收购了什么企业，我是真的不知道啊！”

    杨辰冷声说道：“这是你的事情，我只要结果，你如果还不想办法去查，二十分钟内，你怕是只有死路了。”

    吉田野浑身一颤，面色一阵惨白，看着一脸平静的杨辰，他是真的怕了。

    他不敢在耽误时间，连忙拿出手机，开始打电话。

    杨辰和冯佳怡就在办公室里盯着，吉田野也不敢玩什么花招，的确是在打电话查其他两大财阀在九州的收购企业计划。

    只是，似乎真如吉田野说的那样，并没有人知道其他财阀，得到了那些企业。

    杨辰也没有闲着，对冯佳怡说道：“你盯着，我出去打个电话！”

    冯佳怡点头：“好！”

    来到外面，杨辰找了一个没有人的地方，确定没有人能偷听后，才拨通了一个电话，面色凝重地说道：“师傅，阳国执行一个‘屠龙’计划，由阳国三大财阀主导，大肆收购九州的大型企业。”

    听到杨辰的话，无名冷声说道：“阳国这些老鼠，还真是贼心不死，竟然敢打我们九州的主意，既然如此，那我就交给你一个任务，给我把这些混蛋，赶尽杀绝！”

    杨辰早就料到，无名会这么说，一脸无奈地说道：“我这边遇到了一些麻烦，除了知道吉田家族收购了哪些企业外，其他财阀到底收购了哪些九州的企业，我查不到。”

    他逼着吉田野去在二十分钟内查到，也只是想要看看，吉田野到底能不能查到，但是看情况，吉田野并不像是在说谎，他应该是真的不知道，而且也查不到。

    所以杨辰才会跟无名联系。

    无名沉默片刻后，开口道：“这件事，师傅不方便出手，只能依靠你自己的力量来查。”

    闻言，杨辰脸上的表情顿时僵住，问道：“师傅，您是不是知道什么？”

    他总觉得无名知道一些真相。

    无名说道：“你只需要记住我的话，不管什么时候，务必要小心谨慎，无论如何，也要想办法保证自己的生命安全。”

