    风云汐也不知道他为什么甘愿待在洞中？他不愿意说，甚至连自己的姓名都不愿意透露，风云汐在木屋六年，除了知道他医术很厉害之外，别的是一无所知。

    风云泽身上的伤没有风徽宏的重，稍作处理，就搞定了。

    “泽哥哥，娘亲呢？”风云汐问道。

    “她被神秘人带走了。”

    风云泽眼神懊恼，都怪他学艺不精，没有能力保护娘和爹，才导致娘被抓走，爹被重伤。

    “泽哥哥，你不要责怪自己，谁都不想这种事情发生。”风云汐不想风云泽背负的压力太大，继续说道：“你告诉我，那些神秘人可有什么特征？我会想办法把娘救回来。”

    特征？

    风云泽仔细想了想，说道：“他们护腕上有个菱形似花纹的标记，但那标记，我在澜州大陆从未见过。”

    “菱形似花纹的标记？”

    风云汐喃喃念道，这个标记，她好像也没有见过。

    “对了，他们抓走娘的时候，丢给我一封信。”

    风云泽突然想起来，从衣袍中翻找出沾了血迹的信，拆开以后，跟风云汐两人看了起来。

    当时爹中了毒，又身受重伤，他急着带爹赶回来，就没有看这封信。

    信上画着一个金色的鳞片，约有栀子花的花瓣大，上面写着“想要救你母亲，就拿龙鳞来换，我给你半年的时间。”

    风云泽气愤的差点撕掉信封。

    “简直荒唐，这个世上哪有龙？没有龙，又怎么会有龙鳞？”

    风云汐目光看着那金色的鳞片，突然想到六年前，那“怪物”趴在她身上，疯狂的驱使本能，难道那怪物是“龙”？

    怎么可能？龙该是多大的庞然大物？

    那“怪物”应该不是龙，只是长了“鳞片”而已。

    “汐儿，我现在就去铁匠那儿打一个跟信封上一模一样的鳞片，到时候用假龙鳞引出那神秘恶人，逼他们交出娘。”

    “不行。”

    风云汐当即就否定了。

    她看着风云泽道：“他们既然在这个时候抓走娘亲，肯定已经在澜州大陆布好了眼线，甚至风云府也有他们的眼线，你拿假龙鳞骗不了他们。”

    风云泽拧眉，目光移到小蝶身上。

    小蝶吓了一跳：“大公子，小蝶不是他们眼线。”

    风云泽收回视线：“谅你也不敢。”

    “泽哥哥，你先休息，也别胡思乱想了，先把身上的伤养好，他们既然给我们半年时间，说明暂时不会做伤害娘亲的事，我们有半年的时间找到龙鳞，交给他们换娘亲回来。”

    “嗯。”风云泽道：“等我养好了伤，我要揪出那些恶人安排在风云府的眼线。”

    风云汐没说什么，不管那些人有没有在风云府安排眼线，泽哥哥在府中找点事做，不会出什么大问题。

    晃眼到了午后。

    风云汐来到“聚宝楼”。

    小厮竹子看到风云汐，态度跟上次完全不一样，来了个一百八十度的大转弯：“汐姑娘，您来了？”

    “你们掌柜的呢？”

    她没有问竹子，天赐宝的事情，因为她还有别的事要问掌柜的。

    “聚宝楼”人来人往，各种宝贝送来的多了，掌柜的知道的肯定也多，她想问一问关于“龙鳞”的事情。

    “掌柜的在里面陪贵客。”

    竹子指了指某个厢房。

    风云汐瞧了一眼，抱着睿儿，找了个椅子，坐下了。

    竹子奉上茶水。

    风云汐这一等，就是等到黄昏，“聚宝楼”该关门的时候，厢房里的那位“贵客”才慢悠悠的走出来。

    南岳峰在“贵客”身边赔笑：“我就说嘛！澈王今天在这儿等，也是白等……”

    话说到一半，看到风云汐的时候，他的脸部表情僵住了。

    “汐……汐姑娘……”

    风云汐看到一袭紫袍，俊美如仙的宫冥澈，整个人也是一愣，掌柜的陪到现在的贵客就是他啊？只是他堂堂一个澈王，来这儿买东西倒不奇怪，坐了整个下午，就很奇怪了，他不用处理朝政吗？

    澈王这么空闲？

    宫冥澈视线落到风云汐身上，看到她朝袖中塞了什么不知名的“东西”，他目光如炬，大步走至风云汐的面前。

    “你来这儿做什么？”

    “我……我想买点东西。”

    风云汐倒退两步，手指拢了拢衣袖，仿佛怕里面的“东西”被宫冥澈看到。

    南岳峰扶额，汐姑娘，你可知道澈王在这儿坐了一整天就是等你的？你现在自己却送上门来了。

    宫冥澈突然对风云汐伸手，这次她有了防备，身影一闪，避开了他的手指。

    “澈王，你可还记得上次送我回房说过的话？”风云汐道：“上次叫我以后不要缠着你，你不想跟我有任何瓜葛，现在澈王又想做什么？在大庭广众之下，执起我的手，再细细的嗅一遍？我倒是不知道原来澈王还有这等奇怪的癖好。”

    南岳峰怪异的看着瞅着宫冥澈，憋住笑：“澈王，想不到你有这种喜好？我知道汐姑娘很美，但您是一人之下，万人之上的澈王，应该要收敛自己的行为，不要吓到人家汐姑娘啊！”

    神助攻！

    风云汐想给南岳峰竖大拇指。

    宫冥澈的脸瞬间变黑，冷冷的看着南岳峰：“闭嘴。”

    南岳峰露出一个“好吧！”的眼神，识相的闭上了嘴巴，澈王生气，可不是闹着玩的。

    风云汐转身，想偷偷溜走，前脚还没踏出门槛石，后面就响起宫冥澈的声音。

    “回来！把你袖中之物拿出来。”

    风云汐皱眉，藏在袖中的是睿儿，她可一点都不想把睿儿抱出来，怕宫冥澈这个怪癖多的男人，把她的崽给抢了。

    “娘亲，不要怕他，他如果敢抢睿儿，睿儿就咬死他。”

    睿儿秘音给风云汐。

    “那可不行，他是皇族中人，你如果把他咬死了，风云府是要被灭九族的。”

    “这么可怕？”

    “嗯，所以，睿儿千万不要咬他，知道吗？”

    “好吧！”

    宫冥澈显然已经等的不耐烦了，瞬间来到她身边，握住她的手，他袖长的手指，就伸到了她的衣袖中。

