    第399章 探索冰火两仪眼之底，小舞投食

    共用晚餐后。

    毒斗罗、剑斗罗识趣地一同离开冰火两仪眼。

    毒斗罗表示有事要回天斗城，其实没啥事，只是不想做电灯泡。

    搞得柳二龙都有点不好意思了。

    现在，冰火两仪眼中，只有陆枫一个男的。

    陆枫也感觉到，今晚的冰火两仪眼，就是他的伊甸园。

    不同的是，他有七个夏娃。

    也不需要偷偷地吃禁果。

    直接堂堂正正吃就好了。

    晚饭后，陆枫陪同众美，在美不胜收的奇花异草间散步，聊天。

    欢笑声时不时从山谷中飘起。

    之后。

    陆枫跃进冰火两仪眼深潭中。

    他想探索一下，水潭的底部。

    他往深处游去。

    水火两大龙王的核心力量已经被他吸收，但潭水经过水火两大龙王力量，千万年来的持续滋养，游离着的恐怖力量，没有这么快消退。

    别人还是不能去触碰潭水，只有陆枫可以在里面畅快地游泳。

    拥有了水龙王力量，他与水的亲和，达到极致，在水中比鱼儿还自由自在。

    速度很快，往下深深潜入。

    随着水深加大，压力不断提升，水压对陆枫极其强横的肉身，无法造成丝毫伤害，只是阻力加大，游泳速度受到一定影响。

    由于蕴藏水火龙王游离力量，水底下并不是一片黑暗，而是带有微弱的红蓝荧光，让水底世界显得光怪陆离，色彩斑斓，颇为有趣。

    陆枫游了一个时辰，也就是两个小时。

    居然还没到底。

    这令他非常意外。

    这潭水究竟有多深？

    在好奇心的驱使下，他继续向下潜游。

    又过了大约一个时辰。

    按潜泳速度和时间，估算下来，他约莫下潜了一万五千米。

    这个深度，远远超过地球上最深的海沟。

    而就在这个时候，潭底开始收窄。

    但他看到的不是平平的底部，而是一个可以容纳一个人身体穿过的洞。

    潭水就是从这个洞里汩汩冒出。

    洞里面，黑乎乎。

    可能由于地下的龙气已经被自己吸干，如今新涌入的只是普通水质，没有蕴含任何特殊力量，也就不会闪烁微光。

    差不多就这样吧。陆枫暗道。

    他不想进入那个连转身都困难的洞窟。

    往回游去。

    向上游动，阻力很小，加上自身的浮力，速度快了许多。

    大约只用了一个小时多，就回到了水面。

    算了下时间，探索冰火两仪眼潭底，总共用掉五六个小时。

    陆枫抬头望了望穹顶，满天的星斗。

    夜已深。

    陆枫跳上岸，发现小舞、独孤雁围坐在一堆篝火边，在聊着体己话。

    篝火映照在她们的俏脸上，红扑扑一片。

    也不知道是火光的红，还是他们的脸蛋本来就很红。

    见到陆枫出现，小舞美丽灵动的大眼睛，亮了起来，转而又娇嗔道：“你也去太久了吧，早知道就先去睡觉，不等你了。”

    陆枫笑道：“那你为什么不先去睡觉呢？”

    小舞撅起了红唇小嘴道：“还不是竹云姐说要跟我换……”

    话说到一半，她止住言语，抿了抿嘴，羞答答地低下了头。

    这是她们姐妹的约定，陆枫并不知晓，这样坦然跟陆枫说，就感觉很羞耻。

    他们也是刚刚开始约定这样轮替。

    上一回，朱竹云仗着金刚不坏之身，独自承受了陆枫一个时辰，差点被玩坏，直接虚脱了。

    而今天晚上。

    按顺序，又轮到朱竹云第一个上场。

    朱竹云有点怕怕的，想要先养精蓄锐，不敢首发出场。

    所以就找小舞商量，希望小舞跟她换，排第一个上场顶一波。

    她们之中，小舞体力与韧性最好。

    而二龙老师威严犹在，朱竹云不太敢找。

    小舞答应了。

    但小舞也把独孤雁给拉上。

    “来吃点烤肉，喝点酒，驱驱寒气吧。”

    独孤雁娇羞地说道。

    独孤雁从小舞的口中知道了她们约定的轮替方案。

    她之前都是单独与陆枫发生那种羞人的事情。

    今晚却要与另外一个女孩一起。

    这令她感觉非常的羞涩，偏偏小舞直接当着陆枫面提起来，独孤雁玉脸顿时更加红通通一片，娇艳欲滴。

    而她也知道，这迟早要发生的事情。

    他单独曾受过陆枫的强大火力。

    陆枫并没有伤害她们，相反，陆枫很懂得怜香惜玉。

    只是不知道为什么，跟陆枫做那事情时，会感觉身体与精神都极为愉悦快活。

    不想轻易地停下来。

    除非自己身体受不了。

    这样就很容易导致虚脱。

    最初还会肿痛。

    导致第二天很难下床。

    有时赖在床榻上起不来，一睡就是一个早上。

    挺费时间。

    心里知道会有这种影响，可是，每当又开始的时候，还是忍不住。

    互相索取，互相都能得到快活感受。

    如果只是一方得到快乐，一方却是痛苦，那就一点也不美好了。

    也因为太美好。

    许久未进行，独孤雁也有些想念。

    “你们真好，还帮我准备好了宵夜。”陆枫走过去，挤到两女中间，一手搂着一个。

    “小舞，喂我。”陆枫涎着脸道。

    “还要喂，这么大的人了，羞不羞啊？”

    小舞嘴巴这样说，但是她纤纤玉手伸出，用银刀割下一块烤肉，递到陆枫的嘴唇前。

    陆枫一口咬到嘴里，咀嚼起来，一脸享受的表情。

    “唔，好吃，小舞得到我的烤肉真传了。”

    陆枫把自己做美食的秘诀，都传授给众女，让她们独自在外面生存时，也能给自己做点好吃的，时常享受一下美食带来的愉悦。

    厨艺宁荣荣做得最好，长期做帮厨的小舞也不错。

    独孤雁不用陆枫说，就笑盈盈地倒了一杯酒。

    喂到陆枫口中。

    陆枫一口喝光，长长呼出一口气，美滋滋道：“嗯，这才是生活。”

    游泳几个小时，消耗不少体力，得到两位绝色少女投食，太舒坦了。

    闻着少女独特的体香，美食叠加美女带来的双重愉悦。

    感觉消耗的体力，迅速恢复。

    这就是他想要的生活。

    自然、轻松、美好、愉快。

    人间值得！

    普通人的一辈子很短暂，不过区区的几十年，魂师的寿命相对长，但很大一部分时间，要用在修炼与历练上。

    如果可以的话，陆枫会把剩下的时间用在享受生活上。

    但现在还不可以这样做。

    因为威胁没有完全消除，也想踏上魂师的巅峰，争取那永生的可能。

    所以还是需要花时间去修炼和处理问题，再去获得最终的安逸。

    但，这不妨碍他享受当下。

    三人喝着小酒聊着天。

    不知什么时候。

    小舞坐到了陆枫腿上，他的嘴巴封住了小舞的红唇小嘴。

    而他的手，揉在独孤雁的浑圆翘臀上。

    星空之下，一些原始而妙不可言的事情，正在自然而然发生……

    弯月仿佛羞于看到下面发生的事情，躲进了一片薄云中。

    朱竹云却猫在不远处的树上，水汪汪的桃花眼直勾勾地盯着看，她避开首发，但老毛病又犯了，忍不住跑出来偷窥。

    然而，一条青金色的粗大蔓藤，正不知不觉地延伸向她，很快就要缠在她黑色皮裤紧紧包裹的圆润长腿…………

    (本章完)

