    六七章

    在季昀承来之前，双方已经交手过三场仗。

    输多赢少，即便在他被慕阳软禁了之后，这样的局面仍旧没有改善，显然在来之前他就已经筹划好一切。

    在兵部整整忙了两日，拖着疲累的身体回到府中。

    简单吃了些东西，迟疑了一下，还是绕步走到后院，她把后宅封了，只让人透过气窗将饭食吊下……

    不知道季昀承有没有看到她留下的字条，又是如何的情绪？

    愤怒，生气还是后悔？

    会不会恨她？

    慕阳的心随之沉了几分，走到看守的家丁前，问：“里面如何了？”

    家丁闻声，忙起身：“里面没动静，不过饭食都吃完了，奴才想……里头应是没问题的。”

    这个家丁是她从刚刚买来的，身世清白，应该不会有问题。

    视线无意间扫过桌面，承重有限的竹篮里摆着用过的碗碟，碗中还沾了米粒，她的神色忽然一变：“这是从里面拿出来的？”

    “正是……”

    话音未落，慕阳已经大步走了进去。

    打开上锁的门，里面坐着的人却不是季昀承。

    慕阳几乎是在字字句句压着火，面容更是阴森的可怕：“他人呢？”

    从未见过慕阳气成这样，一脸忐忑坐在屋中的书童顿时双腿一软，哆嗦着唇道：“那个……公子……我……”

    “什么时候的事情？”

    “半天……”

    慕阳已经再懒得听他说一句话，转身便追出去。

    书童过去就常为季昀承说话，被他笼络也没什么好意外的，怪只怪她考虑不周全。

    城门天亮才开，如今过去也不过半个多时辰，而且城中不能行快马，以季昀承的自信，此时应该走了不远。

    城外数里的地方，

    季昀承咳嗽了一声，马车里早有乖觉的侍女奉上刚刚煮好的热茶。

    抿了口茶，季昀承盘了盘长袖，朝着帝都方向深深望去一眼。

    下次再来的时候，只怕就该是兵临城下。

    翻手取出那张字条，仔仔细细看了两遍，才叹然放下，慕阳把一切想的太简单了，早在上一任玄帝，就已经开始逐渐削藩，南安侯虽然尚且看起来风光，可是只怕再过不久，也要被一点点削弱……造反之事，早筹谋了不止这么些年，他个人的意愿与否，已不能左右，要么战要么死。

    字条被久握的已经有些变形。

    久离从马车外进来，递了个眼色，侍候的侍女就已经退了出去，双手捧着热毛巾细细为季昀承拭面，才不过两三日，季昀承的神色就一下子憔悴了起来，过去漫不经心的神情也渐渐为担忧取代。

    “侯爷，不用担心，前线的消息，都是于我们有利的。”

    季昀承将字条放入怀中，淡淡道：“我知道。”

    视线瞟过久离，她的关心神色不假掩饰，因为他们早已经是一条绳子上的蚂蚱，谁也跑不掉，他忽然有一瞬间，后悔自己的自负，如果当日没有和暮阳定下那个赌约……只是微微念动，又很快释然，即使再重来几次，他大概也会做那样的选择。

    马车突然一个颠簸。

    久离掀开车帘，车后已经围满了官兵，当先一身官服面容冷峻的人，即便已经乔装改扮，也能依稀分辨出。

    她朗声开口：“停车。”

    季昀承却已经道：“走。”

    随着这一声，激战一触即发。

    季昀承带来的人手虽然不多，但都是跟在他身边的精锐，在游斗中保卫着季昀承的马车快速突围扔显得游刃有余。

    眼见季昀承的马车就要突围而出，慕阳忽然喝令道：“放箭。”

    几乎立时，弓箭破空应声而来。

    为了方便行事，这俩马车并不是季昀承的，而是在帝都随意买的，防备不及，马车顿时变成了刺猬，甚至有几只箭穿过车壁，直射而入。

    “快走！”

    车夫猛拉缰绳，向前疾驰。

    慕阳见状，咬了下唇，道：“全部射马车。”

    刚才的箭已经穿透，再一次，定然会有不少箭射进。

    第二轮的箭镞更加密集，几乎笼罩了整辆马车。

    虽然被季昀承的护卫挡下些许，可依然有不少落入马车中，而马车也已经驶出了弓箭攻击范围。

    微风掀起车帘，慕阳的瞳孔突然急速收缩。

    披散了一肩的长发乌黑从马车中探出，遮掩住来人的面容，深紫近黑的锦袍依旧华丽无匹，他怀抱着一个满身是箭的女子高站着回看她。

    那个女子是久离，她挣扎着攥住季昀承的衣袖，唇角逸血，脸色灰白，季昀承反手抱紧了她。

    距离太远，季昀承眉目已不是那么清晰，可慕阳分明能察觉到他神色中的冰冷，几乎满目的阴霾。

    一时之间，慕阳不知道是该庆幸季昀承还活着还是应该后悔方才没有下手更狠些。

    他对着她动了动唇，轻吐出一个字。

    听不见，也无法辨别。

    ……这次，他应该会恨她了罢。

    手指攥紧，指甲几乎深陷入肌肤，痛觉也有些麻木。

    没用了。

    已经不可能了，再也不可能了。

    慕阳合了一下眸，径直转身，大踏步远去。

    ******************************************************************************

    在兵部连续工作了十几日，慕阳终于病了。

    玄王朝派出的是十来年未上战场的老将军耿飞，这位老将军极擅长防守，于攻击却并无多少建树，偏偏在这个时候，在天下人面前，只守不攻太过懦弱，这一场仗也就打的格外艰辛。

    倒在榻上睡了整整一日，爬起床，大脑晕眩，喉咙肿痛。

    书童煮了冰糖雪梨期期艾艾的跪在她榻前，若是过去的自己，恐怕早就叫人将书童拖了出去，但是……事已至此，迁怒也没有意义。

    就着书童的手喝了两口，滋味甜而不腻，极是甜爽可口。

    书童小心地偷瞄她：“公子，不生气了……？”

    慕阳摆了摆手，不想说话。

    脚步声退去，很快又走近，她不耐烦的抬头，银白色的身影缓缓逆光走来。

    像是忽然松懈下来，慕阳声音沙哑道：“重夜……”

    重夜摸了摸她的头，从床头的柜台里取出那只竹笛，放到唇边轻轻吹奏，笛声幽然而起，轻灵空幽，如同每一次弹奏的那样，让人心神不觉平静下来。

    笛声被渐起的咳嗽声打断。

    慕阳难以抑制的咳了两声，捂住心口，胸前突然一痛，再摸去，那枚挂着的玉佩骤然显出一条细长裂缝，不断蔓延开。

    掌心是一片猩红。

    这具身体已经越发的衰弱了，她这些日子已经努力躲开长公主殿下，但是一旦心潮起伏，精神不稳，身体就会动荡的越发厉害，甚至有几次她都觉得这身体不再受她的控制。

    慕阳起身，到水盆里一点点洗尽血迹。

    良久，听见重夜颓然的声音：“对不起……”

    她觉得好笑：“你有什么对不起我的？”顿了顿又道，“我早就该死了，能多活这么久，已经是恩赐了。不过，你觉得我现在还能活多久？”

    刺目的猩红在水中散开，丝丝缕缕。

    映衬着慕阳惨白的容颜，倒映进重夜的眸中，像是一种冰冷的嘲讽。

    他以为告诉了那个人，一切就可以解决了，没料到，却反而加速了这一天的到来。

    “慕阳……”

    “嗯？”

    “去别的地方或许有办法，书上记载在南阳有些对灵魂作用的奇异术法……而且总呆在长公主殿下的身边，对你不好……”

    慕阳想也没想便道：“我现在根本走不开。”她转身，“重夜，我并不怕死，怕只怕我死了以后，玄王朝就再也没有了。”

    “你一个人……”

    “嗯。”慕阳苦笑，“可我也不能眼睁睁看着它消失，却什么也不做。”

    重夜在心中道。

    我也不能眼睁睁看着你死，却什么也不做。

    ******************************************************************************

    整个帝都已经人心惶惶。

    虽然表面上还是一副安然的样子，但是实际上，不少达官贵人已经早早换了银票，收拾打点好了逃亡外地的行装，更有人趁夜渡船而逃。

    而就在此时，仍有不断涌来的官员。

    季昀承的军队实在来的太快了，也太迅猛了，就好像蓄谋已久的野兽，等待时机给予致命一击，让人毫无招架之力。

    最可怕的是，他的军队中还装备了一种很少出现新式武器，火器。

    不少地方官员以往从没对敌经验，被季昀承的军队连哄带吓，竟然丢下百姓弃城而逃……季昀承的军队并不扰民，只在城外驻扎，派了少量的精兵占领城市中枢布防，都是玄王朝的人，一般百姓只要能安居乐业，根本不会管是谁统治。

    这样下去，兵临城下的一天，不会太远。

    到时候两种结果，无论哪一种，都是她不想要看到的。

    思绪纷乱，放下文书，慕阳望了望窗外天色，独自漫步出门。

    日暮时分，人影散乱，商贩叫卖。

    挤挤嚷嚷中一个七八岁的女童撞倒在地，手中篮里的大半果蔬散了一地，女童慌忙扶起果篮，散落在外果蔬却已经被人潮踩烂，明明眼眶红通女童仍是死死咬着下唇不让自己哭出来。

    夕阳隐约的余晖下，有人丢下一两银子给她，声音淡漠道：“起来罢。”

    女童抬起头，却只见一道碧青背影渐行渐远。

    慌忙爬起身，女童急急递上果篮，脆生生叫道：“公子，先别走，这个、这个给你！”

    那人在人潮中缓缓回头，随意散下的额发遮掩不住深邃眸子中的几分漫不经心，就连神色也是淡然而无波澜的，随即那人启唇：“不用了。”

    女童稍稍愣上一刻，那人的身影就已经被人潮淹没，再寻不见。

    也不知是哪里来的心绪，慕阳缓慢行走在平日里连多看一眼都懒得的市井中，甚至还随手丢却一两银子给一个完全不认识的小女孩，可有可无的买了些街面上随处可见的东西。

    这个时候，这些人反而是最不担忧的，不知所以无畏。

    在集市的尽头看见一个卜卦的小摊，摊主是个一把山羊胡的老头。

    “你算的准么？”

    “那是自然！我刘老的卦向来是不准不收钱的！”

    半垂的眸抬起，慕阳面沉如水道：“那劳烦老人家给我算上一挂。”

    看了一眼慕阳的衣着以及腰间的挂饰，刘老咽了口口水：“不知这位公子要测什么？”

    “测命。”

    “这命可范围太广了，姻缘仕途……”

    放下一两银子，慕阳道：“那就能测出什么测什么。”

    就见刘老装模作样的摆弄了一会龟甲、筮草。

    “这个……公子一看就是非富即贵的命盘，就算一时失意，也不会影响这贵命……”刘老捋着自己的山羊胡絮絮叨叨，“至于姻缘，只怕有些坎坷，公子若想求得好姻缘只怕维持现状可不成……”

    刘老眼尖，眼前这人不论气质举止都透着一股尊贵，唯独神色恹恹，向来是不大顺心，但又不致绝境，不然也不会有心情来花这一两卜卦，而这人身上并无女子所赠香囊挂饰也没有脂粉气，要么是没有心上人，要么就是那心上人瞧不上他。

    脑中闪过季昀承冰冷的神情，压下酸涩，慕阳再放下一两，打断道：“这些都不算了，你能算我的未来如何么？我不要久，只要眼前就好。”

    顿了顿，刘老才迟疑道：“公子这命委实难算，只怕不是一帆风顺……”擦了擦额上的汗，“所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，抉择往往一念间……望公子三思再果决断念，已做决定就切莫后悔……”

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，抉择往往一念间……

    慕阳缓缓叨念着走回了自己府上。

    在帝都的惶恐与担忧中，那一日终于还是到来了。

    天祭十二年秋，距离帝都极近的原林城官兵拼死送来消息，说南安侯的军队已经占领了原林城。

    朝堂之上争论不休。

    有大臣说不妨先向南迁都，留得青山在不愁没柴烧，有的大臣则主张同南安侯议和，不论如何南安侯毕竟还是玄王朝的臣子，还有的大臣认为南安侯如此冒进，其实根底不稳，毕竟速度太快辎重跟不上，兵士也多疲惫，其实可纠结兵力与其一战。

    在玄帝越来越难看的面色下，大臣们渐渐安静。

    玄帝从九重宝座上站直身，只说了一句话，乱臣贼子，人人得而诛之，战。

    斩断了所有的退路。

    慕阳站在阶下，抿了抿唇，什么也没说。

    当晚一夜失眠，窗外风声婆娑，鸟鸣啾啾，季昀承已经再不会独自潜入她的府中找她了。

