
　　时间流逝。

　　三个多月时间，雷洛已经彻底习惯了生物研究所的生活，并考取了2级值守员的职务，开始饲养培育一些更危险的生物标本，每日负责在更危险的区域巡逻。

　　这天。

　　结束了一天学习和任务的雷洛，与萝拉结伴，数着脚下的地板格子，开开心心回到高塔50层。

　　打开图书室大门，一个熟悉的身影出现。

　　正是柯里昂。

　　老怪物一大一小死鱼眼，在雷洛和萝拉身上不停打量着。

　　“大师！”

　　“爷爷！”

　　老怪物享受着萝拉的亲昵，宠溺的抚摸着萝拉火红长发，看向雷洛。

　　“桀桀桀桀，刚刚晓月教授和我汇报了下这三个月的情况，特别提起了你，说你已经考取了2级值守员职位，这一般可是由奥义学者担任的职位，她对你非常看好，不错不错。”

　　“哇！真的？”

　　萝拉难以置信，惊喜之色。

　　“晓月导师真的对雷洛很看好？”

　　她有些不敢相信。

　　雷洛不知道该说些什么。

　　“当然是真的！”

　　老怪物溺爱的点了点萝拉额头。

　　虽然萝拉早就比这个佝偻老头高了一大截，但在老怪物眼中，萝拉永远都是那个天天缠着自己，让自己讲故事的小不点。

　　“萝拉，你先去休息吧，我和雷洛好好聊一聊。”

　　“好！”

　　萝拉向老怪物和雷洛告别，缓缓关上了屋门

　　老怪物看向雷洛怪异一笑。

　　“桀桀桀桀，怎么样，我的宝贝孙侄女不错吧？”

　　“呃……”

　　雷洛不知道该说些什么，笑的有些紧张和尴尬。

　　“她就像朵盛开的鲜花，一年前我带她到圣格兰堡，那些贵族小家伙们看到她后，顿时像苍蝇一样围过来，赶都赶不走，烦死我了，桀桀桀桀。”

　　老怪物满满的优越感。

　　“你不知道，后来有多少老东西要替他们的子嗣求亲，都被我赶走了，知道我为什么要让她留在这里吗？”

　　“为什么？”

　　雷洛声音有些紧张，看向老怪物。

　　“因为我不想让她和我年轻时的那些贵族小姐一样，被金钱和名利腐朽，只因为我姓里昂，你姓古博，我们出身低微就被看轻，市侩的嘴脸。”

　　老怪物玩味嘲讽之色。

　　“在我们的那个年代，学者被贵族们当做不务正业，玩物丧志，只有金钱和名利才是唯一追求。”

　　这般明显暗示！

　　“现在也有很多这样的人。”

　　雷洛内心激动，表面上却不动声色，低沉回应。

　　“哼哼！”

　　柯里昂道：“公国还差一次变革，像西兰一样的变革，西兰公国虽然存在很多陋习和缺点，但有一点却是所有公国都无法比拟的，这也是他们能够成为第一强大公国的基础。”

　　“什么？”

　　雷洛对于西兰公国的了解，仅限于纸面上，也不太关心这些政治性东西。

　　“人尽所用的破格提拔制度！”天籁小说网

　　老怪物看向雷洛。

　　雷洛从他一大一小死鱼眼中，能够清晰感应到他的目光中多出了一些特殊的感情。

　　这种感情，是雷洛曾经无比渴望从古博身上得到的东西。

　　“过来，我给你看一样东西，你一直好奇的东西！”

　　老怪心情十分不错，背着手，腿脚轻快，带着雷洛走向50层的一间密室。

　　房间内只有一件东西，一座时空祭坛。

　　雷洛不会忘记自己在日月魔眼金字塔中收获的时空祭坛。

　　隐隐猜测到了什么，雷洛掩饰住激动，跟随老怪物一同站到了祭坛上。

　　嗡！

　　身体仿佛被拉成了面条的感觉。

　　短暂黑暗，当雷洛眼前再次恢复光明后，星体体魄感知的引力波纹变化，雷洛确认，自己来到了一个类似月之痕空间节点的星幕碎片上。

　　“咦，导师，你回来了？”

　　一名山羊胡老者走了过来，他看向老怪物身后的雷洛，疑惑道：“这位是？”

　　“这是我的实验助手雷洛，带他过来转转，怎么样，这里没什么情况吧，那只死亡阴影还新鲜吗？”

　　巨大的城堡，又仿佛牢笼地窖。

　　黑暗的主色调，搭配着一根根长燃油灯，城堡内充斥着难言的压抑。

　　“哦！这就是您上次提到的要给萝拉……嘿嘿。”

　　意识到自己失语，老头“嘿嘿”一笑，也不觉尴尬，跳过了话茬。

　　“新鲜，新鲜，师弟师妹解剖的时候，它还嗷嗷大叫呢，生命力顽强得很，另外根据您的指示，已经将它一部分身体标本切除，送给各大研究院了。”

　　“好。”

　　老怪物满意道：“你继续吧，我带他在这里转转。”

　　“是，导师。”

　　山羊胡老者离去。

　　柯里昂老怪物轻车熟路，带着雷洛走向这座古堡实验室深处。

　　一边走，老怪物一边抱怨道：“当初修建这座秘密实验室的时候，我就说要再修得更大一些，可是税务大臣死活不同意，不肯再多拨款了，皇家院士委员会也没有多分配资源，现在看看，才用了两百年就快装满了，还不断催促我提取更多活性剂，早知道现在，当初干什么去了？”

　　看到雷洛疑惑的样子，老怪物解释道：“就是军部淬体剂的原材料，还有那些贵族们的延寿剂材料。”

　　渐渐的。

　　空气中多出了一种难言的气息。

　　甚至连火焰的光芒，似乎也压抑了许多，耳畔隐隐传来阵阵心跳声。

　　一股令人颤栗的恐怖威压，在空气中弥漫着。

　　但不论柯里昂，还是雷洛，虽然能够感受到这股威压，却并没有特殊的反应。

　　吼！！！

　　魂波动的嘹亮咆哮声，宛如洪流海啸，铺天盖地。

　　“卑鄙的蝼蚁，我闻到了你的气味，你必将为你的行为付出代价！！”

　　死亡阴影在颤栗，七头蛇在颤栗、熔岩巨兽在颤栗……

　　这是一头金色的原色巨龙！

　　即使它被挖掉了双眼，被拔掉了牙齿，被砍下了爪子，被折断了翅膀，剥掉了所有龙鳞，被一条条蚀刻满能量符文的锁链，凄惨无比的禁锢在幽暗城堡正中央，但身上特有的淡淡龙威却仍然让所有传奇生物们瑟瑟发抖，寒蝉若禁。

　　“多么美丽的生物啊，即使这么长时间过去，仍然保持新鲜，啧啧啧。”

　　老怪物由衷赞叹着。

　　他看向雷洛道：“你感受到了吗，龙威的感觉。”

　　“是的，我感受到了！”

　　雷洛激动，又有些疑惑。

　　“很奇妙的感觉，每一个细胞都仿佛受到了莫名的刺激，但却并没有典籍中记载的恐惧颤栗，那种仿佛面对神灵般的卑微，这是为什么？”

　　雷洛不明所以。

　　“桀桀桀桀桀桀。”

　　老怪物傲然笑着，饶有深意看向雷洛。

　　“因为，你已经是一位真正的学者，已经不再是单纯的人类了。”

　　呃？

　　“这些远古巨龙，可以说是星幕世界进化史中，生物链最顶端的完美生物，龙威便是它们完美进化奥秘的见证，这是一种很神奇的力量。”

　　老怪物无视了巨龙挣扎，抚摸着它伤痕累累皮肤。

　　“但我发现，极少数学者在面对这股力量时，不但不会受到影响，反而也会像巨龙一样，释放出特有的精神威压，让其他生物沐浴在无边无际恐惧中。”

　　老怪物又检查了一下蚀刻禁锢锁链。

　　“只有一个解释，我们在抛弃了信仰，抛弃了恐惧，抛弃了乐趣，一心专注于某件事的同时，也获得了生命本质的某些未知改变，我们已经从单纯的人类，完成了一次生命本质的进化，变成了一个名为学者的全新物种，这就是我发现的学者奥秘！”

　　雷洛难以置信看向柯里昂，这就是学者奥秘？

　　老怪物傲然屹立！

　　“也就是说，真正的学者，已经不再是单纯的人类，而是一种超越巨龙的食物链更顶层恐怖生物！只有这样，才能解释为何短短八百年时间，学者们的实力几乎是以爆炸般的指数增强着，这是柯里昂生物标本研究所的最终研究成果之一！”

　　雷洛终于有些理解，死亡阴影见到柯里昂时的恐惧，它对于这片大陆一角的恐惧，晓月教授提到学者奥秘的莫名情绪，以及巴尔达公国学者们的狂妄所在了。

　　甚至于……

　　巴尔达公国学者们的狂妄，叫嚣人类可以通过无限开发自身潜能，人人成神的背后，也许就是这个老怪物的阴谋？

　　他在利用那些狂者，以完成他内心某些犹豫不定的激进想法？

　　普通人类与学者之间的差异，并非是力量的进化，而是生命本质的变异，仿佛猴子变异成了人类？

　　这是一种精神灵魂上的质变。

　　普通人类所恐惧的东西，学者将会成为这些东西的噩梦，这就是人类与学者差异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十四章 学者奥秘（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 