    他，差点又做了错事。

    为什么平时那样一个沉稳自若的人，每当碰到她的时候，就总是会做出与性情不符的行为来，总是控制不住自己，伤害到她了呢？

    霍傅司敛眉，伸出手整理好她的衣衫，心头满满的都是懊恼无奈。

    良久，才将聂云萝从腿上抱下去，嗓音沉哑的道歉：“抱歉，是我的错。”

    车子驶入华富街，停在了manda的家门前。

    司机小心翼翼的声音传来，“老板，老板娘，到了······”

    刚才后面的骚动，他不是没有察觉到。

    只是没想到这么快······就完事儿了。

    司机暗暗嗟叹，再度看向霍傅司时，那眼神里充满了深深的痛惜。

    聂云萝默默收拾好心绪，垂眸打开车门，一言不发的离开。

    身后，男人幽暗深邃的眸子渐渐染了些许的暗沉无奈。

    良久，拿出手机拨通一串号码：“出来，陪我喝酒。”

    每次心情不好的时候，就会叫上几个关系甚笃的好友约在皇爵喝酒消愁。

    接到电话的是立言，闻言略略震惊了半晌。

    要知道以前他们几个最喜欢喊老三出来喝酒小聚的，但每次都被他以公事繁忙，没有时间为由推掉了，真正到场的一个巴掌就能数过来。

    这最近是怎么回事······？

    难不成是又跟家里边儿那位小妮子闹翻了？

    没等他多想，电话便被利落无情的挂断。

    立言对此见怪不怪，啧了啧嘴，又先后拨通另外两人的电话，到了云峰这里，很长时间都没人接。

    等他耐心快耗尽的时候，才被接起，彼端传来一阵奇怪的骚动，稍后便是云峰那熟悉的嗓音，带着沙哑的喘：“有事快说，没事就滚！”

    “我靠！我好歹也算是你们几个人的大哥，有你这么对大哥的么？”

    云峰懒得理他，兀自准备挂断电话，见状，立言连忙说正事，“是老三，约哥儿几个喝酒。”

    “嘶”一阵悠长的喘息后，云峰咬牙切齿的撂下两个字，“没空。”

    而后便利索的挂断电话，跟前一位如出一辙的狠心。

    妈的，今天是约好了撂他电话的么？就不能礼貌的听人把话说完？

    诶不过······立言眉峰紧颦，刚刚老二那说话的语气，那一阵阵奇怪又格外喘息是怎么回事？

    纵使是没经历过这种事，但总归还是观摩过不少的教育片儿的，这些弯弯绕绕的事他怎么会不知道。

    思及此，立言坏坏的笑开，又拨给慕川，约好了时间。

    十分钟后，几个人都来到了皇爵888号包厢，他们的老地方。

    唯一没有到场的，就只有云峰了。

    霍傅司微微挑眉，阴郁的眉眼氤氲在寥寥青烟后，显得整个人神秘又悠远，“老二呢？？”

    “啧······这个，不好说啊！”立言端起一杯酒，笑的痞气十足。

    慕川一脚蹬过去，踹翻了装酒的托盘，吓得正在倒酒的小妹花容失色。

