    极星联盟，前线最高统帅部。

    星霆帝国的行宫里，令狐玄极正在享用下午茶点，令狐凤菲姐弟俩陪坐在侧。

    寒霜岩星系的会战结束后，这位强势霸道的公主殿下本还打算找个机会和秦烽单独谈谈，殊不知那家伙回去后就宣布闭关，无论谁都不见，她实在气不过，这才来最高统帅部所在星域觐见父皇。

    “……听说，那个伯伦希尔元帅去见过秦岚了？”令狐玄极问着。

    “是的，然后他就一直闭门不出，连我的邀请都敢拒绝。”

    令狐凤菲提起此事仍有些愤愤不平，以自己的身份，过去从未对哪个男人如此上心过，那家伙居然如此怠慢自己？简直是不可容忍。

    令狐玄极微微一笑：“犯不着为这种小事生气，因为接下来的很长一段时间，你都不太可能见到他了，不仅仅是你，任何对他有想法的人或势力，都是一样。”

    “为什么？”

    令狐凤菲眸中闪过一丝诧异，与秦烽接触并努力将他追到手，这可是父皇的意思，自己亦不反对，不过现在看来，事情似乎有变化了？

    令狐玄极默不作声地摆了摆手，周围的侍女护卫行礼后鱼贯而出，一圈柔和的淡白色能量护罩浮现，将餐桌与父子三人笼罩在其中，屏蔽了外界所有可能的窥探。

    令狐姐弟俩对视一眼，脸色不约而同地变得严肃起来，想必父皇接下来要说的事情非同小可。

    “因为那个第一强国的国运，最多只有不足十年了。”

    令狐玄极轻描淡写的一句话，让姐弟俩瞬间目瞪口呆，半晌没回过神来。

    卡隆诺夫共和国联盟可是人类文明阵营公认最强大的国家，最近也没听说内部出现了什么大问题，各方面都是蒸蒸日上的状态，怎么可能说终结就终结？

    由于人类文明的地盘实在太过广袤的缘故，大大小小的国家势力多如牛毛，因为这样那样的原因，彼此之间根本不可能相安无事、和平共处。

    因此国与国之间的武装冲突、乃至灭国战争是家常便饭，兼并分裂、改朝换代、亡国破家的场景川流不息地上演着。

    但是无论怎么样，作为极星联盟核心决策层的九大超级帝国，自联盟成立以来，却一直都没有发生过变化。难道现在，这个惯例也要被打破了吗？

    令狐玄极进一步解释道：“准确地说，是应家的那位老祖宗，只剩下不到十年的寿元了，所以……”

    “原来如此！”

    姐弟俩恍然大悟，作为擎天柱石的至高星尊陨落，由此引发的一系列连锁反应堪称灾难，这在过去已有过不少先例。

    譬如众神之启的那些老牌上位种族，一位至高星尊的谢幕，往往会导致祂身后的族群乃至国度急剧衰落、乃至凋亡。

    令狐渊出言道：“可是，如此绝密的消息，父皇您怎么会提前知道的？”

    这种关于帝国生死存亡的秘辛，对方必然会进行不遗余力的封锁，仅限于高层的极少数几个核心决策者知情，其他国家的情报力量就算再逆天，都没法在第一时间获悉风声。

    站在卡隆诺夫共和国联盟的立场上，这时候最明智的做法就是抓紧时间未雨绸缪，一方面挑选合适的精英种子，投入海量资源培养，另一方面适当收缩势力范围，努力保住重要利益。

    令狐玄极语气中透着一丝嘲讽：“当然是那位可亲可敬的最高执政官阁下，图森扬先生主动透露给朕的，那家伙，居然想让我们星霆帝国和他们结盟，帮助他们度过困难时期，呵呵！”

    “……”

    令狐凤菲不由极度无语，如此天真愚蠢的大国首脑，简直是小说里都极少出现的奇葩，想不到偏偏就落到了第一强国头上，这个国家的人民以前究竟是造了什么孽？以至于要摊上这么一个极品货色？

    令狐渊叹了口气：“如果是一个水平合格的最高决策者，那么卡隆诺夫共和国联盟短期内确实会失去一些利益，日子也不会太好过，只是第一强国的底子在那里，再怎么样都不是其他国家可以轻易欺辱的。”

    “只可惜在图森扬这个蠢货圣母的胡乱折腾下，将来必然是昏招一个接一个，没准第一强国的家底真有可能被他给败光？”

    陨落一位至高星尊的损失确实是惨重的，但还不至于沦落到崩溃亡国的地步，九大超级帝国里，后面的那五个国家没有至高星尊，日子也没到不能过的程度，各方面照样发展得可圈可点。

    然而现在卡隆诺夫共和国联盟面临的问题，根本就不是应苍穹即将陨落，而是图森扬对于整个国家政权的灾难性影响，只要他还赖在最高执政官的位置上，第一强国怕是很难避免毁灭解体的命运。

    “等等，”

    思维敏锐的令狐凤菲猛地反应过来，急声道：“您的意思是说，那位伯伦希尔元帅去见秦岚，就是和他谈这件事情的？并且打算不计代价地投入资源，将他尽快培养起来？”

    令狐玄极赞许地看了她一眼：“没错，多半就是如此。”

    令狐渊脸色大变：“难道……秦岚有可能在十年之内证道至高星尊？这根本不可能吧？就算是借助时间加速法阵的效果，都不可能完全解决问题。”

    十个人类文明母星年的时间，想要从控星境直达至高星尊的境界，这完全就是不切实际的妄想，就算是众神之启中那些最出色、血脉最尊贵的异族强者，都没有过这样的先例。人族强者中更是绝无可能。

    令狐玄极微微颔首：“确实如此，尽管秦岚是朕见过的、最有希望证道至高星尊的天才种子之一，不过他依旧需要足够的时间才可以成长起来，十年时间无论如何是不够的。”

    “当然了，那位图森扬或许对朕有所保留，没有完全说实话，应苍穹可能会活的更久，也有可能不到十年就会寿尽。反正不管是哪种情况，我们星霆帝国都得做好相应的准备了。”

    令狐凤菲眸光发亮：“这样说起来，应家那丫头是绝对守不住秦岚了，我可以直接把他抢过来？”

    没有了至高星尊的背景，应雪晴的地位必然会一落千丈，绝无可能和她这样的帝国未来继承人竞争的。

    令狐玄极失笑道：“秦岚当然是你的，不过，你这丫头以后能不能把自己的性子改一改？别忘了那个第一强国之所以被周边国家如此讨厌，就是因为他们的行事风格过于简单粗暴、霸道蛮横，你一个女儿家干嘛要向他们看齐呢？”

    “那……行吧，我知道该怎么做了。”

    令狐凤菲罕见的脸红了一下，想想应雪晴那浪蹄子的性情，似乎确实更容易受男人喜欢，难怪秦岚始终更亲近她一些。

    令狐渊轻声道：“如果卡隆诺夫共和国联盟将来真的崩溃解体，秦岚应该就是这个国家最有价值的遗产之一了吧？如果能把他拉过来，以后我们星霆帝国就有两位至高星尊了，这第一强国的位置还会落入旁人之手吗？”

    令狐凤菲深有同感，数千个星际年前的塞莱斯廷帝国之所以有望统一人类文明阵营，除了外部环境，另一个重要原因就是有不止一位至高星尊坐镇。

    只是后来因为某些不可言说的原因，这个一度有机会开创人类文明新纪元的帝国还是消亡了，当时的卡隆诺夫共和国联盟能够趁势崛起，一个关键原因就是拉拢到了应苍穹这位至高星尊。

    令狐玄极说道：“据皇室的秘档记载，当初的应苍穹其实并不怎么喜欢卡隆诺夫共和国联盟，只是因为那位塞莱斯廷帝国末代公主的缘故，最后才选择留在了那个国家。而现在的秦岚，和那个国家更是没有半点关系，他没有理由不接受我们伸出的橄榄枝。”

    令狐凤菲心悦诚服地点点头，既然提前获悉了这样的秘辛，那就得赶紧有所行动了，这种事情向来都是手快有、手慢无的，必须得赶在其他国家反应过来之前，让此事尘埃落定。

