    周一早上九点，附属医院综合办公楼。

    院领导每周一次的工作例会，在七楼的小会议室准时举行。

    按照惯例，与会的各位领导先就上周主要工作的完成情况，做了一轮通报和总结。

    在这项议程完成后，陈瑜率先开口就京城的医学期刊针对性封杀附属医院一事，做了详细介绍。

    “截止今天早上，最近三周，我得到的数据是有十九名研究生和青年医生的论文被退稿，被拒稿的人数有四十一人。”

    “这数字明显异常，封杀确实存在。”

    听完陈瑜介绍的书记刘锦、院长侯建峰、医务副院长梁清、院纪高官韩向鸿几人俱都是一脸怒色。

    “太不像话了！”

    侯建峰怒斥道：“之前因为地域关系，他们对我们医院投稿的论文明显要求严苛，如今竟然赤裸裸的搞起了封杀，完全丧失了科学精神。”

    “书记，这一次我们可不能轻易算了。”

    梁清也义正言辞的附和道：“对，这件事必须奋起反击，让他们晓得严重后果。”

    刘锦目光缓缓的扫过与会的几人，沉声道：“这件事自然要严肃应对。”

    “不过，事情要有轻重缓急之分。”

    “陈副院长，对于受到影响的研究生和青年医生，你可有什么提议？”

    陈瑜沉吟着说：“这样的事情，对方肯定是不会承认的，我们也不好一上来就上纲上线的进行指责。”

    “我建议，先以非正式通知的形式，提醒我院的研究生和青年医生，最近一段时间最好不要投稿京城的医学期刊。”

    “对被录用又退稿的论文，我建议成立一个专家小组进行评审。”

    “对于评价不错的论文，推荐给关系不错的其他医学期刊编辑，以期尽快的获得论文发表，不影响他们的年度评优，毕业考核和职称评审！”

    停顿片刻，陈瑜又接着道：“最根本的解决办法，就是不受制于人。”

    “只是因为历史原因，我院一直没有自己掌控的核心医学期刊，导致他们发表论文只得向外投稿。”

    “如今再申请创办自己的学术期刊，难度非常大，近乎不可能。”

    “我有个提议……”

    陈瑜迎着众人的目光，说：“争取让滨海大学学报医学版由双月刊变更为月刊。”

    “以我们附属医院和医学院的体量和研发成果，足以维持变更为月刊的学报，论文质量不会出现明显下滑。”

    她又补充道：“最近三期的医学学报，得益于言非凡医生的论文，其国内和国际影响因子可是飙升了两倍有余。”

    刘锦赞许的颔首道：“陈副院长的提议非常细致和周到，近的和远的都考虑到了。”

    “非常好！”

    “其他同志有补充的吗？”

    梁清开口道：“对京城医学界的整顿，我也听说了一些，听说力度不小，撤换了一批人，动了很多人的利益。”

    “他们这一次的整顿可以说是因为言医生而起，他们对我们有意见，继而迁怒，也是可以理解。”

    “只是没想到，他们竟然会以这种极其不专业的方式，对我们产生报复。”

    梁清看向刘锦，试探性的说：“书记，言医生可是倍受上面的关注。”

    “不如让他去反映一下，上面某位大领导一声令下，问题或许就能迎刃而解了。”

    刘锦沉吟片刻，说：“京城医学界的这次整顿，换上的那一批人，对我们来说，还是他们圈内之人，可以说是换汤不换药。”

    “让非凡再去告状，再换一批，还会是如此，反而进一步加剧了双方矛盾。”

    刘锦轻叹一声，说：“我们先私下沟通一下，看能不能妥善解决吧。”

    “毕竟这封杀一事，他们根本不占理，也应该是不愿闹大。”

    侯建峰担忧的说：“书记，即便他们口头上答应了，但事实上的等同封杀的歧视和苛严还会存在，或许还会长期存在。”

    刘锦又苦笑道：“这个问题，即便那边换一批人也依然会存在，甚至还会更加的严重，近乎无解啊。”

    “我们如今的对策，只能先避而远之，投稿其他的医学期刊，再积极与医学院一起争取把医学学报变更为月刊……”

    在医院领导为封杀一事积极的讨论对策之际，言非凡正在心外科学习。

    今天，他没有去观摩学习手术，而是在顾林医生的办公室，接受顾医生的教导。

    教导内容是各种特殊情况下的心脏移植，比如，如何把一颗成人的大心脏移植到一个少年人的小胸腔内。

    还比如，心脏移植过程中的可能会遇到一些特殊情况。

    顾医生为今天的这次理论教学，做了很多准备工作，光是视频演示资料，就是从不下二十部手术视频中剪辑出来的。

    只不过，顾医生精心准备的这次教学，还没有推进到一半，就被言非凡的一个心血来潮的问题，给带偏了方向。

    “器官移植最大的风险来自于急性和慢性的排斥反应，虽然排斥反应的发生与移植器官的大小和多少无明显的正相关联系，但是自身器官遗留越多，情况总是好的。”

    言非凡指着高清屏幕上的被摘下来的一颗畸形心脏，对顾医生说：“老师，你看这颗心脏虽然畸形严重，但是它的左心房左心室还是相对康健的。”

    “有没有一种可能，留下这半边心脏，只是与移植来的半边心脏进行拼接呢？”

    这个问题直接让顾林气乐了。

    “拼接心脏？你还真敢想啊！”

    “言小子，你可你知道这样做的手术难度有多大吗？风险性有多高吗？”

    言非凡嘿嘿笑道：“老师，我当然知道这样做的手术难度，比移植整颗心脏的难度，提升很多，甚至好多倍。”

    “但是，可能性是有的啊。”

    “如今的手术条件，相比心脏移植手术发明之时，可是好上了不知多少倍。”

    “那时的外科医生，就敢想心脏移植，现在的我们，为什么不敢想心脏拼接呢？”

    “如今的医学进步，很多情况就是一步又一步的在试错中前行。”

    “敢想敢为，是成功的第一步！”

    这话让顾林不由的一怔，陷入了沉思。

    言非凡又诱惑道：“如果心脏拼接手术成功，对快速恢复心脏功能，降低排斥反应发生的几率和程度，肯定是大有裨益的。”

    “老师，我们可以先在实验猪上做试验，失败了也没多少损失。”

    “证明此路不通，其实也是一种成功，或许还能给他人带来灵感和启发……”

    顾林瞅着侃侃而谈的言非凡，脸上露出了笑容。

    “言小子，你说的对！”

    “敢想敢为才有获得成功的可能，我不该想当然的认为此路不通。”

    “五十多年前的前辈，在那么差的环境之下，都能研创出心脏移植手术，我们为什么不敢尝试心脏拼接呢？”

    “我们先研究一下具体的可行性，然后再去找那几个老家伙一同探讨……”

