
　　之前，在蛮荒孤岛中，这家伙的豪言与壮语最终没有实现，但是却绝对会在诸位大佬的心头留下一根尖尖的刺。他们还没有怎么样呢，就有人开始琢磨着如何独霸整个黑血帮的高层了！这等于是皇帝没死，而皇子却在想如何要皇袍加身，这其中的道理相同，因为人性相似，无论是换成是哪一个世界，都是由人心构

　　成！

　　无论你是在玄黄世界也好，魔法文明也罢，还是在地球那种稀里糊涂，谁也搞不清楚，究竟是一个怎样繁杂的文明体系的世界之中。低调永远都是保命的良策！

　　你太过的霸道，不给其他人留下活路。

　　最终堵死的，只能是自己的生路。

　　不过，说句实话，方岳其实还真的没有想要将巴图怎样。

　　一个没脑子的家伙，不值得他去和黑血帮彻底翻脸！

　　“方岳，你准备怎么处理巴图！”

　　圣人老者明白，现在巴图的命运决定在方岳的手里。

　　这阴兵跨界，完全看的都是方岳的面子，虽然没有亲临地府，但是对于地府中的一些规则，圣人老者还是有所耳闻的。

　　鬼使，有着颇高的地位！

　　他一旦开口，巴图的命运便算是板上钉钉了！

　　“我的要求不高！也没想着要了巴图的命！但是首先，巴图是我的战利品，他身上的所有宝贝，全部都得归我所有！”

　　方岳一开口，所有人都是微微送了一口气。

　　图财没问题！黑血帮宝物无穷。还少得了方岳这点吗？

　　重点是巴图的小命必须保住，虽然他出言狂妄，惹得许多大佬不悦，但是他毕竟还是黑血帮核心成员中天赋第一人。若是死在了阴将的手里，损失太大！

　　“这条，我可以替巴图答应！”

　　圣人老者的心中一松，看着方岳也觉得顺眼了许多！

　　这小子还算是懂事。只要不碰触到他的原则与底线，为了这个孙子，圣人老者其实都可以接受。随后，方岳微微点头，“还有啊！我和佐这次可能得罪了不少人！黑血帮名义上是不会追究，谁知道私底下会不会动手！佐还好点，毕竟他也算一方强者！但是我就不一样了，才先天五层的境界，弱的跟一

　　个蚂蚁一样，如果被你们追杀，恐怕连求救都来不及啊！”

　　方岳哭丧着脸，一脸哀求的看向圣人老者，圣人老者的嘴角微微抽搐，简直恨不得一个巴掌拍死这个小子。

　　你还算弱？

　　闲着没事召唤三十头天地境第三层的僵尸出来的打架斗殴，还有魔鬼保护，有事没事还布置个阵法啥的！

　　更何况，你有地府鬼使和仙界使者的双重身份保护。

　　谁敢动你，你召唤一群阴兵出来，估计全部得吓哭了！

　　圣人老者一阵蛋疼，他们怎么就摊上了这么一个泼皮无赖啊！

　　“我以我的性命发誓，这黑血帮以后必然对你奉若上宾，谁敢对你不利，我清一第一个灭了他们！”

　　圣人，在黑血帮的地位也是极高，他们已经站在了权利的巅峰，连圣人都发话了，以后估计黑血帮的人再记仇，也不敢真的那方岳怎么样了！

　　很多人报仇的念头立刻就熄灭了！

　　方岳动不得了！

　　至于佐，此番不死，已经让很多大佬看到了他的潜力。同辈的核心成员中，佐隐约间已经可以排名前三！

　　他将会成为黑血帮诸多大佬心中的宝贝疙瘩！

　　谁敢动他，也需要好好的掂量掂量！

　　“唔，还有第三条！这次孤岛站，本来我不该参见，但是有人故意修改了规则，逼我一战，这在我的幼小，脆弱，无助的心灵上留下了很深的伤口！我要求有人来赔偿我的精神损失！”

　　方岳说的楚楚可怜。

　　但是那些大佬们都快要无语了。

　　你想要求财，明白直说。他的心灵幼小脆弱饱受创伤。他怎么不去死啊！

　　这孤岛战，他们从头到尾都是看了个清清楚楚，明明白白。

　　方岳好处得了不少，至于损失，一根毛都没有！他挖了多少矿产，移栽了多少灵株与仙树，还有被他洗劫的那些黑血帮的成员成员的财产，估摸着也是肉包子打狗，没有人能够要的回来了！

　　想想，这些大佬们都是感觉心疼！

　　本来是给黑血帮核心成员的福利，最终却被一个外人捞足了好处！想起了之前的那些决定，他们简直就是想要自己打脸！

　　他们是吃饱了撑的吗？

　　居然把方岳给放进了蛮荒孤岛。

　　这等于是在引狼入室啊！而且还是他们自己求来的狼！

　　“说吧，你想要什么来当做你的精神补偿？”

　　圣人老者再次开口。“其实，我的要求也不高！那个三千年级别的老药，给我来上七八十株就好了！还有教主级的兵器给我来一件，大能级的来十件！轮转级的，一百件就好！天地境的一万件，我可以拿回去做点人情。哦，对

　　了，还有极品灵石给我来一万枚，魔石啥的也给我来上一百万！还有鬼贝。我的需求不大，随随便便来几百万就好了！”

　　方岳做出了一副我很吃亏的样子。

　　黑血帮的一干大佬全部都瞪眼了！这是在宰肥羊吗？漫天要价，让他们这些教主的人物都感觉心惊肉跳！三千年的老药，放在黑血帮都是珍惜，赔偿一两株，他们还能够勉强接受，七八十株，你是准备拿来当萝卜吃吗？还有教主级的兵器

　　，大能级的兵器，你要来干嘛？用不了，放到家里镇宅？

　　一百件轮转境的兵器，一万件天地境的兵器。大哥，你是批发吗？还是要开一家军火库呢？

　　极品灵石和魔石，在百里密境中倒是不缺，因为这里的规则显露，强者辈出，所以这个条件他们倒是可以勉强接受。但问题是鬼贝，那是什么东西？阴曹地府的货币？你死了，我们给你烧点之前可好？方岳的条件，让一干大佬都是几乎崩溃，最后双方讨价还价。才定下，黑血帮需要赔偿方岳三千年级别的老药十株，两千年的老药三十株，还有一千年与八百年份的老药各自百株。外加极品灵石十万枚，

　　魔石五百万。这才让方岳满意。

　　方岳最终收手，没有太过，他放了巴图一马。

　　而阴将也不再敌视。

　　问题已经解决，阴将押送着一干强者的残魂与尸体准备离开！

　　临走之前，那阴将还给了方岳十万鬼贝，五十瓶一转魂液，说是举报有奖，这是举报的奖励！

　　巴图差点没有气的吐血！

　　这方岳太损了，坑够了黑血帮，居然还能够在阴间的地府中去领奖。

　　不仅是他，连清一道人都有些看不过眼了。这都是一个什么人？两边都在占便宜。

　　但最终，清一道人叹息一声，拂袖而去。他没有对方岳出手，但在临走的时候收走了巴图。

　　这个孙子，他的确是需要好好的调教一番了，这次的孤岛战，他暴露出了很多的问题。天赋是一方面，但其他的为人处事更为重要。

　　虽然，他们都不耻于方岳的人品，但是最终的结局，无疑让方岳成为了最终的受益者。

　　阴将离开。

　　清一道人远走。

　　斗兽场似乎又恢复了往昔的平静。

　　但所有人都明白，这件事情想了解，远没有表面上看起来的这么简单。

　　方岳的手中还有不少的俘虏，全部都是黑血帮的天骄。

　　这次，蛮荒孤岛的一战，黑血帮的损失已经够大了，死掉的天骄，数目惊人，一些是死在了蛮荒孤岛的兽群口中，有些则是陨落在了方岳和佐的手上。

　　好在，方岳不算嗜杀，很多人都是被他击败之后收走。

　　如今，他们背后的家族需要站出来赎人。

　　一个一个，都是被方岳卖出了高价。

　　什么三千年份的老药，各种稀世罕见的矿料，还有诸多的灵丹妙药，远古残卷。方岳几乎什么都收，但每一样必然是无价之宝！

　　最终，方岳和佐的储物袋里的俘虏被清空。

　　两人都是收获颇丰！

　　尤其是方岳，美得嘴都快咧到耳根了！他就喜欢这种不劳而获的感觉，用他自己的话说，是成就感惊人！

　　苦哈哈什么的，很没意思。

　　点滴的积累，水滴穿石，这并非是方岳的梦想。

　　一夜暴富，赢娶白富美，走上人生巅峰，才是方岳的终极目标。

　　佐也很诧异。他没有想到自己可以从孤岛战中活着出来，更没有想过出来之后还可以获得如此丰厚的资源，他所要的都是一些很平实的东西，但对他的修行大有裨益，起码在达到轮转境之前，他用不着再为自己的修行

　　资源发愁了！

　　被方岳勒索过后，那些大佬们的脸都绿了。

　　黑血帮，本来就有黑涩会的性质。

　　但却没有想到居然被一个先天境的小子黑吃黑。

　　给他们来了一次扒皮挖骨。心疼那些资源是一个方面，更主要的是脸面上很是不搁。

　　但即便是如此，也没有其他办法！

　　他们只希望这次黑血战可以快点结束！

　　休整了一个时辰之后，黑血战终于进入到了第三个环节！

　　通天战，所有人都要走入通天塔中，与其中的守关人，生死交锋！虽然，并没有生命危险，但是一旦落败，也有可能让某些人对自己的道心产生怀疑，从此之后，一蹶不振！“通天塔，自古长存！据说，它是在混沌初开的年代，由一位惊世的强者制造而出！它的本尊，存在于无尽浩淼的虚空之中。但它的投影，却无处不在！只要某一方的势力之中有圣人级别的强者的存在，通天塔就会落下投影，让所有人都可以进入其中，感悟战斗的真谛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十一章 趁机要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 