    

    翌日，听小华子说，金才人晋位金答应，皇上特地赐了封号：禧。

    姜玉茗摸了摸面前的妆花绸缎，听着小华子的汇报，没什么反应的应了声：“成，就这个颜色的拿去做两身秋衣吧。”

    近日天气快转凉了，秋衣也要提前做起来了。

    皇上似乎格外喜欢禧答应，一连召寝了三日。

    近日禧答应走路都带着风的，宁贵人是这么说的。

    彼时姜玉茗正窝在贵妃椅上揣手发呆。

    宁贵人在一旁碎碎念，尽是些吐槽禧答应的话。

    宁贵人和禧答应住的近，宁贵人住在重华宫的长秋阁，禧答应的万春阁就在重华宫隔壁的储秀宫。

    两宫就挨着呢。

    张常在捧着方绣棚，研究着布料上的花样。

    白选侍端着茶杯坐在绣墩上一言不发的看着茶杯里的茶叶。

    小华子说了下皇上近日又召谁侍寝了，便又一溜烟的下去了，他去御膳房给小主找些吃食。

    姜玉茗起的晚，干脆就拿午膳当早膳用了，小华子担心姜玉茗饿着，便去了御膳房。

    御膳房里……

    “呦，华公公又来给锦小主提膳了？”，宋公公乐呵呵的凑了上来，“锦小主今儿想吃什么？”

    这个点不是来点菜就是拿些糕点的，不管是哪一样，过了规矩要么得宠要么给钱。

    锦小主是难得的主子，得宠又给钱，这不得好好伺候着？

    “主子近日喜欢牛乳糕，桂花糕和红豆糕，都拿一些吧。”，小华子说着从袖子里掏出一锭银子递给宋公公。

    宋公公乐呵呵收起银子，就亲自进去吩咐了。

    又喊人搬了张椅子让小华子坐着等。

    旁的到没什么。只是那牛乳糕是要现做的才好吃。

    小华子也不客气，就在边上坐下了。

    就在小华子等糕点的时候，一位穿着比较华丽的宫女进来了。

    之所以这么说，是因着那宫女满头珠翠，却又不是什么很好的料子，身上穿的衣服上绣花显然越过了宫女的规格。

    那宫女一进来便有些趾高气昂：“宋公公在吗，我们家小主想吃牛乳糕了。”

    这宫女也是个狠人，上来就点宋公公的名字。

    宋公公好歹是御膳房的总领太监，好说歹说也是个三品的官儿呢。

    这宫女瞧着面生，是哪家主子跟前的宫女胆子这么肥？

    “呦，绣月姑娘来了，德妃娘娘今儿个想吃些什么？”，宋公公是提着份食盒出来的。

    里头是小华子点名要的几样点心。

    因着牛乳糕是新鲜做的，香味浓郁，绣月一下子便闻着了。

    “这份糕点，就让给我家主子吧，让御膳房再做一份给你们家主子送过去就是了。”，绣月不由分说的直接拿过宋公公手里的食盒。

    宋公公一时间没反应过来，他上任御膳房总领太监少说也有十几年了，还真是头一回遇到这么个事儿。

    偏生这是德妃娘娘的身边的大宫女。

    “既然是德妃娘娘要，那就请姑娘拿回去吧。”，小华子笑着说道。

    绣月哼了声，颇为不屑的瞥了眼小华子。

