    第2796章让他们叫的大声点

    陆天龙仔细感受着自己的身体，只是很可惜，依旧一无所获。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，心中特别的不解。

    当初在龙殇之地，他看到了一道黑影，在那道黑影面前，龙族龙神带领的龙族大军一瞬间飞灰湮灭。

    然后，那黑影化成了一道力量，进入了陆天龙的体内。

    也正是那力量进入陆天龙身体之中以后，龙族的龙殇之地缓缓消失。

    可以想象，这道力量是如何的强大。

    但陆天龙却无法在体内感知到它的存在，难道说，它已经强大到了能够逃过陆天龙的追踪？

    “不管了。”

    想了好一会儿，陆天龙也没有什么答案，最后干脆放弃。

    无上邪灵复活的事情，以及体内这道力量的事，暂时先不去想了，车到山前必有路，还是顺其自然比较好。

    “现在当务之急应该先回隐龙。”

    陆天龙深吸一口气，将那些事情抛之脑后，抬头朝着四周看了一眼，认准方向之后快速朝着隐龙族地的方向而去。

    在路上的时候，陆天龙接连收到了晴儿传来的几条信息。

    她们已经安全返回隐龙族地，并且将救出来的十几个隐龙族人安顿好了。

    而且正如陆天龙之前推测的那样，冥族真的对隐龙发动了攻击，而且攻势相当猛烈。

    不过有一点比较让人欣慰，就是冥族的那些人无法突破隐龙的护族大阵，也就是说隐龙之中的叛徒并没有跟上次一样，将进入隐龙的办法说出去。

    因为陆天龙不在，所以现在隐龙众人没有轻举妄动，他们依靠护族阵法进行防御，并没有理会外面冥族的围攻。

    冥族久攻不下，慢慢的似乎也没了心气，似乎有撤退的迹象。

    这就是陆天龙在赶回隐龙族地之前得到的消息，在路上的时候，他对这些事快速进行着分析，心里也在制定对付冥族的办法。

    很快，陆天龙就到达了隐龙的族地外。

    “轰，轰，轰！”

    远远的，就听到隐龙族地边缘传来一阵阵轰隆隆的声响。

    抬头看去，前方火把燃烧，整个隐龙族地外亮如白昼，上万冥族人密密麻麻的围拢在那里。

    一道道冥族力量纵横，那些家伙们正在冲击隐龙的护族大阵。

    隐龙的护族大阵是千百年来流传下来的，能够自动识别非隐龙的力量，如果有人要强行闯入，便会自动阻拦。

    此时，那护族大阵就像是一个巨大的防护能量罩，在黑暗之中若隐若现，任凭冥族的众人如何冲击，根本没有任何损伤。

    “看来冥族并没有全力攻击。”

    “最起码我没有感觉到冥族冥界之主的力量，似乎只是号称冥族第一长老的那家伙，也就是打伤大长老的那个家伙在指挥。”

    “应该只是西方大营的冥族家伙们。”

    陆天龙站在远处朝着隐龙族地外的那些冥族家伙们扫一眼，心中已经大体有了判断。

    千百道冥族力量之中，只有一道最为恐怖，应该便是那冥族第一长老。

    “看来冥族这些家伙真够歹毒的，围困隐龙，却不全力猛攻，这是准备在灭掉隐龙之前，还得要羞辱一翻呀。”

    “贺拉斯。”

    看着远处那道最强的能量，陆天龙微微眯眼。

    那必定就是冥族第一长老贺拉斯，在众多人的攻击之中，他的能量最强最恐怖。

    “就是他打伤了大长老，一定不能轻易饶过他。”

    想到大长老躺在石床上昏迷的样子，陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    他微微扬眉之后，毫不犹豫直接朝着前方上万人的冥族人群走去。

    “龙族的小子们，出啦跟我们打一场。”

    “对，别藏在里面做缩头乌龟，有本事出来！”

    “就算你们躲在里面不出来，我们也能闯进去，到时候会将你们所有人全都干掉……”

    上万冥族的家伙们还在围攻龙族呢，前方数千人攻击龙族护族大阵，后面数千人在那里喊叫怒骂，整的倒也挺热闹。

    那冥族第一长老贺拉斯就站在队伍的最中间，在他周围十几米范围内没有人员，凸显他的地位和身份。

    这家伙身材高大，最起码得有两米的身高，周身涌动着强烈的冥族力量。

    他一双眼睛似铜铃，冒着凶光，脸上则浮现一丝不屑的表情，似乎对于隐龙人员不出族地非常的鄙夷。

    “贺拉斯长老，隐龙的人不应战，我们暂时也破不了他的护族大阵，现在应该怎么办？”

    一个手下恭恭敬敬跑到了他身边。

    “哼，他们想要做缩头乌龟，那就让他们做好了。”

    贺拉斯冷笑一声，声音很是张狂。

    “三天时间，这三天，我们没事就过来叫骂，好好的羞辱一下隐龙。”

    “等到三天之后，不管他们应战不应战，我和冥界之主等人联手，一起破了他这护族大阵……”

    正如之前陆天龙的猜测，现在贺拉斯带着人围攻隐龙，并不是真的想要冲入隐龙族地，他们也知道这些力量根本冲不破隐龙的护族大阵。

    他们就是想要羞辱隐龙。

    之前冥族未来的冥界之主卡瑟王子死在陆天龙的手里，对冥族来说是莫大的羞辱。

    他们就要用三天时间来围攻隐龙，羞辱隐龙，让天下古族的人都看看。

    三天之后，便会联合最强能量，直接破了隐龙的护族大阵，直接将隐龙彻底的铲除！

    非常歹毒！

    “贺拉斯长老说的对，那我让兄弟们骂的声音更大一些！”

    那家伙一边使劲点头，一边献媚道。

    “嗷嗷嗷！”

    话刚说完，后方突然传来一阵凄厉的喊叫。

    这家伙和贺拉斯都是一愣，这才刚说了让手下人叫骂的更凶一些，命令还没下达出去，怎么就这么疯狂起来了？

    不对呀，叫的声音好像不对，怎么听着这么凄惨呢。

    “贺拉斯长老，你看！”

    那手下朝着叫声传来的方向看了一眼，突然瞪大眼睛，眼中闪过一丝恐慌。

    就在队伍的最后面，一阵人仰马翻，一排一排的冥族人员飞起来摔下去，场面无比热闹。

    人群之中，一个身材略显消瘦的青年人，正一步步向前走来。

