第九五九章赵诗婉自信所在，三大剑宗半神宗主
就在赵诗婉她们进入到议事大殿的时候，发现已经有三个人在其中了，赵诗婉起先是楞了一下，然后就笑了笑。
原因很简单，赵诗婉对于眼前三人的出现，其实也觉得在情理之中，因为他们本来就在这里，就一直在暗中，只不过是没有出现罢了。
现在出现了这种情况，他们这个时候现身，也是在情理之中的，毕竟之后的时候，之前制定的计划，可能已经用不到了。
而且，就算是用的到，那么现在也没有必要再藏于暗中了，现在他们出现的也正是时候，可以多几分重要的意见。
这三人，不是别人，正是人族五大势力之中，三大剑宗的宗主，无情剑圣冷寒霜，飘渺剑圣邓缥缈，还有一个就是赵诗婉的夫君，问剑宗的宗主，血剑圣苍穹。
本来他们三个，在血雨还未停下的时候，其实就已经来到了这边，只不过来了之后就一直在闭关，在稳固各自的修为，所以一直以来都没有出面。
其实也正是他们三个的出现，才让赵诗婉做出很多的决定，因为赵诗婉知道，自己就算是出现了什么问题，那么还有人可以顶上来。人族这边依然不会出现什么问题。
并且，也正是因为这个原因，所以赵诗婉才会让苍剑去带领一部分的强者，去迎战水域的强者，因为有他们在，那么便不会出现什么问题。
因为他们三个，本来在这个时候，就没有被算入到有些计划之中，那么也就可以，专门去做一些事情了，而且也有那个实力去做这些。
原因很简单，因为此刻的血剑圣三人，已经不再是剑圣强者了，现在已经是半神强者了，真正的半神强者，绝非那种伪半神可以比拟的存在。
在神剑圣强者都被牵制，众多的双方半神和伪半神强者，都跟随在各自一方神剑圣强者身后的时候，他们三个的存在，足以保证苍剑的安全。
就算是他们三个，不会进入到第五战区之中，那么只要有不符合条件的地方去强者，进入到第五战区之中，那么苍穹他们三个就会知道。
哪怕他们不动用灵魂之力去探查，也是一样可以知道，原因很简单，因为有苍穹的存在，要知道，苍穹的称号，之前可是血剑圣。
在第五战区那么多强者厮杀的时候，必然会有众多的强者陨落，只要是有强者陨落，那么苍穹就可以用自己独有的优势，去感应第五战区的情况，根本就不用靠近。
这种手段，即使是神剑圣强者，都绝对做不到这一点，因为他们就算是境界高又如何，那只是说明修为达到了一定的程度，不代表什么都可以做到。
要知道，就算是神剑圣强者，所擅长的也是不一样的，走的道路不能说都不一样，但是还是有很大差别的，类型也有很多种。
就算是神剑圣强者，在不动用灵魂之力去探查的情况下，想要在整个第五战区，那么多的两族强者之中，去发现不一样的地方，也是做不到的。
可能他们会在第一时间发觉，有什么不一样的地方，但那也是在事情发生之后，但是苍穹不一样，苍穹在之前，就可以知道这些事情。
正是因为这个原因，因为赵诗婉知道，所以才会让苍剑和剑奉带领人族的强者，把他们自己放在风口浪尖之上，让水域的强者可以发现他们，并且不用花费太多的精力。
赵诗婉之所以这么做，就是为了引出那些暗中想要针对苍剑的水域强者，想要趁机把它们一网打尽，最起码短时间之内，不会再有什么重大的针对性的阴谋。
因为赵诗婉知道，与其被动的一直等着，一直这么防范着，到不如主动的引它们出手，这样不但不用一直小心翼翼的防备，还能化被动为主动。
千日防贼，终究会有疏忽的时候，一旦出现了什么疏忽，就有可能造成重大的损失，这不是赵诗婉想要看到的结果。
正是因为如此，所以赵诗婉必须要这么做，此举虽然表面上看起来，像是把苍剑置身于危险之地，其实这才是最好的，最安全的办法。
赵诗婉有这个自信，就算是水域的强者出手了，也不会对苍剑造成什么伤害的，因为有苍穹他们三个半神存在，这就是赵诗婉的底气所在。
再者说了，赵诗婉也不仅仅是只有这一层准备，为了防止出现意外，到时候苍穹他们救援不及时，赵诗婉还在苍剑的体内，封印了自己的一部分圣剑之力。
可以说，这已经是给了苍剑双重保障了，若是这样都出现了意外，那么也只能说明，真的是苍剑命该如此，命主注定该有此一劫，躲不掉，只能……
只是没想到，计划还没开始，或者说只是刚要开始的时候，就已经差不多要结束了，因为眼前的意外事件，不得不暂时的停滞下来。
不过，这也不一定就是什么坏事，说不定眼前出现的意外，要比之前自己的安排，可以让苍剑的安全更有保障，也不是不可能的。
在这个时候，苍穹他们三个既然已经出来了，那么就说明一件事情，他们也认为，现在是时候出来了，也觉得可能计划已经进行不下去了。
这个时候，他们的出现，只会更有好处，绝对不会有什么坏处的，因为他们的身份和实力摆在这里，只会对人族更有利，绝对不会有什么不利益的因素。
“你们现在，也觉得我们的计划要搁浅了吗，不过这样也好，本来我还在想着，要不要叫你们出现，现在你们三个主动的出现了，也省的我去考虑这些了。”
“现在的情况，想必你们也都很清楚了，后面的事情，我们谁都不知道，只能走一步看一步了，看看大家都怎么说，然后再做决定。”
“对了，你们现在已经是半神强者了，你们感觉到，自己可以进入到上方的哪一尊战台，或者说，没有那种感觉？”
此刻的赵诗婉看着眼前的三人，开口说出了自己的想法，现在苍穹他们三个既然已经出现了，那么也就说明，他们跟自己也是差不多一个意思了。
苍穹他们三个的出现，就如赵诗婉所说的一样，省的让她去考虑，现在这个时候，要不要把他们三个叫出来。
现在，苍穹他们三个既然已经出现了，那么就不用再考虑这个问题了，因为答案已经出现了，他们三个用行动表明了各自的意思。
他们三个这个时候既然出现了，那么目前的情况，应该就是清楚了，要不然也不会再这个时候选择出现在这里的。
至于后面事情会发展到哪一步，现在谁也不清楚，目前能够做的，就是走一步看一步，现在先听一听人族众多强者的意见再说。
看看各自都是什么想法，到时候选择一个，大家都认为合适的，争取所有的人族强者意见都能够统一，毕竟这个事情马虎不得。
这个时候赵诗婉突然想到，本来定下六大战区，其中根本就没有关于半神强者的，可是现在只是出现了六樽战台。
那么问题出来了，现在赵诗婉真的很好奇，身为半神强者的苍穹他们，到底对上方的六大战台，其中的哪一尊，感觉到是自己可以进入的呢。
或者说，他们这些半神强者，根本就没有这种感觉，没有跟自己一样，可以很明确的感应到，其中的哪一樽战台，才是属于他们的战场。
要知道，这个问题可不是那么简单的，这关系到众多半神强者的性命，因为他们现在只是半神而已，比剑圣强太多，但是又不如神剑圣强者。
现在这个时候，若是他们跟神剑圣强者同在一个地方，那么这些半神强者的处境可就危险了，他们的安全保障，可以说就算是不存在一样。
因为以他们现在的修为来说，想要在一个最低都是半神强者的战场之中存活，真的不是一件容易的事情，因为比他们强横的存在太多了。
虽然他们不是最弱的，但也不是最强的，能够斩杀他们的存在，还是有很多的，真要是面对的话，真的是没有什么生还的希望啊。
因为就算是苍穹他们三个再强，可也只不过是刚刚踏入到半神的领域，刚有了属于自己的道路罢了，而且还不是很稳定。
现在这个时候，让他们三个去参与到这种程度的厮杀之中，真的是太危险了，可能半神强者，对他们三个来说，不算是什么问题，但是神剑圣呢。
就算是他们三个人总是在一起对敌，他们三个的战力也很强，就算是能够很少任何的半神强者，可面对神剑圣强者，依然是不足以安全离开。
若是遇到弱一些的还有可能狼狈的逃离，可若是没有呢，没有遇到弱的，遇到了很强的神剑圣强者，那么水域的神剑圣强者，怎么可能会放过他们三个。
