
　　拿到许可证之后，跃创技术低调成立便按既定计划稳步推进，先把仿生人的生产线搭建起来，能够放量生产再说。

　　而这段时间，生命科学基金这边也传来了消息。

　　“罗哥，这是杨宁教授发来了实验数据报告。”今天下午，林雅带着一份传真文件来到罗晟的办公室，“这些是杨宁教授的实验日志和一些聊天记录，都一并发送过来了。”

　　生命科学基金旗下接到罗晟的一个任务，并成立了一个专项研究小组，要做的工作就是解析杨宏义带来的那些毛发样本。

　　“这么多资料？”

　　罗晟看到林雅放在桌上的一叠厚厚的材料，先是选择性的翻了翻，从中翻出了几页杨宁的工作日志，里面的内容都是实验期间的纪录。

　　日志：

　　[我惊呆了，真的惊呆了。]

　　[我们在样本细胞中分离出了一种病毒，当发现毒株的特性高度近似红杉病毒的结构时一度被吓了一跳，从实验标本h和之前的实验标本(a到e)的分析，最终确认该病毒并非是目前肆虐全球的红杉病毒，但极有可能是红杉的一个亚种异变体。]

　　[但最让我们整个团队为之震惊的是，我们发现了该病毒亦或者说该样本还有麻疹病毒的身影，随后的实验标本K看起来已经成功吸收了麻疹病毒的基因物资，并且未曾发现排斥想象，且惊人的发现其化学作用被样本细胞所整合吸收。]

　　[麻疹病毒十分稳定，全世界的病毒都是一个型，所以只要得过麻疹便会终身免疫。样本身上的病毒突变看似像一种外部基因干扰技术所致，但我们的团队在实验标本a到m的全面剖析研究得出一致的结论，这不是属于基因干扰技术，而是基因编辑技术]

　　[换言之，这是人造产物，我不知道样本从何而来，但这种基因改造无异于打开了潘多拉魔盒，甚至都会让麻疹病毒拥有自我突变的机会。]

　　[我们团队培育的该病毒毒株得出了一个很令人不安的结果，该病毒如果在某些特定的有机体内无法生存，便会开始自我突变，我们也很难推测其突变会带来什么样的后果。]

　　[我们团队的研究还斩获了另一个重大发现，该病毒会让寄生体的免疫系统出现紊乱而导致体温和心率急剧升高，同时还伴有类似狂犬病一样的嗜血倾向，也会加快新陈代谢，会让寄生体的肌肉组织变得异常发达。]

　　[样本显然来自于人体，我们推测有人在进行人体基因突变技术人工干预试验，初步推测寄生该病毒的人由于新陈代谢的加快，会让他们拥有远超常人的爆发力。]

　　[目前团队仍然在做进一步的研究分析，着重研究其传播机理，但不管样本来源于何处，都需要高度警惕人体基因编辑技术所引发的生物基因灾难的风险。]

　　罗晟看完了杨宁的工作日志放在一边又翻了翻其它资料阅读，在其中一份资料中看到杨宁已经给他私发了一份邮件内容，是录制的内部实验室视频。

　　“小娜，把杨宁的邮件视频内容调出来。”

　　“遵命。正在下载中，请稍后。下载完成。”

　　罗晟看向墙面上的高清屏幕，被唤醒后便开始播放着一段录像画面，镜头并不怎么稳当，拍摄的人员都是团队内部的研究员，这些材料也都是不被外传的内部资料。

　　视频是剪辑后处理的，结合了多个时日的录像剪辑合成，画面中，杨宁教授也在现场，她指挥一名实验操作员给一个小白鼠接种“杉麻”病毒，这是他们内部人员给该病毒起的书面代号，也是源自于该病毒是红杉病毒亚种且带麻疹病毒的基因物资而确定的代号。ŴŴŴ.23sk.com

　　温顺的小白鼠在接种后，第一天没有任何变化，第二天也是，直到第三天过后，它的性情大变，在笼子里上蹿下跳不停的撞击着笼子。

　　温顺的习性荡然无存，变得极端狂暴，并且这只小白鼠在接下来的日子里，进食量是接种“杉麻”病毒之前的三倍。

　　视频中的杨宁直言下结论，这只小白鼠突然食欲大增和加速新陈代谢有直接关系，后面针对小白鼠的采样分析也验证了这一结论。

　　这也算是验证了罗晟的判断，强化人能够拥有徒手掀翻一辆小汽车的力量，依据遵循最简单的能量守恒规律，能量不会凭空产生，也不会凭空消失，而是会以一种形式转化为另一种形式，以这个物体传导至另一个物体。

　　基本上也可以因此得出另一个答案，这些强化人个个都是“大胃王”，获得强大的爆发力但也不会持久，巨大的消耗也需要时间恢复，并且这些强化人的脾气应该会变得异常暴躁，其暴力倾向要远远超过普通的正常人。

　　要对抗和压制这种暴力倾向的人，其克制力也要远远超过普通人，否则就是掌握了强大力量的疯狗。

　　就在这时，小娜忽然主动响应汇报：“主人，我检索到伦敦地区的网民正在社交网络上议论一起当地的突发新闻事件，疑似出现安哥拉地区的强化者。”

　　殴洲在前段时间过来谈判达成战略合作关系之后，罗晟旗下的机构蔚蓝海岸、蓝星科技正在有序的恢复在当地市场的运营，卫星互联网也覆盖过去了，包括友商的地面5G通信业务也在当地有序展开。

　　已经有部分欧洲大众可以使用互联网了。

　　罗晟看向了屏幕，小娜调出了一个界面，是伦敦城内一个网友在他的个人账号MicroBlog上发表的博文，同时附上了他拍摄的手机高清视频画面。

　　能够玩手机和上网，这种以往在寻常不过的事情，在后太阳风暴时代算得上是一种高收入、高生活质量、奢侈消费的象征了。

　　这名伦敦城的网友在他的博文上写的标题用了“怪物”、“不可思议”等词汇来描述，视频中发生的事情是一个当地的16岁的少年和伦敦的警擦爆发了冲突。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　那少年的脾气异常火爆，和其中一名警擦发生了口角争执，F字开头的单词频频脱口而出，双方没几句话，少年突然挥出一拳轰击在那名警擦的胸膛。

　　这一拳下去被打飞数米远，直接把那名伦敦警擦打的骨裂至内出血，断裂的一条肋骨刺穿了心脏，那警擦在地上翻滚了好几圈，当场死亡。

　　如若不是他身穿了防弹背心，那少年这一拳怕是练身体直接被打穿。

　　“好家伙，少年力王啊！维克多这个混蛋果然对小孩子也不放过。”罗晟看到视频画面也是惊愕，刚刚才看了杨宁发来的资料，现在是直接验证了。

　　另一名警察吓懵了，但也只是懵圈了两秒，看到队员当场暴毙死不瞑目的样子，他回过神来当场掏出手枪便射击，尽管对方是一个少年。

　　接下来的一幕才是让这条博文和视频被热议的关键，少年身中数枪，对方打光了一个手枪弹夹也未曾倒下，并且疯了一般扑上去，直接将对方的胳膊个撕扯下来，然后将之拎着如同扔垃圾甩出去，狠狠地撞击在了警车的侧门，直接凹陷在了警车上，卒……

　　附近的平民吓的如同见到了怪物一样如作鸟兽散，少年也并无安然无恙，身中数弹让他穿着的白色卫衣被染红了。

　　少年那冷酷愤怒眼神又似乎暗藏一抹惊慌与害怕，他虽然失去了理性但并没有失去思考的能力，脑子也知道自己的行为会带来什么后果，他最终拖着受伤的身躯稍显踉跄的逃离了现场。

　　看完这段视频的罗晟喃喃自语道：“伦敦这下怕是要遭重了……”

　　鬼知道伦敦城内乃至整个不列颠岛，甚至殴洲已经出现多少类似的人群，这个恐怕就只有维克多·芬利清楚了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第972章【杨宁的实验报告】免费阅读。https://xs.23sk.com 