
　　刘秀一手拄着额头，一手扶着书案上一封帛书，半晌一动不动。

　　一只白如玉的手抚上他的肩头，一个温柔的声音浮在耳边：“陛下，天凉了，您要当心身子。”

　　刘秀并没有回头，只用自己的右手握住那只柔软的手，说道：“丽华，你怎么还没睡？”

　　阴丽华跪坐在他的身旁，说道：“陛下还在忙，妾怎敢先睡？”

　　刘秀心疼地望着面前那张美丽的脸庞，突然发现她的面色变了，仿佛乌云突至，阴丽华脸上突然布满了惊恐。

　　她眼睛直直地看向案上的帛书，这是最新的加急战报，从南阳吴汉军中传回来的，上面明明白白地写着：邓奉反！

　　阴丽华忽然伏地跪拜，说道：“陛下，他，他怎么会反叛？此中必有缘由，乞陛下详察！”

　　刘秀看着在他面前低垂的一头乌发，要是在平时，他定会伸手抚上去，调侃一句：“丽华的头发，真比丝还要滑呢！”

　　此时他却完全没有心情，只觉五味杂陈，不知道是什么滋味。

　　刘秀努力保持声音的平静，“你怎知他不会反？”

　　“他在南阳几年，麾下有精兵强将，却只是聚众自保，并未出兵略地，可知他并无野心。当时天下扰扰无主，他不举事，如今陛下御极，天下初定，他又怎会在此时起事？陛下在河北两年，妾一家在他军中避难，他一力庇佑，不负陛下所托，待陛下基业初定，便送我一家来归陛下，如此忠义，怎会背弃陛下？依妾看来，或许是他与吴汉之间有什么，有什么事，二将相争，吴汉先行告状而已，陛下切不可听其一面之辞。”

　　“不负朕之所托。。。”刘秀喃喃道，是啊，邓奉保护阴丽华两年，让他在河北无后顾之忧。可是，这真的是为了他刘秀吗？

　　“陛下，”阴丽华道：“此乃他二人之间龌蹉，邓奉定无谋反之事，乞陛下下诏，为二将解斗！”

　　不得不说，阴丽华说得有理，邓奉没有在此时反叛的理由。随同吴汉一道去南阳的左将军坚镡有密书来京，说邓奉不满吴汉劫掠乡间，以致起兵相抗，但他又说，大司马吴汉纵兵劫掠，也是因为军资不足。

　　因洛阳隔在中间，颍川叛乱未平，刘秀向南阳吴汉军中运粮变得格外困难，吴汉只能因食于当地，抢劫是免不了的，何况吴汉本就是个不约束手下之人，在他军中，不只是劫掠，屠城之事也时有发生。

　　刘秀几乎将此事猜得八九不离十，一定是吴汉军纪不严，荼毒当地百姓，惹恼了邓奉，才闹出这一档子事来。邓奉义气深重，当年为保新野百姓，征募军队，抵御乱军，使新野一地在战乱中得以保全，在当地极得人心。

　　方才见到这战报之时，刘秀一直在暗暗地埋怨吴汉，南阳乃是帝乡，刘秀的手下有许多都是南阳人，吴汉劫掠别地倒也罢了，怎么能暴虐南阳百姓呢？何况他吴汉自己就是南阳人！

　　他的第一个想法也是下诏为二人解斗，正想着如何行事，却被阴丽华见到战报。见到她如此回护邓奉，刘秀忽然觉得心里很不舒服。

　　邓氏是新野大族，邓奉是邓禹的堂弟，是刘秀姐夫邓晨的侄子。阴丽华家里也是新野豪族，与邓家是姻亲关系，邓奉与阴丽华自小相识，年貌相当，门当户对，当时一度传出两家将要结亲。

　　刘秀是通过邓晨结交了阴丽华的两位兄长，并与邓家有了交集，见到了美丽少**丽华。他见到她的第一眼，便惊为天人，发出了“娶妻当娶阴丽华”的慨叹。

　　若不是阴氏兄弟追随刘氏兄弟起兵，见识到了刘秀的才干，认可了他的前途，在家中极力撺掇，刘秀或许求不到这一门亲事。

　　恐怕阴丽华已成为邓家的人。

　　有这么一段渊源，刘秀对于邓奉庇护阴家，总是提不起感激之情，当邓奉率军来投奔，刘秀再见这个新野最有人望的少年，竟暗暗觉得有些不舒服。

　　邓奉不像他的堂兄邓禹。

　　邓禹是刘秀的忠实追随者，他天才绝伦，野心勃勃，一心要通过帮助刘秀夺得天下，来实现自已的政治抱负。

　　可是邓奉却总是淡淡的，他不管面对谁都是那副样子。即便面对身为皇帝的刘秀，也缺少别人那种恭谨和诚惶诚恐。他是那样自信，那样骄傲。他不屑于臣服，不屑于追逐，仿佛谁都不能成为他的主人，他的主人唯有他自己。

　　邓奉毫无疑问是世间少有的天才人物，虽然年少，却有着成年人也少见的淡定和从容，他知道自己的才能，却不愿将其施展于乱世。他只是在乡间与那些少年伙伴读书、习武，即便他招招手便能组建一支大军，却只用这支队伍来保护家乡。

　　那么邓奉为什么要来投奔刘秀？他千里迢迢地送了阴氏一家过来，投入自己的麾下，为的是什么？真的是为了他刘秀？

　　每次刘秀想到这儿，都觉得有股无名之火升起，要强自抑住才行。

　　邓奉几乎是带着整个南阳郡来投奔的，凭借着保护乡里积累起来的巨大人望，他一挥手，南阳就变成刘秀的天下。按理说，这份功劳放在军中，足够封侯，但不知为什么，刘秀没有封，他只给了邓奉破虏将军的称号，却又没给他什么带兵出战的机会。

　　也许是感觉到了刘秀的冷淡，骄傲的邓奉请求回乡探亲，刘秀知道，他这一次必定不会回来了。。。他不回来也好。

　　可是谁知道竟闹出了这等事！邓奉不请示朝廷，甚至都没有向刘秀告吴汉的状，他把皇帝丢到了一边，选择自己解决，直接起兵相抗。

　　他的眼里不仅没有吴汉，恐怕也没有他大汉皇帝刘秀！

　　那么他到底是对谁不满？仅仅是吴汉吗？

　　刘秀越想越怒，脸上虽然还保持平静，可是熟悉他的阴丽华怎么能看不出？

　　阴丽华又俯首道：“陛下，妾不该问朝廷之事，妾有罪，请陛下责罚。只是，只是还请陛下息怒，为了南阳一郡百姓不再受兵祸之苦。。。”

　　未等她说完，刘秀疲惫地挥了挥手，“朕累了，你下去吧！”23sK.com

　　望着阴丽华窈窕的背影，刘秀已忘记了方才还想着要为二将解斗，而是立即写了一封手书给吴汉，要他“发兵剿灭”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，242.邓奉之叛免费阅读。https://xs.23sk.com 