    “你跟堀北铃音是什么关系？”

    这样的一个问题，没有任何前兆的出现在了方里的口中，传入了堀北学的耳间。

    “铃音？”

    堀北学紊乱的呼吸有了短暂的停顿，先是皱起了眉头，紧接着又舒缓而开。

    “说起来，你上次来招新会的时候也是跟她一起过来的吧？”堀北学推了推脸上的眼镜，面无表情的说道：“你跟铃音的关系很好吗？”

    “最近也有人问过我这个问题呢。”方里耸了耸肩，直接说道：“一人一个问题吧。”

    堀北学沉默了半响，随即点下了头，给出了一个答案。

    “那是我不成器的妹妹。”

    这个答案，与方里心中的预测几乎完全一致。

    两人既然是同一个姓氏的话，那首先肯定会被怀疑是不是兄妹了。

    而且，堀北铃音的一些表现也都说明了这一点。

    比如，堀北铃音对自己身在D班的事情感到异常的不满，又对升上A班有着过分的执着。

    那或许可以理解为堀北铃音这个人的自尊心过强与自视甚高的个性在作祟。

    可现在，既然确定了堀北学是堀北铃音的哥哥，那对于堀北铃音的这些表现，方里就有了另外的解释。

    “因为有个过分优秀的哥哥，所以无法接受自己这个妹妹只能在最差劲的班级吗？”

    这虽然依旧仅仅是猜测，可应该就是正解了。

    至少，以方里对堀北铃音的了解，这样的事情极有可能发生在她的身上。

    再联想到于招新会上，堀北铃音看向堀北学时那种自豪与自卑的复杂情感，恐怕，堀北铃音应该是看着堀北学的背影，一直向往着自己的这位哥哥的优秀才华成长起来的吧？

    然而，哥哥在这所实力至上主义的学校中却是最优秀的人才，身为妹妹的堀北铃音却只能成为最差劲的D班的学生，那对于堀北铃音而言无疑是个巨大的打击。

    因此，堀北铃音才会不甘心待在D班，并立志升上A班。

    “那么，换你回答我的问题了。”

    堀北学平静的进行催促。

    这倒是让方里有些似笑非笑了起来。

    “比起你来找我的目的，现在你好像将确认我和你妹妹的关系放在第一位了呢。”

    方里的话语，让堀北学沉默了。

    无视堀北学的反应，方里进行了回答。

    “我跟你妹妹什么关系都不是哦。”

    留下这样的话语，方里转过身，再度开始晨跑。

    这一次，堀北学没有跟上去。

    心中，只有一个感想。

    “真是比想象中还不好对付的一个人。”

    这是堀北学现在唯一的想法。

    “先是逼我全力奔跑，濒临极限，再在那种状况下向我提问，让我无暇思考，直接回答出目的，紧接着又趁机套我的话吗？”

    也就是说，堀北学这一次来接触方里，不仅没有达到目的，甚至还完全被方里玩弄于鼓掌之间了。

    要知道，在确认方里究竟有多少能力之前，堀北学可没有想过在现阶段就邀请方里加入学生会啊。

    结果，却是在今天暴露了这个目的。

    “不得不说，铃音，这一次你的眼光倒是不错。”

    说完，堀北学转身离开。

    ……

    高度育成高中，一年D班。

    一来到教室，方里就迎来了两个鬼哭狼嚎。

    “七夜！”

    “你这个混蛋！”

    池宽治与山内春树同时发出大叫，面如恶鬼般的猛扑向了刚刚走进教室的方里。

    面对这过分夸张的飞扑，方里面色不变。

    “早上好。”

    方里就一边打着招呼，一边不着痕迹的转了一下身，将池宽治与山内春树的飞扑以一个完美的角度避开，继续往前走去。

    “嘭！”

    强烈的撞击声从背后传来。

    “咕…！？”

    “噗…！？”

    池宽治与山内春树的闷哼亦是响了起来。

    方里却连回过头去确认一下都没有，径直的走向了自己的座位，在座位上坐了下来。

    看着方里那风轻云淡的身姿以及行云流水的行动，班上的学生均都一副目瞪口呆的模样。

    连绫小路清隆都叹为观止似的出声了。

    “原来你的身手这么好。”

    闻言，方里并没有表现出任何的反应，只是提问了一句。

    “这两个人又发什么神经？”

    面对方里的这个问题，回答的人却不是绫小路清隆，而是坐在位置上看书的堀北铃音。

    “你也该对自己的所作所为有点自觉了。”堀北铃音以听不出是讽刺还是敷衍的口气，这么说道：“入夜以后还将女孩子接进自己的房间里，你难道以为不会有人对此作出任何的反应吗？”

    堀北铃音的一句话，告诉了方里发生这个状况的缘由。

    毋庸置疑，肯定是因为栉田桔梗昨天晚上在方里的房间里与其单独相处了，所以才让池宽治和山内春树如此激动吧？

    仔细一看，也不仅是池宽治和山内春树而已，连班上的其余男生都或多或少的向方里投来了带刺的视线。

    反倒是身为罪魁祸首的栉田桔梗本人，仿佛没有察觉到这边的状况一样，正在和身边的朋友聊天，发现方里看向自己以后，还带着可爱的笑容向着方里招手，简直羡煞旁人。

    “真是服了。”

    堀北铃音不带感情的扔出这样的话。

    “明明昨天才发生了那样的事情，只不过一天而已，紧张感就消失得差不多了，这个班上的人都这么吊儿郎当吗？”

    显然，堀北铃音已经对这个状况无奈了。

    特别是看着还倒在教室门口的池宽治与山内春树的目光简直是冷淡到了极点。

    “三个星期以后的期中考试，如果以他们这个状态还能过的话，那我就得怀疑一下这个学校的水平了。”

    做出这样的断言以后，堀北铃音便继续自顾自的看起书了。

    顺带一提，须藤健还没到教室，估计又是会迟到了。

    若是没有意外的话，期中考试时最危险的就是这三个人了吧？

    而这三个人的表现似乎也让堀北铃音做出了冷眼旁观的判断。

    不用想也知道，这三个人有多让堀北铃音失望了。

    方里就只是看着这样的堀北铃音，随即又是看向了绫小路清隆。

    但绫小路清隆却没有任何的表态，来到了池宽治和山内春树的身旁，将撞得晕头转向的这两个同伴给扶了起来。

    方里不以为意的撇嘴。

    “就让我看看期中考以后会变成什么样吧。”

    虽然，方里已经能够预料到就对了。