    云舒来了精神，丝毫不像刚醒的样子：“闵慎是医生？真的假的？他不是在服兵役？”

    谢闵行此刻已经不悦，别的男人有那么好奇？

    “你说嘛。”云舒还在催促谢闵行回答她问题。

    谢闵行：“对他这么好奇？”云舒点头，“当然了。”谢闵行瞬间黑脸，“当过军医。还有什么想知道的？”

    云舒看到谢闵行身边散发黑气，她不敢再问了，“没了老公，我就好奇，不是感兴趣。”

    谢闵行脸色没有好转，他问：“你晕血？”

    云舒正要张口回答，突然想到刚才的事情，又点点头：“晕血。”

    谢闵行解开自己睡衣腰带，凑近问：“只是因为见了我胸膛？”

    “呃，不是。”云舒直接摇头：“我是吃多了补品，才流鼻血的，你别自恋。”说话间，都是闭着眼。坚决不能看谢闵行的胸膛，否则再流鼻血就尴尬了。

    话音刚落，谢闵行慢慢欺压上身，身上压了一座大山，云舒压得呼吸都需用力，双手推不动身上大山，嘴上开始吐槽：“谢闵行，你好胖，好重，你起开。你压得我喘不过来气。”

    胖？

    谢闵行的身材可以用完美到极致来形容了，到小女人的口中变成了胖？模特都没他的标准好吧。

    本来他还会用胳膊支撑自己的身体，现在他全身重量都在云舒身上。

    云舒被压的大口呼吸，怀疑人生的时候，谢闵行良心大发支撑着自己胳膊，减轻自己的重量。

    云舒喘气后的第一句话就是，“沉死我了。”

    谢闵行又收回胳膊，整个人爬在云舒身上，惊的云舒又是一声叫。

    谢闵行的个子高，低头看云舒时，唇落在她的额头。

    谢闵行尴尬，迅速从云舒身上起开，去了浴室，出来的时候，云舒裹着被子在沙发上闭眼假寐，被子裹得浑身出汗，还要裹着。

    谢闵行替她扯了扯被子，自己上床睡觉，夜里，谢闵行还没有睡着，起身去接水喝，路过沙发，将杯子直接放茶几上，抱起沙发上的“蚕蛹”放在身侧，嘴角的坏笑明显。

    第二天，云舒醒来，眼睛咕噜来咕噜去，乌黑玛瑙般的眼珠看着面前的胸膛，长睫毛忽闪忽闪的打着，她想悄悄的下床，却惊醒了谢闵行。

    想起昨晚，尴尬的场景历历在目，她明明没睡着啊，怎么睡醒在床上呢？

    谢闵行也朦胧醒来，“醒了？”

    云舒听声立马从床上跳下，远离谢闵行才安全，不确定问：“昨晚我主动上床的？”

    “那要不然还是我抱你上来的？”谢闵行脸不红心不跳一本严肃的说谎。

    云舒尴尬，不好意思的咬嘴唇，“那个，对不起啊，我一睡着就迷迷糊糊，不是故意上床的。”

    云舒俨然是被大灰狼带跑的节奏。昨晚明明是，谢闵行你老把云舒抱上床，不仅抱上床，还将她紧紧搂住，趁着云舒睡着的时候，偷窥她的睡颜……

    入目的是，安然入梦的少女窝在自己怀中，熟睡的面孔恬静美好，似于外界隔开，万籁寂静。

    谢闵行看的痴迷，脑海重现那日的亲吻，她软软糯糯的感觉。触觉感官不断放大，谢闵行第一次控制不住自己，他心中不断强调，就一次，就这一次，他慢慢的低头，恐将云舒唤醒，他轻轻覆上云舒的唇，那一刻如同久旱逢甘雨的大地，被滋润的是他。他没意识到自己已经在失控的边缘徘……

    理智唤醒自己，最后他又去冲了凉水澡才睡觉。心机指数云舒可是比不上。

    云舒晨起换衣服的时候，发现胸前出现了几个红印，云舒戳着一个个数，“一，二，三，四，五个，妈呀我过敏了，出这么大的印子。”肯定是因为她最近吃饭不计口，只荤不素才这样的。云舒过敏急的热锅蚂蚁，那儿过敏不好出现在胸口，胸上还有个……

    饭桌上，云舒只挑青菜叶子吃，一向是肉食动物的云舒突然改吃素，就连谢闵行都觉得奇怪，连着为她夹起两块牛肉放入盘中，云舒正要张嘴吃，内心的小人出现制止自己，云舒忍住，不能吃，你过敏了，就是因为肉吃的太多。

    看着云舒想吃又不能吃的神情，谢爷爷都留意到了，更不用说距离最近的谢闵行。全家人的目光都瞅着谢闵行，一般云舒有什么异样，被全家人“注视”的永远都是谢闵行。

    谢闵行内心的诧异，莫不是减肥？但她的身材很好，完全不必要。

    等早餐时间结束，云舒如释重负，毕竟看到一桌子美食不能吃，只能看，云舒好惨一女的。没吃肉，云舒无精打采的上楼梯，谢闵西拦下云舒的去路，就是为了早上的事情，“大嫂，你大早上起床怎么了？吃饭都没有胃口。”

    云舒沮丧着脸，“我肉吃的太多，过敏，我要与我的肉肉说拜拜一段时间。你别搭理我了，我要好好和我的肉肉告别。”

    谢闵西还以为怎么回事，原来是过敏，“大嫂，你怎么不让二哥看看，他之前是医生。过敏轻轻松松就治好。”

    云舒强硬摇头，“不，不能看，我少吃两天肉就可以了，自己身体自己了解，你别对外说就好。”她过敏的地方让一个女大夫看，云舒心中都膈应，更不用说让小叔子看，宁可过敏致死也坚决不答应。

    “行吧，只要不是和我大哥发生什么就好。”
