    决赛，李波当然打的是两千二百万战神的紫禁城。

    山中无老虎，狗子称霸王。

    李波将强者都送走了，紫禁城似乎归来的王者一样。连西栅老街的封狼都被狗咬了，三个臭皮匠真的顶了个诸葛亮。

    封狼也没办法，昨天李波都打的不轻松。封狼带着西栅的硬件坚持到六十回合，已经是神仙在世了。

    “哥几个，合计合计BAN选跟怎么打的事情？”吃过饭，李波泡杯茶惬意道。

    不是轻松，是战前的放松。

    “珍宝阁都被你送走了，紫禁城不在话下。”张梦潇这会估计在准备夺冠事宜的。

    “这是两千二百万战神的紫禁城，昨天咱们打的势均力敌，差点翻车了阿。”李波对张梦潇的态度提出严重批评。

    就不能有点名指的操守吗？

    虽然现在的三千万战神不是当年的三千万战神，虽然紫禁城带的差八百万战神，但是紫禁城能小觑吗？

    爆总什么人？

    接手整个紫禁城，暴力更新，一人一座城的神豪！

    GZ富豪榜上有名的人，能给点起码得尊重吗？

    “行，分析分析。”张梦潇嘴上这么说，心中道：“昨天是差一点吗？前期打的还行，后期一边倒，这也叫势均力敌？”

    “那三个指挥，在场的哪个不能一挑三。”李波的淫威下，张梦潇敢怒不敢言。

    “常规双封阵容打吧！咱们禁对面哪两个门派的？”阿七看着两个逗比在一唱一和，老神在在一会后道。

    “先想想对面ban选咱们什么？”李波问起来。

    “女儿村、狮驼岭？”

    “不，女儿村不会被禁的，咱们带有无底洞的。”银河还是比张梦潇棋高一筹，看的远一些。

    有无底洞，即使开局二三速，也是一样打的。后期无底洞速度起来了，一样破。

    “那禁什么？”

    “随便禁，好像无敌！”李波想了下紫禁城没有优势点。

    无论是装备还是宝宝，曲阜都领先。

    论一速，李波的女儿村比紫禁城的非ban必选要强点。论封系，李时珍的皮的方寸山也就仅次于文老板的第一方寸山了，不过快要追上了。

    论物理，刘伟佳的第一弓箭要比紫禁城的1105的弓箭伤害高，还有一套穿刺物爆。

    论女魃墓，张飞鹏跟紫禁城爆总的伯仲之间。

    那就一把阵法克制教对面做人！

    “狗比！”张梦潇真想骂人了。

    刚才让人分析的是你，现在说不用分析的也是你。

    无敌，无敌还整什么讨论，都说了直接莽的。

    张梦潇真心累！

    紫禁城被禁了普陀山加女魃墓，曲阜孔庙被禁了普陀山加狮驼岭。

    “天阵？”通过买阵技能窥测到对面阵法，李波有些暗暗吃惊。

    于翔斌又回来了？

    天阵李波猜测肯定是三攻了，难道曾经的三攻王者归来了？

    那就来个真假二狗之战。

    风阵好像大克天阵，虎阵好像小克天阵。

    既然三攻，李波带个化生寺加无底洞，输出就是狮驼岭、力五庄加女魃墓的。

    这阵容的话，虎阵好点，不需要大克的风阵。

    因为无底洞耐点的话，变个猫灵卡也是一速的。

    “上三攻，会不会有点草率啊？”阿七提出质疑。

    这是决赛的关键时刻的，而且战胜了珍宝阁，翻车紫禁城就不好了。

    “相信我，对面这次主指挥于翔斌，一定会选择三攻冲的。”李波笃定道。

    虽然两千二百万战神，但是没有曲阜的童子好，打不了后期。

    越拖到后面越劣势，还没有对面的指挥犀利的。索性不如学叶子，狂冲一波，说不定乱拳打死老师傅。

    “行！”

    ……

    “决赛曲阜打紫禁城，咱们看一下曲阜孔庙吧！”论热度还是要看阿金。

    这场阿金真不好解说，紫禁城的爆总是爹，曲阜的李波不好得罪。

    好难！

    但是毕竟爹重要一点，只能死亡视角曲阜孔庙了。

    “曲阜虎阵小克紫禁城天阵。天阵？”所有人都蒙圈了，包括指挥中的银河阿七张梦潇，除了李波。

    “紫禁城这边化生、地府、狮驼岭、女魃墓、魔王寨，曲阜孔庙这边是无底洞、化生寺、狮驼岭、力五庄、女魃墓。

    都是三攻，这是哈弄弄呢。于翔斌跟李三皮商量好的吧！”双封时代，两边都上三攻，阿金完全蒙圈。

    “假赛石锤，不是我倒立洗头！”

    “这么明显的割韭菜吗？不对，也没有竞猜啊！”

    “真是第一分析师猜到了对面吗？这针对的有点明显啊。”

    ……

    “怎么样，阿七，我选的阵容强不强？”一进入战斗，虽然小克，但是对面估计绝望了。

    封系不带女儿村，不带方寸山，偏偏带个无底洞是闹哪样？

    “佩服，我佩服！”阿七还能说什么呢，只希望以后不要做李波的对手。

    “我起金蝉，狮驼岭野兽，五庄烟雨四号，化生金刚，女魃墓召蛇，宝宝集火三号。”其实这局基本不用指挥，眼神交流就行。

    李波操作自己的宝宝给自己丢倍愈大金，防止对面点杀，因为无底洞的金蝉护盾自己是没有的。

    -5041！-4834！

    五庄观的烟雨伤害真尼玛高，拉了金刚以后，即使不是虎头位置烟雨宝宝也太凶残。

    “下回合我变身，下下回合我疯狂鹰击，ok？”看着银河操作的五庄观表演，张梦潇看不下去了。

    不鹰击，本场最亮眼的仔可能就是五庄观了。站着虎头位置的物理一哥，被抢了风头，会被喷的很惨。

    “我封印一个，化生寺活血我一下。”对面魔王寨第一回合的飞沙走石还没破盾的，李波也没急着罗汉。

    第三回合，双方女魃墓双蛇成型，张梦潇的狮驼岭开了疯狂鹰击。

    -8532！……

    “艹，张梦潇这个狗比！”看着张梦潇的个人秀，是个人都羡慕。

    野兽加小克，还在虎头位置，30%的伤害效果加成。真的不要太猛，鹰击点选宝宝直接就飞了。

    本来李波想让狮驼岭连环击蛇，但是想着太没意思了。放着五庄观的烟雨不用，去让狮驼岭连环，容易让张梦潇暴走的。

    下回合化生寺开个罗汉，五回合再来一个金蝉护盾。对面三攻完全没有发挥的余地。

    跟珍宝阁一样，紫禁城宝宝被清理的快，毕竟双物理。

    紫禁城的狮驼岭被小克，即使天阵狮驼岭狮搏带护盾的童子也可能还有残血，不过有魔王寨的跟伤害。

    但是触发不了买一送一。

    李波这边五庄加童子能清理对面蛇，对面清理不了这边的。

    十六回合，紫禁城就被抬走了。

    狮驼岭一直走面伤，对面扛不住，大金加到后面没有了。

    两千二百万战神紫禁城不过如此，第一人走后，紫禁城一蹶不振。

    “三连冠了，夺冠如此轻松！”张梦潇这把是真的爽了。

