    除了见闻色霸气之外，林诺没有着急提升别的技能，一直在攒着精魄值。

    他要攒够一千亿，将撼地之力提升到覆海之力。

    随着小型岛屿基本上都被林诺搬了个七七八八，剩下的都是中型和大型岛屿，林诺搬迁起来也是有些吃力了。

    亟需力量再来一次质的提升。

    林诺这边一切如旧，稳步发展。

    填海大队的发展就要迅速多了。

    两年前，随着填海大队的规模越来越大，林诺索性分成两支队伍。

    道格和凯特率领的一队，以及西格和耶稣布率领的二队。

    一队负责新世界，二队负责乐园。

    虽然填海大队的强大让海贼们胆寒，但毕竟人数太少了，所以倒也没有造成太大的恐慌。

    一队自然不比多说，以道格凯特，还有藤虎三人为首。

    至于二队，西格是队长，耶稣布是副队长。

    而队员的话就比较豪华了。

    当然，只是在林诺看来比较豪华，在其他人眼里，就是一帮半大小子而已。

    首当其冲的就是黄猿。

    两年前终于被布兰纽找到了，成功忽悠到填海大队来了。

    不得不说，原海军三大将之中，波鲁萨利诺是家庭条件最好的一个。

    库赞和赤犬两个一个比一个贫困，可黄猿虽然不是王国贵族，家庭条件还是很优渥的。

    要不然，也不会养成那副懒散的性格了。

    黄猿虽然来了，可是闪闪果实却被林诺送给T彭恩了。

    不过不要紧，闪闪果实没有了，林诺还一直留着暗暗果实呢。

    黄猿那散漫的性格，也真是让林诺好着急了一阵。

    什么事都不放在心上，完全没有上进心，简直浪费他的天赋。

    不过有一说一，他的天赋是真的强。

    综合天赋简直是林诺这些年见过最高的！

    海军六式只是看一眼，直接就能抓到诀窍。

    这也就算了，剑法上面也是如此。

    来填海大队两年了，虽说散漫但正常的训练还是能很好的完成。

    只是也仅此而已了。

    完成训练之后再多一点都不带动的，完全是一副上班打卡摸鱼的状态。

    平时也没见他联系，可是半年前，龙和耕四郎顺路回来一趟的时候。

    耕四郎和西格两人切磋剑术，黄猿这货看完之后，竟然直接掌握了柔软之剑，正式突破成为剑豪！

    如此天赋，让林诺这个挂逼都有些眼红了。

    这货整天这么散漫，还能成为海军大将，如果从小认真的话，真不知道以后会强成什么样子。

    说不定，能够达到白胡子和罗杰巅峰时候的实力！

    这也是林诺之所以给他暗暗果实的原因。

    暗暗果实，林诺之所以一直没有送出去，就是担心它影响能力者的性格。

    有些恶魔果实是会在潜移默化之中影响能力者性格的。

    最典型的就是动物系恶魔果实了。

    犬犬果实·狼形态会让人的性格变得越来越狡诈阴险。

    牛牛果实会让能力者的性格变得敦厚老实。

    而除了动物系恶魔果实，有个别恶魔果实同样有这个后遗症。

    就比如吞吞果实。

    吃下之后，让能力者在不停的吞食过程中越来越贪婪。

    还有就是暗暗果实，会让人变得越来越疯狂。

    波鲁萨利诺这货实在是散漫到极致了，林诺就是要让暗暗果实影响影响他，不奢求有太大的改变，只要有点上进心林诺就心满意足了。

    除了黄猿之外，填海大队二队还把鼯鼠也给收来了。

    作为未来海军本部中将之中顶尖的存在，鼯鼠的实力还是很强的。

    东海这边总体来说没有太大的变化，可是海军本部这几年的变化可就大多了。

    首先就是高层人员的变动。

    战国和泽法两人先后成为海军本部大将，阿鹤也晋升成为海军本部中将，兼副参谋长。

    T彭恩和古米尔两人在年前也刚刚晋升成为海军本部中将，同时也是候补大将。

    自从得到闪闪果实之后，T彭恩好像开窍了似的，实力飙升。

    或许是因为闪闪果实太适合他的缘故，不止果实开发地越来越深，连带的直角剑法也是突飞猛进。

    在晋升中将之前，T彭恩专门回来了一趟。

    也正是那次，林诺将自己的直角剑法提升到了高级。

    不止是他们两个，库赞如今也成为海军本部学院重点培养的对象。

    在那里，他也第一次遇到了赤犬。

    让库赞离开之前，林诺到底还是把伦巴海贼团的事情原原本本说了出来。

    或许也正是因为这件事，库赞见到赤犬的第一面，两人就针锋相对，谁也看不惯谁。

    虽然不至于生死相向，可是暗地里的较劲还是有的。

    不过吃亏的永远都是赤犬。

    不为别的，就因为库赞背后有人照着。

    先不说最早去往海军本部的萨乌罗，就是T彭恩和古米尔，甚至是阿鹤乃至于卡普，全都照着库赞。

    海军除了人员上的变动之外，大致的战略目前没有太大的变化。

    而海贼那边也同样如此。

    有四皇海贼团横亘在新世界，除非是有海贼能够打倒他们，否则的话，新世界出不了什么大乱子。

    现在相对来说比较混乱的地方，反而是除了东海的四大海洋。

    北海自然不比多说了，王国之间互相征战这么多年，就没有消停下来的时候。

    南海的混乱主要是因为一场百年一遇的灾难。

    那场天灾影响了超过三十个王国，将近百余座岛屿。

    天灾导致那些国家的粮食短缺，王国已经发生了好几场暴动。

    到最后，甚至连南海的海军都不得不加入战局。

    而最乱的就是西海了。

    西海的乱不是因为王国，而是因为在西海盘根错节，根深蒂固的黑手党和杀手组织。

    五大黑手党因为地盘的扩充展开了大战，如今已经牵扯了七十余个大大小小的黑手党。

    如今的大致分为三方势力，

    首先就是以八宝水军为首的青椒家族。

    其次是以火焰黑手党为首的卡彭家族。

    这两方是最强的，而其余三大黑手党包括他们麾下大大小小的黑手党就算是联合在一起，也只能勉强自保。

    而且，他们之所以现在还能自保，是因为卡彭家族和青椒家族相互牵扯，一时间谁也奈何不了谁。

    等到他们两方决出胜负，另外三大黑手党的命运可想而知。

