    中海超级基地内，某处高耸入云的楼阁之中。

    一名身材妖娆，相貌绝色，气质孤高绝巅的女子本来正在修炼，忽然似乎感应到了什么，下意识睁开眼眸。

    目光注视到基地内的某一处区域，眼中露出诧异之色。

    “天生阴脉，极寒之体！”

    “没想到，这世上竟然还有这般体质？！”

    呢喃之中，她身体一闪，直接便消失在了原地。

    与此同时。

    在基地之内其他各处，也相继有不少气息恐怖的存在纷纷睁开眼眸，将目光注视到了楚默所在的别墅，随后或是欣喜，或是诧异，纷纷身体一闪，消失在原地。

    ……

    此时此刻。

    天空中的异象越来越恐怖了起来。

    那弥漫百里范围内的冰霜，已然席卷到了周遭方圆数百里之遥，几乎将整个中海超级基地全部囊括了进去。

    与此同时。

    更有一道道祥瑞之气凭空生出，带起霞光万道，瑞气千条。

    这些璀璨的霞光之中，蕴含着玄妙之际的道韵，种种法则形成秩序锁链，道则神光，纵横交错。

    而伴随着璀璨光辉的落下。

    虚空更是生出金莲，一朵朵天花乱坠而下，带着一股股奇香扑鼻，璀璨繁华。

    刹那间，整个曙光小区都变得流光溢彩，霞光漫天了起来！

    此时虽是白天。

    但这样的异象却远远传播出去，使得整个中海超级基地的武者都能清晰可见。

    看到这样的动静。

    不少武者都在这瞬间抬起头，脸上露出震惊之色。

    “这……这是什么情况？！”

    “这样的天地异象，莫非是有什么重宝出世不成？”

    “看那个方向，好像是曙光小区，莫非是曙光小区的某位天才武者觉醒了超凡天赋？！”

    “霞光出世，虚空生金莲，天花坠人间，这……这到底是何等天赋才能造成这样的异象啊！”

    “不可思议，简直不可思议！！”

    无数人都仰望天穹。

    各个都神情呆滞的看着远处天空中那偌大的异象，一个个或是震撼失神，或是匪夷所思的惊呼出声。

    整个中海超级基地，瞬间便热闹了起来！

    无数人都议论纷纷，甚至朝着这边赶来。

    而此刻在曙光基地内，不少本来正在自己基地内闭关的武者，更是第一时间就被惊动。

    他们距离的很近，自然能够清楚的感知到这股气息是从何而来。

    “0264栋别墅？新搬来的武者吗？”

    “可怕！天赋觉醒，竟是能够造成这样大的动静，这该是何等妖孽的天资啊！”

    “不可思议！”

    “看来我们中海超级基地，又出现了一位顶尖天骄啊！”

    “看这股逸散开来的气息，像是冰霜属性的天赋，着实罕见啊！”

    “速速去打探一番，新搬到0264号别墅的武者到底是谁，这样的天骄，必须要结交！”

    不少小区内的天才武者和强者们，心中震动之余，都纷纷做出这样的决定。

    大门处。

    杨啸感知着气息传来的方向，整个人脸上都流露出一抹见了鬼的模样。

    在气息传来的第一瞬间，他就已经感知到这是从楚默的别墅内传来的气息。

    而与其他人所不同的是。

    杨啸因为当时跟楚默近距离接触过，因此当这股气息传来时，他很快就分辨出，这应该不是楚默所造成的！

    “是楚老弟身边的那个气质清冷的女性！”

    他立刻就分辨出来！

    当时那个女性一直都站在楚默的身边，看他们的关系颇为亲密，因此杨啸就把那人当做了楚默的妻子或者伴侣，并未敢多看。

    但那个女性的的清冷气息他却记忆犹新！

    与眼前这所席卷而来的冰霜寒冷，是何其相似？

    “这也就是说！”

    “不仅楚老弟天赋惊人，连带着楚夫人，也是一位无双天骄？！”

    念及此处。

    杨啸顿时便忍不住倒吸了一口凉气，眼中更是流露出一抹惊骇之色。

    一位天骄便已经十分惊世骇俗了。

    而如今。

    竟然有两位天骄！

    “不对！”

    杨啸忽然摇了摇头。

    如果他没有记错的话，当时跟在楚老弟身后的少女，似乎年纪很小的样子，但修为好像也已经达到了镇将境界！

    当是杨啸因此心思都落在楚默身上，故而并未深思。

    可此刻回想起来。

    那少女何其年轻，却已经有了镇将修为，放在中海超级基地，也是极为恐怖！

    至于那少年。

    看起来虽然还没修炼，但气度也颇为不俗，想来应当也是一位天才。

    “如此说来的话！”

    “他们四人竟然全都是天骄？！”

    想到这里。

    杨啸心中刹那间就掀起了惊涛骇浪。

    再联想到极限武馆的馆主和小姐都亲自送来礼物。

    “大腿！”

    “这绝对是一个再粗不过的大腿！”

    “若是能与其交好，以后必然好处无穷！”

    他立刻就决定。

    一定要和楚默打好关系。

    就算不能成为好友，也一定不能和楚默交恶。

    ……

    难知多久过去。

    陈昔微身上所散发出来的气息终于开始逐渐收敛，最终彻底平复下来。

    片刻后。

    陈昔微终于睁开了眼眸，随后就看到楚默满脸关切的站在面前。

    这让她心中不由微微一暖。

    “怎么样，有没有什么异常？”

    楚默立刻问道。

    “多谢夫君关心，我没事。”

    陈昔微摇了摇头。

    听到这话，楚默这才彻底放心下来，随后问道：“刚才你身上所散发出来的那股气息是觉醒了某种体质吗？”

    “夫君猜的不错，我觉醒了极寒之体，让我对冰霜的掌控度更加强大了，甚至还领悟到了一丝冰霜的奥义！”

    说到这里，她站起身来，郑重的对着楚默说道：“多谢夫君，若不是你给我清元地心液的话，我也不会有这样的蜕变。”

    “你我之间何必这么客气。”

    楚默摆了摆手，脸上也流露出一抹笑容。

    对于陈昔微的蜕变，他也赶到由衷的欣喜。

    两人闲聊了一阵。

    而就在这时。

    轰轰轰轰轰轰！

    外面。

    忽然有一股惊天动地的声音陡然在天空中响彻，仿佛一道道闷雷一般。

    与此同时。

    一道道恐怖的气息，也随之蔓延开来。

    楚默能够感觉到，整个天地的元力都随之剧烈的翻涌了起来。

    “这是……”

    楚默和陈昔微对视一眼，随后纷纷走出别墅。

    当即。

    便看到天空中居然出现了数个高大的身影，他们浑身散发着强烈的光芒，仿佛一尊尊大日一般，悬挂在苍穹之中。

    威严神圣，带着凛然不可侵犯的气势！

    “这……这……这……”

    “这是……”

    “战神强者！”

    “一位，两位，三位……我的天，足足有七位战神出面！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “这是战神，这是战神啊！我有生之年居然能够亲眼见到战神！”

    “镇压一切动荡，站在人族之巅的战神！”

    “为何会有七位战神齐齐出现？”

    “他们，这是要做什么？！”

    基地内。

    无数武者看到天上所悬挂的那七轮如大日一般的身影，一个个都神情呆滞，眼中流露出震惊骇然之色。

    这可是战神啊！

    站在蓝星人类武道之巅的存在！

    平日里任何一位，都是神龙见首不见尾般的存在，他们每一位都是自天地大变之时便一路走来，就如同行走在人间的神灵般，与凶兽厮杀，为人类换取到如今的话语权！

    时至今日。

    每一位，都有着至高无上的地位！

    每一位，实力都强横到了极致！

    寻常的武者，哪怕此生能够见到任何一位战神，都是莫大的荣幸。

    而如今……

    竟是直接出现了七位了！

    以至于让无数武者都心脏急剧跳动，眼中更是流露出无法抑制的亢奋之色。

    除此之外。

    在他们兴奋之余，心中更是忽然涌现出一个疑惑。

    这七位战神齐至，他们的意图又是什么？！

    答案，很快就将揭晓——

    “小女娃，你可愿意入我门下？”

    一道宏伟的声音，陡然间响彻天际中。

    伴随着这道声音的落下，一道身影周围所逸散的无边万道金光都为之收敛了起来，最终出现了一位相貌刚毅，气息强横无双，似能斩天裂地的中年身影。

    “这是……霸天战神？！”

    “没想到居然是他！”

    “霸天战神可是我的偶像啊！百年前，大海深处有凶兽作乱，霸天战神曾孤身远赴海外十万里，以一己之身独战三头比肩战神级的八级凶兽，以无可匹敌之姿，当场斩杀一头八级王兽，又重创一头，剩下一头慌忙逃窜，在数十年内都不敢靠近海岸百万里！”

    “据说霸天战神闭关修炼，已经数十年未曾现于人前，今日竟然出关，原因只是……为了收徒？！”

    “嘶！”

    无数人都忍不住倒吸了一口凉气，面上流露出骇然之色。

    然而。

    让他们震惊的还在后面。

    在霸天战神开口之后。

    又是一道声音陡然响起。

    “霸天小儿，你实力虽强，可终究太过暴力，根本就不适合女孩修炼，这小女娃气质相貌都是绝佳，岂能修炼你那霸道绝伦的枪术？”

    伴随着金光逸散，又是一位老者的身影浮现在人前，他望着陈昔微，满面和蔼的说道：“小女娃，不如拜我为师，老夫倾尽所有，传你顶尖绝学，百年之内，必能让你登上战神之位！”

    “老头子，就凭你那三脚猫的武学，还保人家百年内登上战神之位，我看你是痴心妄想！”

    伴随着老者的话音落下，又是一道身影伴随着声音出现。

    却是一位老妪。

    但见她手持一柄拐杖，先是怒斥了老者，随后又转过头对着陈昔微笑道：“小女娃，你拜我为师，我保你在百年内，能打败这个腌臜的老货！”

