    

    甚至，连侧首看她一眼的心思都没有。

    他这般冷漠以待，温子俞自然立马就明白了他的意思——绝不可能轻饶！

    皇帝陛下的态度就摆在眼前，温子俞怎么可能怠慢？方才才出了那样的事，他现在，正愁没机会在这位面前表明态度呢！

    既然含霜撞上来了，那他自然也就不客气了。

    “押下去！”温子俞沉声低喝一声，俊逸的面庞也在同时染上了怒色，“大呼小叫的像什么样子？自己做了什么事，自己心里没数吗？敢做，就要敢当！”

    “眼下，不过是责罚而已，若你再不知好歹，咱们温家，也就容不下你了！”

    说罢，他便一挥袖袍，同顾瑾渊一样，再也不理会被护卫押下去的含霜。

    至于含霜，虽然仍旧有心为自己求情，但在听了温子俞最后那一席话后，也不敢再轻举妄动。

    因温子俞发怒，护卫的办事效率，也是前所未有的高。很快，含霜便被拖了下去，再也不见踪影。

    处理完含霜之后，温子俞的目光，又落到了温玖漪身上，“小妹，今日之事，也算是有个了结了。”

    深深看了她一眼，示意她不要再节外生枝后，他又淡淡开口道，“天色不早了，你也该累了，快回去休息吧。”

    虽然心有不甘，但眼前这情形，也容不得她说一个“不”字。咬了咬牙，温玖漪终是微微颌首应了下来。

    不过，在走的时候，她还是忍不住道了一句，“大哥和公子也早些休息吧。”

    温子俞自是应了，但顾瑾渊，却依旧没有任何反应。

    显然，是已经到了连客套话都懒得再搭理的地步了。

    待温玖漪离开之后，温子俞方才尴尬扯扯嘴角，小心翼翼地同顾瑾渊道，“公子，已经快到子时了，您是否也要休息一会儿？如果要休息，我这就去叫人备房，给您...”

    “不用了。”他话未说完，便被顾瑾渊淡淡出声打断，“这夜景难得一见，我想再多看一会儿。”

    “你若是也想看，便坐下一起吧。若是不想看，就自个儿回去休息吧。”

    对温子俞，他还是没有敌意的。对方方才把事情处理得不错，没有刻意的偏袒在里面，他自然，也不会拿这么个小事，与之计较。

    见他态度随和，温子俞便知，这一关，自己是过去了。

    一颗心落回原位的同时，他也向顾瑾渊揖了一礼，恭敬告退，“在下还有不少事情要处理，就不打扰公子的雅兴了。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“那你去吧。”

    方才一番事情，已经耗尽了温子俞的心力，他自然，不想再继续留下来了。况且，这会儿消失，也比尴尬留在这里要好。

    他不想继续留，顾瑾渊也不怎么想他继续留。要不是想着自家媳妇对这景色感兴趣，温子俞留下能稍微讲讲，他才不会留人。

    眼下，他的离去，倒是也合人心意。

    “绾芸。”温子俞一走，顾瑾渊便弯眸看向姜绾芸，“你不夸夸我吗？”

