    第295章劝你识趣一点

    颜知许套上衣服，从迷彩背包里找出一叠符咒，推开房间门走出去。

    来到院子里，清晰的感受到了自牛家的方向传来一股凶煞的气息，四周被猩红的煞气笼罩。

    “大凶。”

    她眉梢微蹙，没片刻的犹豫，抬脚朝牛家的方向走过去。

    来到楼下看了一眼，看到其中一个房间血煞之气浓郁，窗子大开但似是被一层迷雾所覆盖。

    颜知许掐诀凌空腾起，破开那层迷雾后落在房间内。

    她突如其来，打破了房间内的画面，一人一鬼的目光纷纷落在她的身边。

    “救……救命……她想要杀我，你一定要救救我。”

    看到对方轻而易举的出现在房间里，牛莎莎如释重负，没深想一个知名女星为何会懂得术法，一路小跑到颜知许的身上。

    “你想多管闲事？”

    哪怕颜知许没刻意的展现出真实本领，但想起在池塘里差点被打成重伤，许心悦脸上浮起忌惮。

    心中的不甘像野草一样疯狂的滋长，差一点……就差那么一点点便可以拉牛莎莎陪葬了。

    颜知许走到房间里的单人沙发上坐下，漫不经心的回答，“唔……不是闲事。”

    这管的可是性命，事关许心悦来世究竟是畜生道还是再次投胎为人幸福美满。

    “你！”

    失去理智的许心悦眼里泛起凝重和恼怒，下意识的把颜知许和牛莎莎归为一丘之貉。

    “砰——”

    徒然之间，房间门被从外暴力的踹开，那层禁锢的术法被破掉，许心悦惧怕的后退几步。

    抬眸朝门口的方向看去，两个男人踱步走入房间里。

    傅时墨脱下了平日里万年不变的白大褂，他穿着黑色的睡袍，手腕处的袖子撸起露出一截冷白色的小臂，肌肉线条流畅充满爆发力。

    房间里的人不少，但唯独一眼看见坐在沙发上的人。

    傅时墨推了一下镜框，“小朋友果然在这里。”

    说着走向她的方向并排坐下，男俊女俏的组合别提多养眼。

    颜知许托腮望着他，“傅院长。”

    那层由许心悦设下的屏障普通人是绝无可能破开的。

    “嗯。”

    傅时墨颔首，目光似有似无的略过许心悦，眸底闪过深思。

    之前只是会有所察觉感受到这些东西的存在和大致方向。

    但现在他能隐约的看到一团虚影，虽然很模糊不清晰。

    “小姑奶奶。”

    盛缙云打了个招呼后摸了摸口袋里滚烫的符咒，一颗心七上八下，惴惴不安。

    “……”

    许心悦接连退后许多，保持一个相对平安的距离。

    来一个就够棘手的了没想到一下子会来三个。

    其中一个身上弥漫滔天的紫气还有一股隐隐压制她的威压。

    不同于许心悦的满心警惕，牛莎莎已经放松了戒备。

    “许心悦，我劝你识趣一点的话早点离开，不然只会落得个魂飞魄散的下场。”

    现在这么多能人异士在这里，她倒要看看这个死去的家伙如何猖狂。

    听到牛莎莎叫嚣的声音，许心悦心底的不甘爆发。

    “你闭嘴！”

    随着话音一落，她浑身的煞气四溢，带着一股鱼死网破的气势冲向牛莎莎。

    (本章完)

