    听得露娜简直想要给女儿点赞，轻咳一声，“就是说呢。大家都说你们两个在一起。该不会你们两个连关系都还没确定吧？”

    这都同居多少天了？

    守约晚上还总是到白晶晶的房间里促膝长谈，这都没发生些什么，不合理不正常啊！

    露娜的话简直致命，白晶晶有种想要一口老血喷出来的感觉。

    抬眼扫向露娜，“你不说话没人当你是哑巴。”

    瞅瞅，这都已经恼羞成怒了。

    露娜的笑容更深了，但是脸上却做出了纠结的苦笑模样，“守约你这样不行啊？怎滴？看不上我家晶晶妹子啊？”露娜端起了一副叶秋妻子的架子，开口刁难起了守约。

    守约顿时显得手足无措了起来。

    “我没有……”守约连忙挥手，感觉快要被急哭了。

    “那百里叔叔为什么不和白姑姑确立关系呢？”叶小秋一句话致命，白晶晶简直想要给这个古灵精怪的丫头点个赞。

    “就是说呢……一定是百里叔叔觉得我是个魔种，配不上他。”白晶晶说完，不知从哪儿取出了一方丝帕，假装一副要擦拭眼角眼泪的模样。

    委屈的模样也是看的百里守约心疼极了，“我不是……是我配不上你白姑姑。”百里守约慌忙开口，刚刚说完，脸上掠过自卑的神色，低着头。

    “她至少是纯魔种血统的，我只是一个魔种混血……”百里守约一直没有放下自己的身份，他的身份就是他这辈子掩不去的伤痛。

    “呸！魔种混血怎么了？魔种混血至少不会人人喊打，我这纯魔种才是人人喊打的。”白晶晶听到百里守约的话怒了。

    起身猛拍了一下桌子，桌子被白晶晶一掌拍的分崩离析，看得坐在这桌子旁的其余三人目瞪口呆极了。

    百里守约也是被吓了一跳，抬眼看向白晶晶。

    白晶晶一脸尴尬的悬着手，然后有些僵硬的将手说了回去，抬起手，抓了抓自己的脑袋，“额……这东西有些不牢固哦。”说完，冲着百里守约尴尬的笑了笑。

    百里守约则是放下了手中的动作，匆匆从灶台那里赶到了白晶晶的身边，抓起白晶晶的手掌仔细看了看，发现一根木屑扎入了她的扎心，他连忙动手将木屑取出来了。

    看到那被木屑扎过之后通红的小红点，他又急匆匆的跑上楼，然后端了一个医药箱下来，开始仔细的帮白晶晶料理伤口。

    这一幕看得周围几人一脸木讷，顺带着抬手猛地鼓掌。

    莫名其妙的掌声也是将白晶晶和百里守约弄得有些懵，“你这动作再慢一些，搞不好这伤口都已经复原了。都在乎成这样了，却不开口，说到底你还是不能接受我家晶晶啊。”露娜说完，叹了一口气，顺带摇了摇头。

    “我没有！”百里守约百口莫辩，连忙松开了白晶晶的手。

    “百里叔叔，我家白姑姑长得这么好看，很畅销的哟。”叶小秋冲着百里守约眨了眨眼睛，百里守约幡然醒悟。

    总算明白了他们的用意，抬眼看向白晶晶，“晶晶，你看我……都已经二十多岁了，一无所成，除了有这么一套长城发给我的房子和小小的食堂还有身价加起来不超过十枚金币的身价，你是否愿意和我在一起？可能未来的日子，还会有些辛苦。”守约局促不安的看向白晶晶，这是他第一次和女生告白，显得十分的笨拙和小心翼翼。

    白晶晶总算等到了百里守约的话，眼眶微红，直接落泪笑了出来，“傻瓜，哪怕你一无所有，我要的从来只是你这个人。”说完，白晶晶伸出手一把扑入了守约的怀里。

    守约受宠若惊的将白晶晶拥入怀里，原来，这种抱着她的感觉是这么的美妙。

    看着相拥的两个人，一群人皆是一副欣慰的模样。

    “好热闹啊。”一道不太和谐的声音传来，吓得相拥的两个人连忙弹开了，然后看向门口，才发现大家都已经回来站在门口了。

    “你们都看到了？”白晶晶娇羞不已，抬眼怒视他们开口问道。

    “没有，我们什么都没看到。”大家纷纷抬手捂眼。

    “是啊是啊！我们绝对没有看到我哥哥这么用力的抱着一个女生。”百里玄策的声音传来，百里守约顿时有种想要挖条地道钻进去的感觉。

    “闭嘴笨徒弟。”兰陵王抬手轻轻敲了一下百里玄策的脑袋，百里玄策一脸无辜的抬眼看向兰陵王。

    “师父我说错了吗？”一声可怜巴巴的师父，喊得高长恭心都软了。

    “没错，咱们都没看到你哥哥那么用力的抱着一个女生。”高长恭露出一抹坏笑，抬眼看向百里守约。

    百里守约咬牙的看着高长恭，对高长恭是没有一点办法的。

    “哥，那她以后是不是我嫂子了？”百里玄策倒是没有察觉到他们之间的火药味，而是一脸激动的看着守约问道。

    “嗯，是你的嫂子了。”守约也没想到百里玄策今天会回来，毕竟白晶晶来到这里都大半个月了，也没见到玄策的身影，守约就以为玄策是不是和高长恭去了很远的地方。

    得到守约的肯定，白晶晶顿时羞涩不已。

    捂嘴偷笑，看起来有些憨憨的模样。

    守约听到窃笑声低头一看，就发现白晶晶笑的像个捡到宝的二傻子。

    眼底流露出了微微的笑容，守约伸出手，再度将白晶晶拥入怀里。

    “可真是皆大欢喜，终于有人看上我这个傻妹妹了。”叶秋感慨一声，和大家一起进来了，发现被白晶晶一掌拍碎的桌子时，嘴角微微抽搐了一下。

    “这桌子是怎么了？”叶秋抬眼看向守约问了一句。

    “我拍碎的，怎么？我拍自己家的东西，你不服？”白晶晶挑衅的看向叶秋开口质问。

    “行，以后我换个花岗岩做的桌子，你想怎么拍就怎么拍。”叶秋没回答，倒是守约先一脸宠溺的开口对白晶晶说到。

    然后两人继续没羞没臊的对着众人发送狗粮。