    不过，他们却都是没有使出全力，赵子龙和陈九阳等人，都是被夏子辰下了命令。

    不准全力出手。

    毕竟这不是大比开始。

    有些底牌实力，该藏的还是要藏。

    等到大比的时候给对方致命一击。

    要不然的话，现在就因为这些小喽啰，就这么把底牌和全部实力暴露了。

    那么大比的时候，那就是最不公平的。

    因为对方已经知道了一切，那还打个屁。

    而他们也是明白这一点，所以也是没有暴露全部实力，只能是装作只能牵制一名化虚而已。

    而其他的则是有李白和裘天全面牵制。

    而夏子辰自己也是没有废话。

    第一时间冲了出去。

    “杀！”一声怒喝，整片天地气势一变。

    一道道可怕的剑意直冲云霄。

    剑芒在天梯之上，来回横扫，夺人性命。

    黎明剑被夏子辰抛了出去，四处乱窜。

    带着无匹剑芒，全力绞杀。

    “就这点儿水平，参加大比确实差了一些。”

    “南域就是南域，这点儿水平，还不算什么。”

    “跟中州那些真正的天骄相比起来，还真是差远了。”

    然而，当有些人看出来的陈九阳等人的修为之后，都是暗暗摇头。

    这种只能牵制一人的化虚强者，实在是太弱了。

    根本不配称为天才。

    因为这个世界上，有哪个天才不是同阶无敌，越级战斗？

    而像陈九阳等人那种的，一个也没有。

    所以 ，在这一瞬间，从夏子辰身上感到对南域大大改观的一切。

    全部消失殆尽。

    南域就是南域。

    最弱的。

    就这种实力，还想参加大比？

    还别说，真的不配。

    而这一切正是夏子辰等人想要的，毕竟只有这样，才是最好的隐藏。

    轰！

    轰！

    轰！

    而在这一瞬间，那边的战斗根本就没有结束。

    依旧惨烈。

    虽然陈九阳等人也是极力压制实力，但也是轻轻松松斩杀数人。

    而李白和裘天则是大爆发，一阵杀戮。

    来回穿梭之间，绞杀无数。

    雷霆纵横天地，剑芒耀世九霄。

    每个来回，都是斩杀数人。

    宛如砍瓜切菜一般，快速至极。

    而夏子辰手下也是不慢。

    一剑斩出，剑芒璀璨。

    化作长龙，耀世当空。

    无数道利剑宛如雨点一般被夏子辰召唤而下。

    收走数人性命。

    一刻钟之后！

    战斗结束！

    陈九阳等人的铠甲之上，已经染满了鲜血。

    丝丝低落，把他们衬托的宛如杀神。

    而裘天和李白，则是纤尘不染，宛如没战斗一般。

    但，所有人都知道，他们杀人也是无数。

    许多返虚境界强者都是死在他们手中。

    而夏子辰更别说了，一身龙袍之上，也是没有一丝尘埃，血迹。

    崭新如一。

    根本就没有战斗之后的痕迹。

    然而，这一刻，在场的所有人都是屏住了呼吸。

    没每个人都是不敢喘一口大气。

    一个个都是惊惧地看着夏子辰等人。

    目光之中，全是骇然。

    战斗结束虽快。

    但却是惨烈的。

    虽然夏子辰等人这边没有一个伤残。

    但，天女神宗和剑宗的弟子，却是在这顷刻之间全部惨死。

    温热的鲜血顺着天梯滚滚而下。

    宛如一趟小泉水一般。

    骇人听闻。

    已经把那天梯全部染红。

    变成了血淋淋的红毯。

    “太可怕了！”

    “太疯狂了！”

    “我感觉我这些年白活了。”

    片刻之后，才有人战战兢兢开口，一脸的不可思议。

    他们看到了什么？

    天女神宗和剑宗两大宗门居然成堆成堆的死啊！

    这是多少年来，从未见到过的？

    实在是太可怕了！

    毕竟，就算是五大势力，这些化虚强者和返虚境界的强者，那也不是大白菜啊！

    今天居然全部死了这么多。

    这下子，两大宗门怕是要怒了吧！

    “其实这南域也不算是一无是处。”

    冰神宫强者静静看着这一幕，缓缓开口。

    他们这才觉得，可以正视南域了。

    毕竟，斩杀这么多两大宗门弟子，他们也是很忌惮的。

    而夏子辰居然就这么干了。

    “这有什么？不就是杀几个人吗？那还不是简简单单？”

    “只可惜，他们现在是舒服了，但两大宗门的报复也是足够的。”

    荒神宫之人则是冷笑，杀人谁不会？

    但也要看杀的是什么人吧！

    乱杀人是要负责后果的。

    “阿弥陀佛！”大佛陀寺僧人双手合十，眼中闪过精芒。

    ……

    与此同时！

    天棋山上，看到这一幕的各大势力都是脸色怪异。

    “可恶，这小子居然如此胆大，居然敢如此斩杀我剑宗弟子 ，简直是找死。”

    李子山面色难看，眼眸如剑，似要把夏子辰千刀万剐。

    “我天女神宗从未有过如此侮辱，这小子实在是太嚣张了，本尊一定要他死。”

    沙梦露也是俏脸含霜，眼眸如刀。

    两大宗门此刻都是心疼不已。

    化虚强者和返虚强者，那都不是大白菜啊！

    就这么被夏杀了，那肯定是心疼万分的。

    毕竟，就算他们家大业大，要造出这么多强者，也是要费很多精力和资源。

    他们之前虽然猜想夏子辰会杀，但却是没想到，夏子辰这么嚣张。

    还真是全杀，一个不留。

    他们现在都恨不得把夏子辰千刀万剐碎尸万段。

    “哈哈哈哈！”

    就在其他人不怎么说话的时候，大天帝皇哈哈大笑道：

    “怎么样，朕早就说过，你们会后悔的，现在看来，你们服不服？”

    “李子山，朕可是很想看到你卸任宗主的那一刻。”

    大天帝皇这完全是看热闹不嫌事儿大。

    “谁说本宗主后悔了？”李子山闻言，脸色难看，呛回去一句。

    “哦？”大天帝皇冷笑道：“李宗主这是要亲自出手？”

    “不用激本尊，本尊还不至于如此，不过 ，现在的一切都还在掌控之中，你且看着便是。”

    李子山冷冷看了一眼大天帝皇，恨不得上去给一巴掌。

    “哦？”大天帝皇一下子来了兴趣，道：“现在说说嘛！”

    李子山则是不于理会。

    而大天帝皇则是摇了摇头看向沙梦露道：“你和他是老相好了，不如你来解释一下？”

    沙梦露闻言，冷哼一声看也不看大天帝皇。

    你全家都是老相好！

    紧接着，众人再次无语，继续注意下方情况。

    他们倒要看看，现在这个情况了，剑宗还要搞什么新花样。

