    第140章 来自雪清河的善意

    看着弗兰德脸庞那沧桑模样，身为弟子的马红俊心中也很难受。

    这时，马红俊再次说道：“老师，这次是我们大意了。但我们还有着年龄优势，就算是戴老大也才只有17岁而已。五年后，我们都还能再次代替学院参战。下一届的冠军，将无人能与我们争锋。”

    戴沐白闻言，双眸中也流露出坚定的神色。

    “院长，胖子说的对。虽说我已经达到了您制定的毕业实力，可我现在也无家可归了，不如就留在学院。这一次的风光，便让给琉璃学院。下一次，有我们在，没人能够再夺走史莱克学院的荣耀。”

    正如戴沐白说的那样，他真的无家可归了。

    没有打败戴维斯，没有挣脱宿命，他的下场就算能够不死，也会被废了魂力。

    一旦踪迹暴露，戴维斯定然会疯狂追杀他。

    而史莱克学院位于天斗帝国帝都，戴维斯的手，也伸不到这边。

    奥斯卡露出一丝苦笑，也说道：“我嘛，孑然一身，无牵无挂的，到哪都一样。院长您收留了我，我怎么着也该为学院争取荣耀。”

    “还有我们。”

    史莱克七怪中剩下的两个，叶洛与刁霖齐声说道。

    弗兰德最开始组建史莱克学院的时候，毕业要求可是20岁前达到40级。虽然后来与蓝霸学院合并，毕业要求也降到30级。可对于史莱克七怪的要求却并没变，现在，叶洛刁霖都还没毕业呢。

    “院长，我和小舞也......”唐三也开口道，在他的想法中，自己就该与伙伴同甘苦共。

    可，唐三话还没说完，却被玉小刚阻止。

    “小三，你就没有必要留下了。”玉小刚脸庞上没有一点表情。

    “你和小舞已经40级了，达到弗兰德的毕业要求了。我也已经没有能教你的地方了，你们该毕业了。”

    “昊天冕下已经找过我了，他会带走你们。后面的历练，只有昊天冕下才能给你们更好的指导。”

    “可是，老师，我还想和伙伴们一起战斗。为了学院的荣耀，我愿意一战。”唐三对玉小刚的话一向言听计从，可这次，他却反驳着。

    “小三，你们走吧。”弗兰德声音有些沙哑。

    这一届的学生，是他见过最优秀的，真要分开还真不舍得。

    “孩子们都长大了，你们总该去看看外面更加广袤的天地。虽然我很想看到五年后你们成为冠军的样子，可我也不能为了一己之私耽误你们啊。”

    弗兰德语重心长，唐三只觉得心中一暖。

    “小三，放心吧，还有我们呢。五年后，是属于史莱克的时代。”戴沐白走到唐三的身边，重重的拍了拍唐三的肩膀。

    “小三/三哥，小舞/小舞姐，我们不会让你们失望的。”奥斯卡、叶洛、刁霖也郑重的说道。

    “三哥，不如我们定个五年之约。五年后，下一届的魂师学院精英赛开始，你们一定要来啊，我可等着你们为我们呐喊。”马红俊大笑着走到唐三的身边，兴奋的说着。

    “好。”

    唐三一笑，答应了这个约定。

    大家都笑了，似乎预料到了五年后那风光无限。

    弗兰德也笑的很奸。

    这么多年都等了，再等五年又何妨？

    史莱克终会有名震大陆的一天。

    突然唐三的目光在琉璃学院发现了一道身影，顿时，让他大为惊愕。

    “那是方索，他怎么没死？”

    唐三心中充满了疑惑，他的八蛛矛经过多次进化，其上的毒素早已经演变成无药可救的混毒。唐三自信，就算是有着“毒斗罗”之称的独孤博也绝对无法解除他的混毒。

    方索虽然也有外附魂骨，抗毒能力比别人强，但据唐三的估计，方索顶多也只能多撑一个月。可现在，距离预选赛结束，都已经两个月，方索依然完好无损。

    身为唐门之人，唐三对自己的毒有着绝对的信心，他想不明白，这世上到底还有何人能够解除他的混毒？

    他也不会想明白了。

    外附魂骨那么珍贵，他是万万不会想到，这世上还会有和他一模一样的外附魂骨。

    ......

    其他的学院也都已经到场了，快到出发的时候了。

    500名天都皇家骑士，个个身姿挺拔，如同钢铁城墙一般，将所有参赛队伍的马车包围着。

    一名气质温和的青年，向着琉璃学院车队方向走来。

    “宁霄。”他微笑着称呼着。

    “雪大哥。”宁霄认出来人，也是微微一笑回应着。

    “父皇嘱咐我，让我多向你学习学习。路途遥远，你可愿与我同乘？途中我也有很多事情想要向你请教。”雪清河神色淡然的说着。

    宁霄闻言，微微一怔。

    他是没想到雪清河竟然会在这个时候邀请自己。

    “抱歉了，途中我还需要与伙伴们商议战术，你也知道，武魂殿的黄金一代可不好对付，必须好好谋划。日后，有时间我愿与你秉烛夜谈。”宁霄露出歉意的神色，拒绝了雪清河的邀请。

    “是我唐突了。路途凶险，途中匪患颇多，你可要注意安全。”

    雪清河眼眸微微一缩，怎么感觉宁霄说的话怪怪的？

    雪清河说完，便离开了琉璃学院的车队。

    看着雪清河的背影，宁霄嘴角浮现一抹笑容。

    最开始还不知道雪清河邀请自己的意图，可后面那句话，雪清河虽未明言，宁霄也已经明白其话中之意。

    她竟然是想保我？

    自己的魅力似乎有些大。

    不过，她也挺善良的哈。

    宁霄看过原著，知道后面会发生什么。

    原著中，唐三锋芒毕露，引起武魂殿重视，途中有人截杀他。

    不过看样子，现在武魂殿的目标变成宁霄了。

    “封号斗罗啊，好大的手笔，不过想要对付我，可不是那么容易的。”

    宁霄没有丝毫害怕，甚至还有一些期待。

    自己此行不会有危险。

    武魂殿不知道剑斗罗尘心已经突破到97级，更是有着一块十万年泰坦巨猿躯干魂骨。

    武魂殿不知道宁风致的武魂已经晋升为八宝琉璃塔，89级的魂力，足以同时给多名封号斗罗提供90%的各类增幅。

    武魂殿不知道毒斗罗独孤博已经加入七宝琉璃宗，如今更是有着接近94级的魂力。

    想要在这样的防护中对付自己，难道比比东亲至吗？

    再说，就算不暴露宁风致与剑斗罗的真实实力，如今的宁霄也不是那么好对付的。

    他可还从未全力出过手。

    得到第五魂环后，宁霄已经今非昔比。

    刀刀暴击，云蝠神装，还有着宁荣荣与宁浩的辅助，面对一般的封号斗罗，谁胜谁负还真不好说。

    不知道，武魂殿派来对付自己的封号斗罗有没有魂骨？

    (本章完)

