    　　时间紧急，四人立即离开营地，按照地图上的路线，前往指定区域。

    　　南门山修为最高，成为小组的领队。

    　　“你们的任务只是巡逻，遇到桑蒂部落的人，立即吹响这个。”

    　　临走的时候，安排任务的男子，每个小组配备一个奇怪的笛子。

    　　吹响之后，声音可以传出很远很远，营地第一时间会收到消息。

    　　“管事，如果我们在外面遭遇了危险怎么办。”

    　　另外一个小组成员问道。

    　　柳无邪四人停住了脚步，他们也想知道这个问题。

    　　安平星危机四伏，尤其是这种原始星球，没有人类生存过的痕迹，处处充满着危险。

    　　不像是那些超级大的星球，上面早已居住大量的人类，一般情况下，不会有危险。

    　　“周围的星兽，已经被我们清理一空，除了桑蒂部落之外，很少有危险。”

    　　管事简单说了两句，但是柳无邪能感觉出来，管事有很多东西瞒着他们。

    　　这几年没少往安平星抽调弟子，回去的弟子少之又少，那这些弟子都哪里去了。

    　　答案不言而喻，这些弟子都死在了安平星。

    　　离开营地之后，队伍全部散开。

    　　南门山领队，带着他们穿过那些荒芜的山脉，地面上岩石，非常的烫人。

    　　不达混元境，又无法飞行，除了南门山之外，他们三个，都需要靠双脚赶路。

    　　“我觉得管事有事情瞒着我们。”

    　　离开营地之后，四周无人，孙一舟开口说道。

    　　“我也觉得！”

    　　廖永名跟着附和。

    　　自始至终，柳无邪的话很少，大部分都是他们三个在议论。

    　　“我怀疑安平星除了桑蒂部落之外，还有其他危险。”

    　　南门山皱着眉头说道。

    　　管事不说，就是怕他们有心理负担。

    　　“那我们怎么办？”

    　　孙一舟的胆子最小，目光情不自禁朝四周看去，他还不想死在安平星。

    　　虽然宗门承诺，规定期限内，完成安平星的任务，可以获得大量的奖励。

    　　这些奖励，足以让他们修炼到混元境。

    　　因为这些奖励的存在，才会有大量弟子前赴后继的前往安平星。

    　　“怕什么，有危险难道我们不会避开吗。”

    　　南门山一副鄙视的表情，遇到强大的危险，逃走便是，要是碰到桑蒂部落，直接吹响手中的笛子。

    　　说完，四人继续上路。

    　　“孟安，你怎么不说话。”

    　　孙一舟跟柳无邪并肩行走，这一路上，很少见到孟安开口，出于好奇，这才有此一问。

    　　“我怀疑桑蒂部落攻打我们营地，不止是因为开采星晶的事情，宫主雄才伟略，不可能不知道，挖空了安平星，对桑蒂部落有巨大的冲击，还故意跟桑蒂部落交恶。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　此话一出，孙一舟一愣，包括南门山还有廖永名，纷纷停下来，目光一起看向柳无邪。

    　　“孟安，你的意思，安平星还有其他事情，是我们不知道的。”

    　　南门山三人眼眸中流露出震惊之色，他们怎么没有想到。

    　　屠仙宫不可能做杀鸡取卵的事情，为了星晶，彻底跟桑蒂部落开战。

    　　各大宗门挖掘矿脉，都会跟星球的原始部落商议好了，很少有冲突的事情发生。

    　　不论是天龙宗还有太乙宗，他们也掌控了很多星球，上面居住着不少土著，却能安然无恙的开采，就是因为他们达成了协议。

    　　“我只是瞎猜，可能是桑蒂部落不喜欢我们人类吧。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，没有继续往下深入细说。

    　　桑蒂部落跟屠仙宫的恩怨，柳无邪不清楚，也不敢断言，等天残到了之后再说。

    　　安平星的矿脉，柳无邪必须要毁灭。

    　　毁灭了这座矿脉，对屠仙宫来说，将是巨大的冲击。

    　　四人默默赶路，三个时辰后，终于进入指定位置。

    　　这片情况相对好些，没有那么炙热，远处还有一些植被，生长在岩石之中。

    　　“那边有条小溪！”

    　　廖永名指向远处，有一条小溪，环境还算不错，适合他们休息。

    　　“这里之前有人来过。”

    　　走到小溪边缘，看了一眼周围的环境，之前巡逻的弟子，在此地逗留过。

    　　“我们都打起精神！”

    　　南门山开口说道。

    　　每个队伍要连续巡逻五天时间，五天之后，回到营地休息，由其他一支队伍替换。

    　　“我去那边看看。”

    　　柳无邪指向正前方，那面有一块凸起的大石，站在上面，可以看到极远的地方。

    　　他要尽快搞清楚安平星的情况，桑蒂部落跟屠仙宫的恩怨，不仅仅是矿脉那么简单，两者之间，肯定有自己不知道的事情。

    　　也许可以利用桑蒂部落，来攻陷屠仙宫的营地。

    　　一个疯狂且大胆的计划，已经在柳无邪脑海之中滋生。

    　　事不宜迟，柳无邪要尽快行动，因为天道神书上的裂痕，还在加剧。

    　　柳无邪可以肯定，凌云仙界一定有人发现了他的存在，正在斩断他的天道。

    　　尽一切可能，提升到仙人境，才能完善自己的天道。

    　　现在唯一的麻烦，如何跟桑蒂部落的人搭上线，让桑蒂部落的人信任自己，这是一个大难题。

    　　况且跟南门山他们三个在一起，很难分身。

    　　杀了他们三个，这也很麻烦，回去之后，没法交代，营地中的强者肯定会怀疑到他。

    　　柳无邪倒也不惧，就算是半仙境，都很难留住自己，但是他的计划就泡汤了。

    　　南门山他们三个没有阻止，柳无邪施展身法，很快站在那块巨大的岩石上面。

    　　施展鬼眸，远处景象尽收眼底。

    　　安平星要比他想象的还要复杂的多，眉宇紧锁，因为他看到一尊恐怖的无比的星兽，在他面前一闪而逝。

    　　那尊星兽，要比柳无邪在营地看到的骸骨还要大。

    　　“孟安，你看到什么了。”

    　　孙一舟坐在下面，对着柳无邪说道。

    　　“没看到什么，都是一望无际的怪石。”

    　　柳无邪从巨石上掠下来，收起鬼眸。

    　　鬼眸看到的区域较远，方圆数十万里，情况基本掌握了。

    　　地面上的危险很少，柳无邪没有发现什么星兽，那这些巡逻弟子莫名其妙的消失，又是怎么回事。

    　　天色渐渐暗下来，四人点燃篝火，轮流休息。

    　　柳无邪选择第一个巡逻，让他们三个先休息。

    　　到了夜晚之后，山脉中出现很多奇怪的亮点，像是鬼火一般，在空中漂浮。

    　　柳无邪伸手一抓，这不是会发光的虫子，而是一片片树叶，自己燃烧起来。

    　　山脉中还有少量的树木，叶子落地之后，到了晚上，自己开始燃烧。

    　　着实有些古怪。

    　　起初柳无邪也没在意，随着时间的流逝，这些叶子越来越多，照亮了四周星空。

    　　南门山三人正在呼呼大睡，还真是心粗。

    　　柳无邪朝远处走去，回到了那块巨石上面，继续施展鬼眸，眺望十里外之外。

    　　一团团烈焰腾空而起，漂浮在空中的树叶，并非自己燃烧起来，而是极远处有人在燃烧东西，这些燃烧的树叶，被大风刮到了这边。

    　　“桑蒂部落！”

    　　柳无邪可以肯定，远处点燃巨型篝火的地方，就是桑蒂部落。

    　　从巨石上掠下来，柳无邪目光看向他们三个，伸手一扫，三人彻底熟睡过去。

    　　柳无邪乃地仙九重，手段滔天，想让他们什么醒，就什么时候醒过来。

    　　拿出阵旗插在四中，以免有其他人闯入此地。

    　　这是一门隐匿阵法，就算有人路过这里，也发现不到他们三个存在。

    　　安排好了之后，柳无邪施展身法，犹如一道流星，消失在山脉之中，打算夜探桑蒂部落。

    　　天残很快就能抵达安平星，半仙境手段滔天，横跨一座星域也用不了多久。

    　　风驰电掣，柳无邪施展绝顶身法，十万里距离，也不过盏茶时间。

    　　半路上的时候，一道熟悉的气息出现。

    　　“参见主人！”

    　　天残终于到了，落在柳无邪面前。

    　　“事情都办妥了？”

    　　天残带着大批的人前往千岛海域，这么久才回来，耽搁了一些时间。

    　　“都办妥了，纳兰家族派人前往千岛海域，想要霸占桃花岛，被我们杀得落花流水。”

    　　天残将所有的信息汇报给了柳无邪。

    　　柳无邪离开千岛海域之后，纳兰家族蠢蠢欲动，竟然派大批高手，想要霸占桃花岛。

    　　结果天残出现了，以横扫之势，将纳兰家族所有高手全部杀死。

    　　这次纳兰家族是彻底老实了，经过他们推敲，得知柳无邪在千岛海域留下了一尊半仙境坐镇，再也不敢深入千岛海域。

    　　“你进入吞天神鼎，我要去一趟桑蒂部落。”

    　　带着天残不方便，他是半仙境，出现的那一刻，桑蒂部落肯定会惊动。

    　　收进吞天神鼎，需要他的时候再出来也不迟。

    　　天残消失了，柳无邪继续深入，盏茶之后，面前出现一座超级大的部落。

    　　与其说是部落，不如说是一个巨型种族。

    　　桑蒂族体型庞大，跟巨人族还不一样，桑蒂族长相跟人类有很大的区别，他们到现在为止，还保持四肢行走。

    　　部落极其庞大，占据方圆数万里，生活着大量的桑蒂族。

    　　除此之外，其他地方，应该还有桑蒂部落，这只是其中一个分支而已。

    　　部落四周，圈着很多庞大的巨猊鼠，他们正在吃着奇怪的植物。

    　　桑蒂部落周围，种植很多这种奇怪的大树，它们的叶子，呈三角状，主要用来喂养巨猊鼠。

