    秦艽并没有作出和陈千雪一样的选择，因为她第一次模拟修仙的时候，被一个初生天赋给狠狠的坑了一下。

    现在让她回想起来那种场景，就忍不住打一个哆嗦。

    浑身都充满了对那个初生天赋的抗拒。

    所以她选择了一切都从头开始，重新挑选新的天赋。

    【1、废柴流（莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大）】

    【2、地主家的傻儿子（你爹挺有钱）】

    【3、天生炉鼎（以下是付费内容）】

    【4、懂王（没有人比我更懂）】

    【5、十世善人（你是个好人）】

    【6、铁公鸡（铁到身上连一根毛都没有）】

    【7、美乐宗（小心天灵盖）】

    【8、随身老奶奶（与废柴流搭配效果更佳哦）】

    【9、龙王（歪嘴时魅力翻倍）】

    【10、先天灵体（元婴境界以下不存在桎梏）】

    “嘶！”

    重新刷出来的十项初生天赋，让秦艽不由倒吸一口凉气，因为她发现自己这次的运气，比上次简直好了不知多少倍。

    虽然依旧有让她看不太懂的天赋，比如那什么“懂王”，她就完全摸不着头脑。

    但是还是有不少的天赋，让她觉得非常的不错。

    尤其是最后一个初生天赋。

    更是让她难以忽略。

    “最后一个天赋肯定是必选的，那么剩下的该选什么？”秦艽陷入了纠结当中，忍不住嘟囔：“废柴流？这个第一个天赋和第八个天赋，二者之间好像有一点联系？”

    “搭配起来效果更佳？难道这两个天赋结合起来，会发生什么意想不到的事情？”

    要不……

    试试？

    秦艽冒出来这样的一个想法，反正修仙模拟器里死了与现实无关，死了大不了明天重来就行了。

    这些听起来奇奇怪怪的天赋，没准隐藏着什么呢？

    自己把这些天赋全部试一遍，总能挑出最好的吧？

    “好！”

    秦艽立即作出她的选择：“我这次就选1、8、10！”

    【模拟开始！】

    瞬间！

    秦艽就再一次失去了对意识的控制。

    等她轻型恢复过来的时候，她发现自己已经变成了一个刚出生没多久的婴儿。

    【0岁，你出生在一个修仙家族，你的父亲在你出生的同一年，以绝对的实力成为了秦家的家主，你也因此成为秦家大小姐。】

    【与秦家能够相提并论的古家家主，特地过来秦家道贺，并且让你与他的儿子指腹为婚。】

    【你傻眼了。】

    【3岁，你被检测出先天灵体，你的父亲惊喜若狂，传授于你秦家的修仙之法，你成为了远近闻名的天才。】

    【4岁，天才的你，已经炼气一层啦！】

    【6岁，你得到了一条古朴吊坠，你觉得挺好看的，就挂在脖子上。】

    【8岁，你已经炼气二层啦！】

    【10岁，你得知你那个面都没有见过的所谓未婚夫，拜入了一个修仙门派当中，没想到那厮也是个天才，但你显然对他不感冒。】

    【13岁，你炼气三层啦！】

    【14岁，你突然发觉，自己体内的灵力在快速流失，你找不到解决的方法。你的父亲得知此事，立即请秦家老祖出山。可筑基十层的秦家老祖，也看不出是什么原因。】

    【15岁，你的修为倒退到炼气二层，你开始有些怀疑人生。】

    【16岁，你的修为跌到不足炼气一层，重新变成了一个普通人，成为被人嘲弄的对象。你知道有不少人，在背后说你是废物。】

    【……】

     16岁的秦艽，一脸生无可恋地坐在秦家后院的池塘边，她完全搞不懂是什么原因，为什么修为境界还会莫名其妙的往下跌？

    可恶！

    该不会是那个叫作“废柴流”的初生天赋的原因吧？

    还有。

    自己选择的初生天赋里面，那个与“废柴流”很搭配的“随身老奶奶”，好像至今都没有被激活。

    哪来的老奶奶？

    见都没见过啊！

    “唉！”

    秦艽无奈叹息哀嚎了一声：“又作出了一个错误的选择，又浪费了十几年的时间，啊！”

    “小娃娃，你为何每日说些我听不懂的东西？”

    突然！

    一道苍老的声音，从脑海传来：“你现在才十几岁罢了，怎么就又浪费十几年的时间？”

    秦艽一怔。

    她可以确定这突然传来的声音，不是有人在自己身边说话，而是声音来自于自己的脑海！

    是修仙模拟器？

    不对！

    修仙模拟器只有那种冰冷冷的文字提示，她曾经不少次想与修仙模拟器交流沟通，结果人家对她根本就不搭不理的，让她严重怀疑修仙模拟器是不是只是一个死物？可能连器灵都不存在？

    那么这诡异的声音又是从何而来？秦艽心中只有无尽的惊愕、与好奇。

    没有恐惧。

    因为她知道自己在模拟器里，死多少次都是无所谓。

    既然如此。

    怕什么？

    还未等秦艽问出心中的疑惑，苍老的声音便自行解答：“小娃娃不用慌张，老身如今不过是一缕残魂罢了，目前以你脖子上的吊坠作为容器居住。之所以现在才出现与你沟通，是因为老身之前，还处于浑噩状态。”

    秦艽顿时恍然大悟，她摸了摸自己脖子上挂着的吊坠。

    等等！

    这莫非就是初生天赋里的随身老奶奶？

    她似乎将自己近些年的一切倒霉经历全部都串联了起来。

    她愕然道：“是你在吸取我的灵力？”

    “你借助我的灵力蕴养你的残魂？”

    苍老的声音继续响起：“不得不说，你这小娃娃很聪慧，事实也确实如此。”

    秦艽明白过来了。

    自己近些年的倒霉经历，也就完全能够说得通了。

    都是这厮害的！

    秦艽忽然眯了眯眼睛，脑海中闪过了无数想法，她没有生气，没有发怒。

    而是开口主动询问道：“你既然已经清醒过来了，以后不会吸取我的灵力了吧？”

    “不会。”

    秦艽接着问道：“我该称呼你什么？”

    “老身与你同姓秦。”

    秦艽眼神闪过一丝精光，立即道：“秦前辈，你能以残魂状态存活下来，生前至少也是元婴境界的强大修士吧？你吸了我那么多灵力，作为等价交换，你总得给我点好处补偿我吧？”

    残魂一怔：“好处？也对，拖累你这小娃娃好几年，也该给你些补偿。你若是拜我为师，老身倒是……”

    秦艽笑道：“拜师就算了，你活着的时候，肯定有一处洞府吧！”

    “你给我地址吧！我进去，随便拿亿点东西就可以了。”

    秦艽才不稀罕拜师。

    她现实里教她修仙的，就是她的娘亲，正心宫宫主！

    也是元婴境界的大修士！

    她可是修二代！

    残魂：“……”

    ……

    ……

