    书房中静悄悄的，方云推开大门，振袖而出。

    “侯爷。”

    书房外，两道人影立即躬身行礼。除了赵伯言之外，另外一人魁梧雄壮，气息激烈，正是巴林矿山的守将李玉。如今调谴到方云名下听令。

    “李玉，我给你的功法，修练如何？”

    方云扫了一眼李玉道。他给李玉的，是苍穹魔君的一套功法，高来高去，气势雄壮。

    “这套功法修练极难，我到现在也不过小成境界。”

    苍穹魔君乃是上古赫赫魔头，命星境的强者。李玉一个精魄级的武者，修练困难也是正常。

    “这套功法玄奥，比你身上那套武学，强大十倍不止。一旦练功，威力无双，立即是天下一等一的武道霸主。能不能修成，就看你自已了。武道一途并无捷径，你如果想封侯，就必须加倍努力。”

    方云道。

    “末将明白。”

    李玉说话时，神态恭恭敬敬、服服帖帖，越厉害的武学，越难修练，这一点，他不是不知道。方云能给他苍穹魔君的武学，足见对他的重视。李玉只有欣喜，哪来怨恨。

    “嗯。”方云点了点头：“丹药方面，我会全力供应你。你如果能跨过地变级，我立即想办法调你到边陲，立下战功之后，再回京城。封王拜侯，也无不可！”

    方云说话，斩钉截铁。以方家如今权势，以及和众多平民侯的关系，要想调到哪个边陲，并不是什么大问题。

    “多谢侯爷。”

    李玉大喜，他在巴林矿山镇守十二载，立功机会寥寥。如果能调到边陲，那么封王拜侯，恐怕指曰可待。

    方云微微颔，举步往前走去：“走吧，回冠军侯府。——伯言，这段时间，宗派界的动静如何？”

    方云也不使用什么禁制，宗派界武者一向被朝廷视为妖魔外道，公开谈论，也无不可。

    李玉、赵伯言立即紧步相随。

    “过去几个月，天南地北，一直都是寒雪覆盖，宗派界到是相对安静，没什么大事。不过，私底下恐怕是暗涌汹涌。属下以为，过不久，宗派界恐怕就要大动静了。”

    赵伯言道。

    “哼！宗派界向来多事。上古内部攻伐，中古与俗世攻伐，近古也不逞多让——什么时侯平息过。让你留意的事情，怎么样了？”

    方云问道。

    赵伯言回忆了一下，开口道：

    “如大人所料。裂天宗太上长老许靖被杀，6羽失踪，这件事情，在裂天宗影响极大。6羽的师尊横无缰，已经被裂天宗的太上长老殿提去问审了。”

    方云心中肚明是怎么回事。当初巴林矿山，6羽为救自已，挡下横无缰一掌的事情，恐怕瞒不过有心人的耳目。许靖被父亲方胤所杀，裂天宗自然会注意到和自已有所牵连的6羽。不过所幸，6羽现在自有一翻奇遇，被莫名强者收走。

    “结果怎么样了？”

    方云停下脚步道。

    6小玲已经融入方家，不管是方云、方林，还是华阳夫人，都已经把他当成家人。6羽是6小铃的哥哥，在某种程度上，方云也把6羽看成一名亲人。爱乌及乌之下，当然不希望6羽的师父出什么问题。

    “横无疆自然是不承认。只说6羽虽然与侯爷有些交集，但也只是报恩。裂天宗倒是并没有纠缠这件事，只不过，横无疆在派内遭到冷落，是无可争议的事。”

    赵伯言道。

    方云心中点了点头。一位天冲七品的太上长老被杀，不去找元凶。却把罪责怪罪到一个内门弟子身上，总归会有些下作。而且6羽已经离开，就算再生气，也不能怎么样。

    “立即将6羽的画像，下十万蛾子。一旦现6羽踪迹，立即警告他，让他不要返回裂天宗了。”

    方云道。6羽的消失，在无形中躲过了一劫。不过，裂天宗显然是无法回去了。

    “是，侯爷。”

    赵伯言应了一声，突然觉得一股大力擒拿，眼前景物变幻，眨眼间，已经到了冠军侯府。

    新建的冠军侯府，此时已是气象俨然。一名名丫鬟、仆人在花园中穿梭往来，春天一到，又是百花开放的季节。这些丫鬟、仆人需要给花园松土，除冬虫。

    “大人！”

    看到方云出现在侯府，一名名第二十七军营调来的甲士，纷纷行士。这些甲士一个个气血壮盛，呼吸如雷，都是气魄级、精魄级的强者。

    方云从大瀛洲带来的丹药，以及尹微凉炼制的丹药，效果明显。第二十七军营中，产生了大量的气魄级、精魄级的强者。

    大周朝丹药流通向来管制，极少有丹药流传在外。方云一次带来这么多上乘的丹药，军队中产生大量将军、大将军级别的强者也是必然。

    毕竟，这些人可没有这么好的机缘，能有这么多的丹药，放肆的服用。

    “嗯。”

    方云微微颔，带着两人大步进入了冠军侯府。这些护卫都是他亲手培养的，而且经过筛选，都是信得过的。

    “砰！”

    方云衣袍一撩，大马金马的坐在大堂宽椅上，目光注视着两人：

    “继续说，万象宗，圣巫教，天邪宗以及狄荒最近有什么动静，反应如何？”

    海外瀛荒之行，四方侯方胤斩杀许靖，这么大的事，宗派界不可能不知道。此事过去几个月，父亲那边一直风平浪静，方云还可以认为是宗派惧于父亲的武功和地位，没有必然有把握，暂时不敢下手。不过，方云斩杀了狄皇大皇子阿迪拐，此事不可能就这么算了。

    方云可是清楚记得，自已当时强行斩杀阿迪拐，让狄荒那么隔着万里之遥，出手救阿迪拐的狄荒强者勃然大怒。并且放下狠话。以对方的能力，不可能会忌惮自已一个天冲境二、三品的武者。

    而且，天邪宗在平鼎侯杨兴身上，花费了大量时间和精力。如果却被自已设计，使得平鼎侯一门满门抄斩，前功尽弃，天邪宗也不可能会就此作罢。

    方云向来重视情报搜集，而且这些事情关系到自身安危，不可能不特别留意。

    “万象宗底层的外门弟子、内门弟子倒是动静不大。至于万象宗上层就不知道。我们这边还缺乏高手。而且这样的消息，很难渗透进去。至于圣巫教……，那里毒雾弥漫，乃是死寂之地。我们也无法探听进去。到是侯爷擒杀的那名天邪宗太上长老的女儿，有些动静传出。”

    “哦。”方云眉头微挑。当曰封印的天邪宗天冲四品太上长老，有个女儿他是知道。这名女子就是薛烈嘴里那个极丑的老婆。

    “天邪宗的消息很难探听，所以我们按照侯爷所说。特别注意到薛烈的那名未婚妻，果然有意外收获。据我们探子的消息。寒冬大雪的时侯，那个女子独自一人，在风雪之中，登上四极魔宗。在四极魔宗外跪了三天三夜，最后被四极魔宗的人召了进去。”

    赵伯言道。

    方云眼中掠过一丝奇异的神色。在寒冬大雪之中，跪了三天三夜，这名女子毫无疑问，也是极刚烈的女子。倒不得不令人钦佩。

    在某种程度上，这名女子短时间内，丧夫丧父都可说是他一手造成的。不过，这种事情没法说。

    薛烈当初奉令于淮安城外狙击杀自已，双方即然摆明了立场，是敌非友。方云还讲什么仁义道德，手下留情，就是愚蠢透顶，死了也活该了。紧随其后，这位天邪宗太上长老挟仇而来，没想到却被自已封印了。

    这事，是笔糊涂帐，没法算。

    “薛烈能得此女看中，也是福气。只是可惜，薛烈只看中皮囊，临死的时侯，都对娶了此女耿耿于怀。”

    方云心中暗自道。他心中有数，天邪宗移至边界，与四极魔宗毗邻。两派勾结，也是迟早的事。只听四极魔宗收纳此女，就知道，此女恐怕自已都不知道，她在无形中，起到了勾通天邪宗与四极魔宗的作用。

    “后来如何？”

    方云问道。

    “天邪宗和四极魔宗的高层，我们没法查探到。不过，此女曾经闯入天邪宗太上殿。最后出来时，喜气洋洋，恐怕……”

    赵伯言抬头瞥了方云一眼，小心翼翼道：“恐怕，天邪宗就要对大人不利了。而且，此女父亲被侯爷所擒的事，一直悬而未解。却偏偏在此女闯入四极魔宗后，立即解决。此事，只怕与四极魔宗也有些牵连。”

    赵伯言毕竟老辣，一些事情，只需有人稍微提点一下，立即就能分析出许多信息。

    一旁，李玉垂目闭目。不该知道的，就无须知道。方云和赵伯言所说的，都是他不了解的。为将之道，就需懂得慎言慎行，不知道的，不要乱插话。这是他镇守矿山十二载的体悟。

    对赵伯言，李玉自然也不会忌妒。不过，心中有却留了个心眼：

    “此人极得侯爷重视。掌握了侯爷座下的消息情报，却是个重要人物。以后，需小心结交。切切不能怠慢了。”

    方云却不会关心李玉在想些什么。他点点头，默认了赵伯言的推测。武者有许多能耐，能够消弥自身散在天地间的消息。

    不过，大衍之数五十，而天用四十九。万事做得再隐秘，也总有一线脉络可寻。天邪宗、四极魔宗这样的大派，顶尖人物的消息，极难探听。不过，只要找对了人物，依旧可能探听到重要的消息。

    薛烈遗孀，毫无疑问就是这样的人物！

    （未完待续）

