    嘶嘶嘶——

    珈纳人发出的怪响连绵成片，夜色下，他们成群结队地游来。乱石、灌木、山体都无法阻挡他们的步伐。他们就像一片黑色的洪涌逐寸淹没了山道，向哈勃两人杀来。

    而哈勃的前方，则有猎食者安夫利森拦道。

    情况真是再恶劣不过。

    这个时候，加图人还笑得出来，他对安夫利森道：“喂，虫子，见过烟火吗？”

    安夫利森张开了嘴巴，然后朝地面的两人扑去，他用行动来代替回答。

    哈勃双手抬起：“让我们来场烟火盛宴好了。”，加图人的身后一片片淡红色的雾在旋转着，从团团血雾的中心处有一截截枪尖伸了出来。那是些通体鲜红的长枪，它们仅是破雾而出，便激起磅礴杀意。一根长枪终于完全脱离的血雾，旁边的暗刃战士看清这把枪的形状。

    它有些像骑士冲锋用的长枪，前尖后宽，呈圆锥状。战枪纯由源力构成，通体血红，中间却是如同深渊般的漆黑。哈勃一手握住长枪，凛然前指，点在安夫利森的脑袋上。两者间即刻出现一个小小的黑点，周围地面的碎石尽皆浮起，整个地面开始颤动。

    然后那个黑点不断膨胀，山道上仿佛升起了一颗黑色的太阳。

    接下来是惊天动地的爆炸。

    爆炸的火光辐射着百米范围内的空间，能量以最狂暴的方式填充着空间的每个角落，等热能挥发大半后，始形成了火焰，黑红色的烈焰喷涌而起，火柱直上半空，又炸射出无数火花落下，果然像极了烟火。

    那名暗刃战士在爆炸之时便被人提了起来，接着景物飞快倒退，在他的双眼中，爆炸的火焰紧追不舍。追得最近的那一刻，火舌几乎要舔到他的眼睛。

    等到景物不再倒退时，他发现自己在一个矮坡上，然后才给放到地上。原来是哈勃，加图人手一挥，身后涌出的能量战枪接二连三朝珈纳人的部队投去。每根长枪必定带起一团火球，颗颗火球在珈纳人的洪潮中绽放。数不清的生命被瞬间抹去，在那爆炸的烟火下，珈纳人的军队里给炸出几片焦黑的地带。

    投出一阵狂暴之枪后，哈勃的气息显然下跌了不少。这时山道上传来安夫利森的咆哮，他从火焰中撞了出来，浑身不顾身上仍在燃烧的团团余焰，怒叫着像一辆疾驰的列车冲向哈勃。安夫利森采用了直线疾进的方式，那一切挡在前进轨道上的事物皆给他撞得支离破碎。

    暗刃战士可以看到他脑袋上一颗眼珠紧闭，眼缝中鲜血淋漓，看来那颗眼珠是保不住了。一个照面给哈勃炸掉了一只眼，也怪不得猎食者会暴跳如雷。

    “该走了。”哈勃投出最后一把狂暴之枪，整个山道一震，爆炸的火光将周围染成一片橘红。安夫利森的冲势一窒，等他冲过火焰时，那个矮坡上哪里还有哈勃和人类的身影。猎食者大吼起来，以珈纳人的语言发出连串命令。他身后那支部队立刻分流成几道兵锋，如同一股股暗流般漫过山区，紧追在哈勃两人的身后。

    哈勃他们停留的那个补给点本来离山区边缘已经很接近，这下全力奔驰之下，没过多久，他们便脱离了山区，经过一片低矮的丘陵后，便正式进入了绝影高地的地界。

    绝影高地地势平坦，在这片大地上鲜有障碍物。在高地的另一边便是山城所在，逃到那里，哈勃两人也算安全了。可他们离开拉格玛山区没多久之后，珈纳人的兵锋便跟着追出了山区，他们重新汇合在一起，形成一片汹涌翻腾的兵潮。到了这个时候，哈勃他们除了拼速度和耐力之外，就再也没有其它选择了。

    山区边缘的一处矮丘突然迸碎炸飞，安夫利森野蛮地撞碎了这个矮丘，百足划动，紧跟在大部队之后。这里严格算起来已经是人类帝国的疆域，本来在大军还没发动正式进攻之前，安夫利森是不允许接近这片高地的。可哈勃就在不远处，似乎只要再坚持那么一小会，就可以把那剩下的两只虫子逮住。

    加图人绝对是条肥大的虫子，安夫利森已经想好要如何淘这个敢胆炸瞎他一颗眼珠的家伙。就在这个时候，高地上除了珈纳人发出的声响外，又多了一些奇特的声音。安夫利森敏锐的听觉捕捉到这些与众不同的声音，这些声音听着像是大量的气体通过管道时发出的闷响，除此之外，还有重物辗过地面的沉重回音。

    不久之后，安夫利森发现前方的夜色下出现了些奇怪的东西。从高地那头淡淡的雾气里出现了两个光点，然后一个脑袋从雾气里钻了出来，看着像是狮子，可这家伙却是由钢铁所造。在那钢铁狮子的嘴中则伸出一根铁管，安夫利森不太清楚它的作用。接着他看到了这头钢铁狮子的身体，它没有四肢，且身体呈笨拙的方块状，在两侧遍布着一排金属管道，从那些管道里不断喷出白色的热烟。

    那喷气的声音，正是从那金属管道里发出来的。安夫利森的直觉告诉他，这些东西肯定是人类打造的，那些脆弱的生物热爱火焰和钢铁，并会打造些奇怪的东西。可是安夫利森从来没有见过这些的怪家伙，它也想不明白，即使用钢铁打造出这样的猛兽又有什么用？

    更多的钢铁猛兽从雾气中钻了出来，它们有十只左右，数量不多，且阵形分散。安夫利森有把握用一个冲锋，便吞没掉这些钢铁怪兽。同样看到这些怪东西的还有哈勃，加图人讶声道：“这又是什么？”

    他旁边的暗刃战士却欣喜道：“是我们的人，那是我们的秘密武器！”

    “这些笨重的东西是秘密武器？”哈勃的语气里充满了怀疑，却不妨碍他继续赶路。

    这时为首一头铜铁狮子上有人探出了半个身子，借着狮子那两颗放光的眼珠，哈勃看清了那个人。贝尔摩德微笑道：“大个子，好久不见，你还好吗？”

    哈勃没好气道：“老子屁股后追着一群虫子，你觉得我会好到哪里去？”

    贝尔摩德哈哈一笑，点头道：“放心，那些虫子交给我们好了。”

    “就这几只怪东西？你是打算把虫子们辗死还是撞碎？哦，我倒是觉得你们会给放倒哦，别怪我没提醒你，后面可还追着一个安夫利森。”哈勃大声道。

    “你就看着吧，看看我们是怎么把这些虫子轰回去的。”贝尔摩德说完又钻了回去。

    片刻后，所有钢铁猛兽都停了下来，它们距离珈纳人的兵潮还有好几百米。然后一头猛兽的口中，那口铁管突然炸出耀眼的火光，接着高地上响起了尖锐的破空声。哈勃打了个机灵，下意识地抓起暗刃战士扑到地面，一道强劲的气流从他们身边不远处飞过。哈勃回头看了眼，那是颗炮弹，他只来得及看清那颗炮弹给涂着了橘红色。接着炮弹已经笔直轰进珈纳人的部队里。

    当先十几名珈纳人直接给炮弹轰得肢体碎裂，紧接着一声沉闷的爆炸声响起，珈纳人的兵潮中升起一颗火球，火球的爆心处，有具具焦黑的尸体。火焰扩散开去，将附近的珈纳人烧得嘶嘶乱叫。可贝尔摩德没给他们反应的时间，铜铁猛兽频频开炮，这时哈勃始知，那怪模怪样的铁管原来是火炮。

    安夫利森对人类发明的火炮并不陌生，可将火炮搭载在那古怪的大铁块上却是第一次见到。而且这些火炮的炮声似乎太频密了些，炮火连绵不断，完全推翻了以往人类火炮在射击后还得重新装填的先例。热量和火焰绝对是珈纳人最讨厌的东西，这些长年生活在地穴的生命热爱潮湿和黑暗，可现在他们却置身于烈焰的地狱之中。

    那些钢铁猛兽上的炮击系统是林斯在火神炮的基础上加以改进，再次提升了炮击系统的推动力，使得炮弹射得更快更远。再加上用以射击的炮弹沿用了类似硝油火雷的设计，在炮弹的外壁和内胆之间装填了硝油。当炮弹外壁被内部空气挤压撑爆时，硝油会向战场的四周喷洒。这样炮弹在爆炸之后，火焰舔上这些硝油，还会对敌军形成二成杀伤的持续破坏。珈纳人的生体盔甲可挡刀剑，却阻止不了硝油的沾染和渗透，可无法避免沾上火焰时所带来的后果。

    何况光是炮弹的冲击动能，就相当于二十级强者的攻击，普通珈纳人被炮弹直接轰中时，物理撞击就足以撕裂他们的身体！

    这一夜，机械动能首次向这颗星球的生命展现它们的强大潜力，并预示着除了强者之外，另一种可以左右战争格局的事物终于降临。

    在钢铁猛兽几乎没有间断的饱和轰炸之下，安夫利森只得命令部队撤退。他带着十二分的不甘，用狠毒的目光扫向那夜色下一头头钢铁怪物，却又无可奈何地带着残余部队钻进了拉格玛山脉里。这是安夫利森生命中所遭遇的最大的耻辱，因为在那些钢铁猛兽的炮火之下，他竟然退缩了。

