    谷流风冷眼看了他片刻，随后施施然笑道：“哦，你放心，你这些赞美，我会记得转达给南宫煜的。”

    “什……什么？关主子什么事？”白虎先是一愣，随即惊叫道，“不会吧？这些主意难道是主子想出来的？！”

    谷流风眸光微微一闪，轻笑道：“细则确实是我和青霞门制定的，不过我能想到这么个恶毒又腹黑的釜底抽薪之计，却是多亏了你家主子的提醒，就连这个名单，也是他亲自拿给你的。你说，真正一肚子坏水的人到底是谁？”

    白虎倒吸了一口凉气，脸色暗暗白了白。

    自家主子真是……真是太一言难尽了。

    平常看他最讨厌就是用那些阴谋奇诡的小伎俩，如今为了替王妃出气，竟然连这等主意都想出来了。

    啧啧，他以后一定要对王妃恭敬点，再恭敬点。

    否则，说不定就被自家主子记恨上，被狠狠修理了呢！

    两人说笑了一阵，很快来到了长乐赌坊。

    当谷流风和白虎拿出押赌注的凭据时，整个长乐赌坊的所有目光都集中在了他们身上。

    每一个人望着他们的目光都充满了羡慕嫉妒恨。

    可是，谷流风和白虎的实力摆在那里，再加上这几日永安城街道上盛传的圣德堂对几个家族的制裁。

    其中就连永安城中最张扬跋扈的黎家与任家，都被圣德堂列入了黑名单，如今整个家族都鸡飞狗跳，不得安宁。

    许多原本效力于黎家和任家的武者，得知了这个消息后，更是纷纷请辞。否则这黑名单连坐，可是连他们都被禁止购买在内的。

    所以无论是长乐赌坊的人还是永安城中参与了押注的民众，虽然对于自己所有的晶石都输给了白虎他们，恨的牙痒痒，却是谁都不敢多说什么。

    白虎点算自己赢来的晶石时，真是开心得都快找不着北了。

    天哪！就连装运晶石的储物戒指和储物袋都叠的跟小山似得。

    哎呀，他和谷流风可是得把这些储物戒指都得徒手运回去呢！

    整整两个麻袋的储物器具啊，搬回去得累死他们吧？

    除了像纥溪的空间那种神器，在汨罗大陆的其他储物器具是不能叠加储存的。

    也就是说，储物戒指不能放到同样具有空间属性的储物戒指或储物袋中。

    而汨罗大陆上的储物器具又大多内部空间不大，晶石占地面积又特别大，所以最后竟然足足装了两大麻袋的储物戒指和储物袋。

    白虎一边笑，一边还忍不住万分无良地和谷流风抱怨。

    惹得一旁围观的众人真恨不得把这个得了便宜还卖乖的家伙狠狠扁一顿。

    不过，当白虎看到一张纸的时候，忍不住挑了挑眉，“这是什么东西？”

    赌坊的伙计面色有些难看，低声道：“这是……这是黎前辈写下的欠条。”

    “欠条？”白虎眯起眼笑道，“什么时候赌坊押注，居然可以用欠条了？而且，你居然就拿一张欠条来给我抵债？”