    缺人，到处都缺人！

    　　李忠信对于忠信公司一直缺少骨干人员的事情也是头疼不已。

    　　普通的员工呢！培训培训就能够上岗，可是，中层的管理人员，这个就需要慎重对待了。

    　　忠信公司的很多部门都缺少知根知底的中层管理人员，像这样一部分中层管理人员呢！他们的权力都有一些，如果他们做什么事情做不对了，那么，对于忠信公司的影响很大。

    　　忠信公司要求的质量和各种安全等等方面的问题，要是没有好人去做，真的容易出现问题。

    　　怎么说呢！有能力的人很多，但是，能够做到认真负责，能够把一块东西抓起来的人并不是很多。

    　　在忠信公司发展的过程当中，已经出现了很多这样那样的问题，要不是忠信公司的规章制度比较严格，要不是对待渎职人员的措施比较狠，现在出现问题的地方会更多。

    　　忠信公司的中层干部呢！现在大部分都是从基层一步步干起来的，他们的文化水平方面一般都不是很高，所以呢！很多忠信公司布置下去的东西，他们学习得都很慢，指望着他们从中挖掘可用的人才，可以说是相当费劲，所以，现在才造成了这样的一个局面。

    　　做这样的事情呢！最主要的是有冲劲，有干劲，还能够学习先进的管理经验，让一些连记录都记录不下来的人开会学习，那是相当吃力的一件事情。

    　　培训是可以培训的，但是，在忠信公司上班的年轻人不是很多，有学历的大学生更是少得可怜，要不是从国外留学回来的那些大学生和忠信公司资助的一些大学生到忠信公司工作，那大学生在忠信公司当中更是少得可怜。

    　　这个时候，上大学基本上都是包分配的，在大学的时候，基本上已经是定下来分配到那个企业或者是分配到政府部门。

    　　八十年代到九十年代中后期的大学生都是很幸福的，他们不用为找工作而发愁，国家的机关单位也好，工厂也罢，都是缺少大学生，缺少人才的。

    　　学习机械制图的，学习机械加工制造的，分配的时候直接就会分配到各个厂子里面当技术员，然后一步步从这个地方向上走。

    　　学习电气的，直接分配到厂子当中，直接就是骨干力量。

    　　可以这样说，学以致用是这个时候的一个显着特征。在这个时候，还没有太多人会选择找人到喜欢的地方去工作，因为到哪里工作都差不多，在工厂工作呢！提升速度快，接触的上层领导多，如果干得好的话，提拔的会快，也可以随时进行工作的调转。

    　　所以，在这个阶段，私人企业想要招收大学生到这边来工作，是一件十分困难的事情。

    　　大学生来讲，他们的情商都比较高，他们觉得，在国营的大企业工作，会逐渐地进入管理层，会有很广大的前景，工厂当中的领导这个时候对于大学生或者是技术性人才是求贤若渴的。

    　　到政府机关去工作呢！比较稳定，如果赶上好一些的机会，或者说是家里面有一些人脉或者是其他的，到时候可以提干，就是不提干，没有上升到一定的级别，在政府机关工作也是相当不错的一件事情。

    　　这个时候的政府机关，一杯茶，一包烟，一张报纸看半天，工作清闲得很。

    　　忙碌一点的单位，那都是有实权的单位，只要在有实权的单位工作，那么，不光是工资会很高，而且还有无数的灰色收入。

    　　所以，这个时候，鲜有大学生会主动到忠信超市了，或者是忠信公司其他的工厂工作的情况。

    　　同样是工作，国企和政府是国家的，是那种一辈子都稳定的工作，而私人的企业呢！现在看起来很风光，但是，没有那种抵抗大风险的能力，说不准什么时候就倒闭了。

    　　国家的企业都有倒闭的出现了，私营企业更是如此。国企倒闭以后呢！还能够进行分流安置和一些补偿，私人的企业要是倒闭了，搞不好什么毛都没有，人们在这个时候基本上都是这样看的。

    　　中国这个时候呢！职业高中和职业学校都不少，但是，这些地方呢！大多数都是国企建设起来的，专门培养出来为他们企业工作的人，只要是在职业技校或者是职业高中读完书，到时候就直接到对口的企业做工人了。

    　　这些学校的学生家长呢！大多数都是企业当中员工的子女，这个方面的人居多，他们都有一定的好政策。

    　　比如说五百分满分的考试，国家统一招收的学生呢！需要四百分左右能够考上报考的学校，而内部招收的学生呢！只需要三百分左右就能够上这个学校，还有不考试直接就上的。

    　　这些呢！叫做委培生，是专门委托进行培训的。

    　　这些学生呢！基本上也是一样，大多数都有目标的报考，基本上也不会流通到私人企业。

    　　忠信公司呢！在江城这边的规模很大，基本上可以这样说，在江城或者是黑省，基本上就没有不知道江城这边忠信公司的，但是，在其他的省份，忠信公司的名气却是没有那么大，单单依靠着江城或者是黑省这边的一些人，远远达不到李忠信想要的人数，所以，一直以来忠信公司就有着缺人的情况，基本上是那个地方，哪个岗位都缺人。

    　　关于让分配一些大学生或者是高中毕业没有考上大学的人员的事情呢！忠信公司和黑省这边的教育部门也进行过沟通，但是，并没有什么太大效果。

    　　和其他省份的进行沟通，那更是起不到任何的作用。别看忠信公司往教育里面投钱很多，给各个地方的教育部门都投了很多钱用于改善学校的办学环境和学生的一些问题，但是，这些东西，教育部门认为忠信公司有钱，赞助这些东西呢！是应该应分的，收钱收东西可以，想要谈什么学生分配的问题，那就没得谈。

