    嗡——

    这一句话，宛如平地惊雷，让贺宁脑袋发懵，耳边失去了所有声响。

    他定定的看着跟前的少女，清纯、美丽、活泼、娇俏，是他一直以来深深渴慕的。

    那些长久压抑的无法启齿的难以见光的情愫在这一刻全部曝露在阳光下，他险些失去控制，紧紧回抱她，可他却变得小心翼翼——

    太美好了。

    美好得就像是一个梦境，一碰就会碎。

    但他还是微颤着伸出了手，怀着无数泛滥的期盼，想用手指摸一摸她的秀发。

    然而，指尖在将要触到她头发的一刹那，突然停住，蜷缩起来。

    程仪仰起头，迷惑发问：“二哥，怎么了？”

    贺宁深深凝望她的眼，喉结一滚，不自觉哑了嗓子：“你现在对我什么感觉？”

    “啊？”程仪好似没听懂，纯情得宛如一张白纸，理所当然道，“二哥当然永远都是我的二哥呀，虽然不知道二哥究竟为什么会介意我谈恋爱，但是我知道二哥一定是为了我好，我可以永远都不谈恋爱，陪在二哥身边，在这世上，没有人比二哥更重要。”

    霎时，哗——

    一盆冰水从天上泼下来。

    贺宁感觉被从头到脚浇个透心凉。

    他甚至感觉自己有点狼狈，轻轻笑了一声，心里也满是自嘲。

    是了，她那么单纯，怎么会清楚他那肮脏龌蹉的想法。

    从头到尾，在这段不伦之恋里挣扎都只有他一个人。

    而她，只是因为他不开心，所以认真哄了他一下，他居然真的傻到以为自己守得云开见月明。

    “二哥……”

    程仪已经慌了，她从来没听贺宁这么笑过，听着就怪瘆人。

    她急忙想补救，揪住贺宁的袖子：“二哥，对不起，我是不是说错话了？”

    贺宁平静道：“没有。”

    他只是突然意识到这世上没人会偏爱他这个事实。

    他突然开始嫉妒贺随。

    “二哥，我错了，刚才的话你当作没听到好不好，我以后再也不乱说话了。”程仪急得泪水都要从眼眶里流出来，她不停地解释道，“我只是想对二哥好，没有别的意思，我不想二哥对我像对陌生人。”

    贺宁正视着她，眼里再也没有之前跳动的星火，如同一潭死水，他语气寡淡地问：“你以后真的不谈恋爱了吗？小仪，你已经不是小孩子了，说话要先想一下，要懂得为自己的话负责。”

    程仪一怔，眼皮疯狂跳动，她连忙道：“二哥，你不同意的话，我可以……”

    “你不可以。”贺宁一字一句的打断她，“爸妈不允许，你的亲生父母不允许，你也已经有了喜欢的人，以后也不要说这种不负责任的话，免得让人误会。”

    程仪顿时脸色讪讪，哑口无言。

    她捂住脸，飞快从厨房里跑了出去，连路都不看，甚至没注意自己撞了一个人。

    她前脚刚走，贺随的声音后脚就传了过来：“二哥，你咋把她给搞哭了？”

    贺宁垂着眼：“没什么。”

    贺随只不过随口一问，也没真想追究，看贺宁也不怎么高兴的样子，他一边走进厨房，一边吐槽道：“小仪最近眼泪真多，动不动就哭，爱哭鬼。”

