    弈世正经给萧大人正经的科普什么叫做下垂.......

    用最恐怖的话，给她解释一遍。

    “就是这里太大了，就会下垂，然后变得很难看很难看。”

    弈世这话对任何一个正常的少女说出来，都会惹得对方羞愤，然后脸上挨了一巴掌外加一声：“登徒浪子。”

    萧大人一听，难得有些尴尬，被他一说还真半信半疑。

    “本宫不信。”她仔细想了想，否认这件事。

    “为何？”

    “因为本宫没有！而且......本宫见过有的人也没有。”

    “？？？”弈世满头问号。

    你没有说明你牛逼好吧。

    弈世前世看的小电影也不少唉，特别喜欢整一些噱头，放在封面上吸人眼球。

    别看封面多好多美妙，点进去就有多绝望。

    这一点身为老司机的他深有体会

    “大人，你已经生过孩子，更容易发生此事。”

    “不信，本宫说的那人也生过孩子。”

    “......”

    那只能说明她的天赋异禀，弈世吐槽。

    “不过既然你都说了，本宫就信你的吧。”

    “咳咳，大人，你要是不信可以去问问那些奶娘，她们都是这样的。”

    生过孩子之后，更容易......

    萧大人沉思一会，翻动自己脑中记忆，在思考到底有没有这回事。

    “算了，听你的吧，你一个男子知道的还挺多，莫非看过？”萧大人露出笑容，她笑起来嘴角总会有一颗若隐若现的虎牙。

    随后伸手去揪弈世耳朵，质问：“说，你是不是已经偷腥过？”

    弈世一惊，他也想，但他不敢啊。

    哪个男人心中没有一点小邪念，只不过有些人能藏在心底，让理智所压制。

    而有些人却压制不住，俗称精虫上脑。

    弈世头摇成拨浪鼓，表示绝对没有。

    但萧大人还是不信，露出一抹戏谑的微笑：“听说，你对我家晓婉的执念很深，愿用龙泉仙酿换，要不要让本宫把她许诺给你？”

    弈世若是说是绝对死翘翘，所以选择否。

    “咯咯咯，她可是本宫最重要的人，当然不能许诺给你，你也不许破人家身子，否则本宫要你好看。”萧大人笑着松开他的耳朵。

    “啊？要我好看？怎么好看？”

    “不出意外，晓婉将来会嫁个一个重达三百斤的壮汉，你若敢破她身子，我就把你嫁过去。”萧大人收敛笑容，淡淡说道。

    瞬间让弈世打了个寒颤，下意识夹紧菊花。

    不行！绝对不行！

    这种事怎能发生在我身上，对方还是一个三百斤的壮汉。

    但弈世立马发现不对劲的地方，啥？李晓婉要嫁过去？！

    “啊？她要嫁过去？”弈世傻了。

    她不就是一个艺伎吗？

    “怎么？舍不得？难不成真相中人家？”萧大人居高临下问。

    “不是，她已在我身边待了数个月，怎么说也是我看中的人，嫁出去我能不着急吗？”弈世神情着急。

    他不急是假的，你说嫁给一个正常人他或许不会如此激动。

    即使将来阻止不了，也能给点钱让她过好一点，只能说两人缘分到头。

    但对方是三百斤的壮汉！这尼玛比弈世家她还要夸张，嫁过去能过得好吗？

    “仅仅数个月而已，本宫从小栽培她，都未着急，你急什么？”

    “额......”弈世乖乖收住嘴，看样子这件事情另有玄机。

    萧大人也不想和他往下说，见天色已晚。

    便让弈世准备晚饭，自己又躺回床上。

    又是聊天又是下棋，不知不觉，已经到了戍时，在前世就是八九点，再过不久就是亥时。

    “大人，天色已晚，恐怕我得回去了。”弈世望了望窗外。

    月色朦胧，黑云笼罩，夜风凛凛。

    楼外高松轻摇，沙沙作响。

    泰京重回肃静，古代有宵禁，因为晚上做坏事太容易，夜黑风高杀人放火。

    所以禁止百姓随意走动，时不时有官兵巡逻，敲锣打鼓以示百姓。

    萧大人同样望着窗外，有些发怔：“真快啊。”

    “我要回去了，再晚殿下要抽我。”弈世打算溜之大吉。

    因为萧大人还没有洗澡，他已经到忍耐的极限，药效太猛，虽然好几天没吃。

    但阳是实实在在壮了。

    他怕哪天干坏事被人发现，倒是彻底社死。

    “本宫还没沐浴，你就想走了？”萧大人深深看他一眼。

    “大人，今日中午没睡觉吧，晚上若有倦意很快便能睡着，我给你泡点......”弈世打算推脱。

    “今日就留在本宫这，莫要走了。”萧大人打断他，直接让他留下。

    语气恢复往日的平淡和霸气，犹如下达命令一般。

    “这不太好，万一.......”弈世下意识要拒绝。

    “你想违逆本宫？”

    “不敢。”

    “那就乖乖服侍本宫。”

    眼见脱不开身，弈世祭出下策：“大人不知，小的营养不良，需要吃补药，况且殿下与我还有事做。”

    萧大人忽然伸手揪住他的胸襟，戏谑道：“怀仪真玩得开，已经跟你行房事了么？”

    “而且，你吃的补药是不是这些啊？”萧大人忽然从床底下甩出一根大大的虎鞭。

    弈世当场社死，呆若木鸡。

    假如，某天发现自己的亲朋好友在吃虎鞭牛鞭羊鞭猪鞭，以及一堆壮阳药。

    你的第一反应是什么？他不行？虚了？

    没人会往练功的方向去想吧？

    这类情况俗称社会性死亡，最怕的是，还传出去了。

    全天下的人都知道，弈世不行。

    “你真的很虚么？可本宫见你每天都要去一趟，背着本宫干些羞人的事？”萧大人一语说中。

    弈世脸色瞬间变成苦瓜脸。

    原来她都知道。

    “你不是睡着了么？”弈世捂脸。

    “谁跟你说睡熟就不知身边动静？你一去就去半个时辰，回来还带一身腥味，本宫难道猜不出你在干什么吗？”萧大人最喜欢看弈世破防，立马娇笑道。

    一身腥味......

    搁着你还闻得出味道？！

    弈世感觉有被冒犯。

    萧大人凑到他耳旁：“是都因为本宫么？”

