    “你们白家人的德行，我早就见惯不怪了！”

    陈六合面无表情的说道：“你也滚吧！我这里不欢迎你，别让我把你一脚踹出去！我怕你一把老骨头承受不住，死在院外就晦气了！”

    对待白家人，陈六合自然是没什么好说的，从来就是冤家对头，白家对他所做过的事情，他可没有忘记！如今日落西山就想跑到他这里来卖可怜？陈六合岂会吃他这套？更不会可笑到愚昧的地步！

    “我今天来这里，就没想过还有尊严，已经把老脸豁出去了，甚至是放在脚下践踏都无妨！”白流年沉声说道：“我别无他求，只是想让陈公子给个机会，说几句话罢了！”

    “呵呵，你是谁？你可是白家家主白流年，曾经何等风光？今天岂会跑到这来求我给你一个说话的机会？这可不像你！你们白家当初要把我挫骨扬灰的气魄呢？”

    陈六合讥讽的说道，眼中没有丝毫的怜悯！

    而赵江澜等五个人坐在桌旁，也是不敢插话，甚至是不敢给出太多的表情！

    白流年，曾经是一个何等风光的人物？汴洲四大家族之一的家主，鼎盛时期可谓是风光无限！然而转眼却沦落到这种地步！

    谁都知道，白家完了，这次遇上了大麻烦，已经开始倒塌，现在也只留存着一个空架子在苦苦挣扎！属于白家的时代，过去了！

    这个过程太快了，前前后后加起来，不到两个月而已！一个那般辉煌的家族，就这样面临着日落西山！难免让人唏嘘！

    其实很多人都知道，这并不能怪白家人无能，也不能说白流年老了，能力不如当初！事实恰恰相反，白流年老谋深算，白家本该增增日上！

    之所以会突然变成这样，要怪只能怪白家做错了抉择，选错了对手！这才导致他们如此之快的走向深渊！

    白流年看着陈六合，老眼毫不闪躲的说道：“气魄早已不在！千错万错，都是我白家愚昧！是我们白家太过狂傲，我向陈公子陪罪！”

    说着话，他做了个惊人的举动，抬起手掌，在自己满是皱纹的老脸上狠狠扇了一个耳光！

    这一幕，看得赵江澜等人都是心叹不已，世事弄人啊！

    但要说到怜悯，倒是不足以如此，可怜之人必有可恨之处！今日一切，都是白家咎由自取！他们白家曾经的张狂面孔，都还历历在目！

    何曾一次扬言要让陈六合万劫不复？白流年今天的境遇，只不过是一个失败者的缩影！

    “白流年，你今天就是把自己抽死在这里，我都不会有丝毫的同情，我只会感觉可笑！”陈六合铁石心肠的说道。

    “昨夜死的那些杀手，是我把他们的藏身地点透露出来的。”白流年忽然说道。

    陈六合淡淡扫了他一眼：“那又如何？我并不领情！”

    “我知道！”白流年叹了口气，直勾勾的看着陈六合，道：“如果我跪下，能换来一席长谈，我今天可以给你跪下！”

    闻言，陈六合的眉头挑了挑，眯起了眼睛，戏虐道：“白流年啊白流年，你还真是算得上是一个人物！我以前倒是小看你了！”

    “既然你这么渴望，那我倒是想听听你要跟我说些什么了！”陈六合嗤笑道。

    白流年重重了呼出了一口气，这才开始迈步，老态龙钟的走进了院内。

    赵江澜很识趣的站起身，说道：“陈老弟，既然你有事，那我们几个就先走了，改天有时间，大家再一起聚聚！”

    陈六合对他们笑着点点头，赵江澜五人起身离开，眼神没有在白流年身上过多停留！

    等人散去后，院子内恢复了安静，陈六合歪头看着走到身前的白流年，这个曾经风光的老头，真的苍老了不少，骨瘦如柴、弱不禁风！

    但他的脸上没有丝毫的感慨与同情，有的只是冷笑与轻蔑！

    “这个世~界真的很奇妙，人的命运是难以预料的！你自己也想不到吧？堂堂一个上层名流的白家家主，有一天会沦落到这种低三下四的地步！”陈六合讥讽一声。

    白流年没有选择坐下，而是老老实实的站在了陈六合的身前，道：“我是个失败者，败了就是败了！”

    “你风光了一辈子，临死前还要这样没有尊严的活着，你图个什么？”陈六合说道：“说实话，如果你们白家一门皆有骨气，我还能高看你们三分，你这样，只会让我更加的瞧不起你们！”

    “骨气不能当饭吃！有些东西一旦没了，就真的没了！我就图一个不甘心！”白流年如实说道。

    “呵呵，好一个不甘心！路是你们自己选的！后果自然有你们自己来承担！这很公平！这个世上也没有后悔药可吃！”陈六合说道：“你们应该庆幸，我并没有升起要对你们白家赶尽杀绝的念头！否则那才叫灾难！”

    白流年深深垂着头，他在陈六合面前，何止是低了一等？说难听点，他现在在陈六合面前连一条狗都不如，就算是一条狗，也是一条无比落魄狼狈的狗！

    “我只给你五分钟的时间！”陈六合道：“五分钟之内，你说的话还不能让我感兴趣，那么你就乖乖的滚出去！从今以后白家人都不要再出现在我的视线当中！不然我让你躺在棺材里都闭不上眼睛！”

    “现在能帮白家起死回生的人，只有你！我希望你能给我们一线生机！”白流年说道：“我活不长了！但我不愿意看到我一辈子建立起来的心血，毁于一旦！我不甘！”

    白流年声音嘶哑的说道：“我这辈子做了太多太多让人惊艳的抉择与事情！唯独做错了一件事，那就是野望蒙心，选错了对手！不知死活的跟你站在了对立面！”

    闻言，陈六合冷笑不止，道：“一件事，足够让你们覆灭！”

    “曾经，是你们白家主动入局，联合乔家来制衡我，甚至要把我打入万丈深渊，妄想踩着我的脑袋，一步登天！是你们白家挑起的纷争！是你们白家三思后定的选择！”

