    咖啡厅靠窗户的卡台里，王木木，我，大康，坐在一排，张卫东坐在我们对面，用吸管喝着咖啡，嘬的不是一般志得意满，不是一般的欠揍。

    我们四个几乎无交谈，等了一会，正主儿到了，是过老郭！！

    “都到了哈？”老郭走到卡台旁边，笑着冲众人打了个招呼。

    “你谁啊？！”大康皱眉，抬头问道。

    “...哦，我自己我介绍一下！！”老郭忽略大康要杀人的眼神，抬屁股要坐张卫东旁边。

    “没你的地方，站着说吧！！”大康抬腿，将脚搭在了张卫东旁边的凳子上，举杯抿了口咖啡。

    老郭站在原地，无比尴尬，额头开始冒出了汗水。

    “康，他肯定也不想来，一个打工的，你难为他干啥！”张卫东伸出手指，轻轻点了一下大康的鞋尖，出言劝了一句。

    “不Jb难为他，难为你啊？！”大康面无表情的问道。

    “.......你们还是没搞清楚状况！！”张卫东说句话没好使，也挺尴尬，他本来是有点怕大康的，但现在他手里掐着凯撒的命门，松了松领口掩饰住心中的胆怯，话音不大的说道。

    “张卫东，你最好闭嘴，我特么有点烦你！！”王木木阴着脸，又补充了一句：“凯撒我股份就百分之十三，卖给谁都能换那么多钱，惹急眼我，别说我一年找人砸折你一条腿，让你特么拿着钱，在地上爬着走！”

    “......你看你，唠一唠老急眼！！怎么这么不经闹呢！”张卫东顿时很熟络的冲王木木，抛了个媚眼，随后拍着老郭的肩膀说道：“站着说，就站着说吧！坐着喝咖啡涨肚！”

    “呵...呵呵，也行！”老郭点了点头，清了清嗓子，拿出档案袋里的文件，站着说道：“自我介绍一下，我叫郭树华，仅代表辽阳夜巴黎娱乐公司老板单海宁的委托，全权处理单先生所持有“恒远兄弟公司”的百分之二十股份，并以股东身份，参与恒远公司旗下任何产业的项目研讨，并有权利监控资金流向，对超于十万以上的投资，有知情权和发言权........！”

    “你先等等，单海宁的股份从哪儿来的？！”一直沉默的我，抬头打断了老郭，虽然我已经隐约猜到了答案，但还是要问一下。

    “这点...我是可以不说的！我直接出具单先生的持股证明和相关手续就可以！”老郭快眨动着眼睛，咬牙回了一句。

    “......咳咳，对，人家不说是合理的！避免黑.社.会报复嘛，大家都可以理解！”张卫东傻BB的插了一句。

    “蓬！！”大康猛然暴起，一把攥住了老郭的头发，咣当一声将脑袋按在了桌面上，大康一言不发的盯着老郭，死死掐住他的脖子，大声喝问道：“能不能说？？？”

    王木木目光幽冷的看着张卫东，一声没吱。

    “你在好好想想，我上个厕所！”我面无表情的站起身，淡淡的说了一句，看都没看老郭，转身就要离去。

    “能不能说！！”大康手上加劲儿，脸上横肉抖动，明显要就地掐死老郭的节奏。

    “...你松开我，松开我！！我就是说我可以不说，但没说，我不说啊！”老郭脸色憋的通红，手指使劲儿掰着大康的手指。

    “老单，能Jb让你来，你也就不是啥核心，这么大岁数了，做人圆滑点，我脾气不好，端正态度，好好说话，行么？？”我指着老郭的脸蛋子，使劲儿戳了一下，面无表情的问道。

    “......行，行！”老郭连连点头，大康抬手松开了他。

    “坐吧！”我又坐在了沙发上，指着张卫东旁边的座位，翘着二郎腿，声音平淡的说了一句。

    “.......咕咚，咕咚！”老郭喝了口冰水，调整了一下心态，也Jb不文绉绉了，张嘴说道：“我这儿只有单哥的持股证明和手续，他之前跟谁买的这股份，手续什么的都没给我！！不过，单哥前一段时间一直在北京，听说是在北京青石的一个大股东手里整来的，具体细节，我真不知道！！”

    “那股东叫啥，你知道么？”大康问道。

    “好像姓潘！”老郭想了一下，出言回答道。

    大康听完看了我一眼，在我耳边说道：“嗨王这是把咱们操.了啊！他不说这股份是给什么中科院的红二代么？？现在咋他妈弄老单这儿来了？”

    “先听听，别吱声！”我挠了挠鼻子，安抚了一下大康。

    “孟飞，有句话，我不知道当不当说！”老郭筹措了一下，冲问道。

    “你说！”

    “......我们这股份，也不知道大道上捡来的，也花了不少钱，别管心里有多大气，我们已经拿了股份，这是事实！！说句不好听的，你现在就给单哥弄死，这股份也是传给人家儿子，跟你也没关系，对不？？所以，我看不如这样，来的时候单哥说了，大家要合得来，就在一块凑合凑合，你们要感觉别扭，那单哥准备了不少资金，你把们股份卖给他，他一次性付清全款！你看咋样？”老郭硬着头皮，把他心里这段，早都默念好几百遍的台词，顺溜的说了出来。

    “呵呵，这事儿你不用想了！！话我跟你明说，我身边的兄弟，大哥，长辈，没一个过的不好的，退一万步讲，凯撒没了，我照样开路虎，照样不缺钱，在谁哪儿拿个几百万，都不困难！！老单想吞了我，那咱就在沈阳这儿，摆上擂台，我**跟他好好玩玩！！”我没有一丝犹豫，直接拒绝着说道。

    “呵呵！”老郭听完笑了一下，喘了口气，开口说道：“那我就说说后面的事儿！我是代理股东，我有提议上马任何项目的权利！！”

    我，大康，木木，看着老郭都没吱声，最关键的时刻来了，老单要张嘴了！！

    “我手里正好有个项目！这里我做了计划书，你们看一下！”老郭拿出三份粗制滥造，不知所云的计划书推到我们三个面前。

    我们拿起，直接越过了内容，扫向了预计投资那一页，看向最底下，上面写道：“人民币1.2亿！！”

