    第87章 重返赛场32   

    林墨简单洗了把脸，回来将顾佩佩病床旁边的看护椅放平，和衣而卧。

    

    其实，她也睡不着，只是想着周卿说的话，强迫自己休息一下。

    

    期间，顾佩佩惊醒过几回，林墨轻声跟她说了会儿话，像哄小孩子那样，在她后背轻轻拍了几下，她才又重新睡着。

    

    后半夜，顾佩佩没有再醒过，林墨也得以睡了一会儿。

    

    清晨，天刚蒙蒙亮，林墨就感觉到有人进来。

    

    睁开眼一看，是石清风，这才稍稍放下心。

    

    石清风在床边看了会儿顾佩佩，看她双眼紧闭，才对林墨点头示意。

    

    林墨跟他出了病房，在走廊的灯光下，这才发现他一身褶皱，好似打过架一样。

    

    再看向上面，只一夜时间，他的眼窝深陷，哪里还有那清风朗月的模样。

    

    不过还好，他回来了。

    如果他再出点什么事，第一个承受不了的就是顾佩佩。

    

    林墨先问道：“去找程天磊了？”

    

    石清风没否认。

    

    林墨看他这副神态，心中已有数。

    

    原来石清风离开医院后，就动用了石家的家族势力，调查程天磊的下落。

    

    最后终于在一个酒吧找到了醉生梦死的程天磊。

    

    石清风看到那个背影，双眼冒出嗜血的光芒。

    他走上去拽着他的衣领子，像拖死狗一样的把他拖到酒吧外面，往地上一扔，居高临下的看着他。

    

    程天磊眯着眼，竭力想看清楚眼前的人，可惜怎么看都是重影。

    

    他踉踉跄跄的站起来，用手指着石清风。

    

    “你谁啊？

    敢……敢碰老子。”

    

    石清风一手拽着他的头发，冷笑着说：“我看你是喝太多了，脑子不清醒，现在我就给你醒醒酒。”

    

    说着就朝他的脸上狠抽了两巴掌。

    

    他的力气远比程天磊大的多，一巴掌下去，程天磊的嘴角就溢出血来。

    

    他拎小鸡一样的把程天磊拎到跟前，冷冷的说：“怎么样，认出我了吗？”

    

    “丫的敢碰我……”   

    石清风又甩了他两巴掌，像看垃圾一样看着他，“你除了会欺负比你弱的女孩子，还有什么本事？”

    

    “哈哈哈！”

    程天磊突然大笑起来，有些疯癫状态。

    

    “女人都他妈贱，越是把她们当回事，她们越给你戴绿帽子。”

    

    石清风知道他说的什么意思。

    石家人在找他的时候，同时将程天磊的相关信息发给了石清风。

    

    他当时粗粗看了一眼，原来这个畜生小时候亲眼看到母亲出轨，才会变得如此乖戾。

    

    看石清风分神，程天磊突然发力，想挣脱出去。

    

    结果石清风一脚把他踹翻在地，从裤子口袋里掏出一把水果刀，一边打开一边朝程天磊慢慢的走过去。

    

    蹲在他身边，看着他的胯下，冷冷地说：“这玩意儿留着也是祸害，与其让你祸害别人家的好女孩，不如防患于未然。”

    

    说着，他举起手中的刀狠狠的刺下去。

    

    程天磊被吓得动弹不得，闭着眼睛拼命嚎叫，只当自己已经是个废人了。

    

    石清风退后几步，鄙夷的看着程天磊下面流出的液体，他的裤子已经被尿液浸透。

    

    乱叫了一阵，程天磊才发觉下面没有疼痛感。

    睁开眼，看着裤子上的潮湿，简直是无地自容。

    

    石清风在最后一刻收了手，刀根本没有碰到程天磊。

    

    程天磊被这一连串的惊吓，彻底醒了。

    

    他睁大眼睛，惊恐的说道：“你……你是石清风，是顾佩佩叫你来的，她、她死了？”

    

    程天磊脑海中还停留在顾佩佩满脸是血，躺在工地上的样子。

    

    石清风双手揪着他的衣领，咬牙说道：“你该庆幸她没死。

    接下来，你就等着坐牢吧！”

    

    ……   

    石清风讲完，转过身对林墨说：“这事不要告诉佩佩。”

    

    林墨点点头，暂时是不适合告诉她，又问道：“你怎么打算？”

    

    “不管怎样，我打了人，该我承担的我会承担。

    不过，程天磊必须要坐牢。”

    

    石清风说完，重新走进病房，看着顾佩佩微颤的睫毛，知道她醒了。

    

    于是附身轻声说：“佩佩，我要回家里帮忙了，可能要离开一段时间，等我有空就来看你。”

    

    伸手摸摸她的头，又深深看了一眼，才转身离去。

    

    林墨进去，看到顾佩佩眼角滑落的泪水，抽了张纸巾帮她擦干，无奈说道：“不舍得他，为什么又不理人家？”

    

    顾佩佩只是不停的哭，末了才哽咽说道：“我再也配不上他了。”

    

    林墨又抽了一张纸擦干她脸上的泪，听她这样说自己，不禁蹙了下眉，“胡说，你值得最好的。”

    

    -   

    顾佩佩果然被安排进了单人间，里面设施一应俱全，就像一个单身公寓。

    

    旁边还有一张单人陪护床，这样林墨夜里也能睡在床上。

    

    看着顾佩佩吃了午饭，林墨才去医院的食堂吃饭。

    

    走在路上，接到了周卿的电话。

    

    林墨将情况跟他说了一下，再次感谢了他安排的房间。

    

    周卿低沉的嗓音传来，“她也是我战队下的队员，用不着跟我客气。”

    

    虽如此，林墨心里却清楚，这件事并不是在比赛中发生的事，是私人时间出的事，怎么也怪不到俱乐部头上去。

    

    正想着，他又说：“林墨，通知顾佩佩的爸妈了吗？”

    

    “还没有，一会儿我再问一下佩佩。”

    

    “嗯，她现在情况应该稳定了，不要再瞒着父母。”

    

    林墨想起石清风也说过类似的话，立刻回道：“好，我知道了。”

    

    “嗯，你也注意休息。”

    

    两人挂了电话，林墨到食堂吃了碗葱油拌面，就匆匆回到病房。

    

    顾佩佩看着为她忙碌的好友，眼睛里布满血丝，内心过意不去，“墨墨，叫我爸妈过来吧！我太自私了，让你一个人为我忙前忙后。”

    

    林墨走过去，揉揉她的头发，“说什么呢，换成是我，你也会这样的，不过叔叔阿姨是要跟他们说一声。”

    

    得到顾佩佩的同意，林墨就去给她爸妈打电话。

    

    刚打完，警察就来了。

    

    昨天晚上报警后，因顾佩佩状况不好，警察只是给石清风录了口供就走了。

    

    今天又过来，看顾佩佩好多了，就开始录口供。

    

    警察录好口供正要走，顾佩佩爸妈推门进来。

    顾母看到平日里活泼好动的女儿头绑白纱布躺在病床上，当时就哭出来了。

    

    还好顾父先镇定下来，拉着顾母到病房外跟警察说，他们不接受任何私了请求，只有一个诉求，就是将害他们女儿的人绳之于法。

    

    

    

