    明诚不免语塞。

    他可以确定，云黛不会要他的命，但那个人，很显然，今天是想要了自己的命的。

    “懦弱的胆小鬼！”小二冷冷道。

    明诚道：“我倒也不是害怕，只是……过于震惊。何况我有自知之明，我打不过他。换做你，也是一样。”

    “一定是你眼花了，这种事绝不可能！”

    “皇上，我现在无法说服你。但事实就是事实，很快你就会知道。”

    “按照律法，你应当被斩首。不过现在战事吃紧，朕需要用人。你马上返回战场，戴罪立功。”

    “皇上就不怕我杀了您的父皇和母后？”

    “闭嘴。”小二冷冷道，“你敢伤我母后一根头发，我要你的命。”

    明诚撇撇嘴，转身出去。

    小二看着他的背影，皱眉。

    虽然嘴硬，但他心里也始终存着疑惑。

    明诚不是那种不靠谱乱说话的人。

    相反，他是个极度骄傲，极度有野心，渴望建功立业的人。

    在战场上，带着几万兵马，若不是发生了大事，他不会丢掉将士们一个人跑回来。

    难道说，父皇真的活过来了，还跑来打仗？

    这怎么可能，难道世上有仙丹不成？

    如果父皇来了，那母后肯定也来了。

    以母后的性子，应该会要求跟他见面的。

    他皱眉想了会，叫来身边太监：“前几天，有没有朕的信？”

    “有。”

    “为何不拿来？”

    “这，皇上曾吩咐过奴才，但凡是从大周那边来的信，一概不理会。所以奴才……”

    “说什么废话，还不赶紧把信都拿来！”

    “是，是，奴才这就去。”

    太监赶紧出去，捧着几封信进来。

    小二翻了翻，一眼看见了母后的信。

    信封上母后的字迹，清秀工整，十分好看。

    小二狠狠瞪了眼太监。

    太监觉得冤枉。

    小二让他滚，自己一个人拆开信看。

    果然，母后要求与他见面。

    看完了信，小二对于明诚的话，不免相信了七八成。

    以当时母后离开时候的状态，除非是父皇复活，否则她不可能再回来见自己。

    他当即就起身，准备去沧澜镇。

    但是被拦住了。

    他如今是北齐皇帝，即便大周并不承认，但北齐的大多数人，都已经逐渐默认了他的身份。

    北齐如今的律法，官职，建制，基本还是与大周相似。

    在小二手底下，已经聚集着一大批臣子，谋士和随从。

    他要去沧澜镇，朝廷没人同意。

    大臣跪了一地：“陛下不可孤身涉险！那分明就是大周的阴谋，是陷阱！”

    明诚也在其中。

    他道：“陛下即便去了，又能如何？如今两国已经是不死不休的状态。难道陛下要放弃北齐？还是说，陛下认为大周会承认您的身份？”

    小二道：“朕只是去见母后一面。”

    “两军交战，陛下不可前往敌方阵营。”

    小二正要说话，外头来报，说大周的银面将军，已经领兵突破了北齐的城池，正掠地攻城，朝都城方向而来！

    众人悚然而惊。

    这位新来的银面将军，手腕竟比从前的秦王还要果断，狠辣。

