    第165章 药老：你韩枫也有今天

    滔天的蓝色火焰从他身上释放，宛若潮水对着陨落心炎涌去。

    这火焰格外古怪，不像正常火焰那样汹涌暴躁，反而就像一片海水，隐隐像波涛汹涌。

    实际上其中蕴含了恐怖能量，不比对面透明火蟒的火焰差多少。

    “吼！”

    巨蟒挥舞尾巴，宛若通天长鞭砸下，碰撞处的虚空狂颤，毁灭性火焰波浪扩散。

    能量波动中，附近的岩浆瞬间往下一沉，远处的岩石当场少了一圈，纷纷被蒸发。

    “哼，被封印在这里，你倒是积蓄了一些力量。”

    察觉陨落心炎的力量，韩枫不再保留，强大的灵魂力爆发，随同异火一同碾压过去。

    他作为炼药师，最为擅长玩火，纵然在力量的总量上不及陨落心炎，却是能通过灵魂和海心焰的特殊压制、削弱对方。

    陨落心炎就像野兽一样充满了蛮力，调动整个地下空间的火焰能量，疯狂地和韩枫碰撞。

    岩浆剧烈波动，就像处于暴风雨之中。

    隐藏在岩浆深处中的萧鼎静静监视韩枫和火蟒战斗，坏笑：“等两败俱伤之时，就是我的机会。”

    “老夫也可以出手直接杀掉他！”

    药老有些暴躁。

    “不急，你是底牌，能不动用，尽可能不动。”

    “老夫什么时候成你底牌了？”

    药老听得不爽。

    “这不是对你的重视吗？”

    萧鼎撇撇嘴，“你这白眼狼徒弟还有点本事，能让陨落心炎吃亏，不过这陨落心炎也不是没脑子的，等下有好看的了！”

    “哼，基本是老夫教给他的本事罢了，离开了老夫，也没有什么长进。”

    药老冷笑。

    “行，我知道你牛逼。”

    萧鼎调侃。

    “牛逼是什么意思？”

    药老听到一个独特的词，有点好奇。

    “额……就是非常牛，非常厉害。”

    萧鼎尴尬一笑，“可惜啊，这家伙和陨落心炎打，会消耗对方很多力量，我的肥羊变瘦了。”

    “你有海心焰，不亏，还赚了。”

    药老意味深长。

    “哎呀，你这话我喜欢听！”

    萧鼎坏笑，今天注定会消耗陨落心炎很多力量，他也没多少时间薅羊毛，到时候估计要强行吞了。

    这种杀鸡取卵的做法注定不能帮助他提升太多实力，比不上当初慢慢薅青莲地心火的羊毛。

    但再加个海心焰的话，他就不亏了。

    在萧鼎和药老闲聊时，上方战斗迅速进入了白热化。

    韩枫手段尽出，不断削弱陨落心炎，将其体型打得越来越小。

    “迦南学院奈何不了你，可不代表我收拾不了你。”

    韩枫看到陨落心炎进入虚弱状态，神色得意。

    然而，陨落心炎眸中露出讥笑。

    韩枫察觉不对劲。

    轰隆隆！

    岩浆剧烈沸腾起来。

    大量的无形火焰从岩浆内浮现，带动大片的岩浆沸腾，直接火山爆发！

    一条条岩浆巨蟒喷射而出，对着韩枫攻击过来。

    “该死，你竟然隐藏了一部分力量！”

    韩枫脸色一沉，看着数十道百米岩浆巨蟒轰过来，他目光忌惮，急忙收回自己的力量进行防御。

    他刚化作一个蓝色火球，一头头岩浆巨蟒轰在身上。

    轰隆隆！

    地下空间岩浆暴动，瞬间化作一片红色的岩浆海洋，外面根本看不清楚里面情况。

    柳长老看到这个场景，又惊又喜。

    惊的是被他们封印的异火竟然一直暗中积蓄了一股强大力量，若任由其隐藏下去，未来很可能突然爆发破开封印。

    喜的是如今提前爆发了，而且还针对的是他们的敌人，对他们最有利。

    萧鼎还在里面，不知道能不能抓住这个机会。

    此刻，被爆发岩浆吞没的韩枫遭遇了巨大危机，他的异火被狂暴岩浆轰得不断破碎，防御护罩迅速变形。

    “糟糕，不能继续下去。”

    他察觉危险，这岩浆似乎无穷无尽，陨落心炎隐藏的力量远比他想象的可怕。

    迅速转身向出口艰难靠近，他怒吼道：“给我打开结界！”

    他的人听到，直接威胁柳长老三人：“快点打开！”

    “我们才开了不久，又被你们打伤，短时间内哪儿有力气。”

    柳长老想要拖一下。

    “不打开，你们马上就会死！”

    韩枫的一个手下露出杀机，抬剑指着三人，直接威胁。

    “好吧。”

    柳长老艰难爬起来，看着完全是红色岩浆的地下世界，心中暗道：“萧鼎，抓住机会啊。”

    萧鼎此刻自然抓住了机会，隐藏在爆发的岩浆中，不声不响靠近韩枫。

    被岩浆轰得斗气铠甲都开始崩溃的韩枫披头散发，狼狈地以海心焰挡住想要侵入他体内的陨落心炎。

    他忽然背后一冷，察觉到危险，就来自于岩浆。

    不知危机究竟是什么的他只能选择躲避，但还是太慢了。

    一只弥漫金色光芒的拳头在岩浆中突然出现，穿透海心焰，直接砸在他脸上。

    为了保证隐藏效果，避免被韩枫提前察觉，躲在岩浆中的萧鼎顺势而为，只动用了肉身之力。

    但他的肉身之力同样可怕！

    嘭！

    韩枫的脸直接变形，颧骨粉碎，在拳头下凹陷下去，他整个人被打得晕头转向。

    他的意识晕厥了刹那，身体自然不受控制。

    嗤！

    一道寒芒划过，将他的头颅轻松切下，鲜血喷出，瞬间就被恐怖高温蒸发。

    “你！”

    韩枫这才弄清楚偷袭的竟然是萧鼎，这个小畜生什么时候来这里了，陨落心炎不攻击吗？

    萧鼎双眸冷冽，清流剑反手再斩，直接将脑袋切成两半，赶尽杀绝。

    一道半透明灵魂从中逃出，其上有海心焰包裹着，依旧有一定自保之力。

    “没想到你也有今天。”

    苍老的声音出现。

    韩枫听到，灵魂状态的他露出震惊和惊恐之色。

    怎么可能！

    不等他多问，一只深白色火焰大手抓出，直接将他的灵魂还有海心焰握住，随即缩回了戒指。

    “你这老头，舍不得我直接让他魂飞魄散吗？”

    萧鼎无奈道。

    “让老夫亲手杀他，欠你一个人情。”

    药老郑重道。

    “说什么欠人情，谁杀都一样。”

    萧鼎不在乎，随手取了韩枫身上的战利品，瞥了一眼陨落心炎。

    后者露出愤怒之色，自己的猎物竟然被这人抢了，它愤怒无比冲杀过来。

    “等下来收拾你！”

    (本章完)

