    老特拉福德。

    欧冠1/4决赛首回合。

    梦剧场人山人海。

    尽管比赛的关注度与吸引力比起其他八强战要略显逊色。

    但他们自身的球迷会拿出全部热情来为各自球队加油助威。

    两队首发球员进场。

    红魔球迷制造的声势极为恐怖。

    卫冕冠军的霸气，确实有着要一口吞下阿贾克斯的意思。

    作为红魔王朝的灵魂人物，叶一锋不免也有些趾高气扬，并非没将阿贾克斯放在眼中，但今天下决心要大开杀戒！

    欧冠淘汰赛想要碰到个非顶级联赛的对手太难了！

    既然碰到了就要好好珍惜。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看本赛季欧冠1/4决赛首回合曼联坐镇老特拉福德迎战阿贾克斯的比赛。

    曼联作为欧冠卫冕冠军，他们本赛季正在冲击欧冠三连冠！

    而阿贾克斯再次扮演黑马角色杀入欧冠八强。

    只可惜阿贾克斯的运气不佳，他们碰到了红魔曼联。

    有超级巨星叶一锋坐镇的曼联本赛季虽然在风格上与过去几个赛季有微妙的转变，但他们却比过去有过之无不及。

    阿贾克斯如果能够缔造奇迹淘汰曼联，那可能最高兴的反而会是其他闯入欧冠四强的强队！

    我们看看双方阵容，便知道两队的实力差距还是一目了然。

    曼联今天首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，亚当斯。

    前锋：桑乔，拉什福德，叶一锋。

    阿贾克斯首发433.

    门将：帕斯费尔。

    后卫：马兹拉维，提姆博，马丁内斯，布林德。

    中场：阿尔瓦雷斯，博古伊斯，格拉文贝赫。

    前锋：安东尼，阿莱，塔迪奇。

    比起曾经培养出大量顶级球星的旧时代，现在的阿贾克斯更崇尚整体，他们依靠团队的力量成为黑马，主教练腾哈格功不可没。

    但今天他们想要在老特拉福德全身而退必然会非常困难。

    好了，赛前开球仪式已经结束，现在让我们共同来欣赏这场比赛。”

    踢了好长一段时间前腰的叶一锋终于回到了锋线上。

    而且卡里克还让他踢边锋，比起打中锋更有发挥的空间。

    主裁判鸣哨吹响比赛开战的哨音后，曼联立即策动攻势。

    阿贾克斯看起来多少有些紧张。

    毕竟是客场挑战卫冕冠军。

    而曼联起手便干是毫无先礼后兵的做派，开场便要丢王炸的既视感。

    比赛第2分钟，叶一锋在前场左路靠近底线区域接应到B费的传球，他停球后面朝禁区看到边后卫马兹拉维，久违地秀出了疯狂踩单车的绝活儿。

    踢前腰很少专注于过人，更倾向对节奏的掌控以及抓住恰当时机创造机会。

    踢边锋就相较简单些，无需顾虑大局，在局部完成爆破更为简单粗暴。

    马兹拉维情不自禁开启了震动模式。

    当叶一锋连续三个回合踩单车后突然拨球变向走底线进行突破，马兹拉维纵然反应过来再伸腿拦截，防守动作却不够坚决，因为太仓促。

    反应跟上了，身体没跟上。

    叶一锋完成过人突破之后，中场阿尔瓦雷斯飞速回防来到禁区内要去对他进行拦截。

    中后卫提姆博也向他这边移动来压缩空间。

    叶一锋突然起脚大力将球传向门前中路。

    足球是有些靠近门将，但胜在出其不意。

    拉什福德门前包抄抢点时，另一名中后卫马丁内斯抢先伸腿解围！

    而解围的方向却是将球踢向了自家的球门！

    足球擦着横梁上方飞出底线。

    险些自摆乌龙！

    红魔球迷发出一阵惊叹声，旋即掌声如雷。

    许久不见大魔王在锋线秀，突然重温他强势突破的画面令球迷感到热血沸腾！

    谁还敢说吾王不行了？

    阿贾克斯开场抗压。

    曼联则集中打叶一锋这一点，像极了从前。

    比赛第5分钟，叶一锋在靠近底线方向再次接应到来自队友的传球。

    不过这一次他却佯装向禁区突破，刚与马兹拉维碰面便将球脚后跟回敲给了后插上的卢克-肖。

    出球后他反而回撤方向跑位。

    卢克-肖再将球回传到他跑位线路上，叶一锋领球便横切禁区前沿地带。

    阿尔瓦雷斯回防中急停转身下脚逼抢。

    叶一锋右脚一拨一扣完成小范围内的闪躲后继续横切。

    过掉阿尔瓦雷斯不等博古伊斯补位便起脚远射。

    足球划过一道内弧线坠向球门右上角。

    老门将帕斯费尔拼尽全力飞身扑救才极限地用左手将球托高出了横梁上方。

    红魔球迷纷纷鼓掌喝彩。

    大部分是送给叶一锋，少部分也是送给阿贾克斯门将精彩的扑救。

    开场还没打多久，阿贾克斯防线就有顶不住的趋势。

    叶一锋许久不曾如此轻松地面对一场比赛。

    别看这是欧冠1/4决赛。

    至少他打前锋的任务确实比打前腰要轻了很多。

    马兹拉维和阿尔瓦雷斯纷纷给队友打手势，招呼队友来支援！

    顶不住！

    叶一锋突然遭遇了极大的防守压力。

    比赛第9分钟在边路刚沉肩假晃变向突破掉阿尔瓦雷斯，博古伊斯突然飞铲杀出将球破坏出了边线之外。

    阿贾克斯好不容易防守成功一波。

    防守球员还在站位重新调整布防时，叶一锋突然快开边线球。

    眼瞅着足球朝禁区左顶角方向飞，阿贾克斯众将立即收缩防线。

    结果足球结结实实地砸在了拉什福德的屁股上反弹回去！

    他们再一回头，却见叶一锋冲入场内将反弹回来的足球向禁区前中路方向一挑，博古伊斯这次拦截失败。

    叶一锋绕过了他。

    叶一锋心中都暗赞：拉什福德屁股真硬！

    要是换个胖子的话，怕是足球要被卸力。

    这回力道刚好。

    他冲到禁区前中路不等足球落地直接起脚凌空抽射！

    全场观众都瞪大了双眼，那被叶一锋爆射轰出的足球宛若陨石轰击地球般飞向了阿贾克斯球门右上角！

    眨眼间让人思维来不及反应便坠入死角！

    即便叶一锋超级巨星的实力与地位早已深入人心。

    但每当他在球场上技惊四座时仍旧带来了无限的激情与震动灵魂的冲击力！

    震撼全场！

    叶一锋笑着回头望向还在揉屁股的拉什福德，对对方竖起了大拇指，随后便径直朝场边冲去激情滑跪！

    拉什福德后知后觉地露出了笑容。

    也不知道自己是不是白混了一个助攻。

    “哇哦！叶一锋凌空抽射破门！超级精彩的个人表现！

    最能够展现出他对对手破坏力的位置还是锋线！

    开场后他一直在给阿贾克斯防线制造麻烦，而这一脚射门更是展现出了他的足球思维与个人强悍实力！

    这样的表现在世界上其他球场根本看不到。

    如此特殊的魅力也让叶一锋坐稳头号球星的王座！

    他是这个时代足球的代言人！”

    卡里克大笑着鼓掌，腾哈格则满面愁容。

    叶一锋重返锋线对阿贾克斯来说是一个意外。

    他们备战时是预判叶一锋会打前腰。

    没想到卡里克很大胆地在如此重要的比赛中让刚伤愈复出只打了一场联赛的B费担任首发。

    或许是因为卡里克心中认定了曼联整体实力更强，容错率更高。

    哪怕主场出现了意外，他们只要及时调整，也不至于瞬间陷入万劫不复的处境中。

    这下比赛难办了。

    腾哈格给球队打手势，进一步加强对叶一锋的控制。

    防守重心已经完全倾斜向了后场右路，以及相邻的禁区前沿区域。

    越是叶一锋被对手重点限制时，曼联球员其实越兴奋。

    尤其是叶一锋在锋线上时。

    这意味着他们的机会来了！

    叶一锋在前场左路干起了牵制掩护的工作，近距离接应的卢克-肖，中路组织策应的B费，后插上的亚当斯或蒂莱曼斯，他们都在接应成功后第一时间进行进攻转移。

    桑乔与拉什福德终于也开始频繁上镜！

    空间条件与攻防形势环境都已经给他俩创造出来了。

    让他们能够很好地发挥自身的能力。

    比赛第15分钟，桑乔在右路接应B费转移球后单打33岁的布林德。

    这小子也知道论及经验不及对方，于是特意大步趟球走底线绕过对方用速度强吃！

    即便如此，布林德还是转身追击时险些封挡成功。

    桑乔及时传中将球送到门前区域。

    拉什福德门前包抄抢点垫射。

    直接将球踢在了门将帕斯费尔的身上。

    老特拉福德全场红魔球迷顿时呆若木鸡。

    难以置信拉什福德把这么好的机会无情挥霍。

    啥意思？

    大魔王重返锋线原地起飞。

    拉师傅又开始拉？

    阿贾克斯球迷会感谢拉什福德不杀之恩。

    拉什福德本人则也是摇摇头，他朝桑乔望去竖起大拇指，再看向叶一锋时，叶一锋却对他耸耸肩。

    对叶一锋而言还真是一点儿感觉都没有。

    他都马上31岁了。

    这欧洲足坛什么妖魔鬼怪没见识过？

    何况大英帝星时常拉胯应该是司空见惯的。

    拉什福德本赛季整体算是比较好的。

    不能因为一次错失良机就给人判了死刑。

    叶一锋本以为自己的免疫体系够强悍。

    没想到还是太年轻。

    3分钟之后，当B费在禁区前接应叶一锋的脚后跟磕球回传，不停球送出一脚过顶挑传到禁区中路偏右地带时。

    拉什福德面对面前近乎半空门的情况将球直接顶高！

    解围很果断。

    卡里克都愣住了。

    这尼玛是不是斯特林附体？！

