    第7816章哥哥……已经出事（6）

    “回来吧。”乔斯年沉痛地下定决心，对欧凡道。

    欧凡跟了乔斯年这么多年，什么都懂，做出这个决定，乔斯年一定痛彻心扉。

    欧凡最终决定带人撤离出事的地点，凉城正在下雨，别说打捞，就连走路都很困难。

    乔乘帆少爷能到这边静下心来做考察，一改以往浮躁、骄纵的性子，欧凡知道，乔乘帆这次是认真的，可惜，乔氏集团没有能等到蜕变后完美的继承人，乔爷也没有等到更好的乔乘帆。

    上天的安排总是这样让人唏嘘。

    叶佳期一病不起，乔斯年日夜衣不解带陪伴。

    他不再接无关紧要的电话，病房外只留了几个保镖，他亲自照顾叶佳期，给她洗脸换衣，一切事情，亲力亲为。

    叶佳期一天没有缓过来，他一天都不愿意离开医院。

    乔斯年甚至不怎么让乔沐元和乔知行过来，他想让叶佳期安安静静休息。

    乔沐元没有再回英国，乔知行也没再回哈佛，他们最常呆的地方是乔宅。

    井锐忙不过来，但他几次给乔斯年打电话，都得不到太多的回应，乔斯年的意思是，他放手乔氏集团已经多年，现在乔乘帆不在了，乔氏集团他也不太愿意再管。

    井锐懂乔爷的意思，乔爷只有大少爷这一个接班人，大少爷出了事，乔爷还要这乔氏集团何用。

    井锐想起一个人，纪长慕。

    他旁敲侧击跟乔斯年提起纪长慕，想让纪长慕短暂接手乔氏。

    乔斯年眸色幽邃，他沉默很久，嗓音憔悴疲倦：“你看着办吧，乔氏集团如今都由你代劳，辛苦了。”

    井锐见乔斯年不肯过问乔氏集团的任何事，心里头也很着急。

    他从来没有见过这样的乔爷，乔爷在京城翻手为云覆手为雨，身居高位多年，做事果断狠绝，何曾像如今这样，不问世事，只想陪在妻子身边，就连付出巨大心血的乔氏都不再过问。

    井锐无法，他知道，一旦欧凡从凉城回来，乔乘帆的事也无法再瞒，乔氏集团肯定会出讣告，给公众一个交代。

    到了那时候才是乔氏最危急的时候，如果局面控制不住，多少虎视眈眈之辈将露出獠牙和狰狞的面孔。

    可现在乔家无人能做主，他和欧凡也做不了决定。

    而纪长慕是乔家人，虽然他早已退出金融圈，但他的能力和手段在金融圈公认，有他坐镇，不会有人不服。

    踌躇犹豫良久，井锐还是给纪长慕打了一个电话。

    当年在纽约曾经跟这个男人有过交手，他也深知纪长慕手腕、才学、能力、眼界一样不差，再加上性格沉稳，做事干练，为人成熟，乔乘帆根本不是他的对手，他也不是。

    如果纪长慕愿意来维持乔氏的局面，再合适不过。

    过了很久，那头接起电话。

    “你好。”纪长慕的声音传来。

    “纪先生，我是井锐，不知道你还记不记得。”井锐站在自己的办公室落地窗前，眼前是巍峨的大厦，车如流水马如龙。

    (本章完)

