    第557章王小凤的姻缘

    王小凤出过那档子事，整个清平县都是无人不知，无人不晓，想再找个正经婆家，是非常困难的。

    一些歪瓜裂枣，倒是愿意娶她，但王小凤又看不起他们。

    这一拖就过去了三年时间，王小凤也十七岁了，不仅村民邻居在笑话，就是她家里人也开始着急了。

    特别是给他哥哥做媒的媒人婆说了：“有句话不知当讲不当讲，我本来要给你们说的几家姑娘，都嫌弃你们家有个老姑娘没嫁出去，他们家都说要考虑考虑。”

    古时候有家风一说，认为家中有个嫁不出去的老姑娘，会直接影响下一辈的婚姻。

    担心儿子一辈子打光棍，也担心女儿以后的日子，原本答应王小凤可以一辈子不嫁人的林氏，也开始苦口婆心的劝她。

    “凤儿，娘思前想后，还是觉得你应该找个男人，一起过日子才妥当。”

    “爹和娘不能陪你一辈子，你哥哥对你也是疼爱的，不过到时候，娶的嫂子就难说了，万一侄子也不待见你，那就麻烦了。”

    “还不如找个老实人嫁了，生个一儿半女，凭你的本事养大他们，也能老有所依。”

    “所以呀，你就别挑挑拣拣的，再过个一两年，只怕再也没媒人上门给你说媒了。”

    “娘是真心要你好……”

    王小凤自然不是柔弱的姑娘，思前想后也是决定嫁人。

    但她思量过了，反正她也是要嫁给那些，被人家拣剩了的歪瓜裂枣，那她还不如嫁给有钱人做填房。

    很快，便有媒人给她说了一个五十岁的富商，姓林，家住清平县城，在京城还有亲戚做大官。

    双方见了面之后，林老爷对王小凤挺满意的。

    王小凤对林老爷也没啥意见。

    主要是林老爷说了，他并不嫌弃她，还说她也是被害者。

    还有就是林老爷家里的条件，王小凤非常满意。

    经过半生的打拼，林老爷在清平县城，也算是排得上前二十的富人，他的原配妻子给他留下了一儿两女。

    两个女儿已经出嫁。

    唯一一个儿子是个纨绔，自小便吃喝嫖赌样样俱全，以至于弄坏了身子，虽然已经娶亲，但也没生出一儿半女。

    去年，和他的猪朋狗友一起，被人报复，脑瓜子被敲得稀烂，捡回了一条命，但成了一个不能自理的瘫子。

    林老爷的原配夫人气急攻心，一病不起，很快便先儿子离开人世。

    之前因为原配夫人是个厉害角色，林老爷也一心扑在生意上，未曾纳过妾侍。

    现在儿子已经这样，想传宗接代，只能靠他自己。

    林老爷还是一个比较迷信的人，要求续娶的夫人必须是一个相貌好，还是一个有福气的人。

    他甚至还带了懂玄学的朋友一起来相亲，王小凤各方面都符合他的条件。

    王小凤贪图的是她嫁过去就是女主人，家中没有公婆刁难她，儿媳妇无所出，也凶不起来。

    最主要的，林老爷看起来也不是老得没法生育。

    于是，王小凤便很痛快的嫁给了林老爷。

    果然不足两个月，她便怀上了。

    (本章完)

