
对于群臣来说，他们虽然不知道董卓葫芦里到底卖的是什么药，但是在董卓的一再强调下，他们哪个敢不开怀畅饮。

“喝！都给本相喝！今天不醉不归！”董卓边说着边拿着酒杯摇摇晃晃地在群臣的面前飘荡着。

每当他从哪个大臣的面前走过，那个大臣必须得二话不说将杯中酒一饮而尽。否则的话就会被他以不敬之名治罪。

酒过三巡之后，董卓突然神秘兮兮地对群臣道：“今天本相给各位臣僚准备了一个十分精彩的节目，各位请欣赏！”

说完，董卓击掌示意，狂笑不已。

群臣见他笑的实在是奸诈，一时都将那颗扑通扑通地跳个不停的心给提到了嗓门眼上。

突然，有二十来个士兵压着十来个人来到大堂之中，当着群臣的面或剪掉他们的舌头，或砍断他们的手脚，或挖掉他们的眼睛，其手段之残忍，让在场的群臣惨不忍睹，有些人手中的筷子都被吓得抖落到了地上，但是董卓却是淡然自若地和他怀中的美人调情。

当士兵将那些人拖出去之后，群臣本以为这节目会就此结束，但是令他们完全没有想到的是另一拨人又被押了上来，同样被用之前的种种残忍的方式处理掉。如此换了一拨又一拨，待第十拨结束的时候，有不少大臣已经把刚吃到肚中的东西给吐得差不多了。

董卓此时方才起身对群臣道：“这上百号人皆是欲反叛者，他们预谋取代了本相的丞相之位，然后让我大汉改朝换代，真是痴心妄想。今天本相就是让各位臣僚看看反叛者的下场，虽然本相知道各位对大汉都是忠心耿耿的，但是难免会受一些图谋不轨的诸侯的蛊惑，所以还请各位每日三省，待死后，也好有颜去见大汉的列祖列宗！”

皇帝擦了擦额角的汗水，颤颤巍巍地道：“董相说的是，董相说的是，各位可一定要谨记董相的话。”

董卓哈哈大笑道：“今天的酒宴就到这了，本相有些乏了，先下去休息，如若各位想继续在这喝的话，轻便！”

说吧，董卓搂着美人摇摇晃晃地走出大堂。

皇帝见他走后，顿时瘫坐在了地上，黄门见状，赶紧上前将其扶起，群臣此时赶紧跪拜在地，但是都默不吭声。

在董卓的府里，他们即使有天大的胆量也不敢多说什么。

皇帝在黄门的搀扶下颤颤巍巍地踩着满地的血迹走出大堂之后，群臣慌不择路地离去。

李傕看到这一幕后，笑着对郭汜道：“董相的这一招实在是太高明了！”

郭汜微微一笑，并未多做评论。

翌日，但见锦旗猎猎，枪戟林立，天子在亲自为吕布、李傕、郭汜等人送行之后，他们三人便带着六万大军浩浩荡荡地向西奔来。

当探子将董卓发兵六万前来攻打马夫的消息告诉身在榆中的马夫的时候，马夫连忙聚集镇守在金城郡的赵云和尹奉商量对策。

尹奉道：“那吕布确实有点能耐，此番他们有雄兵六万，形势对于我们来说十分不利呀！”

赵云道：“敌众我寡，为今之计，只能奇计取胜，不可硬拼呀！”

马夫微微地点了点头，话虽这么说，但是他目前并没有什么好的计策，况且杨岳去拜访各路诸侯之后，到现在还杳无音讯，这让马夫心里很不踏实。

就在马夫陷入沉思的时候，突然有士兵来报，说营寨外有一蓬头垢面之人死活要见马夫。

尹奉听后，顿时大怒道：“这事还用向主公汇报？没看我们在商量大事吗？真是岂有此理！”

那士兵道：“我们赶他走后，他又来，但是问他什么事，他非说要亲自见了主公之后才能说！”

“赶紧赶走！如若他再不走的话，直接提他的项上人头来见我！”尹奉气急败坏地说道。

而马夫此时正在认真地观察着地图，似乎并没有将这种小事放在心上。

过了一会儿，那士兵又悄悄地走进营帐，附在尹奉的耳边轻声说了几句话。尹奉听后，回头看了一眼马夫，见马夫和赵云正在讨论这如何布军，他便随着士兵来到营寨外。

“你是何人？”望着蓬头垢面的眼前之人，尹奉十分不屑地问道。

“我是何人并不重要，重要的是我知道如何退兵！”那人抬起头，污泥满面，几乎只能看到一双炯炯有神的大眼。

尹奉道：“好大的口气，退什么兵？”

“将军既然出来了，就不必瞒我了吧？如今董相已经令吕布、李傕、郭汜等虎将率领六万雄兵西下，欲要踏平西平和金城，如果我没有猜错的话，现在马将军肯定在为如何抗敌董卓的大军而烦恼吧？”

尹奉一惊，他没有想到眼前这看起来完全像个乞丐之人竟然对此事了解得一清二楚。

“那依你之见，该怎么退敌呀？”尹奉虽然心中对眼前之人另眼看待，但是表面上依然是一副十分傲慢的态度。

“我有三策，不知道将军愿不愿意听？”

尹奉连忙道：“快快说来！”

那人道：“筑城分兵守金城和西平，此乃下策，若马将军认为自己的大军犹如天兵神将，可以以一敌百，倒也可以使用此策！”

“废话！要是能够以一敌百的话，我们不早就杀到长安去了。还用在这里坐以待毙？此计不行！此计不行！”

“弃金城，守西平，决一生死，此乃中策！”

“这也叫计策？滚滚滚，赶紧滚！不要再让本将军见到你。”尹奉本来认为此人还有些能耐，但是听了他说的两个计策之后，他差点气得吐血，他感觉这简直就是在侮辱他！

那人哈哈大笑道：“将军勿急！既然将军都有耐心听了我前面两个计策，为什么没有耐心听我最后一个计策呢？”

本已转身准备离开的尹奉听他这么说后，催促道：“也罢，本将军就听你说完吧！只是有一点，如果你的上策不能让本将军满意的话，赶紧给我滚！滚得越远越好！”

那人笑道：“这个当然，将军听好，我的上策是丢金城，弃西平，直接入主汉中！”

“什么？丢金城，弃西平，直接入主汉中？真是荒谬，荒谬至极！滚！赶紧的！在本将军发怒之前赶紧滚！”此时的尹奉已经抽出腰间宝剑，一副凶神恶煞的样子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856471"  chaptername="第143回：奇葩三策">加入书签</a>
</div>
