    沈翔继续翻阅着那本小册子，越看越激动，呼吸变得非常急促，这时候花香月急忙把那小册子抢了过去。

    “小坏蛋，被吓傻了吧！”花香月嘻笑道。

    沈翔确实被吓到了，还一脸惊魂未定：“到底是哪个白痴，居然拿地级的灵药来排名，而且还有宝器！”

    花香月顿时咯咯地笑道：“卖地级灵药的白痴我不知道的谁，但我却知道卖宝器的白痴是你梦儿姐！”

    柳梦儿没好气地娇哼了一声，她卖宝器也不是什么出奇的事情了，这是许多掌教都知道的事情，能炼制宝器的人不多，所以宝器也算是比较贵的。

    “接下来要拍卖的是一个灵果，名叫雷元果，这种果子非常奇特，如果是雷属气的武者吃下之后，能增加大量的雷属气，除此之外，这果子还会爆炸，运用不当的话，会非常危险……”李夫人讲解着这雷元果的用处和注意的事项。

    柳梦儿摇摇头：“毫无用处。”

    花香月说道：“有些家伙总是以为拿一些稀奇古怪的东西来拍卖，就能碰到个白痴，然后卖个很高的价格。”

    沈翔看着那雷元果，两眼发亮着，因为苏媚瑶在刚才告诉他，这雷元果大有妙用，是炼制一种丹的药材，这种丹不是用来吃的，而是用来攻击的，扔出去之后，能释放出强大的力量，真炸掉一大座山，只不过还需要其他的药材才行。

    “天雷丸，真武境九段的都不敢硬接，有了这雷元果之后，还需要玄雷籽，然后还得灌入大量的雷属气，才能炼制成功，只需要一粒，真武境五段的都能被炸得粉碎。”白幽幽说道，她和苏媚瑶可谓是出死入生，从小到大都很少分开过，所以她对丹药方面也非常了解。

    能把真武境五段的武者给炸得粉碎，这种东西让沈翔感到震惊，他还是第一次知道丹药也可以这样用。

    “几粒的话，就能炸掉一个真武境九段，不过对于极致境界的武者来说，效果就不大了。”苏媚瑶说道。

    沈翔已经决定，要把这雷元果买下来，回去之后种植多一些！

    “底价一百万晶石！”李夫人轻喊道。

    竟然没有人要！因为刚才听了李夫人的叙述，这雷元果的用处太小，而且增加雷属真气也有一个极限，并不是什么好东西，只是比较稀有而已。

    “一百一十万！”沈翔改变了声音，低沉地喊道，如果他用自己的声音，那肯定会被自己的仇家恶意抬价，到时候吃亏是在所难免。

    竟然有白痴买这种东西，众人可是觉得还不如用一百万去买一些真元丹，这比较划算。

    “小坏蛋，这东西的用处很大吗？”花香月问道，她知道沈翔不是那种做傻事的人。

    沈翔没有回答，而是等待着李夫人最终落锤。

    没有人加价，沈翔很轻松就买到了这雷元果，他笑道：“这可是好东西，不过现在还不能展示给你们看，等以后我再收集到其他一种药材，我再让你们知道我花的这晶石不冤。”

    拍卖会偶尔有东西爆冷也是很正常的事情，不过一般情况下都会有白痴买下来。

    “接下来的可是地级上品的灵药，还魂草！这东西虽然不如白玉莲子和地狱灵芝，但如果配合其他药材，炼成还命丹的话，即便是涅境受了重伤，服下还命丹都能立即恢复到巅峰，在这里我就不多介绍。”李夫人说道。

    沈翔刚才在那小册子上面就看见了，他没想到会有人卖这种东西，地级上品的还魂草

    是一种晶莹剔透的小草，里面蕴含着奇特的能量，生吃的话也能快速恢复伤势，不过却远远不如还命丹。

    还命丹是地级上品丹中最有名的疗伤丹药，只有涅境的武者才会用到，到了他们那个级别，肉身和灵魂都非常强大，只有这种级别的灵药才能对他们有作用。

    真武境和极致境界使用的丹药范围在玄级下品到地级下品，涅境则是地级中品和上品，当然，天级的丹药很少，即便是一些涅境也没吃过。

    “不设什么底价了，大家随意吧！”李夫人微笑道。

    “一千万！”柳梦儿轻喊道。

    看见柳梦儿出手，沈翔摇头一叹，他知道他是没戏了，柳梦儿需要这还魂草也很正常，因为她要渡劫，如果弄到一粒还命丹那可是相当于一条命呀。

    “你也想要？”柳梦儿问道。

    过梦儿姐比我更需要，我只是出于收藏的目的。”沈翔笑道，如果柳梦儿需要的话，他会毫不犹豫把那地狱灵芝和白玉莲子给她。

    “一千三百万。”古东辰参与了进来，那些掌教不炼丹，但却都知道那还魂草的价值。

    花香月只是在一边看，她也知道柳梦儿要渡劫的事情，所以她不争，更何况和柳梦儿争的话，最终赚大的只会是那卖灵草的人。

    很快就到了九千万。

    “我一定要拿下！”柳梦儿微微蹙着眉，便继续喊价：“九千五百万。”

    一株灵草而已，而且拿去炼丹还不一定成功，风险确实很大，但还是让那些掌教巨头你争我抢。

    “一亿。”连颖箫毫不示弱，即便知道自己面对的神兵天国女帝和太武门的古东辰，他都要争下去。

    沈翔只是瞪大眼睛看着，加价从未听过，都是一个人的声音刚刚喊落，就马上有人接着加，转眼间就两亿了。

    能坚持到现在的也只有柳梦儿和连颖箫，其他的掌教巨头都已经败退，他们虽然有，但却不像这两人这么多。

    “辰武大陆中的五大富豪，柳梦儿、连颖箫、丹长老、古东辰，还有我们丹香桃源的神秘掌教，其中太武门就占了两个名额，而女的也占了大半。”花香月笑道。

    柳梦儿继续喊道：“两亿三千万。”

    “两亿四千万。”

    “两亿五千万。”

    “……”

    这都是一千万，一千万的加上去，毕竟是两大富豪在争夺，众人也不觉得奇怪。

    沈翔算是彻底开了眼界，他现在不过也只有三亿，但这小小的还魂草就已经到超过了他这个数目。

    “三亿三千万！”柳梦儿的声音还是一如既往的平淡而充满威严。

    连颖箫没有再继续下去，这差不多是他的极限了。

    最后柳梦儿成功抢到这还魂草，她立即离开包厢，去把那还魂草买回来。~