    孙杨没有因为王负责人的话而有半分的尴尬难堪。

    说完之后，他又带着职业化的笑容对着顾瓷微微点了点头。

    “更何况，我皇娱网球俱乐部既然愿意拿出这些钱来，自然是因为顾小姐值得。”

    听了这话，王负责人更是咬牙切齿。

    “看样子，皇娱俱乐部今天这是真的要跟网球公会抢人了？”

    就在这个时候，顾瓷开口打断了他们，冷冷淡淡的道，“我没有任何加入网球公会，亦或是皇娱网球俱乐部的打算，两位回吧。”

    听到顾瓷这么说，网球公会王负责人的眸中几番变化。

    既然，江心真的如约将顾瓷遇到了这里，就说明顾瓷也并不是真的如同她所说的，对他们网球公会，亦或是皇娱网球俱乐部没有任何的兴趣了。

    刚才他还看到江心和顾瓷碰面的那一幕了，这就说明江心在某种程度上也并没有欺骗他。

    那么，顾瓷现在却说，她对网球公会没有任何的兴趣，这里面的缘由，就只可能是……顾瓷对他亦或是孙杨所开出来的价格不满意了。

    想着，王负责人又不禁在心里面冷笑了一声。

    这个顾瓷看着冷冷清清，实际上也是一个狮子大开口，贪得无厌的人。

    他带着几分高傲开口道，“顾瓷，如果你加入我们网球公会，那么，刚才孙杨提出来的的条件，我再给你翻一倍！你可要想好了，加入网球公会就不简简单单的是一个娱乐性质的俱乐部而已，而是真真正正会为冕州争光，你自己身上也有荣誉的。”

    网球公会虽然远不及皇娱网球俱乐部阔绰，但这么一点钱，他们还是出得起的！

    再说了，不争馒头也要争口气。

    王负责人与孙杨原本就同在松都这一块，负责的也都是松都的事情，因此在平日里面就有诸多的摩擦。

    更何况整个网球公会和皇娱网球俱乐部表面上和和气气，实际上竞争却也不是一般的激烈。

    可以说，双方早就已经积怨已久，更何况，今天还发生了这样的事情，更是让王负责人觉得气不打一处来。

    孙杨面上的笑容依旧不变，“我只是想要给顾小姐更多的一个选择，想必王负责人也能够理解，每个人都拥有做出选择，而不被任何人左右的权利，以及不被道德绑架的权利。”

    听着这话，王负责人的整张脸都绿了。

    在名利场上摸打滚爬这么多年，他又怎么可能会不明白，孙杨这是在含沙射影的说他道德绑架顾瓷。

    但是偏偏，王负责人又不能反驳什么。

    他要真说什么，可不就正中了孙杨的圈套，承认他自己是在道德绑架顾瓷了？

    这样一想，王负责人的面上又是几番变化，憋的难受。

    见到王负责人不说话了，孙杨又是笑了笑，十分礼貌的对着顾瓷开口道，“顾小姐，我不多说什么了，但是我们皇娱网球俱乐部可以出刚才王负责人所开出来条件的双倍。”

    “当然，最终的决定权利还是在顾小姐你自己的身上，我绝对不会干预，不管你是选择了我们皇娱俱乐部还是选择了网球公会，我都不会有任何的意见，而我们，也依旧可以成为很好的朋友。”

    说着，孙杨就礼貌的朝着顾瓷伸出了手来。

    顾瓷略微抬了抬眼皮，同样伸出手去。

    两人的手虚握了一下，又一触即离，显得十分疏离而又具有礼貌。

    看着这一幕，网球公会的负责人又是一阵咬牙切齿。

    他眼中几乎喷火，却对现在的情况无可奈何。

    因为在把往条件往上开，就不在他的权利范围内了。

    在他看来，顾瓷唯利是图，不顾荣誉的性格，和皇娱网球俱乐部的财大气粗，就注定了他今天的这一次邀请必将以失败作为告终。

    顾瓷，绝对会选择给她开出更好条件来的皇娱网球俱乐部！

    若不是这样，孙杨又怎么可能也同时出现在这里？

    顾瓷和江心必定早就已经决定好了，要将他们两家都约在一起，好让他们互相竞价哄抬价格，达到获得一个超高福利待遇的目的！

    若不是这样，江心又怎么可能忽然对他用那样的一副语气，甚至于，还主动放弃了他所许诺的让江心进入到网球公会来的话，转而让他给她钱？

    王负责人原本就觉得哪里有些不对，但是一直没有想出来，但是见到今天这样的情形，他哪里还有什么不明白的？

    江心这分明就是完全做好了投奔皇娱网球俱乐部的打算，没有再想着进入到他们网球公会呢！

    他这完全就是被人当做枪耍了一回！

    想着，王负责人便又是一阵的咬牙切齿，心里面，也算是真的将江心这个人给恨上。

    “顾小姐好手段！有这心思却不用在研究提升网球技巧上，真是白瞎了一手好球技！”

    “孙杨，我倒要看看你开出这个价格，之后是怎么后悔，怎么哭的！”

    说着，王负责人皮笑肉不笑的讽刺了一句之后，直接转身离去。

    孙杨的脸色依旧没有任何的变化。

    看着王负责人离去的背影，孙杨浑身带着几分属于胜利者的从容，“那王负责人，好走不送了。”

    这话一出，王负责人的脚步却是又快了几分，让孙杨脸上的笑容跟着灿烂了几分。

    之后，孙杨便将目光转向了顾瓷的方向。

    他脸上的笑容更加热情了几分，再一次郑重其事的伸出手来，“顾小姐，我谨代表皇娱网球俱乐部，欢迎你的加入。”

    然而这一回，顾瓷却没有将手伸出去，她只是淡淡的开口，“我想你误会了，我说过，我并没有加入任何网球组织的意愿。”

    听着这话，孙杨都忍不住皱了皱眉，“顾小姐是还对现如今的福利有什么不满的地方吗？我们还可以继续进行商谈的。”

    顾瓷，“不好意思，我没兴趣。”

    听着顾瓷毫不犹豫的说出这话，孙杨审视的目光不禁落在了顾瓷的身上……

