    监狱地下。

    银发老吸血鬼看着不断翻腾的血池，嘴角流出了笑容。

    站在卡彭身边的科伦坎贝尔说道：“已经完成了差不多三分之二了，按照这个进度进行下去，再有半年就能完成血池。到时候，只要再找到僵尸圣典，咱们的计划就成功了！”

    卡彭点点头，问道：“僵尸圣典有消息了吗？”

    科伦坎贝尔沉声说道：“我已经查清楚了，僵尸圣典不在莱因哈特的手里。僵尸圣典一直在四王子身上，所以僵尸圣典现在一定还在港岛。”

    卡彭说道：“尽快找到僵尸圣典，咱们的计划必须加快了。吸血鬼猎人联盟的那些家伙好像已经察觉到了什么，现在正好像疯狗一样调查，不能大意。”

    科伦坎贝尔恭敬的说道：“是！”

    “呵呵呵！”

    卡彭看着血池再一次笑了起来。

    忽然，卡彭脸上的神情一僵，面色凝重起来。

    科伦坎贝尔疑惑的问道：“出了什么事吗？”

    卡彭脸上带着冷笑说道：“哼，老朋友真是禁不住念叨。刚才还在说，现在他们就来了！”

    科伦坎贝尔问道：“来了？谁？”

    卡彭站起来说道：“吸血鬼猎人联盟的两个老朋友。”

    科伦坎贝尔震惊的说道：“吸血鬼猎人联盟来了？他们发现了咱们。”

    卡彭面色严肃的点头说道：“我就说这些疯狗的鼻子很灵，这里的异常果然引起猎人他们的注意。”

    科伦坎贝尔脸上杀气尽显，说道：“我去干掉他们。”

    卡彭摇摇头说道：“你不是他们的对手，带人去干掉他们。你在这里看着这个血池，不容有失。”

    科伦坎贝尔点头号说道：“是，大人。”

    监狱外面，杰斯和思旺释放出自己全部的气势，想要引起卡彭的注意。

    李峰站在两人身边，感受着两人滔天一般强大的气势。

    “果然，这两个老家伙很强，但是比火云邪神和卡彭还差一点。但是他们是有被而来，手里有专门的对付吸血鬼的武器，接下来的战斗应该有看头了。”李峰心中想道。

    忽然，李峰那感觉到一个巨大的危险源从监狱里面出现。

    “卡彭来了！”李峰　脱口而出。

    杰斯和思旺也面色沉重的看着从监狱里面飞过来的一堆黑影，其中就有他们的老对手银发老吸血鬼卡彭。

    卡彭带着一帮吸血鬼落在地上，朗声说道：“杰斯、思旺，你们两个老家伙还没死！哈哈，真是太好了！这样我就能亲自吸干你们的血了。”

    思旺冷声说道：“哼，不干掉你这是怪物，我们是不会死的。”

    杰斯也语气冰冷的说道：“卡彭，如果你老老实实的藏在阴暗的臭水沟里面，我们也许就放过你了。没想到你贼心不死，竟然还想打开僵尸圣典。这次，我们就要彻底消灭你。”

    卡彭张狂的说道：“哈哈哈，我活了几百年，见过不少你们这样的人类。但是，最后都是我活了下来，而他们死了。现在，你能两个也不例外。”

    卡彭和杰斯、思旺两伙人打嘴仗，李峰的眉头却皱了起来。

    科伦坎贝尔呢？

    李峰竟然没在吸血鬼的阵营里面发现科伦坎贝尔。

    也就是说，科伦坎贝尔还在监狱里面。

    李峰的脸色立刻阴沉下来。

    “这下糟了，有科伦坎贝尔在血池附近看守，洪文刚一个普通人根本不可能把血池炸了！不行，我得去看看！”李峰心中暗自想道。

    本来这次行动因为有好几个大佬参与，李峰本着多一事不如少一事的原则，安排好一切之后就做等着看戏了。

    但是，俗话说得好，计划没有变化快。

    科伦坎贝尔竟然没有跟着一起出来，有他在血池周围镇守，洪文刚的人一有异动，立刻就会被科伦坎贝尔发现。所以，计划出现了极大的漏洞。

    李峰凑到杰斯耳边，沉声说道：“杰斯先生，计划有变。还有一只强大的吸血鬼没有一起出现，应该是镇守在血池。有那只吸血鬼在，我的人没有机会炸毁血池。”

    杰斯听到李峰的话，面色一变，说道：“我派几个人跟你去干掉他。”

    李峰语气平静的说道：“里面那只吸血鬼除了您和思旺先生，剩下您带来的人应该都不是它的对手。”

    杰斯脸色立刻阴沉下来，说道：“这就遭了，我跟思旺联手才有抵挡卡彭的希望。如果只剩下一个人，很快就就被卡彭干掉。”

    李峰沉声说道：“我可以进去缠住那只吸血鬼，但是，我需要一会战斗起来之后。不管里面发生了什么，请二位一定要缠住卡彭。如果被卡彭冲进血池，我就死定了。”

    杰斯满脸惊讶的看着李峰。

    因为知道这次行动事关重大，所以吸血鬼猎人联盟派遣来的都是强者。除了杰斯和思旺两个长老，剩下的也都是精英中的精英。

    但是，现在杰斯听李峰的语气，李峰竟然要比吸血鬼猎人联盟的精英还要强大。

    杰斯想起里拉对他形容李峰的话。

    “一个神秘男人，一个强大的男人，也是一个可靠的男人！”

    杰斯嘴角微微翘起，说道：“你去吧！我们拼死也会缠住卡彭的，你放心去干吧！”

    李峰点点头，也不废话，转身就离开了战场。

    监狱里面，从监控室的摄像头看到从地下室鱼贯而出的人蛇集团的人，洪文刚的嘴角露出了冷笑。

    洪文刚指着几个屏幕，对着身边的手下沉声说道：“你派几个人分别在这几个地方安装炸　药，剂量一定要大。然后带着一些炸?　?药，跟我去地下室！”

    身边的手下虽然不知道洪文刚要干什么，但还是执行命令。

    洪文刚杵着拐杖，气喘嘘嘘的向着监狱下面的地下室走去。

    不得不说，在强大精神力推动下的催眠大师，对于没有抵抗的普通人来说，能造成的效果是毁灭性的。

    洪文刚本来是一个心狠手辣，狼心狗肺的坏蛋，把活人开膛破肚摘取器官连眼睛都不眨一下。但是，在李峰催眠大师的作用下。现在洪文刚心态被完全改变，为了弥补以前的罪过。洪文刚决定亲自把血池炸了，跟血池一起陪葬。

    “呼呼呼！”

    洪文刚喘着粗气，说道：“快，快点。”

    一行人飞快的向着地下室奔跑。

    到达地下室门口，手下打开门，洪文刚一马当先的闯了进去。

    “快，在周围安置炸　药，一定要多！”洪文刚指着中间的血池，大声喊道。

    旁边的手下，立刻就准备分散开来，安置炸药。

    就在这时，一个声音在空旷的大厅里面响起。

    “洪文刚，你要干什么？”

    洪文刚没想到这里竟然还有人，立刻惊慌的向着四处张望。

    “谁？出来？”洪文刚大喊。

    旁边的手下指着地下室的屋顶说道：“老板，他在上面。”

    洪文刚抬头一看，只见科伦坎贝尔正倒吊在屋顶，眼神冰冷的看着他。

    洪文刚立刻意识到计划暴露了。

    “给我开枪，干掉他！”洪文刚指着科伦坎贝尔大声吼道。

    “砰砰砰！”

    周围的手下立刻掏出枪，对着科伦坎贝尔就扣动了扳机。

    科伦坎贝尔脸色阴沉的说道：“找死！”

    “嗖！”

    科伦坎贝尔就消失在屋顶，子弹纷纷落空。

    “啊啊啊！”

    地下室里面忽然响起一声接一声的惨叫。

    洪文刚一脸惊骇的看着周围的手下一个接着一个的浑身粉碎，变成地上的一滩烂肉。

    普通人在科伦坎贝尔的眼中，就像鸡鸭一样，杀死他们简直不要太容易。

    洪文刚满脸恐惧的从怀里掏出手枪，胡乱的射击。

    “你们这些怪物，就是你们蛊惑我杀人的，我要杀死你们！”洪文刚好像找到了一个减轻自己罪孽的借口。

    但是，科伦坎贝尔的速度怎么可能是洪文刚能捕捉到的。

    “咔！”

    洪文刚忽然感觉手腕一阵剧痛。

    科伦坎贝尔的手紧紧攥着洪文刚握着枪的手腕，面色阴冷的说道：“你要干什么？”

    洪文刚强忍着手腕的剧痛，喊道：“你们这帮魔鬼，把我们人类当做猪样一样随意杀戮，我要为那些被你杀死的无辜人报仇。”

    科伦坎贝尔惊讶的看着洪文刚。

    在科伦坎贝尔的眼中，洪文刚是一个比他们还要变态的人类。即使是杀猪杀羊，杀多了屠夫也多多少少会有一些负罪的心理。但是洪文刚屠杀自己的同胞，连眼睛都不眨一下。

    所以，现在科伦坎贝尔听到洪文刚的话，一时间脑袋么转过弯了。

    科伦坎贝尔疑惑的问道：“你疯了？那些事情都是你干的。”

    洪文刚满脸疯狂的大喊：“就是因为你们，全是你们的错。”

    说着洪文刚对着科伦坎贝尔的脸就吐了了一口吐沫。

    科伦坎贝尔躲开吐沫，但是脸色却变得阴沉的可怕。

    “既然你想死，我就成全你！”科伦坎贝尔语气之中饱含杀意。

    就在科伦坎贝尔要干掉洪文刚的时候。

    科伦坎贝尔的忽然发现洪文刚的脸上露出惊恐的神情，但是这神情不是因为他，而是因为别的。

    科伦坎贝尔脑海中想道：“发什么了什么事情？”

    紧接着，科伦坎贝尔就知道洪文刚为什么露出惊恐的神情了。

    因为一直拳头忽然毫无征兆的穿透了洪文刚的胸口，然后重重的打在了科伦坎贝尔的胸口上。

    “嘭！”

    “啊！”

    科伦坎贝尔发出一声惨叫，被打飞了出去。

    只见李峰的身影从洪文刚身后出现，手臂微微一震。

    “咔！”

    洪文刚就被震成了碎片。

    虽然洪文刚被催眠之后已经洗心革面，但是之后并不足以弥补他已经犯过的罪孽。所以，李峰毫不犹豫的杀死了他，顺便重创科伦坎贝尔。

    当然，还有一个最主要的原因，就是李峰需要杀死洪文刚的杀戮点。

