    「绝了，那个跟我在微博对喷还喷不过我的游戬真的是皇帝！？」

    「这位兄弟厉害了，再过一两百年，你就是跟魏征海瑞齐名，能够喷赢皇帝的谏臣。」

    「真的假的？这么说游戬还觉醒了前世记忆？那我是不是也能觉醒？」

    「我姓吕，不知道觉醒吕不韦吕布还是吕纯阳好，急，在线等。」

    「我姓秦，希望可以觉醒秦始皇，不要觉醒秦桧。」

    「官方实锤转生，你们等着吧，很快国家就会出台《前世转生法》，管你是皇帝还是活佛，转生都得按照基本法。」

    「天使扎克变得更强了，挨打的样子也更帅了。」

    「你们都不要辽哥哥那我就抱走了。」

    「忽然萌上天使道士这对CP，东西最强者，惺惺相惜又不得不互相作对，只有在迎战共同敌人的时候才爆发出无与伦比的默契……这糖有毒，好吃！」

    ……

    哪怕直播结束，直播间的讨论依然沸沸扬扬。

    虽然这次没有任寒和魔法师在线性感对骂，然而引起的轰动效果却不逊色这两位的私下约架。毕竟，这次守门人的战斗对象，不再是一国一地的强者，而是全球各地的顶尖强者！

    如果不是因为守门人的直播，大家都不知道这群人居然偷偷摸摸聚在一起开会呢！

    虽然除了联邦和玄国以外，其他国家的超凡强者都不过守门人一合之敌，但那可是守门人！

    有时候并不是打的久才能获得尊敬，一刹那绽放的绝代芳华，就像夏天的烟花，一样能深深铭刻在人们心中。

    武魂殿的‘枪天下一’，‘剑忍’，钢铁烈阳的‘暗影’，‘沸血舞者’，冬堡的‘雷熊’，‘撼地者’，巫师议会一直在装逼的议长提斯雷尔……

    还有‘无人能越过我剑围’的陈辽，以及‘刚要装逼就被打下去’的于匡图……

    这时候，这些尚无资格进入超凡世界，只能依靠网络汲取信息的人们才知道，原来这个世界除了仙宫，世界树，异世界外，人类世界的超凡者也已经逐渐成长起来了。

    不再是人类内部的自吹自擂，而是连真理之门守门人都认可的强者！

    属于人类的超凡强者！

    任索随手点开一个群，都是在讨论‘天使扎克’和‘道士游戬’谁牛逼，有的云观众也会兴致冲冲说两句‘我觉得天使比扎克厉害’云云。又或者在争论武魂殿厉害，还是冬堡厉害，然后他们聊着聊着就得出了共识：南美洲的钢铁烈阳超凡者最丑。

    随着《真理之门》这个视频的进一步传播，四转修士，正式步入世界舞台。

    任索打开内网，发现内网的文章审阅系统还挺迅速，他之前那个关于龙巫古墟的论文已经进入‘审阅’状态，估计明天就会有研究积分发放下来。

    研究积分对任索并不重要，只是这一篇得到内网认可的文章，足以继续维持他身为研究员的高福利。

    保底，是很重要的事。

    在任索挑战第四关的时候，他就意识到这次麻烦了。

    第四关虽然一次过要点燃三盏原质，难度提高到极点，然而按照《真理之门》的游戏规律，理应是一关比一关难。

    现在已经点燃了七盏原质，第五关应该就是再点燃三盏原质，然后就可以直接通关。

    但是第四关已经汇聚了全球所有顶尖强者，那么第五关守门人究竟要迎战什么敌人？

    战亿万光辉之主、永恒灼热之心和风雨雪之君这三位神灵？

    去碧银时空长河找被放逐的十六大君谈谈心？

    还是又有什么世界级灾难需要守门人去解决吗？

    反正，难度绝不会比第四关小。

    然而任索很清楚地明白到一个事实：光是通过第四关，他就几乎竭尽全力了。

    从一开始，他就用话术提升所有求知者的戒心，迫使他们分批进攻，洞悉于匡图这个破局点，最后依靠「时间漫游」避开游戬和天使扎克的一轮夹攻，硬生生将时间拖延到结束，才险之又险地又十分潇洒地通关。

    但就算任索破坏求知者的人设，任索也明白，在正面实力上，他的确打不过天使扎克和游戬的组合。

    如果他没估算错，天使扎克已经是五转巅峰战力，而游戬虽然尚未晋升五转，但可能也就是临门一脚的功夫，实力完全是五转水平。

    然而，无论是他还是守门人，都依然是四转战力。哪怕凭借多个法术组合出最优战术，在硬实力上依然是无法匹敌真正的强者。

    他现在连天使扎克和游戬都要躲避，那么面对理论上难度最高的最后一关BoSS，他真的还有通关的把握吗？

    这次，他没有「清泉流响」了。

    因此，任索已经做好自己全力以赴也无法通关的准备，他自然要好好维持目前的生活状态，班要好好上，论文好好写。

    所谓理性，就是未虑胜先虑败，越是接近成功就越要谨慎，把握再大考试也要先做完简单题，让失败控制在自己的底线之上。

    现在是夜晚8点，外面凉风习习。任索拿起手机，先是以「小锁」的身份跟赵火在QQ上聊聊刚才的直播——不知道赵火为什么喜欢用QQ而不喜欢微信——聊着聊着自然又拐到武道法术上了。

    赵火@全部ほしい：「求求你教我吧，这是我一生的请求（沙雕大熊猫）」

    小锁@老师天下第一：「都说了，我的法术不能传授给你这种感情生活混乱的情场浪子。」

    赵火@全部ほしい：「我正在改，我正在努力，那是不是我成功处理好我的感情生活，老师你就愿意教我了？」

    小锁@老师天下第一：「赵老师你客气了。」

    赵火@全部ほしい：「术业有专攻，学道有先后，达者为师。你那一刀将湖水斩分两半，几乎可以跟守门人的十字罡风斩相提并论了。」

    小锁@老师天下第一：「谢谢，但我拒绝。」

    赵火@全部ほしい：「教练，我真的想学你那招武道法术……我会安排好我的女朋友的，真的不行吗？」

    当然不行，因为我根本不会，就算会了也教不了你。

    凡是系统出品的法术技能，任索知其然而不知所以然。当然，如果现在的任索真的愿意去研究，将法术知识研究出来，进行完整复刻也只是时间问题。

    可惜的是，任索现在最缺的就是时间。

    小锁@老师天下第一：「你安排好你女朋友又关我什么事？我又不是你女朋友。」

    赵火@全部ほしい：「那如果你是呢？」

    赵火打出这句话的时候，正在看手机的任索，以及躺在床上玩手机的赵火，纷纷都楞了一下。

    任索很快反应过来了。

    俗话说，友情以上，爱情未满，这里其实是默认一个感情高低顺序：爱情大于友情，仅限男女双方（大多数情况）。

    在任索的感情列表，基本也遵守这个情况，与他感情最好的自然是亲情，其次就是爱情，再下面就是友情了。

    在任索自己无法产生感情的情况下，对方对自己的感情越接近爱情，感情价值自然也越高。

    理论上如果任索到处去撩妹约炮，以他现在的颜值身份和交流能力，是可以迅速培养一批快速升值的韭菜感情。

    但任索从没这么考虑过。

    因为他的现任女朋友很厉害的。

    厉害到可以打死他那种。

    是，任索现在兑换了各种觉醒法术，可以正面打爆除了天使扎克和道士游戬的所有超凡者。

    但东承灵如果忽然瞬移切他后颈怎么办？

    但乔木依如果半夜把他家爆破了怎么办？

    任星美回家跟爹妈倾诉，导致全家感情下降怎么办？

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    以前的任索还算是有贼心无贼胆，现在的任索是连贼心都没有，洁身自好，光明正大，所以她们才会小心翼翼地维持这种危如累卵的关系。

    而且除了喵喵叫的露娜外，其余四人之前都已经成为朋友，有一定的感情基础。再塑料的姐妹情，也还是有情的。

    要是任索敢随便撩个妹子，全体爆炸几率不低。要是任索敢撩三个以上，全体感情应该都会下降；要是任索敢撩五个以上，就有生命危险。

    除非任索是撩她们都认识，并且她们能够接受的熟人，可攻略的人选也不是没有——

    那就是林羡鱼了。

    但林羡鱼和他的感情价值还真的是友情以上，恋情不满。要不是任索之前依靠大量零食维持饲主和宠物的关系，可能就直接掉到友情范围内了。

    既然无法通过新增爱情来刷真理点数，任索自然就放下这件事。

    直到赵火忽然在聊天里发挥出他后宫王的实力，任索才忽然意识到一点——

    他可以跟男人搞暧昧啊！

    安全，高效，快捷。

    被发现了也不怕，大不了嘻嘻哈哈。

    小锁@老师天下第一：「（熊猫头疑问表情）」

    赵火@全部ほしい：「对了对了我最近推荐那部动漫你看了没？」

    小锁@老师天下第一：「看了。」

    赵火@全部ほしい：「你喜欢哪个女主？我喜欢小野寺，男主这个渣（熊猫摇头）」

    小锁@老师天下第一：「我也喜欢小野寺，但觉得男主还好吧。」

    赵火@全部ほしい：「是吗？但结局那个‘我忽然有了新的想法’是什么鬼啊，太喂屎了！」

    小锁@老师天下第一：「遇见就珍惜，错过就释怀，愿你过得好，祝我也顺心，挺好的。」

    赵火眨眨眼睛。

    这是……这是暗示吗！？

    经过三个女朋友的连番调教后，赵火的情商已经不可同日而语，至少是恢复到正常青春男性的水平了。

    小锁忽然冒出这么一句文艺的话，是不是对我有意思？

    遇见珍惜，错过释怀，是不是说我？

    话说回来，小锁名字后续那个‘老师天下第一’，真的仅仅是在说漫画女角色吗！？

    赵火心里一团乱麻，麻溜地脱了衣服，去客厅做几百个俯卧撑冷静一下。

    啊，我这该死的，无处安放的，魅力。

    命运啊，放过我吧，长得帅难道是我的错吗！？

    ……

    ……

    任索虽然没有过发情期，或者说他以前都是对着游戏机发情的，但他上大学的时候收集了很多发情期畜生的表现，也了解这些畜生的思维模式。

    真的是被女生碰一下手，都能想到以后女儿叫什么名字。

    让男人对自己的感情从友情升华到爱情，不需要太过明白，稍微给点暗示就足够了。

    毕竟任索也不可能真的完全变成女性去收割男性感情，他也是很忙的。局限在网上聊骚的话，当然是要保持暧昧，这样就可以避免被约出来了。

    要不要发展更多男性备胎？任索想了想，还是放弃了这个念头。

    毕竟建立感情关系是必须被现实目睹，太麻烦了，赵火也只是柳暗花明无心插柳，而且任索提前做好对赵火的攻略，才能如此迅速地加深感情。

    如果跟其他熟人男性搞暧昧，任索想了想，黎丹性冷淡，于匡图妻管严，白忌……白忌好像对女性不太感兴趣。

    不，也许是错觉，白忌只是对御姐、萝莉、少女都不感兴趣，按照一个正常男性的癖好以及现在江湖流行的CP组合，正太或许是潜在可能……

    任索沉思片刻，回到客厅穿戴潘多拉魔盒。

    回到洁白空间，任索抬起头看向真理之门。

    又有三盏原质被彻底点燃。

    第五原质‘美丽’、第六原质‘严格’、第七原质‘仁爱’。

    现在只剩下三盏原质，就可以令真理之门彻底固化世间，真理的交易权限将会贯穿时空，成为万物万理万一之体，过去现在未来之根。

    然后，任索将会成为执掌真理之门的主宰。

    他的命令会成为世间的命运。

    他的悲欢会主宰世间的兴衰。

    然而，任索为了通关第四关，几乎将自己所有真理点数都挥霍殆尽了。

    首先是分别将思维卡、交流卡和反应卡再各购置两张。

    这种卡每买一次都会涨价十倍，原始价为10点真理点数。

    他在游戏一开始就各买了两张，现在再各买两张，那就是四张，一共花了为33330点。

    然后因为在第四关夺取于匡图的元素火焰实在太难了，为了提高容错率，任索买了第五张反应卡，花了100000点真理点数。

    除此之外，任索还买了「承灵虚空行走术」、「月言的皎月女神形态」、「林羡鱼的风暴法律」、「任星美的时间规则」、「白忌的水晶之恋」、「于匡图的焚尽八荒术」。

    至于「木公子魔王法」，因为任索不够钱了就没有买。

    而且任索其实是试买过这个能力卡，但他发现跟羁绊能力相比，「木公子魔王法」的提升其实并不多，只是多了几个‘加速学习’‘强化记忆’的小技能。

    除非负面情绪量达到一定程度，不然「木公子魔王法」是无法发挥出真正的效果，甚至在性价比上还不如其他法术。

    又或者还有另外一种解释。

    羁绊等级为5的乔木依，已经通过羁绊系统，将她的能力尽可能地借给任索了。

    除了这些法术以外，任索还将转珠矩阵里的火珠升级成烈焰珠，风珠升级成暴风珠。

    他发现转珠矩阵也不容小觑，若非有烈焰珠的加持强化，他是断然无法一抬手就是近百道强悍法术；而暴风珠的敏捷叠加，更是令他在时间延长状态下能做出更多动作。

    最后，任索还花了10000点买了一张「四转修为卡」，将修为提升至四转43%。

    然而「四转修为卡」每买一次涨价100倍，再买就要花100万点，任索是真的买不起了。

    以上就是任索为了通过第四关进行的消费，加起来几乎掏空了任索的钱包，只留下330点真理点数。

    现在是去检视第四关的通关收获，还是先看看最后一关的情况？

    任索想了想，靠近真理之门，伸手推开。

    检视完收获后，还不是要看看最后一关情况才敢消费。

    那么干脆先开荒，再检视收获，进行有的放矢的强化。

    然而，这次跟以前不一样。

    以前任索推开真理之门，就像按「eNTeR」键一样，就是确认一下，往往是他刚推了一下就进入试炼场景。

    而现在，真理之门在任索的双手推动下，居然发出吱吱呀呀的声音，缓缓打开了。

    是夜空。

    真理之门的另一边，是无星的夜空。

    下方，是万家灯火宛如群星闪耀的城市。

    极远处，有一座宛如小蛮腰的高塔，宛如披上彩虹外衣，正在发出五颜六色的霓虹灯光。

    任索稍微迟疑思考了一下，然后一步踏出去。

    空气是凝实的。

    半空中仿佛有一层不可见的结界成为了地面，但任索踏上去的时候，地面就会泛起宛如数据流的青色正方形涟漪，奇幻而炫目。

    充满笑意的声音响起：“来了老弟？”

    任索转过头，看见左侧有一个穿着休闲衣服，脸上戴着「笑脸」面具的男人。

    任索：“你是谁？”

    笑脸指了指自己的面具，哈哈大笑：“这不是很清楚吗？我叫笑脸，不过其他人对我还有个奇怪绰号，他们喜欢叫我为……”

    “虚空行者。”

    十分严肃的声音响起：“没想到我居然还会看见你们。”

    这时候，前方又出现了一个穿着西装，脸上戴着「怒脸」面具的男人。

    任索：“你又是谁？”

    “怒脸。”怒脸微微弯腰施礼，看起来像是一个礼貌得体的绅士。他庄重认真地说道：“不过，你也可以叫我为——”

    “黯月先生。”

    充满怀念的声音响起：“真是令人充满回忆的感觉，时间仿佛倒流回去了一般。”

    右侧又出现了一个穿着连体睡衣，脸上戴着「乐脸」面具的男人。

    任索：“请自我介绍一下吧。”

    “乐脸。”乐脸双手插着连体睡衣口袋，打了个哈欠说道：“其实很少有人叫我另外一个名字了，我一般都懒得出门，你让我想想啊，他们好像是叫我……”

    “暗惧时师。”

    虚空行者笑道：“正如你所见，你第五试炼的敌人并不是地球上的求知者，甚至不是求知者，而是我们。”

    暗惧时师懒洋洋地说道：“在这一场试炼里，你反而是求知者。”

    黯月先生平静说道：“想要通关试炼，那就击败我们四个。”

    「掌握真理之门，击溃一切守秘者，点燃十大原质！」

    「试炼完成，守门人将获得报酬，彻底掌握交易万物的真理权限！」

    「预计战斗时间，无限！」

    “四个？”任索微微皱眉。

    一个悲伤的声音在任索身后响起：“还有我。”

    任索转过头，看见一个浑身被黑烟缠绕，背着一个巨大黑棺，脸上戴着「哀脸」的男人从真理之门里走出来。

    “哀脸，”他冷冷说道：“至于我另外一个名字，你自己也知道——”

    “黑棺魔王。”