    诸葛亮（十一星英雄）(英雄加持，实力增强百分之两万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧无双，天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    政治无双：天生的政治家，对领地发展有着很强的管理能力，满级的后勤能力，并且能够对领地发展有着很强的加持作用，处理领地事物效率提升百分之两万。

    统帅无双：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    术法无双：拥有很强的法术天赋，都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的法术。

    阵道无双：拥有强大的阵法天赋，能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的阵法。

    天赋技能：先知：拥有推算未来的能力，其能力强弱和本身实力的强弱有关。

    弓弩·弓：增加所属部队百分百的远程攻击力，铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    陷阱：增加敌人中计的可能性，谋算：能够知道智力低于自己的敌人的谋划。

    呼风唤雨：能够呼风唤雨，其能力强弱和本身实力有关。

    七星灯：能够布置七星灯，拥有逆天改命，改变战局的能力，其威力和本身的实力有关。

    八阵图：强大的军阵技能，能够布置八阵图，若是不使用士兵布阵，八阵图的威力和其本身的实力，若是使用士兵布阵，其威力和本身的实力，布阵的士兵数量，实力等有关。

    可训练专属特殊兵种：弓弩兵（九阶顶级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名臣诸葛亮为模板，经过背景编辑而创造出来的英雄）

    诸葛亮很明显比赵云更加强大，就先天属性而言，他们都差不多，都属于先天属性满级的存在，但就天赋和技能而言，诸葛亮比刚刚编辑创造出来的十星级赵云多出一个天赋和多出一个技能。

    “不知道使用变异进化天赋之后，这个诸葛亮能够变异进化成为怎样的英雄。”

    十一星英雄诸葛亮，唐末对于其使用变异进化天赋后，能够进化成为什么星级的英雄，他是充满期待。

    按照唐末的理解，九为极限，十为圆满，也是新的开始，十二为大圆满，若是没有意外，没有唐末的变异进化天赋存在，领主世界之中，九星英雄就是极限了。

    超过九星的英雄，都是独一无二，是偶尔间，偶然之中才能够诞生的奇迹，这样的英雄不可复制，所以，这样的英雄，非常稀有，一般人是得不到的。

    这样的英雄，就算诞生出来，十二星也是极限了。

    而且，这样的英雄，不是领主能够轻易的招募到的，或许在领主世界之中，野外才能够招募到这样的英雄。

    但十二星真的是这些英雄的极限吗？

    唐末并不这么认为，若是没有变异进化天赋，或许十二星英雄是领主世界之中，英雄星级的最高，但因为他的变异进化天赋，很可能会诞生超越十二星的英雄存在。

    所以，唐末对于这个英雄诸葛亮充满了期待。

    “不知道能不能打破十二星的限制。”

    唐末心中想着，十二星是一个大圆满，是一个最值，这样的英雄，想要打破其极限，是非常困难的，唐末不知道自己有没有这个运气，或者说他的天赋能否将英雄蜕变，打破这个上限。

    想到这里，唐末就对十一星英雄诸葛亮使用变异进化天赋了，在一阵白光的笼罩下，没有多久，十一星英雄很快进化成功，这个时候，唐末的面板收到了两条信息。

    “对十一星英雄诸葛亮使用变异进化天赋成功，十一星英雄诸葛亮产生进化，进化为十二星英雄诸葛亮。”

    “十二星英雄诸葛亮经过百倍增幅，进化成为十三星英雄诸葛亮。”

    看到这个信息，唐末不是很意外的说道：“果然，越是高等级的物品，想要变异的可能就更低，想要进化更多的等级概率也更低，但就算如此，凭借我的两个天赋，依然使得十一星英雄诸葛亮打破了十二星上限。”

    唐末对于自己的天赋产生作用，很是高兴的。

    十三星英雄诸葛亮有什么样的能力，唐末也很是期待，故而唐末开始查看其十三星英雄诸葛亮的属性来。

    诸葛亮（十三星英雄）(英雄加持，实力增强百分之两万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧无双，天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    谋略无双：拥有强大的谋略天赋，能够布置强大的计谋，并且拥有看破敌人计谋的能力。

    政治无双：天生的政治家，对领地发展有着很强的管理能力，满级的后勤能力，并且能够对领地发展有着很强的加持作用，处理领地事物效率提升百分之两万。

    统帅无双：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    术法无双：拥有很强的法术天赋，都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的法术。

    符阵无双：拥有强大的阵法和符文天赋，能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的阵法和符箓，符文。

    修道无双：拥有强大的修道天赋。

    智慧神体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：先知：拥有推算未来的能力，其能力强弱和本身实力的强弱有关。

    弓弩·弓：增加所属部队百分百的远程攻击力。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    神谋：降低智力不超过他的敌人的智力，使得敌人中计可能增强。

    神算：能够推算敌人的动机，中敌人计谋的可能大幅度降低。

    呼风唤雨：能够呼风唤雨，其能力强弱和本身实力有关。

    七星神灯：能够布置七星神灯，拥有逆天改命，复活己方，改变战局的能力，其威力和本身的实力有关。

    八阵神图：强大的军阵技能，能够布置八阵图，若是不使用士兵布阵，八阵图的威力和其本身的实力，若是使用士兵布阵，其威力和本身的实力，布阵的士兵数量，实力等有关。

    武侯：使用后，能够大幅度增幅己方的士气和战斗力，增幅度百分之十万。

    草船借箭：能够召唤出傀儡草人，将敌人的攻击伤害转移。

    言出法随：拥有言出法随，号令天地的能力，其能力大小和影响范围和其本身的实力有关

    可训练专属特殊兵种：诸葛弩兵（十二阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名臣诸葛亮为模板，经过背景编辑而创造出来，再进过领主唐末的变异天赋，百倍增幅天赋而获得的英雄）

    十三星英雄诸葛亮强大无比，若是其成长起来，唐末根本就不需要担心领地的安危，最主要的是，无论是赵云还是诸葛亮，都是唐末创造出来的英雄，他们对唐末的忠心是死忠，是不会背叛的那种，唐末能够放心的使用他们。

