    时间就在许小闲的肚子徐徐鼓气之间悄然流逝。

    许小闲觉得自己这特么简直是遇见了一个疯子！

    完犊子了，性福的日子没过一天，要被这老头给弄死在这里了。

    云衣容又咽了一口唾沫，许小闲的肚子大致有、有七个月了！

    可千万莫要破了啊！

    破了、破了会变成什么样子呢？

    醍醐灌顶之法是武林中的一门禁忌功法，它的利弊都极为了然——成功，则一步踏入江湖，失败……则直接躺进棺材。

    这是在赌！

    天下没有几个人敢去赌，因为赌的是命！

    大管家居然就这样去赌了，他死了没关系，但许小闲还年轻呀，许小闲若是死了，这百花镇就完了，借给他的那四万两银票可没打借据！

    莫要说开青楼，往后吃饭都成问题了。

    她又抿了抿嘴唇，哎妈呀！八个月了！

    他的经脉还没被打通呀！

    若是再打不通，那些气无处可去，就只能爆他的肚子了！

    许小闲这时候忽然感觉到胃里的那些气如热浪一般的翻滚了起来，它们极为暴躁，就像堰塞湖里的水，急需要找到一个出口。

    他不知道那一道道的出口就是一个个的穴位，练武者，唯有打通了任督二脉才能让这气流在身体里流传循环，这才是正确的练功法子。

    罗灿灿的双臂抱不住许小闲的腰了，因为许小闲的腰比水桶还要粗！

    嗯，和抱叶欢欢差不多的感觉。

    一想到叶欢欢，罗灿灿的双臂就使了一股子劲，这一勒，许小闲仿佛听见了体内有“啵”的一声响起。

    云衣容眼见着许小闲的肚子到了九个月，这、这要临盆了！

    倒是生下来还万事大吉，可许小闲不是怀孕呀！

    他是怀气！

    要破了！

    要破了……！

    云衣容紧张得捂住了眼睛，甚至还后退了两步，没有等到那破裂之声，她的眼睛从手指缝中看了过去，咦，好像小了一点，变成八个月般大小了？

    罗灿灿一想起叶欢欢就恨不得勒死她，手上的劲道就更大了一些，这一家伙，压得许下闲胃气密度愈发的高，它们更加快速的向那经脉里流去。

    刚才那一声是任脉被冲破了。

    大量的真气向督脉涌去，又堵住了，罗灿灿死命的挤压，大管家拼命的灌着，云衣容眼见着许小闲的肚子又在长大……

    “啵！”

    一声轻响，通了！

    痛则不通，痛则不通，练武的道理一样。

    许小闲忽然觉得胃痛的感觉消失了，就是还有些胀。

    罗灿灿忽然觉得自己抱着的叶欢欢变苗条了，他陡然惊醒，才知道自己抱着的是许小闲。

    罗灿灿有些遗憾，若是叶欢欢的腰能像许小闲这样……粗，就简直太好了！

    云衣容眼见着许小闲的肚子就像孩子生出来了一样瘪了下去，她的心稍微放下来了一点，才注意到许小闲头顶的大管家面色如纸一般的苍白。

    他大汗淋漓，那些汗珠儿滴落了下来，落在了许小闲的脸上，许小闲还以为大管家哭了。

    许小闲头顶的白雾已经渐渐淡去，看起来这醍醐灌顶就要结束了，好像也成功了。

    许小闲没死，那大管家呢？

    他会死么？

    云衣容刚刚冒出这个念头，便陡然瞪大了眼睛，她甚至来不及伸手去接，就见大管家“噗通”一声掉在了地上。

    脑袋着地，看着都疼。

    大管家落在许小闲的脚边，他当然看见了，这时候他有些茫然，“完事了？”

    “嗯，祝贺你，你成了醍醐灌顶之下活下来的第一个人！”

    卧槽！

    许小闲就惊呆了。

    此刻他来不及去感受一下自己究竟得到了什么，他连忙蹲了下来，将大管家一把给抱了起来——咦，轻飘飘的，是我力气更大了还是他输出了能量变得更轻了？

    他将大管家放在了床上，大管家虚弱的睁开了眼。

    “……好、好啊！”

    “小、小少爷，记、记住！你爹是、是许云楼！”

    “杀、杀、杀唐、唐无妄、报、报仇！”

    “信、书桌、抽屉、信。”

    大管家的视线看向了窗外，窗外阳光明媚，有鸟雀声声。

    “公……平……！”

    他脑袋一耷拉，闭上了眼睛。

    “喂喂喂，你醒醒，给我说清楚啊！”

    许小闲拼命的摇着大管家的肩膀，分明已经死了的大管家的脸上居然露出了一抹诡异的笑容。

    许小闲伸出手来在他鼻子前一探，真没气了。

    他又在大管家的脖子上摸了片刻，确实没气了。

    他站了起来，将大管家的尸体放在了床上，这才深吸了一口气，打开了抽屉，里面果然躺着一封信。

    罗浣溪紧张的走了进来，看见了活着的许小闲和死了的大管家，“成功了？”

    “我不知道，应该是吧，反正他死了。”

    许小闲打开信封取出了里面的信纸。

    信纸是百花玉纸，纸上是一笔不太美的楷书，只有寥寥几行字：

    “小少爷，老奴活够了，所以觉得这个日子不错，就去死了。”

    “刀锋从此就是你的了，握住它，向这狗屁大辰砍两刀！”

    “百花镇的手纸很好用，酒也很好喝，那些桃树李树和杏树都长得挺好，原本想要活到明年春看看百花镇百花盛开的景象，想了想，还是早点死比较好。”

    “那张轮椅我很喜欢，切记，请将那张轮椅为老奴陪葬。”

    “就将老奴埋在你那荒地边吧，听说那个叫土豆的东西很金贵，老奴很想瞧瞧。”

    “人老了总是有些啰嗦，就这样吧，老奴的路走完了，小少爷您的路，才刚刚开始！”

    许小闲本以为大管家会留给他关于许云楼的秘密，比如云水别苑的那一场大火究竟是怎么回事？

    比如许云楼是不是真的在青龙台埋下了一本刀谱？

    比如许云楼作为大辰堂堂大元帅，他怎么会那么轻易的死在了漠北战场？

    还比如魏国的那个外公对自己的母亲究竟是个什么态度？

    以及大辰五候，究竟有哪些人是值得自己去信任的，等等等等。

    他留下了一张全是废话的信！

    而自己关心的所有问题，就此再难得到真实的答案。

    “衣容，帮我叫啸风进来。”

    “哦。”

    许小闲将这信递给了罗浣溪，“好吧，他带着秘密去了阎王殿，我现在……先将他安葬了再说其它的吧。”

    郁闷的许小闲转身走出了这屋子，站在了院子里，他仰着头望着天，发出了一声苦闷的大吼，然后双腿一曲，猛的一蹬……

    他飞了起来！

    他向一发炮弹一般的向落霞村的外面飞去！

    “啊……”

    他在空中挥舞着双臂，向地上落了下去。

    罗三变正好走到这里。

    “莫说，许爵爷确实是有本事的……”

    由衷的赞美尚未说完，他骇然的抬起了头来，“砰……！”

    罗三变眼前一黑，被一股巨大的力量扑的倒飞而去！?

