    林烨心中满是疑惑，此前他了解过系统升级的条件，资产达到千亿。

    他现在还没有达到目标啊，怎么就升级了？

    怀着疑问，林烨喊出了林未来。

    “林未来，不出来介绍一下系统的新功能？”

    下一秒，蓬头垢面的林未来出现在了林烨的面前。

    “这只是功能的一些微调，不是全面升级，算是试用版吧。”林未来解释道。

    “昨天升级功能，一夜没有休息，你自己摸索吧，我回去补个觉。”林未来打了个哈欠，化作点点数据又消散了。

    林烨...

    得，自己动手丰衣足食。

    不过，就在林烨打算浏览的时候，系统页面多出了一个小提示。

    林未来虽然嘴上说着让林烨自己摸索，但身体还是很诚实的嘛。

    跟着提示的箭头走，林烨很快发现了这次系统功能升级，最大的改动便是多了商城的选项。

    其它地方，只是做了微调。

    比如页面的优化，背景的更换。

    林烨点进商城，眼前出现了琳琅满目的货架，上面密密麻麻排列着各种商品。

    不过有很多都是灰色的，灰色代表着未解锁。

    兑换商品，需要果实。

    林烨看到自己后台有5个果实，也不知道这果实是怎么获取的。

    林烨看向自己现在能够兑换的商品。

    此前签到过的消耗品，全部都在其列。

    兑换的条件，根据稀有程度，所需要的果实数量也是不同的。

    比如气象仪，就需要1000枚果实才能兑换。

    贵的一比。

    一栋别墅20枚果实。

    一艘游艇，也是20枚果实。

    木舟，2枚果实。

    智能机器人，500枚果实。

    ...

    林烨有些心动，不过并没有急着兑换。

    因为他还没有摸清楚这其中的门道和规则。

    比如果实是怎么得来的。

    林烨翻阅了商城的使用说明，里面有果实的介绍。

    果实乃是种田空间所产出。

    种植作物，收获的时候，会随机出现果实和果实碎片。

    林烨??

    刚好种田空间，成熟了一批作物，林烨将其收割了，存储入仓库里。

    果然得到了两枚果实。

    这效率有些低啊。

    猴年马月才能累积到500枚果实，兑换机器人。

    林烨研究透彻后，还是觉得签到靠谱一些。

    “恭喜宿主签到成功，获得动物避难所。”

    动物避难所光环：可以收留无家可归的小动物，进入避难所的动物，会变得温顺...

    这牛啊。

    林烨眼前一亮，动物避难所还是挺实用的。

    目前林烨家里的动物种类可不少，有时候他也头疼，怎么处理这些动物。

    如今有了避难所，算是解决了林烨一个难题。

    而且这动物避难所是区域性的，可以覆盖现实的地方。

    面积大概在5.2亩，暂时足够使用了。

    最让林烨觉得人性化的，莫过于避难所自带的光环，让进入其中的动物变得温顺，这就很灵性了。

    不然收容那么多动物，天天打架，争斗，林烨就头大。

    林烨在邻近诊所的位置，以诊所为边缘，把动物避难所给放了出来。

    方圆几里的小动物，此时全部都察觉到了什么，全部都抬起了头。

    吱吱，小猴子跑到林烨面前，抓耳挠腮的，比划着手势。

    它此时心里多了一丝安全感，而且感觉心情平静了下来，变得不那么容易暴躁。

    “大黑，你有什么感觉没？”林烨看向旁边的大黑。

    大黑摇了摇头，然后又点了点头。

    它绑定了宠物卡后，成长属性，智商提升了很多，这避难所的光环，已经左右不了它的行为。

    不过这避难所后续也是可以升级的。

    升级之后，范围和震慑力也将会相应的提升。

    林烨研究了一会，便不再去管这个避难所了。

    以后倒是可以基于这避难所，建一个类似于动物的诺亚方舟。

    当然，目前这个避难所是出入自由的，并未设限。

    林烨发现这避难所范围内，同样也可以抵御自然灾害，比如说这次的水灾，不能说完全可以规避，但避难所可以把影响降低到最小。

    甚至洪水会绕道，从避难所旁边穿过...

    这也是林烨为什么把诊所圈在避难所里面。

    算是给自己谋个小福利吧。

    一切在合理使用规则的范围内，不是bug。

    小白把沙包全部堆在了滑坡的地方，垒高了，防止二次滑坡。

    林烨想到，以后可以基于这个避难所，建立一个野生动物园，不对，现在已经可以算是一个小小的动物园了。

    桃源村附近本来就有一个自然保护区，动物的数量和种类很多。

    除了一些国内没有的动物品种，比如说狮子，斑马，长颈鹿这种，很多动物，自然保护区里都有。

    而且还是野性十足的真正野生动物，和圈养在动物园的那些，完全不同。

    林烨也不打算引进外来品种，我们国内也有很多动物。

    有些也是濒危的物种，比如说藏羚羊，华南虎，扬子鳄，江豚，金丝猴...

    这些动物，能把它们保护起来的话，让物种得以延续，林烨很乐意去做。

    地球不仅属于人类，同时也属于地球上所有的生物，这是我们共同赖以生存的家园。

    如果这些动物灭绝了，那对人类也是无可挽回的损失。

    近百年来，已经有很多物种灭绝了，仅仅是长江，便有白鱀豚，长江白鲟，长江鲥鱼...宣告功能性灭绝。

    也就是近十几年未曾出现过。

    林烨现在还知道这几种鱼，但随着时间的推移，二十年后，可能大部分人连这些鱼的名字都没有听过，更别提见过了。

    这是一种悲哀。

    林烨心目中的世外桃源，不仅仅要是人的，也同样属于这些动物。

    林烨把动物避难所的平时管理权交给了小白。

    数据对接后，小白摸索出了很多隐藏的功能。

    林烨这才发现，他竟然可以看到避难所动物种类，数量。

    “烨哥，我觉得管理这么大的避难所，我力有不逮...”小白说道。

    “你还想不想要女机器人了？”林烨一句话，让小白接下来的话咽了回去。

    “烨哥，保证完成任务，有我在，定叫这些动物老老实实，不敢放肆。”小白拍了拍胸膛。

    邦邦响。

    爱情的力量，真呀真伟大。

    很快，小白带着大黑巡视避难所去了。

    林烨则是回家吃早餐。

    “好香啊，淼淼，你做什么好吃的。”林烨进院子便喊道。

    淼淼从厨房端出一盘梅干菜煎饼，炸的外焦里嫩，香气扑鼻，切成块。

    “烨哥，快尝尝看好不好吃。”淼淼期待的问道。

    林烨夹起一块，吹了吹，放进嘴里。

    梅干菜的香，肉的嫩，结合的完美，再加上一丢丢辣，很符合林烨的胃口。

    “好吃，今天有口福了。”

