
　　接着，魏无羡三人满是好奇的跟着千仞雪走进了这座富丽堂皇的觉醒殿。

　　在斗罗大陆，人类的年纪达到了六岁就可以去武魂殿内觉醒武魂，但并不是所有人想要觉醒武魂都得去武魂殿，一般有些实力的魂师都可以通过觉醒石或者觉醒球帮助他人进行武魂觉醒，更不用说天斗皇室这样的大势力了。

　　所以整个天斗皇室的子弟，他们的觉醒仪式都是在这皇城的觉醒殿内举行的。

　　作为一个已经假扮成天斗太子雪清河十几年了的人，千仞雪用起天斗皇室的资源来，那是一点也不心疼，所以等她帮魏无羡三人觉醒了武魂以后，她还会带着三人去魂兽场，取天斗帝国的进阶用魂兽给他们使用，以便他们能在今天就获得所有的魂环和魂技。

　　这也算是借花献佛了。

　　借天斗皇室的花，献给这几个人，从而为自己和他们建立起一些友谊。

　　千仞雪可没有忘记，自己在群里窥屏的时候看到过魏无羡发出来的很多消息，知道他是一名修仙者，对修仙这个体系也有了一些简单的认识。

　　更何况他的身后还站着一个所谓的云梦江氏，这样的人物，自己没有理由不和他交好，一方面以后在聊天群里也算是有了一位盟友，另一方面也许日后自己也会有什么需要帮助的地方去求他呢。

　　正所谓多个朋友多条路，这句话并不是没有道理的。

　　很快，一行四人踏上石阶，来到了觉醒殿中央处的觉醒台上，这座觉醒台的四周摆放着许多个篮球大小的黑色水晶球，另外中间还有着一颗白色的水晶球，分别是用来帮助人们觉醒武魂和鉴定魂力的道具。

　　身为一名魂帝（这个时间点确实是魂帝），千仞雪完全有能力帮助别人进行武魂觉醒，加上心里面的好奇和为了表明自己对来客的看重，所以她决定亲自为魏无羡三人觉醒武魂。

　　“魏公子，你们谁先来？”迈步上前，在距离魏无羡三人两米左右的位置转过身来，千仞雪对他们问道。

　　“我，我，当然是我了。”魏无羡急忙竖起了手，激动的说道。

　　他倒不是只顾自己，毕竟已经到了这里，不管迫不迫切也就是前后几分钟的事情，只是他也没有见过所谓的武魂觉醒究竟是怎么样的。

　　纵使千仞雪之前发出来的那个文件上说觉醒不存在风险，不会威胁到被觉醒者的生命，他也不想让江澄和自己的师姐去做小白鼠，所以他愿意牺牲一下自己，率先去接受这个觉醒。

　　当然，这种事情自己心里知道就行了，没有必要说出来，说出来又是给谁听呢？

　　师姐和江澄吗？

　　得了吧，我才不需要他们的感动呢！

　　这是我应该做的！

　　“哼！”见此，江澄冷哼了一声，倒是没有和他去抢。

　　这不是因为江澄不愿意牺牲自己去做这个小白鼠，而是他根本就没有产生过担心的念头。

　　在来之前魏无羡就对他说过这个武魂觉醒是没有风险的，只会让人拥有一个属于自己的本命物，江澄还以为他很了解这个呢，既然如此，那好端端的自己又怎么会产生什么担心，什么小白鼠的念头？

　　看魏无羡那激动的样子，还以为他是太想要知道自己的本命物是什么，所以一刻也等不及了呢。

　　既然他等不及，那自己就让他第一个好了，不然这家伙耍起泼来，大家都有的受了。

　　江澄在心里淡淡说道。

　　而江厌离，她也和江澄一样，来之前看魏无羡那信誓旦旦的样子，认为他对这个很了解，自然也不会产生什么担心的想法，看到他这么激动，脸上还带着灿烂的笑容，江厌离只是温柔的笑了笑，静静的注视着他，并没有上前去抢魏无羡小白鼠的位置。

　　这也就是她不清楚，她要是知道魏无羡对武魂的认识非常片面，对于武魂觉醒更是懂也不懂，非得赶紧上去把他拉回来不可。天籁小说网

　　这可是她视若亲弟，一手带大的师弟！

　　“好，魏公子，请你在上前两步，我来为你觉醒你的武魂。”同样不知道魏无羡的内心想法，见其他两人都没有意见，千仞雪对他笑着说道。

　　“嗯。”魏无羡按照她说道，上前了两步。

　　“魏公子，我要开始为你觉醒武魂了，放轻松，无论发生什么都不要害怕。”见魏无羡站到了合适的位置，千仞雪对他叮嘱道。

　　“害怕？千……咳咳，雪兄，你在和我开玩笑吗？”魏无羡对千仞雪反问道。

　　他可是连鬼都打过的男人，有什么好怕的？

　　千仞雪：“……”

　　一不小心把对六岁小孩该说的话对他说了。

　　千仞雪低头沉默了一下，然后抬起手来，直接将觉醒台四周的那几个黑色水晶球吸附了过来，用魂力令它们悬浮在空中，并围绕着魏无羡不停的转动。

　　既然他不怕，那就直接开始觉醒好了。

　　“武魂，六翼天使！”嘴中发出一道低喝声，旋即一道神圣的光芒从千仞雪的体内散发了出来，一个巨大的附有六片雪白羽翼，双手交叉在胸前，看起来无比强大与高贵的人型生物出现在了她的身后。

　　正是千仞雪的武魂，也是斗罗大陆上品质最高，最接近神的武魂——六翼天使。

　　伴随着六翼天使武魂出现的还有千仞雪的六个魂环，它们分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑，标准的最佳魂环配置。

　　这一幕看得魏无羡还有他身后的江澄和江厌离都不由得瞪大了双眼，心中感到很是神奇。

　　“魏公子，闭上眼睛仔细的感受你的武魂！”强大的魂力光芒从千仞雪的手心溢出，附着在那几个绕着魏无羡不断转动的觉醒球上，在魂力的作用下，魏无羡开始双脚离地，身体缓缓的漂浮在了半空中，同时，千仞雪对他叮嘱道。

　　“好！”按照她的话去做，魏无羡把眼睛闭了起来，仔细的感受，在千仞雪释放出武魂的那一刻，他就冥冥中产生了一种感应，觉得自己的体内似乎有什么枷锁般的东西破碎了，那应该是对武魂的禁锢吧？

　　心中这般想到，然后，闭上眼睛的魏无羡发现自己的识海中似乎出现了一团光，那团光里面的是……一根棍子？不对，似乎是……笛子？

　　“魏公子，伸出你的右手！”这时，千仞雪的声音再次响起，魏无羡闻声照做，将右手伸了出来。

　　这一伸，顿时，一道耀眼的黑光从他的手心里冒了出来，一闪而过，然后一根通体黑色，附有红穗的笛子出现在了众人的视线里。

　　这是……什么武魂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十九章 武魂：鬼笛陈情！免费阅读。https://xs.23sk.com 