    在进入孤独博得药园之后，本已经做好心理准备得沐辰，还是忍不住惊叹了一番！这里的草药既然都是“帝决”中所记载的中上等草药，在斗罗大陆草药并不是很珍贵，因为这里没有炼药师和炼丹师。

    但不代表这些天材地宝无用，沐辰一番观看后便忍不住的吞了吞口水！

    “怎么样，小子？这里可有治疗燕燕需要的药物！？”

    一心只关注自己孙女的孤独博并没有发现沐辰的贪婪表情，当然那也只是因为沐辰的贪婪也就是一瞬间。

    “有！现在孤独前辈，你只需要为燕燕寻找一枚魂骨。就可以完全救治她了。”

    沐辰话落之后，孤独博一愣！虽然他只是抱着百分之一的可能问沐辰，但是听到回答后，还是忍不住激动万分！

    虽说他是守着这一片药园，但是他并不是这些草药。只是感觉这些草药不凡而已，不过凡是天材地宝总是有危险伴随的。比如哪里的冰火两仪眼，就是他的实力也进入不了几分钟便就得退出来！

    “好，老夫这就去寻找魂骨，你们在这里等我，不过老夫提醒你。这里的每一样药物都很危险，虽然我不知道这都是些什么！”

    话落孤独博离开了这里，而沐辰也只是点头笑了笑。对于这些危险沐辰表示那只对于不懂的人而已！

    但是对于他这种有着外挂知识的脑海，自然明白这里所有一切都有怎样的好处和危险。

    沐辰准备进入冰火两仪眼的时候，想起了身后的孤独燕，随后打发她先去屋内休息后，沐辰直接跳入了冰火两仪眼内。

    在进入的那一刻沐辰急忙运转帝决，在这里虽然修炼有限制性。但对于沐辰现在的等级却是刚好合适！

    几个时辰后，孤独博取来了沐辰需要的魂骨，按照唐三的办法治疗孤独燕。

    几天后搞定了孤独燕的身体后，沐辰选了一些合适众人的药草让孤独燕带了回去。而他便在这里修炼了起来！

    六年后。。。。。

    ﹉﹉﹉﹉

    (分界线。)

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。

    如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来三个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，两男一女。

    其中一个男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    另一个男孩身着确实异常的拉风，同样也只有十二丶三岁丶样子。身着一身黑色皮衣，手腕之上带着一枚碧绿色的手镯型的魂导器。如果说身边的男子是很容易亲近的感觉，那么他便就是有些拒人于千里之外的样子了！

    而两人身边的女孩也是不一般，丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那蓝衣男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，她那纤细得不赢一握的小蛮腰令无数女性羡慕。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的**小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那蓝衣男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

    “哎呀，终于到了这个大师说的索托城了！”

    小舞到了这里之后开始抱怨了起来，好像自己是特别委屈一样。唐三只是摇了摇头，微笑的看着她，但身旁的唐银就不一样了。

    “小兔子，老师只是叫我们哥俩来这里的，可没有说让你也来这里！”

    “你....”

    被怼了的小舞顿时委屈巴巴的看向了唐三，唐三直接选择了无视。因为两人吵闹又不是第一次了，他不能参与，因为越参与越乱！

    看着唐三直接选择无视后，小舞无奈只能自己动手了。直接出拳击向唐银，可惜小嫩拳还没有近身的时候，就被唐银直接控制住了。

    唐银邪笑了下，低声在小舞耳旁道：“要不是三哥在这里，看我怎么收拾你～！”

    话音里的暖味让小舞顿时满脸通红，她自然也听的出来，唐银嘴里的***。在六年被唐银的教导下，小舞早就不再是什么不懂的纯洁小兔子了。

    “哼～你就会欺负我！”

    唐银放开了小舞。

    “嘤～”

    小舞俏脸火速的红了起来，不敢在和唐银对视跑到了唐三的旁边。

