    几人很快就达成了一致，绝不能让姜辰如愿以偿。

    这时沈玉在一旁担忧地劝说道：“天霸，这块玉石或许真的价值连城，但咱们加钱竞拍风险有点大了，咱们可以去买现成的美玉给老爷子当礼物的。”

    听到老婆这么说，刘天霸很是不爽地冷哼一声：“你个女人你懂什么！这小畜生都快骑到我头上拉屎了，我可不能惯着他！”

    他们这边刚说完，姜辰再次报出天价三个亿。

    何光赶紧跟上三亿一千万，有了刘天霸的支持，他决定和姜辰死磕到底。

    “何光你个臭不要脸的东西！”李熙儿见状张口就骂，在猜到了姜辰的用意后，她赶紧在一旁煽风点火拉情绪，生怕何光接下来就不跟了。

    “四个亿！”姜辰淡定的说道。

    “你一个衙内哪来这么多钱！你再敢给我跟一下，你信不信我让我二叔双规你老爹！”李熙儿生气的说道。

    何光闻言却是不屑一笑，在他看来李熙儿他们肯定是对这块原石志在必得，不然又怎么会连威胁人的话都说出来。

    听到李熙儿拿双规来威胁，何光却有恃无恐地说道：“我一个月也就几万块零花钱，哪里有钱竞拍这些东西，这都是刘总的钱。”

    他话说完，刘天霸就配合着开口报价：“四亿一千万！”

    明眼人都看出来了，他们是要和姜辰死磕到底啊。

    很快短短几分钟过去，一块起拍价五千万的原石就被抬高到了六亿的价值。

    这时只听姜辰歇斯底里地说道：“李熙儿，你必须拿下这块石头，这里面的血玉有拳头那么大！我不管你付出什么代价，必须拿下！”

    血玉！

    拳头那么大！

    一番话如同惊雷轰击在众人心坎上。

    联想到姜辰之前赌石的手笔，他们觉得这很有可能是真的。

    拳头那么大的血玉，那得是价值二十多亿。

    天哪！这要是能拍下来得赚多少钱啊！

    “辰哥，除非把这些玉石全部现场处理掉，不然我们拿不出这么多钱了。”李熙儿狡猾一笑，对姜辰说道。

    姜辰闻言顿时沉默了下来。

    这时王明老爷子冷笑道：“姜辰，你要是缺钱可以把玉石卖给我们，不过得打对折！否则你就只能眼睁睁看着这拳头大的血玉从你眼皮子底下溜走了！”

    “老东西你落井下石！”李熙儿愤怒地说道，“我出十个亿，这是我和辰哥手头上全部的钱，你们爱跟不跟！”

    见李熙儿一副气急败坏的样子，所有人都误以为两人手里的资金已经到了极限。

    刘天霸和王明老爷子相视一笑，随后以十亿一百万的价格拿下了原石。

    “小人得志，辰哥，我们走！”李熙儿愤愤说道。

    她刚想走就被何光拦了下来，何光得意地说道：“熙儿小姐何必走得这么着急，这可是拳头大小的血玉，你不留下开开眼见？”

    “好啊！那就留下来看看！”姜辰和李熙儿都冷笑一声留了下来。

    这让本以为两人会愤怒离开的何光顿时有些错愕，他刚才之所以这么说其实就是为了恶心一下两人罢了，还真留下来了？

    “反正待会出丑的是你们！”何光撇撇嘴也不去理会两人，赶紧来到切石机器前，几人一同见证血玉的出世。

    “将这块血玉送给老家主，我想未来家主的位置八九不离十就是我的了。”刘天霸得意的说道，有了这血玉和何书堂的支持，他刘天霸就有底气和家族里其他几位家主候选人争上一争了。

    等他成了刘家家族，到时区区雍州李家又算什么东西。

    就算李家还庇护姜辰，他也一定要好好教训这个小畜生！

    “那我就先提前祝贺刘叔叔了。”何光在一旁祝福道。

    刘天霸顿时感到心情极好，伸出手拍了拍何光的肩膀说道：“你努努力，以后就不用喊我刘叔叔了。”

    他言外之意就是默认了何光当他刘家的女婿。

    却不知何光心里想的只是玩玩罢了，真要找人联姻还是孙菲雪那种神秘背景的贵族小姐更适合他们何家。

    这两天通过和孙菲雪的相处，何光也总算是套出了点信息。

    这个女人似乎背景不简单啊，极有可能是龙都核心圈顶层那批人的子孙！

    两人谈笑间，原石的第一刀已经切了下去。

    考虑到这里头有拳头大小的血玉，切石师父切得小心翼翼，这一刀也就切了个边角料。

    结果一刀下去全是白色粉墨，一点玉的影子都没有。

    “没事，再来一刀。”刘天霸摆摆手笑道。

    这块石头有枕头那么大，一刀自然开不出玉。

    于是又是一刀下去。

    还是啥也没有。

    刘天霸依旧很是淡定。

    接着一刀又一刀。

    很快石头就被切掉了一半。

    “老刘，你这运气不大好啊，要是换个头切说不定一刀就开出玉了。”王明老爷子笑着说道。

    刘天霸觉得有道理，便让切石师父换个方向又是一刀。

    还是啥也没有！

    这下刘天霸表情凝重了起来。

    “这里面该不会没有血玉吧？”

    “难道姜小先生看走眼了？”

    面对这一情况，不少人都发出了质疑的声音。

    李熙儿当即恼怒地说道：“你们什么意思，我辰哥怎么会看走眼的，这块石头这么大，玉在中间不行吗！”

    刘天霸本来还忧心忡忡，听到李熙儿这么维护姜辰，顿时打消了心里的顾虑。

    姜辰这种老城区穷酸怎么可能想出这种阴谋诡计估计下套来坑自己！

    这样想着，刘天霸直接要求玉石师父中间横切一刀，这一刀下去肯定能看到玉！

    “老刘，血玉要是一分为二就没整块的值钱了。”沈玉在一旁说道。

    “那有什么，我把这两块做成一对，送给老爷子老奶奶，他们两口子感情好，肯定喜欢。”刘天霸自信的说道。

    所有人都表情凝重地盯着切石师父的手，看着转得飞快的刀片慢慢没入石头之中。

    只听啪嗒一声，原石一分为二，里头还是啥也没有。

    “哎呀，辰哥你居然看走眼了！”李熙儿忍不住坏笑了出来。

