她的声线，不似平日里那般温婉柔软，而是带了一抹阴狠的戾气。
　　视频里安静了一小会儿，再次响起千歌的声音，比起刚刚的凌厉，此时的声调，倒和平日里有些相近，比较柔婉：“瑶瑶，这次成败，我全靠你了，你一定要把季忆在《盛唐风云》里的表演，全都给我录下来。”
　　“千姐，你放心，我答应你的事情，就一定会做好的。”李瑶瑶接了话。
　　“谢谢你，瑶瑶。”两个人可能是在喝酒，隐约有碰杯的声音响起，随后就是千歌的声音响起，语气比起最开始她的声音，来的更要阴冷狠厉：“这一次，我一定要让季忆那个小贱人踏进万劫不复的地步，我要让她彻底明白，她这一辈子都不可能在比得过我千歌！”
　　在场的很多人，都和千歌打过交道，她留给大众的形象，一直以来都是知书达理温和善良的印象，此时这般颠覆形象的语调，惹得摄像机扫过的很大一部分人，面露惊讶。
　　就连舞台上的两个主持人，都面面相觑了几眼。
　　千歌还在望着李瑶瑶，可她眼底的不解，在渐渐地崩裂。
　　她的指尖，情不自禁的抓紧了掌心里的话筒。
　　这是她安排李瑶瑶去季忆身边当卧底的头一天，她们坐在一起喝酒的聊天内容啊，她怎么录了音呢？
　　千歌脑海里的疑惑都还没落定，身后的大屏幕里，又一短视频播放了出来。
　　视频应该是从监控里调取出来的，并不是特别的清晰。
　　那是综艺节目的录制现场，里面有季忆，也有千歌，其中的一个女主持人，恰好也是今晚电视节的女主持人。
　　在视频刚播出没几秒钟，女主持人就开了口，“这个我知道，这是去年，季忆和千歌一起录制我们电视台的那个综艺节目，当时季忆受了伤……”
　　女主持人的话还没说完，视频里的特写，就变成了千歌，她握着笔的手腕上，带了一串珍珠手链，在导演调节镜头时，她弯身，摆弄了一下鞋子，再起身时，手腕上的珍珠手链不见了。
　　紧接着，就是导演喊季忆起身去领奖，季忆转身下台时，整个人毫无征兆的摔倒在地上。
　　视频里的画面，顿时一片混乱，所有人都围向了季忆的身边，千歌也不例外。
　　这时，视频里的特写，再次对准了千歌，她的手在地上摸着，好像是捡着什么东西。
　　所有人的关注点都在季忆的身上，并没有人察觉到她。
　　等受伤的季忆被人带走后，千歌才转身冲着舞台下走去，她的手始终握成拳，大概她自己也没留意到，在她走下舞台的最后一步时，有一个东西，从她的指尖落了下来，砸落在舞台上，滚了好久，才停下，那是一颗闪闪发光的白色珍珠。
　　视频截止到珍珠静止时，戛然而止。
　　一直都在全神贯注的望着大屏幕的女主持人，像是看到多么不可思议的事情一样，张大了嘴巴，脱口而出：“天啊，那天季忆受伤，不是自己不小心，而是被珍珠滑倒的？”
