    “想到什么？”

    孟昔年坐到她身边，搂住了她的纤腰。

    姜筱想了想，还是跟他说起了白老与她提过的事。

    说罢，孟昔年皱了皱眉，二话不说，捧住了她的脸，仔细地看着她的五官。

    不像，她长得与黎夫人一点儿都不像。

    江映琼是六少的亲姐姐，按理来说他们应该长得有几分相似才对吧。

    “你这么看着我做什么？”姜筱被他看得有些懵。

    “你长得与黎夫人没有任何相似的地方。”孟昔年肯定地说道。

    姜筱一滞，听了这话，她也不知道自己是个什么感觉。

    接着又听孟昔年道：“但是，我并不知道黎夫人与六少长得像不像，所以这说明不了什么。既然有一丝疑点，那就去弄清楚。等等褚亮那边的消息，如果能够找到六少，我带你直接去见他，亲眼看看就知道了。如果褚亮那里没有消息，我再找个机会问问夫人，她与六少到底像不像。”

    姜筱脱口而出，“那为什么现在不能问夫人呢？”

    孟昔年摇了摇头，“你不知道D州江家的复杂情况，还有他们为了找六少花了多少时间和精力，只要有一点线索，都会在江家引发很大的动静。所以，还是等等褚亮的消息吧。”

    否则，他怕她一下子被卷入了江家的那种争斗中，结果却发现并不是。那就真的是平添无数烦恼了。

    姜筱明白了他的意思，点了点头。“我知道了。”

    孟昔年爱怜地摸了摸她的头，“很想找到他吗？”

    这个他，当然是指她的生父。

    姜筱默了一下，道：“没有。其实我本来是完全没有想过要找他的，也不在乎他是谁，是什么样的人，甚至觉得，不知道可能比知道要好。”

    前世她听多了村里人的风言风语还有老姜家的猜测，潜意识里是相信了他们说的话的，觉得跟姜清珠能够无媒苟合，之后又不见所踪，完全不负责任的男人肯定不是什么好东西。

    所以她一直觉得这个人不出现比出现要好得多。

    出现了可能会给她带来更多的问题和屈辱。

    前世她根本就不想找到他。

    这一世原本她也是这样的想法。

    但是过年的时候听了白老的话，她的想法突然动摇了。

    如果说，她的生父根本就没有办法想到负责这种事情呢？如果他当真是个智力不足的人呢？

    事实上，姜松海和葛六桃这段时间也不时会聊到白老说的那个男人。

    他们的想法比姜筱更现实一些。

    “海叔，如果白老爷子说的那个人真是咱们小小她爸，你说咋办啊？”

    姜松海吸了口烟，又叹了口气。

    “也未必能够找到他。”

    “可是我看小小的意思，怕是会去找的。”

    “找就找吧，总得找找啊。”姜松海又叹道。“哪个孩子不想知道自己的爹是谁？小小过了这么多年没爹没妈的日子，也是够苦了。”

    葛六桃有些难过，“我当然也是希望她跟别人家的孩子一样有爹有妈的，可是，这一个，他，”她有些难以说出口，指了指自己的头，道：“就怕小小真把他找回来，反而会被耻笑啊。”

    