    “错误。”帝国航大中，一名女生说道。

    “回答正确！帝国航空大学加上一分！”

    “杨永，你别着急，慢慢来。”

    王嘉豪怕杨永有心理负担，安慰道。

    负责抢答的杨永才是本场压力最大的。

    杨永没有说话，只是重重点了点头。

    “请听下一题！从E-R模型向关系模型转换，一个m:n的联系转换成一个关系模式时，该关系模式的键是什么？请抢答！”

    杨永迅速按下答题器！

    许呦呦也紧跟着回答：“m端实体键与n端实体键组合。”

    “恭喜京城大学加上一分，请听下一题……”主持人念完一长串题目：“请抢答！”

    杨永手猛然一抖。

    “哎呀！太遗憾了！京城大学按早了！错失本题的答题机会！”主持人惋惜的说道：“有请帝国航空大学答题！”

    “CREATECLUSTER！”

    “很遗憾，回答错误！继续抢答！”

    王嘉豪等人着急得一个劲儿挠着头，明明知道正确答案，可是却错失了答题机会，只能眼巴巴的看着。

    “对不起……”

    “有什么对不起的，专心比赛！”

    “是啊杨永，你别紧张，正常发挥就行！”

    “嗯……”杨永深呼了口气。

    “……恭喜外国语大学，加上一分！现在请听下一题，”

    比赛如火如荼的进行着，台上，王嘉豪和许呦呦几人，都紧张得满头大汗。

    尤其是杨永，整个后背都湿了。

    几人中，唯有沈栀还慢悠悠，不慌不忙的。

    “航大和京大的比分咬得好紧啊！题都答完一大半了，京大这次有点悬啊，怎么感觉，他们这次发挥得不是很到位……”

    “这些题太坑了，好多陷阱，比分拉不开也正常。”

    “我看是因为那个沈栀吧。上台这么久了，她一道题都没答过呢，其他人都在拼命答题，只有她悠闲得像是个局外人一样，一点忙都没帮上，我要是京大的人，得气死。”

    “是哦，你这么一说我也发现了，那个沈栀好像还真的一个题都没答过呢！”

    各个大学的学生小声讨论着，对沈栀的表现颇有微词。

    本来沈栀一个医学系的新生去参加计算机系的比赛就已经足够惹人口舌，加上沈栀的表现实在不算好，现场对沈栀的不满声越发的大。

    都在替京大的队员打抱不平。

    评审席上，除了姜随之外，其他三名评委都对沈栀露出了失望的神色。

    还以为这丫头会有多厉害，结果……

    倒是他们高估她了。

    苏艳艳看着，也是冷笑连连。

    看来根本不用她出手，沈栀就能臭名远播。

    “二小姐，加油啊！给他们来个大的！”

    柳如烟撕心裂肺的喊着。

    他们家二小姐才不会那么弱呢！

    肯定是在憋着大招！

    经过上次在栀白的事情后，柳如烟可谓是沈栀的死忠粉。

    台上，答题还在继续。

    一百道题，已经答了七十道，京大以高出两分的优势，领先帝国航天大学。

    这是最后的冲刺机会，所有队伍都集中精力，准备靠着最后的三十题翻盘。

    越到后面，就越考验人的素质够不够强。

    杨永有五道题按晚了，又有一道题按早了，错失一次答题权，王嘉豪和许呦呦答错了一题，被扣了一分。

    帝国航天那边，反而越战越勇，已经领先了京大六分。

    而且，已经答了八十道题了，就只有二十题了。

    以现在的分数，必须要后面的题保证百分之八十的答对率，他们才能够赢。

    对于许呦呦和王嘉豪来说，答对题并不难，但是首先要抢到题啊！

    帝国航天那帮人手速太快了！

    台下，众人看着，摇了摇头。

    看来这次，京大是要输了。

    杨永心理负担很重，握着答题器的手发抖，腿肚子都在打颤了。

    “你让一下。”

    耳边传来一个声音，杨永下意识扭头，就在这时，场上主持人已经说完题目。

    “……开始抢答！”

    杨永因为分神，动作慢了一拍，就在他心里绝望的时候，身侧的沈栀突然伸出了手。

    主持人高喊：“恭喜京城大学！”

    “选C。”许呦呦快速回答。

    “回答正确！请听下一题——”

    “沈姐，你……”

    杨永愣愣的看着沈栀，她刚才的速度好快啊……

    快到几乎只有一道残影。

    他都没看到她是怎么动手的。

    沈栀淡淡道：“到旁边去。”

    杨永竟当真往旁边退了一步，完全是出于下意识的。

    沈栀一手握着答题器，一手撑在桌子上，支着下颌，一双薄薄的眼皮微微耷拉着，随意又散漫到了极点。

    可是每每主持人话说完，她都能够在瞬间按下答题器。

    “让我们再次恭喜京城大学！”

    “又是京城大学！”

    “京城大学请继续答题！”

    属于京大的答题器光芒不断亮起，整个赛场，成了京大的主场！

    王嘉豪和许呦呦几人答题答得酣畅淋漓！

    帝国航天大学、外国语大学还有电子科技大学的成员看着单手握着答题器，散漫不已的沈栀，都快绝望了。

    抢不到！

    实在抢不到！

    那个女人是人吗！

    手速怎么能够这么牛逼！

    台下，不管是观众席上的观众，才是参赛区里的选手们，都被沈栀的骚操作震惊到了。

    “天，我刚才还在好奇，沈栀为什么一直不答题也不抢题，现在我发现了，原来这个沈栀，是隐藏的大BUG啊！如果让沈栀从一开始就上场抢题，我觉得，其他三组，很有可能一道题都抢不到。”

    “京大不愧是第一学府，大气！还让了这么多分出去！”

    现在，他们非常有理由怀疑，京大就是因为沈栀手速快，才让她来答题的。

    评审席上，苏艳艳看着台上光芒万丈的沈栀，眼里掠过一丝寒气。

    “哈哈哈，京城大学的这位女选手是真的很厉害啊，但也要给别人一点机会嘛。”主持人干笑着，他也是头一次看到这种情况。

    “现在是最后一题，SQL中……以下四个答案，哪一个才是最接近的，请作答！”

    帝国航天大学、外国语大学还有电子科技大学的的成员都麻木了，主持人说完之后，竟然都没抢答。

    反正抢了也抢不到。

    沈栀已经从心底里摧毁了他们的意志。

