
李姓是国姓，高句丽王族的姓氏，李珏就是当代国主，据说挺年轻的，是位雄才大略，极有野心的国主。

南疆众将士听的目瞪口呆，少主长的那么漂亮，骂人却如此犀利，画风不搭呀，她从哪儿学来的？

墨戎雄下意识捂着小美的耳朵，可别教坏孩子了。

萧天爱也想起来，孩子还跟着呢！

一肚子国骂都咽回去了，让开位置跟士兵说：“就这么骂，问候他李珏所有雌性先人，其他人，随时准备出战，别骂的爽了，人家打来都不知道。”

“好嘞，少主瞧好吧！

早知道要骂人，我就带我家婆娘来了，她可是骂遍全寨无敌手！”

萧天爱好笑：“能娶这么彪悍一婆娘，你也是个人才！”

之后她带着小美，爬上一棵大树，观察对面的动静。

果然，对面忍不住了，领头一个精壮汉子，虽不魁梧，肌肉线条极为流畅，眼神铮亮，一看就是高手。

萧天爱摩拳擦掌，终于出来了，可不能带着小美，刀剑无眼，可不是闹着玩儿的。

把她放在原地，叮嘱道：“你乖乖呆在这儿，等娘亲打败那个人，就来接你。

千万别乱跑啊，听到了吗？”

小美乖乖道：“娘亲放心，你去打坏人吧，我一定听话。”

萧天爱麻利蹦下去，大喊一声：“南疆的勇士，跟我冲啊！”

身先士卒，一马当先，两队人马犹如两道洪流，轰然撞在一起，萧天爱逮着精壮汉子一顿猛揍，汉子没想到，她瘦削的身板里，蕴含着如此大的力道，硬扛几下，终于顶不住，被她给打晕过去，抓了俘虏。

擒贼先擒王，萧天爱扯着那人，挂在树枝上，叉着腰大笑：“投降不杀，本少主宅心仁厚，不杀俘虏！”

高句丽士兵顿时乱了套，一部分逃回去，一部分被卸了刀，做了俘虏。

首战告捷，士气大涨，南疆士兵欢呼声响彻山谷。

萧天爱也很高兴，打仗这事儿，也没多难嘛。

墨戎雄跑过来，看着她道：“少主，高句丽人今日不敢再来，咱们就地宿营，准备晚饭，明天再打吧。”

“好，就在山下宿营，你来安排。”

南疆士兵带的补给是每人五斤炒面，里面是小米面，加上晾干的蔬菜碎末，满山都是猎物，打来猎物，煮一锅肉汤，抓两把炒面加水糊进去，就是一锅喷香浓稠的肉羹。

蔬菜遇水，膨胀数倍，味道还很鲜美，百吃不厌，打仗都不觉得苦，反而让南疆士兵喜欢打仗了。

有美食吃，能骂人，还能避开家里的母老虎，清静耳根子，简直不要太舒服。

“哎，对了，小美呢！”

墨戎雄指挥完众人搭帐篷，猛然想起，好长时间没看到小美了，赶紧问萧天爱。

萧天爱：“……”

脸色瞬间不好了，只顾着审问头领，好像忘了女儿了！

一拍脑瓜子：“我给忘树上了，马上去接她回来！”

墨戎雄那个气：“少主，你说你，小美是你亲生的吗？

怎么没把你忘树上啊？

万一出点儿危险，你说怎么办？”

萧天爱心虚嘴不软，“不会的，小美有力蛊，一般野兽伤不了她，有毒蛊，毒虫毒蛇的，都是她的补品，能有什么事儿？”

你别急着训我，我把孩子接回来再说啊，你是干爹，又不是亲爹，紧张什么呀！

“你……

不跟你废话，赶紧找孩子去啊！”

墨戎雄那个气，没见过这么不靠谱的娘！

萧天爱也觉得自己大意了，主要是小美人小鬼大，经常怼的自己都说不出话来，又有一身的本事，潜意识觉得不会有事儿的。

越怕什么越来什么，等她爬上大树，原来的地方空无一人，脸色瞬间惨白，“小美？你在哪儿啊？

别跟娘躲猫猫，很危险的，快出来啊！”

回应她的只有阵阵风声，小美却没有出现。

萧天爱这下着急了，四处找个遍，都没找到，也没有什么痕迹留下来，恐慌之下，都要哭了。

只好回到营地，发动大家一起找，墨戎雄看她一个人回来，直觉不妙：“孩子呢？”

萧天爱咧着嘴，心虚又恐慌，“没……，没找到。

我明明交代了，不让她乱跑的！”

墨戎雄气的要死：“现在说这些有什么用啊，马上要天黑了，孩子一个人，遇到危险怎么办？

都别吃了，赶紧帮忙找孩子去。”

众人都紧张起来，扔掉碗筷，也顾不上高句丽那些人，冲进林子里找人。

夜色沉沉降下，点燃了一只只火把，附近的山林走找遍了，一无所获。

萧天爱从未感到如此绝望无助，再也忍不住，哭的满脸泪，“都怪我，是我大意，把她一个人留在那儿，她要是出点儿事儿，我可怎么办？”

墨戎雄心中焦急，此时也不忍责备她，比起女人，男人更冷静些，道：“少主，你别着急，虽然没找到孩子，却也没有发现不好的东西。

就像你说的，小美很厉害的，一般野兽吃不了她，说不定是迷路了，一会儿就回来了！”

萧天爱抹一把眼泪，有了希望，“对，咱们多点火堆，小美人小力气不足，肯定走不远的，看到火堆，说不定就回来了。”

因为丢了小美，原本打了胜仗的喜悦，降到了谷底，萧天爱一直关注着林子里的动静，只能哪里有不对，马上去接应。

可是，一等就是一夜，天边泛白，满山鸟鸣声响起，还是一点儿动静都没有。

她等不了了，站起来道：“我要去找小美，阿雄，这里交给你了。”

此时后悔也没用了，全力以赴去找孩子，才是她该做的。

墨戎雄叹息一声：“你多小心，我会打下高句丽，都是他们惹的祸，否则小美也丢不掉。”

“都是他们，我女儿有个好歹，老娘灭了他全国人。”

高句丽首领却哈哈大笑：“南疆少主，好大的口气，你以为打仗是过家家吗？

死到临头还不自知，就算你有点儿本事，可惜，个人的勇武，在战场上，作用太小了，你还想灭我全国，哼，做梦去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66055555"  chaptername="第689章  不靠谱的娘">加入书签</a>
</div>
