    黄枫皱眉。

    这个结果也是他没有想到的，陈风荣败而逃，李青衣追出，他很想知道最后的结果是什么样的。

    但显然他就算驾驭长剑也来不及了。

    不过，这个结果还算好，李青衣还是胜了陈风荣，为圣阳门赢回了脸面。

    “今天李师兄要是败了的话，可真是让人难以预料。”黄枫目光扫过玉虚宫和域主府，以及其他的府境。

    可以想象，圣阳门要是败的话，此时多少嘘声狂涌而来，会把圣阳门给淹没。

    忽然，前方涌来灵气动静。

    黄枫目光一闪。

    天意门的人竟朝这里而来，黄枫心里道了一声，是为我而来。

    他可是看到了天意门来人目光一直盯在他的身上。

    圣阳门的人都警惕。

    这次出关的真传弟子都来了，蔡明月就是其一，而随着李青衣的离开，蔡明月是这几个真传弟子中实力最强的。

    蔡明月盯着天意门的一个青年，目光凌厉。

    这个青年也是天意门的真传弟子，叫做吴度，修为不是洞虚境界，但也是塑洞巅峰，是个和蔡明月同修为境界之人。

    吴度道：“我门有一个长老失踪，而且我们已经怀疑他遇害，而他的遇害与你圣阳门的一个人有关，我们需要带他走调查调查。”

    蔡明月蹙眉，眼里露出一些讥讽，她的神色淡淡，道：“你不会怀疑我们圣阳门的一个先天武者弟子杀死了你们宗门的长老吧。”

    吴度道：“所以我只是怀疑，怀疑他和我门元阳长老的死有关，此人你交也得交不交也得交。”

    他的神情淡然，语气有一种不容拒绝的强势，天意门好像是圣阳门的上级一样。

    且给人一种，圣阳门不交出黄枫的话，后果自负。

    这般威胁都是令的圣阳门的人露出怒色。

    虽说天意门是青玄域第一宗门，但这般的霸道，还是令圣阳门愤怒起来。

    随即一些人看向蔡明月和长老，他们神色有些担忧，似怕蔡明月会把黄枫交出去。

    他们和黄枫的感情倒没有多么深，但一个宗门要是不回护弟子的话，显然会让同为弟子身份的人心寒。

    “吴度……李师兄去追杀陈风荣，不如你我在这里一战，也让看看天意门排在第五的天骄，这些年来有什么长进。”

    蔡明月长发飘荡，身上真气涌荡。

    她以强硬的姿态回之，根本不惧天意门威胁，同时圣阳门的人目光也都是显露出杀气。

    天意门的人目光也是冷起来。

    一下子，圣阳门和天意门箭弩拔张起来。

    “和气生财，和气生财。”

    随着一道声音传来，域主府的邱凡到来，随后玉虚宫的金成也到了。

    青玄商会的人也至。

    有他们插手，天意门和圣阳门是打不起来了。

    天意门吴度盯着蔡明月，道：“我天意门吴度想要的人，还没有人能保的住，除非他一直待在圣阳门不出来。”

    吴度一扫邱凡等人，正要带人转身走，就在这时他们身后传来了声音。

    “你不是想知道元阳是死是活吗。”

    黄枫道。

    吴度转身看来。

    “我告诉你，元阳已死，而且是被我所杀。”黄枫目光淡淡，神色平静，一字一字的说出。

    吴度深深的看了一眼黄枫，然后二话不说走了。

    吴度走后，域主府邱凡道：“少年好胆色，不过吴度说要带走你，在你的实力无法和吴度比肩的前，你还是一直待在宗门之中吧。”

    显然，没有人相信黄枫说元阳真人是他所杀的事情，只是认为这是黄枫为彰显自己的勇气和胆量说出来的。

    邱凡和玉虚宫离去。

    此时，黄枫正盯着青玄商会的诸葛宁贵，他的记忆不会很差，所以他记起了这个少年是谁。

    他犹然想起了那个少年的一句话。

    你想做我的竞争者，十八岁成为洞虚才勉强有一个资格，我不想让自己的对手太弱，那样太孤独了。

    这个少年还是如以前那样美丽，美的好像一个少女一样。

    十八岁的洞虚！

    黄枫盯着这个少年，这个少年年龄和他差不多，可此时已经是塑洞后期的实力。

    也就是说，这个少年有可能在十八岁前踏入洞虚境界。

    这是一个顶级的天才。

    “看来你十八岁无法踏入洞虚境界了。”诸葛宁贵说道。

    他的脸色说不上是失望还是遗憾，说完这句让众人没头脑般的话，诸葛宁贵就走了。

    而圣阳门及一些人却在咂舌。

    “十八岁的洞虚武者，这位少爷是在说笑吧，我记得整个青玄域都没有这号人。”

    “这就是你孤陋寡闻了，你可知这个少年是谁，他就是三大顶级天才诸葛天武的弟弟，他今年十七岁，其修为却已经是塑洞后期！”

    “他的天赋看起来比诸葛天武还恐怖。”

    “……”

    圣阳门的真传弟子神色也都在变化，就是高傲如蔡明月盯着诸葛宁贵都看了好几眼。

    这样的天骄走在什么地方都是瞩目，无比耀眼的存在，而与之相比，黄枫就显得暗淡无光了。

    就算他在九府玄战中的表现，和诸葛宁贵这样的角色一比，就好像过家家一样。

    根本不是一个级数。

    “你认识他。”蔡明月问道。

    “有过一面。”黄枫道。

    “哦，我还以为你和他有仇。”蔡明月平平淡淡的说道。

    但黄枫听出了警告之意。

    蔡明月显然在不满黄枫惹祸的本事，和陈风荣也是黄枫惹其起来的，而黄枫要真是再和诸葛宁贵有恩怨的话，就真的是惹祸精了。

    “我现在可还没有资格和他结仇。”黄枫说道。

    他流露着一些淡笑，这使的蔡明月露出讶色，一般来说，像普通人遇到诸葛宁贵那样的天骄，不是自卑就是想要奋发图强的想要超越诸葛宁贵。

    虽然蔡明月觉得后者在黄枫身上不可能实现，不过黄枫表现的太平淡了，太风轻云淡了。

    就好似，黄枫根本没把诸葛宁贵放在眼里。

    然而这怎么可能。

    就算是蔡明月都要看重诸葛宁贵，视诸葛宁贵为对手，也许现在诸葛宁贵还不是他们这些老牌天骄的对手，但以陈风荣为例，诸葛宁贵后面是能超过她的。

    蔡明月想了想也就知道答案了。

    “你倒是有几分自知之名。”蔡明月淡淡道。

    黄枫笑了笑没解释。

    就在这时，有一个人御空飞来。

    “哪位是黄枫黄公子。”

    此人在圣阳门所有人的脸上打转。

    “我是。”黄枫走出。

    “小姐让我给你带句话，赶在三天后去青玄府城见她。”说完，这名洞天武者就飞走了。

    黄枫有点无语。

    他还没有问清楚是哪个小姐想见他啊，他心里其实已经有了答案，必然是谭家姐妹。

    “这两人竟以离开黑风府来到青玄府城了吗，她们身上的秘密终于肯舍得展露出来了吗。”

    黄枫暗道：“这样带话的口气不像是青姐，而像是若若的那个大小姐的做派。”

    此时，圣阳门的人则都目露异色的看着黄枫。

    能让一名洞天武者专门送信，那个人的身份绝对不简单，显然他们都在想黄枫竟与这等贵家小姐认识。

    “吴度的话，你不要忘记了。”

    蔡明月说了一句话就走到了灵舟上。

    圣阳门的长老和真传弟子决定，在这里等李青衣一天。

    ……

    “少爷，话已经带到，您说，这个黄枫敢不敢离开圣阳门去青玄府城。”

    那给黄枫送信之人，此时正恭敬的站在一个美的不像话的少年身边。

    诸葛宁贵淡淡道：“你不要让你家小姐知道你是我的人，否则的话……”

    他什么也没说也没做，可是这个洞天武者却是冷汗直冒。

    “他要是离开圣阳门的庇护的话，我会对他说一句他是个忠心可托付一些事情的下属奴隶。”

    诸葛宁贵身躯一晃就消失了不见了。

    ……

    黄枫皱眉。

    吴度的威胁他不能不在乎，这吴度绝对不会是嘴上说说的。

    但是谭家姐妹是他的朋友，他曾在最穷的时候，是这两人给了她资助。

    黄枫能走到这一步，也是有谭家姐妹的帮助在其中。

    而且他和谭家姐妹也是签下过互利的交易。

    “这谭若若再不靠谱，也不会找我过去只是叙旧。”黄枫决定去看看。

    毕竟他是会御剑的男人。

    晚上。

    黄枫在房间中留了一封信，然后就离开了灵舟，在离开灵舟的时候，他隐约感觉到有一双明眸一直盯着他离去，他已经想到了那是谁。

    夜中。

    一抹剑光划过夜空。

    有三道身影追出，可是很快就追丢了，跟不上剑光的速度。

    “我现在忽然有点相信那小子说的话可能是真的。”一个青年开口道。

    如果有人在他面前的话一定会吃惊，天意门的真传弟子吴度竟然在这里。

    此时吴度目露精光，在夜中好似两个小灯笼。

    在他身边是天意门的两个弟子。

    这两个弟子修为都在洞天境界。

    谁又能想到，天意门的一个真传弟子，两个精英弟子追击一人竟追不上。

    “师兄，还追吗。”

    天意门的弟子说道。

    “不追了，不过给我广撒人手，只要他一现身，就通知我.”吴度说道。

    他目底深处有一抹贪婪闪过。

    如果说他之前要抓住黄枫是因为宗门的命令的话，现在就有了自己的私欲！

    “剑光，御剑而行，御剑古术！他是我吴度的！”

