    史塔克翻了个白眼说

    “那是科幻小说。”

    阿列克谢不满的说

    “可阿西莫夫也是化学家，还是门萨学会的会员，那可都是一群聪明的家伙。”

    阿西莫夫是俄裔，难怪他如此维护。

    “门萨学会而已，也没我聪明...”

    娜塔莎的意思很明确，灭霸活腻了，所以才发疯要毁灭世界。

    其他人虽然不一定信这说法，但都没人相信，灭霸是因为爱情才赴死的。

    这些人争论个没完，杨佑说

    “不用检查了，这家伙肯定是死了，他的确是甘心赴死的，但他最终肯定死不掉。

    我之前说的那些事情都是真的，这家伙苦苦爱恋着宇宙创世五神之一的死亡，可对方厌恶他，甚至赐予他永恒不死的能力，就是为了躲着他。

    虽然无限宝石能杀了灭霸，但我估计死亡那个臭女人，八成还会把他从死亡领域轰出来。

    也就是说，灭霸迟早还会复活。

    至于是什么时候，谁知道呢，或许是几天后，或许是几个世纪后，总之我们应对着就是。

    我之前说过，只要再给我们几年时间，灭霸就不是我们的对手。

    而且我甚至觉得下次也不一定非要开战，等他被死亡女神复活了，我们再劝他去死就好了嘛。

    追求姑娘，自然要胆大脸皮厚些，一次不行就死两次，两次不行就死两百次，两万次，总会让死亡接受他的。

    我们就辛苦一下，多杀他几次好了。”

    杨佑这是拿出了死侍追求死亡女神的套路，准备让灭霸借鉴。

    至于有没有用，谁知道呢。

    佐敦库勒惊讶的说

    “可...也不能一直陪着这两个人疯吧，这什么时候是个头啊。”

    其他人也纷纷点头，表示认同。

    这些家伙动不动就有数万年，甚至无限长的生命，而人生不过短短百年，总不能未来都跟他们一直耗着吧。

    罗杰斯站在保守的战略角度说

    “而且就算灭霸愿意一直被我们杀，可万一哪次他后悔了呢，烦了呢？

    万一他像个被姑娘拒绝太多次的社会渣滓，报复无辜者怎么办？”

    杨佑笑着说

    “暂时耗着吧，先耗到我们足够自保再说。

    死亡女神也不是个好东西，要想彻底解决问题，就得想办法把死亡女神也一起杀了。”

    “......”

    其他人不懂创世五大神意味着什么，但索尔是知道的。

    人类与他们之间的差别，不比草履虫到人类之间的差异小多少。

    想杀掉死亡，这听起来怎么都像是在说梦话。

    无论如何，此次的危机总算是解决了，虽然这结局是如此的草率，竟然是对手被说服，主动伸出脑袋奉上性命的。

    这让超级英雄们都觉得荒诞不可思议。

    灭霸死的草率，螺母会可一直很讲究。

    复仇者时空的超级英雄们既然来窜门了，螺母会众人自然不会失了待客之道，邀请他们去天宫堡垒做客。

    复仇者成员只有宝石队的十个人来过螺母会时空，跟他们关系还很不错。

    这几位老手都清楚，在这个时空逗留的再久，也不会影响隔壁时空的时间。

    所以他们也反过来帮螺母会劝客，提议留下来玩上一年半载再回去。

    今天跟杨佑他们一起来螺母会时空的复仇者，可并非是全体出动。

    来的这些人几乎都带着必死的决心，都做好了把命交代在这里的准备。

    当时出发的时候，杨佑自己都不确定劝灭霸去死这招能不能行得通，可他们还是来了，这份情义必须记着。

    大史塔克听到盛情款待，双目锃亮的说

    “有威士忌吗？存放了一千年的那种？”

    史塔克不爽的说

    “那些威士忌可是我的！

    不过看在你是客人的份上，分你一小杯好了，就一盎司，多了没有。”

    众人说说笑笑的一起往黑暗精灵飞船走去。

    罗德蛋蛋号毁了，时间宝石也没了，自然无法再回溯它，现在就只能乘坐这艘飞船回去。

    本来这艘大船供上千人乘坐都没问题的，可多了一条傻乎乎的龙，估计就有些挤得慌了。

    众人逐渐靠近飞船，一阵阵震耳欲聋的歌声传出。

    ‘大哥你说你玩摇滚，你玩他有啥用啊~~~~’

    梅琳娜气恼的瞅了阿列克谢一眼，说

    “你走的时候是不是忘了关音响？”

    阿列克谢抓抓头，说

    “我关了的啊。”

    音乐还在继续

    ‘东边不亮，西边亮啊~~~’

    叶莲娜笑着说

    “撒谎，你经常忘记关。”

    阿列克谢委屈的说

    “可这次我真关了啊，而且我爱听的是维克多崔，这首歌可不在我的歌单内。”

    维克多崔是苏俄的摇滚教父，这哥们他爹还是韩国人，也算是很传奇的一生了。

    娜塔莎知道阿列克谢的音乐品味，顿时察觉到不对劲，掏出枪紧张戒备。

    其他人也发现了不对劲，今天的他们战斗警觉很强，立刻就做好了进攻的准备。

    那音乐仍然不合时宜的响着

    ‘晒尽残阳我晒忧伤~’

    娜塔莎的飞环被毁，杨佑就把天龙斩暂时借给她，自己踩着飞剑腾空而起。

    两个时空的超级英雄，今天都经历了太多可怕的生死厮杀，甚至都被灭霸打到有些失去自信。

    现在面对如此诡异的场面，加上未知的敌人，大家都有些紧张。

    弗兰克四处看了看，天上飞的，飞船外爬的，地上匍匐的，众人经历过先前的战斗，个个配合默契，进攻时机和距离都保持的很好。

    此间场面十分浩大，就算是再遇上灭霸，应该也是有一战之力的。

    若是遇上没有无限宝石的灭霸，将对方直接击杀也是可以的，想到这里，众人才放心了些。

    杨佑轻轻抬起一只手，手掌猛的一挥

    “进攻！”

    人如虎，马如龙。

    双倍的超级英雄如训练有素的老兵，顿时手段尽出，从不同途径冲入飞船内。

    飞剑刺出，雷电蓄势待发。

    杨佑看清了对方的样子，急忙喊道

    “停~停！”

    杀气腾腾的超级英雄们用尽全力，才好歹收住这些致命的攻击手段。

    等他们也看清了入侵者的样子，星爵愧疚的捂着脸，火箭浣熊想找个地洞钻进去。

    树人兴奋的说

    “我是格鲁特。”

    德拉克斯看看眼前这人，再看看身边的星爵，两眼蒙圈。

    螺母会众人看着这位不速之客熟悉的面孔，若有所思，复仇者们则是个个哭笑不得。

    娜塔莎看了看飞船内，零食啤酒扔了满地，音响卖力的播放着二手玫瑰那要命的歌。

    杨佑指着地面说

    “两件事：

    第一，给我把这里打扫干净，直到一尘不染。

    第二，跟我们回地球去，一起吃顿饭，斯塔卡也会去。”

    对面那人衡量了一下彼此战力差别，懵逼的点点头。

    接着才惊讶的说

    “你认识奥戈尔家族的人？你们是地球人？”

    星爵从人群后方走出来，恨恨的说

    “是的，我们是地球人，你这个让我丢光了脸的密苏里小子。

    记住，密苏里州也在地球。”

    对方疑惑的说

    “我们只是在这里借了些食物，没有恶意。

    另外你为什么和我长得那么像，不过你太胖了。”

    星爵咬着后槽牙，努力的压抑着自己的怒火。

    闯进黑暗精灵飞船的，正是螺母会时空的星爵。

    这个太空小混混是来格莫拉星球找力量宝石的，杨佑思索了一番发现时间点刚好对上。

    星爵来到这星球，见到一艘无人值守的母舰，自然就毫不客气的霸占了。

    里面物资充足，吃喝不缺，哪知道他才在里面嗨了没多久，原主人就回来了，还带着一大帮看起来很不好惹的手下。

    杨佑哭笑不得的说

    “星爵...”

    “啊？”

    “怎么了？”

    两个星爵一起回他。

    “算了，还是按照我们的命名习惯，叫你大星爵吧。

    你们银河护卫队其他人呢？怎么现在就他一个？”

    大星爵有些尴尬的说

    “抱歉，这小子给你惹麻烦了。

    现在是2014年？银河护卫队还没成立呢，那些家伙也四散在各地。”

    杨佑说

    “之前斯塔卡告诉我，他又弄到了几只毒液，我准备去接货，顺便邀请他去地球做客。

    不如我们大家一起去吧，顺便把另外几个银河护卫队的家伙都抓回来。

    去地球搞超级英雄联谊聚餐嘛，人多才热闹。”

    复仇者们笑着说

    “没问题，没问题，客随主便。”

    蚁人高兴的问

    “会有螺母会的传统赌局吗？”

    火箭浣熊更是兴奋的说

    “这事我熟啊，这个时间，大傻子德拉克斯还在监狱里，而另一个我也在山达尔星球。

    我们可以去那里旅游一趟，顺便给自己放个假。”

    螺母会众人对银河护卫队成员不熟，但听说要去太空走一圈，自然是千万乐意的。

    大星爵看了眼年轻的自己，发现一个精美的手机挂在腰间，连接着耳机，他惊讶的说

    “你平时用这个听歌？不对啊。

    当年我只有一台索尼的TPS-L2，可以用来听磁带，你为什么连手机都有了？”

    杨佑哈哈大笑，拍着他的肩膀说

    “奥戈尔家族有我卖给他们的货物，这个时空的你可不用听那些老古董了。”

    大星爵哭笑不得的说

    “那些可不是古董，那可是1979年的第一款随身听，当时卖150美金呢。

    嘿，年轻人，你还驾驶着米兰诺号飞船吗？它归我了。”

    年轻的星爵脸色一变，说

    “不可能，那可是我的最爱。”

    大星爵说

    “别在我面前撒谎，我知道你还有另一艘班娜塔号，这两位也都是我最爱的摇滚女歌手。

    在我面前，诚实点好。”

    超级英雄们之前被星爵这家伙闹了个紧张过度，见大星爵欺负她，都笑着看热闹，也不阻止。

    正如杨佑说的，去找掠夺者团接货，顺便把银河护卫队的其他人也都找出来，这应该很好玩。

    当趣味也好，当放松也罢，肯定很有趣。

    超级英雄们也该给自己放个假了。

    至于灭霸，杨佑相信，即使未来他被死亡女神复活，自己也绝对有能力杀了他。

    所以这个泰坦星人已经不再是威胁了，现在找回家的路才是自己该做的事。

    他搂着娜塔莎，身边一对一对的超级英雄们闹哄哄的吵成一团。

    飞船里那大音响里，摇滚乐依旧响个不停。

    黑暗精灵飞船载着双倍的超级英雄，飞驰在茫茫宇宙中，逐渐消失在群星中。

    ......

    全书完！

