    郭宋率领骑兵杀进了太原城，山崩地裂般马蹄声响彻城内，吓得城内百姓家家关门闭户，躲藏起来。

    大街上，八千河东军士兵正迎面奔来，郭宋大吼一声，率领骑兵杀了上去，箭矢如雨点般射来，郭宋挥舞拨打迎面射来的箭矢，后面骑兵纷纷举盾抵御箭矢，不断有骑兵中箭落马。

    转眼之间，郭宋率先杀至敌军眼前，长戟横扫，数十支长矛被砸断，血肉横飞，郭宋使出浑身解数，越战越勇，四周死尸堆积，血流成河，河西军骑兵也杀进了敌群，如同割麦一般，骑兵所过之处，大片大片河东军士兵倒下，无情杀戮，所向披靡。

    河东军中最精锐的两万老兵已跟随元鲁北上追击敌军，留守太原的军队都是去年招募的新兵，装备差，待遇低，普遍都抱着混日子的心态，士气十分低迷，当他遭遇到最强大的河西骑兵后，只抵挡了短短片刻时间，便迅速崩溃了。

    大街上的河东军士兵以最快速度逃进大街小巷，就像一阵狂风吹过，刚才前方还挤满了敌军士兵，转眼间，大街上变得空空荡荡。

    郭宋随即令道：“按照既定计划清城！”

    两万五千骑兵分为两队，一万五千士兵纷纷下马，组成一百五十支小队，奔赴各个街巷，清剿逃亡的河东军士兵。

    而郭宋则亲自率领一万骑兵攻打晋阳宫。

    晋阳占地五百亩，位于太原城北，东北城墙的北庆门和晋阳宫的玄武门相距只有数百步，两侧有高大宫墙，也就是说，晋阳宫可以直接从北城撤离。

    天色麻麻亮，元玄虎一身疲惫地站在晋阳宫玄武们广场的台阶上，远处的喊杀声清晰可闻，他做梦也想不到，竟然是河西军杀来了，这怎么可能？

    尽管他不敢相信，但事实却清晰摆在他面前，他的宿敌郭宋杀进城了，他们元家将面临灭顶之灾。

    台阶下站在一百多名元氏子弟，除了十几名武艺高强的元氏子弟跟随元鲁北上外，其他元家人都集中在这里了。

    “我们元家的灾祸已至，能不能延续下去，就看你们了。”

    元玄虎强忍心中悲痛，取出一本册子递给三子元楚，“这是元家分布在天下各地的财富名录，你们安全后，把财富分给大家，让大家隐姓埋名活下去，保证元家子孙延绵。”

    所有人都跪下了，纷纷悲声大喊：“家主，你和我们一起走吧！”

    元玄虎惨然一笑，“我已经七十岁了，我又能活多久，我就是想面对郭宋，看看这个大仇人究竟长什么样子，你们快走吧！我和大郎一起捍卫元家的荣誉。”

    这时，喊杀声已近，元玄虎怒视元楚道：“你还不带他们走？要我元家被斩尽杀绝吗？”

    元楚磕了三个头，起身喊道：“跟我走！”

    他带着一百余名元氏子弟，在数百名士兵护卫下向玄武门奔去，每个元家子弟都背着一个大包裹，里面装满了黄金珠玉，是给他们的逃亡之资，河西军不杀妇孺，他们妻儿将来会和他们相聚。

    玄武门开启，前面是一条长达数百步的通道，两侧是高墙，前方尽头便是北庆门。

    望着元氏子弟纷纷上马，奔出了玄武门，元玄虎从怀中摸出一只鲜红的小瓶子，紧紧握在手中，步履蹒跚地向宫内走去。

    .........

    一万河西军士兵站在开阔的晋阳宫前广场上，天色微明，晋阳宫外城头上也密密麻麻站满了士兵，一共三千士兵，都是元氏家兵，对元家忠心耿耿，装备十分精良，作战能力很强，由元晋统率。

    三千名士兵手执弓箭，严阵以待，一旦河西军进入他们射程，他们将毫不犹豫射杀。

    元晋也知道他们守不住晋阳宫，晋阳宫迟早会沦陷，但他要给撤离的元氏子弟争取时间，作为家主继承人，他肩头责任重大。

    郭宋冷冷注视着晋阳宫，他战剑一挥道：“准备发射！”

    几名士兵推动一架小型旋风炮缓缓上前，它能将三十斤的铁火雷射到七十步外，加上惯性，铁火雷能在百步外停住，数十名士兵举着大盾护卫旋风炮。

    宫城上立刻乱箭齐发，密集的箭矢射向旋风炮，元晋很清楚，对方一定是用巨石投射攻门，但他怎么也想不到，这会是一种威力极大的武器。

    大盾顶住了箭矢，一名士兵点燃了火绳，‘嘭！’一声，铁火雷斜射而出，所有河西军士兵都捂住了耳朵。

    铁火雷在空中划出一条抛物线，约飞出七十余步，重重落地，继续骨碌碌向前方滚去，无数双眼睛都盯住这个椭圆形的铁疙瘩，最终撞上城门，发出一声沉闷的响声，铁火雷停住了。

    就在这时，铁火雷轰然爆炸，发出一声惊天动地的爆炸声响，冲击气浪将城头上守军掀翻，无数守城士兵也痛苦地捂住耳朵，蹲在城头上。

    但出乎郭宋的意料，铁皮包裹的木制宫门有点变形了，竟然没有被炸开，大门也没有被炸碎，问题出在铁火雷撞上门后，又反弹回来两尺左右，没有紧紧顶住宫门。

    郭宋心中恼火，立刻喝令道：“重甲步兵，上大火雷，骑射掩护！”

    三千骑兵骤然发动，他们骑马沿着宫墙疾奔，箭矢如雨点般射向城头，城头上的士兵被刚才的爆炸所震撼，到现在还没有清醒过来，一时间，他们还击不力，被敌军骑射彻底压制住了，在骑兵的掩护下，四名重甲步兵抬着一只两百余斤重的大型铁火雷向宫门奔去，前后左右各有两名士兵举盾保护。

    元晋从城头缝隙里看到了四名重甲步兵，想到刚才的震撼，他心中愈加恐惧，大喊道：“不准他们靠近，射那几名步兵！”

    数百支箭还是射向了十名重甲步兵，却无法射透他们的铠甲，十名重甲步兵越奔越近，终于抵达了宫门前。

    元晋这才醒悟，大喊道：“快用滚木礌石！”

    这里哪里有什么滚木礌石，只有一堆百余块从御花园搬来的大石头，用来顶住宫门，防止敌军用撞木撞开宫门。

    数十名士兵奔下城头去搬运大石头，但已经来不及了，两百余斤重的大型铁火雷顶住大门，一名士兵甩燃火折子，点燃了火绳。

    十名重甲士兵一起调头狂奔，骑兵也纷纷离开城墙，领教了第一次的爆炸，城头上很多士兵都心有余悸，纷纷捂住而耳朵蹲下。

    “轰隆！”

    两百三十斤重的大型铁火雷爆炸了，威力是小型铁火雷的百倍，整个大地在颤抖，太原城内每一个角落都清晰可闻，城墙在剧烈晃动，开始经受不住而坍塌，战马惊恐得稀溜溜乱叫，哒哒后退。

    待硝烟散尽，只见宫门已经彻底不见了，里面的宫阙清晰可见，两边的宫墙也坍塌了数十丈，距离宫门最近的数百名士兵都被活活震死，连主将元晋也被坍塌的宫墙掩埋了。

    郭宋一挥战刀，大喊道：“杀啊！”

    数千骑兵同时怒吼：“杀啊——”

    骑兵发动了，如山洪爆发一般杀进了晋阳宫，宫内士兵一边抵挡一边后撤，最终跑不过河西骑兵的战马，近两千士兵被团团包围，他们皆死战不降，他们的面临的结局也就没有悬念了......

    百余名元氏子弟逃出北庆门，仓惶向东面奔逃，但逃出不到三里，后面马蹄声大作，数千河西骑兵追上来了。

    护卫郎将大喊一声，数百名元氏家兵纷纷迎上去阻拦追击的敌军，掩护元氏子弟逃跑，但他们人数还是太少，瞬间被两千骑兵包围。

    另外一千骑兵继续追赶百余名元氏子弟，骑兵们接到了杀无赦的命令，在奔跑中乱箭齐发，元氏子弟都穿着锦衣华服，没有披挂盔甲，哪里逃得过箭矢射击，纷纷惨叫中箭落马，只片刻，一百多名元氏子弟都被乱箭射杀，无一逃脱。

    郭宋深知斩草须除根的道理，留着他们不杀，迟早会成为祸患。

    晋阳宫紫微殿上，元玄虎头戴冲天冠，身穿皇帝黄袍，高高坐在帝榻之上，这是他第一次黄袍加身，也是他生命的最后一刻。

    郭宋提着宝剑一步步向他走近，元玄虎打量他片刻，平静地问道：“你就是郭宋？”

    “然也！”

    元玄虎点点头，“久闻了！”

    “彼此彼此！”

    元玄虎认出郭宋手中的宝剑竟然就是元氏传家之宝湛卢剑，他嘴角浮现出一丝嘲讽的笑意，自己会死在这柄剑下吗？

    “老夫已七十有二，死不足惜，你能留下元家一个婴儿吗？”

    郭宋冷冷问道：“我妻儿若落在你手中，你会饶他们吗？”

    “不会！他们必然会死的凄惨无比。”

    “我没有你那么狠毒，我不杀元家的女人，包括你的孙女，会给她们留条活路。”

    “多谢了！”

    元玄虎拔开瓶塞，将一瓶鹤顶红一饮而尽........

