    秦夜并不是什么滥杀无辜之辈，只是周肆元的这个样子，完全触碰到了他的底线。

    秦夜旋即拨打了警务员的电话，然后离开了这里。

    第二天一早。

    在天府郊区的一座无比秀丽的大山后方。

    在此之前这里是没什么人的，可现在太阳不过是刚刚升起，这里已经非常的热闹起来。

    除了有好几百人以外，还有着各种各样的车辆。

    普通的汽车，还有各种挖掘机，泥土车之类的工程车。

    这些便是天地集团的施工队，在胡杏儿的安排之下，都早早的来到了这里。

    此刻，胡杏儿和刘华正在一处高点，望向下方，像是找什么位置。

    前方就是一片荒野的空旷之地，背后靠着大山，周边是各种有山有水的景点，而且非常的漂亮。

    这个地方，对于绝大部分的投资这方面来说，那肯定是无比的动心，这个地方真要打造出什么旅游景点，或者影视基地这种，那肯定是很不错的选择。

    刘华这时候，不由朝着胡杏儿开口说道：“我们一大早就赶来，并且真在这里等。胡总，其实我真不能理解，你完全没必要这样。在我看来，秦夜是没办法再一晚上，就把那个工程图纸给拿出来的。

    这个我比你们都专业，知道这种情况之下，哪怕是我都要至少一周的时间才能搞定。何况是对这方面不懂的人，怎么可能一晚上就能够搞定呢。这种古建筑，也得要异常严谨，否则搭建起来，也用不了多久就会出现大量的损失。

    真要是发生那种损失的话，不仅会伤及无辜，也会连累到施工的负责人，包括你我。因此这件事，我建议还是要好好思考一番。”

    刘华自然是不相信秦夜，真能一晚上提供的了什么施工图纸的。

    胡杏儿却是笑了笑说道：“刘师傅，真有什么纰漏，你可以看看，请你过来当这个总工程师，也是看这些漏洞的。我相信以你的眼光还是能够做到这些，看得出来的，就很放心的交给你。”

    言下之意，真要是出了什么纰漏，让刘华修复一下那些漏洞。

    给人一种很相信刘华。

    果然，刘华那是无比的得意起来，再开口回应着：“既然胡总已经如此说了，我自是全力以赴。”

    再两人说话之际，一辆车开进了这里。

    是王影谋和陈权贵来了。

    他们一个身为那电影的总导演，一个身为副导演，现在建造这个影视基地。

    主要是这个影视基地，是为了配套他们要拍的电影场景。

    他们肯定很上心，便一大早也赶了过来。

    “胡总，秦大师还没到吗？”

    王影谋不由笑着朝胡杏儿询问。

    本身这个影视基地的投资方，就是胡杏儿，因此王影谋对胡杏儿也是非常客气。

    胡杏儿顿时摇了摇头，回应着：“他暂时还没过来，等着秦大师。”

    陈权贵却小声在说着：“秦大师到底行不行？为何我觉得还是有点不能让人相信呢？”

    他们说话的时候，陈逸风也来了。

    不仅是陈逸风，还有挺多那电影剧组的工作人员也来了。

    因为这相当于直接放假大半个月，整个剧组也是带薪放假那种，以至于个个都是没啥事。

    再加上陈逸风和秦夜，有那么大的赌约。

    他们见到陈逸风来到这里，也都跟来看看。

    倒是陈逸风一来此后，就立即不断打量着四周，发现没见到秦夜人影的时候。

    陈逸风立刻就嗤笑了一声：“那个什么网红秦大师，就是一个网红，牛皮吹上了天，说什么一晚上搞定，然后一大早就过来交什么施工图纸。现在已经是一大早上，而且那么多人来了，就他没有来。

    难道他是知道自己根本就办不到，为了不想丢脸，就故意不来了吧？呵，如果是这样的话，我是更加看不起他，完全就是胆小如鼠的货色！”

    听到陈逸风的话，现场几百号人，都流露各种各样的神情，反正都继续耐心的等着秦夜过来。

    毕竟秦夜不过来，现场的施工队，也没办法开始施工，刘华也没办法进行指挥之类。

    总之，都是在等秦夜。

    实际上并非是秦夜不来，而是在路上耽搁了。

    原本秦夜就很早起来出门的，就是耽搁了一下。

    这时候他开到了郊区，离那大山已经很近。

    他此刻开着车，再朝着旁边开口说道：“我那么早起来，自然是为了把施工的图纸，交给胡杏儿他们。昨天不是已经说好了吗？倒是你，让我带着你。带着你过去就过去吧，可是你说去换衣服，换衣服也就换衣服吧，结果换衣服换了半小时。

    这也就罢了，结果说这个衣服不适合目前的妆容，就重新卸妆，大半个小时画了一个精致妆。我依旧能忍，可不能忍的时候，为了搭配一个包包，又去用半小时挑衣服。最后也不知道浪费了我两三个小时。”

    秦夜总算是见识到了女人的可怕，很早他就起来，准备出门去的。

    结果蒋文婷醒了，打电话让他等下，也要去之类。

    可等着等着，好家伙，从早上五点等到差不多早上八点。

    若非是答应了蒋文婷，否则早就走了。

    “女人嘛。”

    蒋文婷则笑嘻嘻的说道。

    她说着的时候，也在看着手中一大堆图纸。

    这些图纸正是秦夜昨晚上，去不断画出来的。

    其实昨天蒋文婷也是有些怀疑秦夜，但对于秦夜的信任，她也就没多说什么。

    现在看到秦夜画出来的这些工程图纸，虽然她是外行，可并不妨碍，这些图纸的专业，让她那是看得惊呼连连。

    她能够肯定，这些图纸绝对是非常正确的，真没有想到秦夜还有这等的本事！

    更是让她，对秦夜崇拜不已。

    这时候，蒋文婷还是忍不住的开口询问着：“秦大师，真一晚上画出来的？”

    秦夜有些无语的回应着：“这也是女人嘛？一路上，你不知道询问了多少遍这个问题，已经说了，是的，并且有直播为证。”

    蒋文婷顿时开心的笑了起来，说道：“不愧是秦大师，真怀疑，你到底是不是蓝星人？”

