
　　“唐凡，你想挑战我的忍耐力吗？”

　　宁白帆脸色阴沉，杀机弥漫。

　　“蠢货，被人卖了都不知道！”

　　唐凡懒得再和他废话，他已经厌倦了这种口舌之争。

　　“你找死！”

　　宁白帆一挥手，早就蓄势待发的保镖围了上来。

　　“废掉他的双腿，让他爬着离开天南！”

　　宁白帆忽然觉得，之前说了那么多废话，确实挺蠢的。

　　此事不管是不是苏浩挑起来的，已经不重要了。

　　为了自己的脸面，他也要废掉唐凡。

　　宁白帆这些保镖，都是刀尖上舔血的家伙，手上不知道沾了多少人命。

　　宁白帆一声令下，他们便掏出了钢管，朝着唐凡的脑袋狠狠砸了下去。

　　“苏浩，既然你想挑起我和本地势力的纠纷，那我成全你！”

　　唐凡大喝一声，不退反进，伸手抓住了一根钢管，还不等它落下，便抢了过来，逆势砸了回去。

　　“噗……啊！”

　　一位保镖头破血流，摔倒在地上。

　　唐凡出手就不会停，飞脚又踢向另外一个人。

　　那人的身体当即飞向天空，好像断掉线的风筝，自由滑翔了一阵，砰的一声摔在了坚硬的水泥台阶上。

　　其它同伙一瞧，唐凡顷刻间就废掉了两个人，不敢大意，相互看了一眼，同时挥棍砸向唐凡。

　　唐凡身上戾气爆棚，在人群中找到了一处缝隙，闪电跳过去站到了一人面前。

　　他伸手抢来钢管，照着他的脸就轮了过去。

　　“啊！”

　　那人的五官被砸得粉碎，原本坚毅的脸庞转眼间变成了一堆烂肉，鲜血直流。

　　唐凡没有使用任何修行术法，仅凭他的肉身之力与这些人对战。

　　他速度奇快，下手便会致命，只要被他抓到，那就没有好果子吃，不死也会重伤。

　　起初，这些人还有些胆子，可是眼看同伙越来越少，没有了半点战意，纷纷向后退去。

　　“混蛋，给我冲上去，废掉他的腿，我的话必须算数！”

　　宁白帆也没想到唐凡这么强，但此刻已经没有了退缩的余地。

　　剩下的人咬了咬牙，再次挥着钢管冲向唐凡。

　　“找死，我成全你们！”

　　唐凡的出手更加狠辣，钢管挥舞间，面前两人的腿便被他砸断了。

　　其它人眼看不妙，这还打个屁啊，转身就想跑。

　　唐凡自然不会让他们如此轻松地离去，既然惹了他，那就要承担代价！

　　他飞身追过去，抡起钢管，转眼间便将他们全都砸翻在地。

　　“苏浩、你满意吗？”

　　唐凡拎着钢管站在血泊中，如同一尊杀神。

　　苏浩脸上挂着冷笑，心里很得意。唐凡得罪的人越多，越符合他的计划。

　　他要让唐凡，在这天南没有容身之地，让他无论去哪都如丧家之犬！

　　只可惜宁白帆手下这些人太弱了，没有对唐凡造成任何伤害。

　　唐凡看向宁白帆，冷笑道：“你不是要砸断我的双腿么，来啊！”

　　宁白帆吓得连连后退，吼道：“唐凡，你敢对我胡来，我爸不会饶过你的！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，拎着钢管步步紧逼。

　　“若非你要替苏浩出头，又怎么会落得如此下场！”

　　宁白帆眼看唐凡越来越近，吓得连话都不说了，转身就跑向了自己的车。

　　“宁白帆，拿出你刚才欺负我的劲头，堂堂正正和我战一场，我不为难你！”

　　“都是他，是他让我这么干的，和我无关啊！”

　　宁白帆指了指苏浩，后悔万分。

　　此刻，他对苏浩的恨，不弱于唐凡。

　　要不是听信了苏浩的话，他也不会这么狼狈。

　　宁白帆眼看就要跑到自己的车边了，他又加快了速度。

　　“他让你死你也去死吗？既然参与了，那就别跑了！”

　　唐凡直接将手中的钢管扔了过去，重重砸在了宁白帆的背上。

　　“啊！”

　　宁白帆惨叫一声摔倒在地，半张脸都摔破了，鲜血淋漓，十分狰狞。

　　他挣扎着想爬起来，可是身上没有一丝力气，骨头好似散架了。

　　唐凡已经走到了他的跟前，伸手便捏住了他的脖子，像拎一条死狗似的将他拎了起来。

　　“我不怪苏浩，”唐凡淡淡地说：“我和他有仇，他对付我是应该的。可你……偏偏要逞强，地头蛇真的很牛逼吗？”

　　唐凡逼视着宁白帆，手上加了几分力气，将他憋得脸色通红，连呼吸都困难了。

　　“我唐凡最喜欢挑战地头蛇了！”

　　“我错了，唐少，请饶过我，求你了！”

　　宁白帆都快哭了，什么狗屁面子，还是小命要紧啊。

　　“晚了！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在宁白帆的脸上。

　　“那你要怎样才肯放过我？”

　　“你之前是怎么嘲笑我的？我可以不在乎你们这种幼稚的行为，但是你做了，就要付出代价！”

　　“是他，全是他……”

　　宁白帆无力地看向苏浩。

　　“看清楚了吧？他挑起你我的矛盾，可现在，他在乎你的死活吗？”

　　唐凡又将宁白帆扔到了地上，捡起钢管砸了下去。

　　“不……不要，啊！”

　　“咔嚓！”

　　随着一声骨裂的声响，宁白帆的漆盖被唐凡硬生生砸碎了。

　　想踩人，就要有被踩的觉悟！

　　宁白帆疼得在地上打滚，最终昏死过去。

　　唐凡的脸上洋溢着微笑，缓缓向苏浩走去。

　　苏浩身前，瞬间跳出保镖将他挡在了后面。

　　“唐凡，你若敢在这里对我动手，我敢保证，莫妍和古梦然会很惨！”

　　苏浩出言威胁道。

　　“我相信……”

　　唐凡的目光扫过站在苏浩面前这些人，冷笑道：“你们以为隐藏了气息，我就看不出来吗？”

　　唐凡已经有所感应，在这些人里面一定还有深不可测的高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏浩肯定还有更深的计划，他不敢拿莫妍和古梦然的生命去赌。

　　“苏浩，我先留你一命，算总账的时候还没到呢！”

　　“算你聪明！”

　　苏浩一脸阴毒，唐凡没有上当，这让他略有些失望。

　　他利用莫妍的安危威胁唐凡，并不是真的怕了，其实是想激怒他，逼他出手。

　　可唐凡却没有上当。

　　唐凡刚要离开，突然停下了脚步，微笑道：“苏浩，你敢不敢和我赌一场？”

　　苏浩好奇道：“怎么赌？”

　　“我们各自挑一块价格五千万以内的原石，切开后比一比价值。”

　　“你拿什么赌？”

　　“我若输了，这条命给你；你若输了，我不要你的命，只要十个亿！”

　　苏浩愣在当地，他觉得唐凡一定是想钱想疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第92章 专打地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 