    君星尘缓过来之后，就径直回到了离月宫。

    毕竟今天没有他的事情，那还不如早点回来修炼。

    君星尘盘坐在床上，运转着“圣月乾坤诀”，天地间的灵气源源不断地向他汇聚而来。

    时间过得飞快，转眼间便到了晚上。

    柯峰鬼鬼祟祟的身影翻墙而过，潜入进离月宫。

    与此同时，在一个阴暗的角落，一道黑影也现出了身。

    两人在院中相遇了，对视一眼，皆是微微一愣。

    嗖！

    那黑影是一个面容冷峭的男子，他反应异常迅速，直接拔出长剑，冲向了柯峰，心中却有些纳闷。

    这君星尘不都是亡国太子了吗，怎么还会有炼体八层的保镖？

    算了，先干掉这个保镖，再去取他的人头。

    想到这里，冷峭男子一剑刺向柯峰，杀意盎然！

    柯峰举起手中的大刀，挡住了这一剑，心中顿时有了底。

    经过这么一交手，冷峭男子的实力也暴露了出来，和他一样，同是炼体八层的修士。

    两人在院中战了起来，你一刀我一剑，不一会就满身鲜血，伤痕累累。

    虽然如此，但是他们谁都奈何不得谁，最后碰撞了一击之后，借着反推之力拉开了老远的距离。

    “你很强。”

    冷峭男子满身鲜血，只见他长剑一转插在地上，以此来稳住身形。

    “你也很强。”

    柯峰也好不到哪里去，裤裆都被长剑刺出了一个洞，也不知道东西还好不好使，不过现在管不了那么多，只见他学着冷峭男子的动作，将大刀插在地上，商业互捧了起来。

    “哼，没想到一个亡国太子还有如此厉害的护卫，今日算君星尘走运，我改日再来取他人头！”

    冷峭男子冷哼一声，自知今日之事不可为，转身就要离去。

    “什么，你不是他的护卫吗？”

    闻言，柯峰差点将眼珠子瞪出来。

    “你说什么？”

    冷峭男子微微皱眉，身上的动作一僵，急忙问道：“擦，难道说你也是来杀他的？”

    两人又对视了一瞬，一个可怕的真相涌上心头。

    柯峰眼珠转了转，有了退意。

    他来此本不是为了杀君星尘的，他只是想把那枚丹药抢来，顺便再爽上一把……

    可如今，莫名其妙弄了一身的伤势不说，若是和冷峭男子一起进去，将君星尘杀掉拿到丹药之后，前者再起了贪念……就又是一番生死斗了。

    虽然他见到君星尘身上有一颗丹药，但是他不知道有什么作用啊。

    万一他拼命丹药抢来之后，却发现那只是君星尘用来治疗男性缺陷的，岂不是一口老血吐死？

    “这位仁兄，那小子实在太可恶了，竟然敢算计我等。”

    柯峰对黑衣人一抱拳，骂骂咧咧地道：“那小子就交给仁兄了，我先溜一步！”

    说完，柯峰就头也不回地走了。

    “？？？”

    冷峭男子有些呆滞的望着他离去，心中的怒火逐渐变得旺盛。

    他虽然伤势不轻，但若只是杀一个没有实力的废物，应该不是问题。

    他进入房间，没有发出一丝声音，来到正处于修炼状态中的君星尘身后。

    “竟敢戏耍我！”

    冷峭男子狰狞一笑，手中长剑微举，灵气缭绕在剑体上，猛然刺向了君星尘的后脑，欲要一击致命。

    后者浑然不知危险已经来临，身体一动不动。

    然而，就在长剑即将刺在君星尘的后脑上时，一道娇小的白色影子突然冲出，伸出小爪抵住了这一剑。

    冷峭男子惊呆了。

    空手接白刃？

    不对，是空爪接白刃！

    那道娇小白影乃是一只小狐狸，雪白的毛发泛着清香，圆溜溜的黑色眼睛充满了灵性。

    卡哇伊见了也会直呼内行！

    只见那只小狐狸站立而起，一只小爪挡住了他的长剑。

    冷峭男子眼神一变，手上用力，想将长剑抽回来。

    “本狸让你动了吗？”

    小狐狸漫不经心地打了个哈欠，竟口吐人言。

    它浑身气势涌动，用爪子扣住剑尖，纵使冷峭男子将吃奶的劲都用出来，却依旧无法移动分毫。

    咔！

    长剑发出一道清脆的声响，断成两截。

    “你……你居然是武者巅峰？！”

    这一刻，他终于感受到小狐狸的真正实力了，顿时战意全无，以一种异常迅猛的速度冲向门外。

    嘭！

    但是，小狐狸的速度比冷峭男子更快，一爪拍在他的头上，使之重重砸在地上。

    “噗！”

    他只觉得五脏六腑都移位了，猛然突出一口鲜血，使本就严重的伤势雪上加霜。

    小狐狸十分利索的将其绑起来，随后满意地点了点头。

    “这是……发生了什么事？”

    之前的声音太过巨大，将君星尘惊得退出了修炼状态，随后便被眼前的一幕给搞懵了。

    “星尘，你怎么来这种地方了？本来都准备好去劫大牢救你了！”

    “幸好本狸鼻子灵敏，不然还真被你骗了！”

    小狐狸蹦到他的身前，两只小爪子抱着胸，突然两眼放光，十分八卦地问道：“那日你饮完酒，究竟与她说什么了？”

    小狐狸名为悠比，从原主记事起便跟在他身边，后来千叶覆灭的时候，它被殃及池鱼，与原主一起冰封了五百年。

    “我忘记了。”

    君星尘摊摊手，摇了摇头。

    他从记忆中了解到，这小狐狸十分不靠谱，那天原主被抓的时候，曾回头瞥了一眼，却发现刚刚还与他站在一起的悠比，竟早已在千米之外了。

    虽然这具身体的灵魂已经换人了，但是在这处处皆敌的百花皇宫中，他只有悠比这一个队友，虽然有点坑，但还是需要打好关系的。

    再者，因为它的体型，可以去做很多君星尘做不了的事。

    比如，打探消息。

    他虽然在百花皇宫中苟了起来，修炼的资源也不缺乏，但是消息却太过闭塞了，什么都不知道。

    “那波啊，那波是崩撤卖溜！”

    悠比一副无奈的笑容，深以为然地点点头，道：“你想啊，我要是也被抓住了，那谁去救你呀？”

    “别说这个了，这到底是怎么回事？”

    君星尘指着被五花大绑的冷峭男子，眉头微皱。

    之后，悠比便添油加醋的讲述了之前发生的事情。

    “说，究竟是谁要杀我！”

    君星尘惊出一声冷汗，幸好悠比及时出现，否则后果不堪设想，他来到冷峭男子面前，想要逼问出幕后之人。

    “呵呵，你想知道吗？”

    他突然诡异一笑，喉头涌动了一下。

    “不好，他要自尽！”

    君星尘瞧见这异常眼熟的一幕，暗道不妙，想要阻止他。

    但是来不及了，仅仅只是数息的时间，冷峭男子便开始七窍流血，他死死地盯着君星尘，疯狂地大笑道：“你放心，我死之后，还会有千千万万个杀手来取你性命！”

    “今后的你，将会永无宁日，一生一世都活在恐惧之下！”

    说完之后，他头一歪，没有了动静。

    君星尘看着这一切，内心掀起了滔天巨浪。

    这就是弱肉强食，实力为尊的玄幻世界吗？

    如此血腥且残酷。

    他检查了一遍冷峭男子携带的物品，却没有发现什么有用的信息。

    “到底是谁，想要杀我？”

    君星尘烦闷地抓了抓头，现在敌暗我明，跟本不知道是谁在针对他。

    他想起了冷峭男子临死前的话，就像是一座大山一般压在心头，使他寝食难安！

