    蛇王瞧见了，感受到了巨大的威胁。

    当即之下，立即冲向了江枫，可江枫没有给它这个机会，手起刀落，一眨眼功夫，蛇王已经被弑神刀跟切豆腐一样切成了几半，半截半截的身体还扭曲着。

    一地的血，看起来极其恐怖。

    更别说这么多大块头在扭曲，更是让人恶心又胆寒。

    周围蛇群看着已经死去的蛇王，全部都四散逃走，看来哪怕是动物也有怕死的心。

    江枫冰冷站在旁边，盯着眼前蛇王的躯体，呼吸微微急促，片刻便平息了。

    结束了！

    只要他动了弑神刀，一般不会出现任何意外。

    就像是这蛇王，再强悍，皮再硬，在刀下也跟豆腐一样，一刀便碎！

    这就是所有人觊觎的神兵！

    南疆王等人听见外面没有了动静，一个个都立马的跑了出来，看着眼前战斗过后的战场都倒吸一口凉气。

    蛇王中心的森林已经被破坏得不成样子了，满地都是蛇王的鲜血，蛇的尸体几乎将这一片都铺满。

    地下已经变成了泥泞的一片，看起来就像是处在沼泽之中似的。

    蛇王已经被斩断，成了几段，庞大的尸体犹如一座尸山，高耸，令人生畏。

    南疆王抱着百里丹连忙过去，看着站在尸体旁的江枫一脸的复杂，没想到他真的杀了这条蛇王。

    哪怕现在只是一具尸体了，所散发的威压却依久让人感觉到恐怖。

    江枫看着已经抵达的众人，微微一笑，“幸不辱命。”

    南疆王友善的朝他笑了笑，递出了一颗药丸，“治伤的，我代表整个寨子感谢你。”

    说着朝江枫鞠了一躬，身后的人瞬间随之跟着弯腰了下去。

    江枫连忙起身扶起了南疆王，“是该我谢谢你，你的噬神蛊将会救下我亲人的一条命。”

    而且，这位南疆王还是一位老前辈了，怎么说都没有拜他的道理。

    南疆王哈哈大笑，“行，话我就不多说了，今天会寨子里大家好好庆祝一番，明天啊，我就将噬神蛊给你。”

    江枫笑了，发自心底的笑了，这次红渔的命必定会得救。

    说着南疆王就下令众人将蛇王给剖尸取出蛇胆，不仅如此，蛇王本身还具有极大的价值，相继也取走了蛇牙、蛇皮、蛇血等物品。

    众人叫江枫也拿一些，但江枫都一一拒绝了，来南疆拿到噬神蛊已经是最大的收获了，其他的他并没有多大的兴趣。

    一棒子人取出蛇胆过后，直接在现场就开始炼制解药了。

    蛇胆极其大，和众人的脑袋有得一拼，自然这蛇胆的药效也是最好的。

    只见南疆王拿出了一个类似于碗的银制器皿，将蛇胆液放进去了一些，又从自己的口袋之中取出了各种毒物的身体部分。

    均将起碾碎，放入到这器皿之中，最后放进去了一种白色的粉末，再进行搅拌，随后有个人跑了出去，带来了一种青色的果子。

    南疆王笑着对江枫解释道，“其实大部分的药物我们都有，只是蛇胆必须要高级的蛇王的蛇胆，普通蛇的蛇胆只能暂时压制，对了，江先生，能透露一下你是怎么杀死蛇王的吗，大家都有点好奇的。”

    说着众人都面向了江枫，其实大家都挺好奇的，但是这可能就应该涉及到了江枫的秘密，所以才识趣没有问。

    但是，现在南疆王都问了，自己听一下，应该是没什么事吧！

    江枫见众人都是一脸好奇的样子，回答道，“其实也没有什么，只是我的武器……啊，就是我的水异能比较强大而已，毕竟再强大它也只是一只动物。”

    江枫提到武器的时候突然收住了，他可不想把神兵的事情张扬出去，毕竟那可是全世界人都在觊觎的武器，一但落入坏人之手，后果不堪设想。

    江枫这时候想起之前被追杀的场面，顿时感觉到一阵无语，虽然说自己不怕他们，但无端给别人添麻烦确实不太合适，况且说不定会有强者为此大打出手……

    众人听江枫讲起来倒是无比的轻松，可傻子都知道，要战胜这条蛇王肯定不是江枫口中说的这么简单。

    不然的话，那为什么让这蛇窟荒废了这么多年都没有收回来呢。

    要不是没有办法了，只能用这种办法的话，众人也不会将主意打到这条蛇王身上。

    解药似乎已经被南疆王制好了，他将众人叫到身边，仰起脖子将这液体倒入了众人的口中。

    百里丹也是十分的好奇，偷偷的沾了一点在指头上，舔了一下。

    这可把百里丹害苦了，百里丹顿时抽搐，翻出眼白，江枫看见了扶住她诧异道，“怎么了？”

    莫不是这药只能被下蛊的人吃，但百里丹嘴中却慢慢的蹦出来几个字“苦，好苦啊……”

    这可把江枫弄得哭笑不得，一旁的南疆王众人也是笑了起来。

    “小公主，你这好奇的习惯还是没改啊，小时候就经常吃些奇奇怪怪的东西，哈哈哈。”

    “对对对，我记得有一次小公主还吃了先宇那家伙的蛊，那蛊是一种虫子，不过蜷成了一个圆球，看起来就像是药丸一样。”

    “哈哈哈……”

    周围都是止不住的笑，百里丹吐出几口口水缓过来之后，立马跑到南疆王旁边，揪着南疆王的胡子，“爷爷，你也笑我，有这么好笑吗？”

    南疆王连忙拉住百里丹的手，“诶诶诶，乖孙女，乖孙女爷爷不笑了，你赶紧把手给放开啊。”

    百里丹这才气冲冲的将手给放了下来。

    一众人都是十分的开心，这么一个调皮可爱的小孙女，谁不爱，连南疆王的丧子之痛都一下子忘了过去，开心的逗着百里丹。

    在与百里丹的打打闹闹之中，众人返回了寨子里面。

    “回来了，回来了！小公主回来了，还有王也回来了。”

    一名守卫看见了，大声的向着寨子里面喊道。

    寨子里面的人都纷纷出来迎接南疆王，众人纷纷向南疆王鞠躬，示意对南疆王的尊敬。

