    从黄巾之城的城墙上往下眺望，这座巨城几乎完全不介意浪费空间，直接就在城墙脚下向内延伸，建造了一个一望无际的广场。

    在地平线的尽头，才隐隐有第二道城墙！

    广场上，也按照某种神秘规律，错落有致的建造了无数的高台，每一座高台上，都有一尊黄巾力士，摆出各种姿态，静静不动，就好像是雕塑。

    其中有几百座高台上的黄巾力士已经消失，应该是跟着牙都一起，去见什么乾离大人！

    许了不由得暗暗呲牙，忖道：“光是视线内的黄巾力士，只怕就有几万头之多，整座黄巾之城，更不知道应该有多少黄巾力士。我们根本没有办法混入这座城市，除非我们也变成黄巾力士。”

    玉鼎一脉的灵宝三十六变里，并没有黄巾力士变化，许了自然也没有办法化身黄巾力士。

    许了暗暗忖道：“若是没有办法混入城中，就必须要在那些黄巾力士回来之前，退出黄巾之城，不然结果就会很糟糕。可已经到了这里，若是灰溜溜退出去，如何甘心？”

    许了正在思忖，胡秀清和白秋练也没了什么主意，一切以他马首是瞻，就在这个时候，忽然有一道声音传入了许了的耳朵，一个温和的声音叫道：“你再往右边数三十一座高台，过来我这里，不然等会他们回来，你们就要被发现了。”

    许了微微吃惊，但还是冲着胡秀清和白秋练比了一个手势，三人重新回到城墙外，从外面向右攀援了两个多小时才到了三十一座高台，那个声音一直都在引导他们，似乎一点恶意也没有。

    当他们翻上了那个声音指点的高台之侧的城墙，原本坚固无比的高台忽然有一块砖石悄然内缩，露出了一个黑黢黢的洞口。

    就在这个时候，黄巾之城的上空浮现了百余道金色光芒，那些黄巾力士都赶了回来。

    许了他们别无选择。就只能钻入了高台之侧的洞口，随即那块砖石又悄然回到了远处，也就几分钟之后，一头黄巾力士就降落在高台上。静立不动，化为了雕塑。

    许了他们就只差了一线，就要被这些回来的黄巾力士发现，他们钻入了高台里，眼前都是忽然一亮。

    一个戴着眼镜。微微有些矮胖，但却非常温和的年轻人，脑后悬浮一团光球，双手按在一台古怪之极的仪器上，似乎全无暇跟他们说话。

    白秋练惊讶的叫道：“叶白师兄！怎么是你？”

    许了和胡秀清也各自惊讶，他们都没有想到，出言指点他们的人居然是神话的叶白，这人虽然不是大师兄，但名头之大却不逊色苏斩多少，神话三杰之中。就以他最为低调，但也最为神秘，没想到居然是这么朴实的一个人。

    叶白推演运算似乎到了关键时候，连额头上的汗水都来不及擦拭，叫道：“等我推算出来这一处关键，再跟你们说话！”

    许了也不客气，在地上盘绕了一圈，也微微瞑目，催动了九元算经，试着运算一番。但是他九元算经的修为远逊叶白，只是推算出来这个古怪的仪器似乎跟黄巾力士有关，而且是整座黄巾之城的一部分，但却没法推算出来具体功用。

    叶白瞧了他一眼。脸色有些古怪的问道：“你这条小龙是敖家的什么人？怎么会懂得我们神话的九元算经？”

    许了嘿嘿一笑，说道：“我可不是敖家的人，我是许了，洞玄仙派弟子。我学的九元算经是苏斩师兄托蒋真师兄传授！”

    叶白惊呼一声道：“你是许了？那……”

    他扭头瞧了一眼，也化为小青龙的白秋练，叫道：“你就是白秋练了？怪不得认得我！”

    白秋练微微颔首。算是施了一礼，说道：“叶白师兄你跟我白娟姐姐回白家的时候，我曾经见过你，所以认得！”

    叶白老脸微微一红，嘿嘿笑道：“果然是小十九儿！你怎么跟许了一起变成青龙了？你们白家不是白蛟的血脉吗？我听说许了是不死树血脉，也不是青龙啊？”

    许了接过了话来，说道：“我们在青龙区得了点奇遇，学成了妖神经的青龙变！”

    许了和白秋练，当然不是学成了青龙变，但这个解释最简单，也最贴近真实情况，最合适此刻需求，长话短说，又让对方明白情况。

    叶白点了点头，说道：“你们倒是运气不错。我跟同门进入龙华会，就被黄巾力士攻击，大家被迫失散。我找到了黄巾之城，就想要破解这座巨城的秘密，可惜我的九元算经只练到了第三章，又缺乏足够的参照物，没有办法侵入这座巨城！”

    许了忍不住问道：“叶白师兄，你需要什么参照物？”

    叶白叹了口气说道：“最好当然是黄巾力士的身躯，若是没有活的，尸骸也成！”

    许了随手一推，他收起来的两头黄巾力士就被扔到了地上，说道：“这里有两头，有一头还是活的，未知叶白师兄能用吗？”

    叶白顿时两眼放光，探手把两头黄巾力士抓了起来，头顶上的万象天球丢溜溜急转，不过片刻就有一头黄巾力士被拆解成了数百个构件，悬浮在空中，不时有一个构件被激活，发出各种光华。

    叶白一面拆解黄巾力士，一面给他们说道：“这些高台不但具有维修功能，若是跟它们联系的黄巾力士被杀死，或者失踪，黄巾之城还会传递过来各种物资，在这里建造一头新的黄巾力士。我尝试破解了很久，都没有什么进步，但有了这两头黄巾力士做参考，估计最多百日就能有些成果，说不定可以通过这些高台，反向去影响黄巾之城。”

    许了听得头昏脑胀，大概理解成这座高台相当于终端机，黄巾之城就是数据中心，超级电脑，对所有的终端机都有控制权限，叶白想要从终端机反向侵蚀数据中心。

    他忍不住问道：“我们能帮得上什么忙？”

    叶白搔了搔头，忽然一笑，说道：“还真有个忙需要你，你来试着修炼一下这个！”他顺手打出了一道灵波，注入了许了的识海……(未完待续。)

    
