    黑色公文包狠狠地落在了地上，发出“噗”的一声清响，随后，因为柯南在上面就已经摁开开关的原因，黑色公文包直接炸开，露出里面塞满了的花花绿绿的内裤。

    恩，花花绿绿的四角内裤，花纹还是很可爱的那种。

    白井九趴在楼梯口看着这一幕，简直都没有眼睛看了。

    面对车厢里众人带着戏谑的目光，这个看起来十分凶悍但是内心相当可爱的壮汉顿时羞红了脸，起身提着柯南的衣领就往车厢外面走，将他丢到了外面去：“臭小子！别让我再看到你！！！”

    “砰”的一声巨响，车厢门被壮汉狠狠地关上了。

    柯南：……

    他这才只试探了一个就闯祸了，之后还有三个该咋整啊……

    没办法，还是只能靠白井这家伙了。

    然而白井九对于黑色公文包里面有什么东西并不感兴趣，也对交易的人不感兴趣，对那三个黑衣人更加的不感兴趣——毕竟其中有一个还是她的“卧底”。

    她感兴趣的，是试探出这个世界的规则——比如说不能直接和柯南说答案，但是可以提示——那么这个提示可以明显到什么程度呢？

    这个才是白酒感兴趣的东西。

    白井九从楼梯处站起身来往回走，想要去找柯南汇合。

    然而在路过那个女强人身边的时候一顿。

    恩，如果由她来试探这个人，然后拿到破绽，告诉柯南，那么这个算不算“透剧”呢？

    恰好也是这个时候，因为白井九在身边停留的时间有点久的原因，这位女强人先找白井九搭话了：“小妹妹，怎么了，是迷路了吗？”

    这可真是……瞌睡来了给递枕头呢。

    白井九很是配合地转过头来，露出一副恰到好处的无措的神情，小嘴儿委屈地抿着，也不说话，就这么可怜巴巴的看着这位微微上了些年纪的女人。

    女人立马就受不了了，手中的报纸也不要了，随手一放，就向着白井九伸出手来，面露关心担忧的神色：“怎么了？没关系，不用怕，跟姐姐说，姐姐会帮你的！”

    ……姐姐……

    好吧。

    白井九很顺从地拉住了女人的手，顺势就坐到了她的身边——挨着黑色公文包。

    “我找不到姐姐了……”白井九故意把自己的声音压得低一些，挺起来轻轻柔柔的，语气再稍微软一些，委屈一点，并且还微微低垂了一下脑袋，表示自己很沮丧。

    可以说把白井九的外在优势表现得淋漓尽致。

    女人感觉自己的心都要化了，只专心起安慰白井九来。

    然而委屈巴巴的白井九此时，挨着黑色公文包的那只手正悄悄地靠近，然后灵巧地触摸到了公文包的锁。

    摸索了一会儿后，白井九壳子里的白酒就敏锐的感觉到了不对劲。

    这个触感——这个结构——这个感觉——

    一级的傀儡没有嗅觉，现在白井九二级了，嗅觉回归的同时，触觉也得到了加强，现在白井九对于这个公文包的感觉就是——

    这东西感觉，有些不太对劲。

    首先，这是个电子锁，需要遥控器才能打开。其次，这个锁还连接着另一跟很细很细的线——这是白井九在摸索的时候，摸到的线头然后分析出来的。

    这种线并不结实，基本上就是公文包一解锁，这个线头就断掉的状态。

    而且就目前感觉到的来说，这个线的另一头，也就是公文包里面的东西也是用这根线连在一起的。就是说公文包一旦受到了重击，导致里面的东西移位，那也会导致那根线断掉。

    如果说只是为了防止公文包被打开，那只在锁上面动手脚就好了，完全没有必要连接到箱子里面的东西——费力又没有意义。

    除非这么做是有意义的。

    如果说这么做是有意义的……那么其目的就是为了让这根线很容易断掉。

    琴酒对伏特加说的确是这个公文包里的东西，只是一些比4个亿还要值钱的消息……

    按照这个组织一贯的做法……难道……

    琴酒在公文包里面放了一个类似自毁程序的装置？类似我打开，线断了以后，里面就会着火，然后里面的资料就全部烧没了这个样子？

    不，不对……这种程度最多算是恶作剧，一种低劣的玩笑。而且这件事一旦暴露出去，估计也不会再有人向组织购买情报了。

    那么……

    又能有摧毁公文包里面的资料，又能够让别人怀疑不到是组织动了手脚……还要符合琴酒的办事风格……

    全——

    全车的人一起死，这个关系网就大了，那么——

    就很显然怀疑不到组织上面去了——

    只会觉得是这个女人倒霉卷入了一场——

    爆——

    爆炸？！

    白井九像是被针扎到了一样，一下子就把手从箱子锁眼上收了回来。

    不会吧？一车人啊？琴酒有这么疯？这个世界的黑涩会有这么肆无忌惮？？

    尽管是傀儡师，拥有了数不尽的知识，以及因眼界宽阔而获得的相应的心胸和思维，但是白酒依然被自己推测出来的可能性给吓到了。

    但是吓归吓，不敢相信是不敢相信，白酒越想却越是觉得琴酒好像是真的做得出来这种事情的人！

    就算这个公文包里面不是炸弹，但按照墨菲定律，他也要把这件事往最坏的那一方面去打算！

    要知道，他是在从糯米体内转移到白井九体内的过程中被拉倒这个列车上来的，这就意味着，他现在是没有办法变成糯米直接飞走逃离的！

    况且这个列车上还有拥有着主角光环的柯南！

    就算她事后还能用存在灵魂空间里面的白井醉子行动，但是新干线里面还有柯南！

    柯南本身确实不是很重要，但是他的主角光环能带着他直接提前接触到命案，主动收集，而不是像上辈子那样，等到花儿都谢了才能找到一件命案的消息，而且每次接到消息赶过去，怨气都散光了，只能吃一点死气这个样子。

    过惯了顺手收怨气的日子，让白酒再回到那个十年都不一定提前遇到命案的日子，白酒可能就算宰了琴酒再鞭尸一百遍啊一百遍都不会消气。

    救，这个必须得救！

