，(首字母+org点co)！

时间来不及了，湛长风道，“你先告诉我是什么毒，要怎么解。”

“是那飞天老祖的参毒，无色无味无法辨识，唯有同源的参才可以解毒，但这混不吝的在根须上也涂了毒，想将我一块儿弄死，他手里定还有其他根须，对，他一定还有其他根须，不然我就死定了！”

共疾道人最怕的就是死了，眼角还逼出了一滴眼泪，哪还有灵鉴强者的风范。

这就是一个遇强则弱，遇弱则强的贪生怕死之辈，湛长风叫他拿出红匣子，然后虚托着红匣子观察里面的人参根须，细细将它的表皮削掉，截了一段递给他。

共疾道人惊恐。

“吃啊。”

“凛爻王您大人有大量，我都快死了，您何必如此折磨我。”说完，一串泪珠子掉了下来，怂得可伶，简直跟刚刚追着她打的鼠王爷，判若两者。

不过他这性子还是有迹可循的，她与他几次追逐，他明明有诸多宝物傍身，修为又深厚，还三番五次逃遁，真应了那个词，胆小如鼠。

这样性子的妖，显然不会是此次变故的主导者。

然眼前解毒要紧，其他再说，“既然参毒与参相克，它不会渗入参的内部，你且尝尝能不能解毒。”

“你你你，尝尝？能不能？！”

湛长风凤眸微眯，“或者你现在就死。”

“尝尝...就尝尝。”共疾道人艰辛地用最后一丝力气抬手，将那截削了表皮的根须吞了下去，他还没反应就被湛长风拎起后领，腾空而起，眼前景色缭乱，“你想干什么！”

湛长风才没空在这里等着看效果，趁着这点时间先回云鼎阁。

云鼎阁的屋顶因为她和共疾道人的打斗破了个大洞，她从破洞落下，里面的修士已经死得七七八八，也就包厢里的强者还喘着口气。

护卫们举着武器对着她，畏缩又警惕。

湛长风确认了一下共疾道人的状态，他的症状有所缓解，可见那人参根须是有用的。

她一挥袖子，根须上分出数段，往尚存息的修士口中飞去。

这根须解得了毒，却挽回不了溃散的修为，捡回一命的修士，道行俱都损失了大半。

湛长风进入十号包厢，对三位渐恢复神智的福顺宫天君道，“共疾乃鼠妖万喜冒名顶替，投毒之事，为他与合德天君策划，现下福顺宫无人，那合德可能在拍卖会之时就逃之夭夭了，今日我等界外客人损失惨重，尔等该做出何交代？”

三天君闻声，险又晕过去，共疾道人怎么就是鼠妖了？合德天君又为何要谋划此事？

这毒一下，人一死，给福顺宫，给千敏界带来的都是致命祸端啊，那些界外势力定会来问责。

而他们......损失的修为还不知道猴年马月才能补回来。

张凌.丰乐.凤浅半响没有言语，目光碰撞间，却悄然形成了一些共识。

张凌天君撑着身子道，“凛爻王宅心仁厚，如渊清澈，如玉高洁，我等愿归顺太一，请凛爻王为千敏界做主。”

湛长风负手站在透明墙前，看着下面一具具被白布蒙起来的尸首，声音低缓带冷，“千敏界的底子已经被你们掏空了，又招惹了那么大的麻烦，孤何为要费尽心力来保它。”

“福顺宫也是受了蒙蔽，何况千敏修士何辜，凛爻王您救回了那几位天君的性命，他们看在您的面子上，不会太过分。”丰乐天君道，“现在只有您才能压制局面。”

“你们是想保千敏界，还是保你们自己？”

湛长风转过身，目光掠过三人，叫他们心中发寒，张凌天君虚虚问，“凛爻王何意？”

“没别的意思，这么说吧，想保下千敏，你们得答应孤两件事，一，交出你们从灭亡门派中得到的全部宝物，二，宣告天下，千敏归顺太一。”

三人又是一阵沉默，想到那共疾......定是这厮乱说了什么话，可凛爻王要在此时趁火打劫，他们有何办法？

再找吴曲？

这通讯一去一回，不知会浪费多少时间，且他们修为已削，没多时就做不上千敏的主了，它归顺谁不是归顺。

凛爻王是摆在眼前的选择。

湛长风道，“若重建千敏，需要新的血液，你们的家族和门派，或可成一方中流砥柱。”

张凌咬牙道，“听凛爻王的，我愿归还所有意外之财。”

丰乐.凤浅无奈应和，她们别无他选。

湛长风随手撤掉了屏音结界，去了六号包厢，将已经苏醒的鱼药.室珃.沈堂三人带入天山城旁的一座灵峰，“你们安心恢复身体，我不会让你们白遭了此祸的。”

她将一些固本培元的灵药并三段人参根须留了下来。

鱼药天君惭愧，“没能帮上，反而让君上一人面对如此残局，于心不安。”

“天尚有不测风云，人祸岂能全都预知，该经历的，总要经历。”湛长风宽慰了他们几句，便去接手了福顺宫。

在天山城的修士眼里，一夜之间风云突变，江山易主，昨儿云鼎会掀起了热闹，今日天蒙蒙亮，福顺宫的天君忽称共疾.合德犯下大错，千敏难保，将归顺太一寻求庇护。

紧接着，太一巨舰的影子遮蔽了天空。

他们极尽目力朝上望去，看见一队队黑甲黄铜面具的战将涌入福顺宫，肃杀之气笼罩四方。

千敏修士都慌了，“究竟出了什么事，忽然就归顺太一了，之前不是说可能归顺吴曲吗？”

“难道是太一和吴曲打了起来，太一打赢了？”

“共疾和合德怎么可能犯事，说不定是碍了谁的道，被冠了罪名。”

“夜里是不是发生不得了的大事，促成了今日之变？”

“不会是太一强征了我们千敏吧？”

各种阴谋论都出来了，各地议论纷纷，甚者有的城池后脚就宣布不再听命福顺宫，拒绝此次归顺。

湛长风没有动作，仅在当天宣布出一条消息，半月后，开审云鼎阁投毒公案。

不明真相的众修士再次哗然，他们就像无头苍蝇，乱转了几圈，乖乖等事态发展。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    