    那个少年一边说着，然后一边直接讽刺地坐回了原地。

    柳梦梦听见这句话的时候，稍微愣了一下。

    她沉默的看着现在的情况。

    4道题。

    柳梦梦低头看着手上的卷子，可是却发现卷子上面的内容她却根本就看不懂。

    自己哪怕都已经作为一个成年人了，但是像这种小孩的奥数题目，却仍然能够把她给难倒。

    柳梦梦有些艰难地坐在位置上。

    然后她看着面前的青年满脸冷漠地翻动着自己手上的练习册。

    微微咬了咬牙。

    拿着笔硬着头皮做。

    一直等到两个小时，准点闹钟响起。

    那个少年站起来直径走到了她面前。

    然后伸手把那个卷子抽走，看着上面演算的各种公式。

    但是却没有一道完成的。

    这才随意的又放回了桌子上。

    “你不太符合我的标准，我也不太想教你这样的人。按照现在你家来说，应该可以给你请来更好的老师。你没有必要来找我一个小孩子。”

    那个少年只是轻描淡写的瞄了一眼。

    然后直接收拾好自己的东西，转身离开，从始至终压根就没有去看柳梦梦。

    柳梦梦手紧紧的握拳。

    她眼神里面瞬间迸发出了一抹浅浅的恨意。

    这个哥哥哪怕是上辈子回到家之后，对他也是百般冷漠，不过到最后仍然出意外离开了这个人间，所以即便是最后家族也仍然归自己所有。

    柳梦梦偏偏在心里面告诉自己，这个人不会给自己造成什么样的威胁。

    可是仍然被对方的眼神给刺激到了。

    不管怎么说自己都是已经活了好几年的人。

    竟然被一个小孩子给看不起。

    柳梦梦这边忽然之间走了过去，“可不可以再给我一个机会？下一次我一定会做出来的。”

    “机会只有一次。”少年一边说着一边加快了步伐，就好像在躲避什么瘟神一样。

    柳梦梦脸色微微难看了一下，虽然自己比不过面前的这个小孩，但是如果自己在这场比赛当中拿到了冠军。

    那自己肯定也能够在这个人的心里面改观形象。

    柳梦梦微微深吸了一口气，“你放心好了，我迟早有一天会表达出来，我在你心里面的地位。”

    “你别自作多情了，从始至终我都没有把你当做我妹妹来看过，而且你也不是我妹妹。”那个少年听见这话冷笑了一声，如果要不是家里面的那些养育之人吩咐自己。

    他也不会过来跟这个女生进行过多的交流。

    这个女生虽然看起来年纪小，但是心里面城府却很深。

    谁知道对方心里面想的什么呢？

    人走远了。

    那种压迫感逐渐消失。

    柳梦梦骤然之间跌坐在了地上。

    仅仅就是因为自己从小被弄丢，然后没有在那个家族里面长大，所以就不算是他的妹妹吗？

    为什么要对她这么冷漠？

    柳梦梦这边拎着书包走出来，正好看见那个小姑娘手上捧着一杯牛奶身边被傅清墨牵着手。

    看起来要多乖巧有多乖巧。

    两个人明明也是一种冷漠，但是却看起来格外的融洽。

    而且从侧颜上来看。

    小姑娘叽叽喳喳说着话。

    傅清墨一直在旁边安静的听。

    两个人都耐心极了。

    柳安筠为什么会碰到这种好运呢？

    难不成是吸走了自己的好运。

    然后导致时空发生了扭转？

    柳梦梦越想越觉得有道理，她直接就把这一切归结于那个小姑娘身上。

    柳安筠感觉到有一个目光一直在注意她，她一转头就发现了那个满脸阴暗的少女。

    柳安筠理解不了。

    这个人是不是脑子有什么大病啊？

    自己好像也没对对方做什么吧。

    而且也把自己的亲生妈妈让给她了。

    柳梦梦还想怎么样？

    难不成是想跟她抢自己哥哥吗？

    柳安筠越想越觉得有道理。

    然后伸手直接抱住旁边的少年，“哥哥，你这辈子就只能有我一个妹妹。”

    傅清墨摸了摸小姑娘的脑袋。

    结果就在这时。

    柳安筠又补充道，“但是妈妈肚子里面那个宝宝出生之后，你也可以当他的哥哥。”

    “不用。”傅清墨这边满脸纵容地抱着这个小孩。

    他语气认真，“如果要不是你的话，甚至这个家我也不会待下去。”

    傅清墨不是没有良心。

    从自己出生之后，家里面的集团自己就没少帮衬着，甚至连自己公司的那些项目都会跟着一起进行合作。

    总赚到的利润，早就已经把养育之恩给还的差不多了。

    柳安筠立刻绷着脸伸手去掐他的脸，“以后你不准说这种事，如果是爸爸妈妈听见，她们会难过的。”

