    “昌平君收集诗经三百剑是众所周知的事情，而在我们对农家出手时，秦王政同时也对昌平君出手，本想将他们一网打尽……”

    “可惜，昌平君毕竟不是一般人，早在秦王动手前，他就察觉到了不妥, 咸阳城中只是一个替身而已，他本人早就不知踪影。”

    李冥继续说道。

    “鲲鹏掌门的意思是，怀疑燕丹和昌平君有联系？”

    六指黑侠问道。

    “嗯，燕丹是燕国太子，必然不可能眼睁睁看着燕国灭亡，而昌平君和他的目的相同, 种种条件再加上利益驱使下，难保他们两人不会同流合污。”

    随后，李冥将自己的一些猜测告诉了六指黑侠，当然，他并没有说明青龙计划一事，并不是不信任六指黑侠。

    而是，若是直接将这件事说出来，他自己也没办法解释是如何得知的，况且，墨家早就被燕丹渗透的底掉，谁知道会不会还有人隐藏在暗中。

    别说墨家了，就算是现在的道家，李冥也不能保证这些弟子之中就没有漏网之鱼存在。

    所以，为了消息不走漏，引起昌平君的戒备, 更改计划隐藏的更深，李冥从未将自己的猜测给他人说过，就算是告诉北冥子几人的, 也只是利用道家内部的一些发现，做出的合理猜测。

    六指黑侠本来还信心满满，自认自己就算看错人, 但也不至于被燕丹带偏，但随着李冥进一步将自己的猜测说出来，六指黑侠也有些心慌了。

    他现在也不确定自己是否真的看透了燕丹，他的一些决定是否受到燕丹潜移默化的影响。

    “巨子，这不过是贫道的一些猜测，至于燕丹此人是否别有二心，还需要巨子自己调查，不过，还请巨子小心自身的安全。”

    “多谢鲲鹏掌门提醒，我会注意的……”

    尽管李冥只是简单的说了一些自己的猜测，但结合这段时间墨家内的奇怪变化，六指黑侠心中已经有些相信李冥的猜测了。

    不过，凡是都要讲真凭实据，在没有证据前，即便再怎么怀疑，他也不会对燕丹怎么样。

    “掌门你们刚才说的燕丹可是燕太子丹？”

    正在两人沉默之际，对阵法不怎么感兴趣的白云子走过来突然说道。

    “白云师兄, 你见过此人？”

    李冥问道。

    “有过一面之缘, 很擅长笼络人心, 但看他面向帝王之气却难以中继，后气不足，虽有帝王之气，却无帝王之姿，从面相上看，此人应该是个刻薄寡恩的人，日后不得善终。”

    白云子回想了一番后说道。

    李冥倒没什么太大的感觉，反倒是六指黑侠心中一惊，面色郑重起来。

    白云子可是天下最出名的相师之一，甚至可以去掉之一，他就是天下最厉害的相师。

    “多谢鲲鹏掌门和白云大师的指点，看来的确是我眼拙了，没想到燕丹此人竟有如此狼子野心，回到墨家后，我一定好好追查此事，彻底剪除燕丹在墨家内的羽翼，将他逐出墨家。”

    六指黑侠郑重的说道。

    见六指黑侠如此郑重，本来没什么感觉的李冥心中惊讶不已，他好说歹说，六指黑侠也只有所怀疑，没有表露出确切的态度。

    但，白云子仅仅一句话，就让六指黑侠立即改变态度，明确的说要将燕丹逐出墨家。

    李冥也反应过来，若无他插手，燕丹的结局的确就如同白云子所说一般，连结局都分毫不差。

    “掌门，阵法已经给讲解完了。”

    被沐清风打断沉思，李冥暂时将此事放下，走到地图前说道：

    “师叔、师兄，你们可还有什么疑虑？”

    “小子，这阵法若论杀伐，可排当世第一，你布下此阵，难不成是想将观妙台上的百家众人一网打尽？”

    百年的经历，让北冥子就算不通阵法之道，但眼里却是众人之中最高的，依靠着沐清风的讲解和图中的阵法简略，北冥子稍加思索就明白了这套阵法的威力。

    “他们既然敢来闹事，就不要想安然离去，将他们一举埋葬在观妙台，正好为道家的新生祭旗。”

    李冥的语气虽然平淡，但话语中散发的杀气，却让众人无比心惊。

    六指黑侠本想劝解几句，但想到今日尹文的做法和名家咄咄逼人的态度，以及那些人眼中透露出的贪婪之色，六指黑侠默默转过头，不想再多说什么。

    杀人者恒杀之，这句话放在什么时候都不过时，就算道家真的将这些人全部留在观妙台那也是他们自找的。

    儒家虽然提倡仁爱，谦让，但若是有人招惹到他们，儒家下起手来，也丝毫不手软，斩草除根那只是基本要求。

    颜路也不是什么纯真善良小白兔，他从小跟着无名游历江湖，又经历罗网追杀，自然不是什么迂腐之人。

    对于道家的做法，他不但不会反对，反而还非常赞赏李冥做法。

    “好，就用这些人为道家的新生祭旗！”

    “胜七不过半步宗师，即便加上沐清风说的什么鸟什么鸦，想要守住一门仍有些不过，罗清子你和田玉子去帮忙镇守。”

    “师叔放心交给我们两人，想要从陷门过去，除非踏过我们二人的尸体。”

    罗清子宗师中期，田玉子半步宗师圆满，只差一小步就能突破宗师境，而且不是他突破不了，而是他在主动压制，只要他想随时都能突破宗师。

    有这两位天宗长老坐镇，配合上阵法的威力，就算是大宗师去破阵，恐怕也难如登天。

    “赤松子，你回去再安排几位先天极境的长老去帮助玄翦和茗薇守阵，我们陪百家好好玩玩。”

    “是，师叔！”

    赤松子笑着说道。

    “小子，你已经与道家气运产生共鸣，为何境界没有办法波动？这不应该啊。”

    北冥子似乎想到什么，看着也就是宗师圆满的李冥，疑惑的问道。

    众人这才想起来，李冥先前可是融合了完整的道家气运，这要是放在赤松子或逍遥子身上，没准两人现在已经突破大宗师了。

    ……

