    “拖住它！”

    云海杀戮果断，“图”也不逊色他分毫。

    当精神感官中失去了“丝”的存在后，“图”毫不犹豫地向其它三只“利维坦”下达了精神命令。

    “图”不怕死，强大的“利维坦”和普通的“跳虫”一样，它们一样不知道是什么恐惧，毫不畏死。

    但是大多数“利维坦”或者“图”这样的存在，它们要比普通的虫子聪明的多。

    死，要死的有价值。

    如果“图”和其它三只“利维坦”可以杀死或者俘虏“异形主宰”，哪怕这个过程会付出生命的代价，“图”也会在所不惜。

    可是通过这短暂的交手，观察力同样很强的“图”却已经确定了。

    “异形主宰”，远比它们想象中还要强大得多。

    这个“强大”不仅体现在它的攻击和防御上面，还有它的能力。

    如果“丝”还活着，“图”至少有七成以上的把握完成“英雄阿巴瑟”交给它的任务。

    但关键的可以限制目标机动力的“丝”，一个照面便被“异形主宰”秒杀，在这样的情况下，“图”连一成的把握都没有了。

    当机立断的“图”，却不想再做无谓的牺牲。

    精神命令发送，“图”随即转身逃走了。

    “丝”死了，没有了空间能力的辅助，“图”连等其它几只“利维坦”的时间都没有了，却只想尽快地离开这里。

    自己的存在，比另外三只“利维坦”加在一起都有价值。

    这一点“图”很清楚，而它相信另外三个同伴也清楚，并且它们会毫不犹豫地执行自己的命令。

    这就是“虫族”，当两只虫子或者两个云海认知中的“虫将”只能有一个活下去的时候，较弱的那只会毫不犹豫地献出自己的生命，让强于自己的同伴逃走。

    事实，也是如此。

    在“图”的精神感官当中，另外三只“利维坦”纵身扑了上去，看上去它们庞大的身躯直接就将“异形主宰”死死夹在了当中。

    表情看起来，刚刚经历了一场能量风暴洗礼过后或许有些虚弱的“异形主宰”，仿佛被三只“利维坦”夹死了。

    但是“图”却没有一丝停留下来的意思，因为它很清楚“异形主宰”除了拥有恐怖的攻击力和强悍的防御力以外，绝对还拥有其它的特殊的能力。

    “异形是一种很神奇的生物。”

    “我们异虫一族进化性很强，但要说到掠夺其它物种的基因能力，异虫一族没有我的话就很难做到。”

    “但是异形不同，每一只异形都像是一个优秀的基因工程师，它们在寄生不同的生物的时候，本身就会对宿主的基因进行分析、筛选，从而找到优秀的基因片断吸收融合。”

    “异形的能力，可能是由异形这种生物和宿主的特性来决定的。”

    “但是异形主宰绝对不会单单只是这样，连我们的母虫都能做到一定程度上的基因控制，我不信异形主宰做不到。”

    “无论是从其它生物身上或者不同的异形身上，异形主宰必然会得到更多的特殊能力，这一点不需要怀疑。”

    “所以，在找到它以后，想办法在瞬间重创或者击杀它。”

    “如果战斗拖的越久，就越会对你们不利。”

    这些话，是“图”离开时，“英雄阿巴瑟”在精神交流中告诉它的。

    相信“英雄阿巴瑟”不会欺骗自己，而这也是“图”果断撤退的原因。

    所以哪怕现在看上去大概已经受到了重创的“异形主宰”被三只“利维坦”夹住了，“图”也没有任何回去“补刀”的意图。

    事态的发展，并没有出乎“图”的预料。

    三只“利维坦”明显正在疯狂地攻击着“异形主宰”的身躯，“图”甚至看到了不少血肉碎片从它们中间不停地迸射出来。

    突然，一只“利维坦”毫无征兆地断了。

    相比能量攻击显然更喜欢也更擅长肉搏的“利维坦”，“霸王虫利维坦”的尾槌高高扬起又要砸下去，同时尖爪飞扬起来的瞬间，它的身躯突然从中间裂成了两半。

    确切的是说，它的身躯是被切割开来的。

    不再是先前那柔软的身躯，“异形主宰”再一次拟态成了一个新的物种。

    它的身躯就像是一艘扁平的飞船，中间厚边缘纤薄。

    在“图”的精神感官中，“异形主宰”高速旋转的身躯其实更像某些原始文明手工打造出来的弹射类的圆形的“刃轮”。

    厚重的中心保重了它的质量或者说力量，纤薄的边缘极其的锋锐。

    在高速的旋转当中，不要说肉躯，“图”毫不怀疑它甚至在一个挤满了金属战舰的星系当中，一直从这一头不停地切割到另外一边去。

    一根根骨刺，狂风骤雨般袭向了“异形主宰”。

    同一时间，反应明显更快一些的“巨蟹虫利维坦”巨钳却已经钳住了“异形主宰”纤薄的身躯边缘。

    下一秒，诡异的一幕出现了。

    “巨蟹虫利维坦”庞大的身躯突然就变成了风轮，钳住了“异形主宰”的身躯，但它却显然控制不住旋转的“异形主宰”，整个身躯却是被对方扯得疯狂旋转起来。

    原本飚向“异形主宰”身躯的骨刺，没有意外地全部都被“巨蟹利维坦”挨了下来。

    巨眸中星辰闪烁，“图”再一次加快了速度。

    虚空一阵闪烁，一只原来就准备接应它们的“坑道虫”出现了。

    “走！”

    精神交流中疾喝了一声，“图”直接飞到了“坑道虫”的身上。

    情况仍旧在它的预料当中，整个身躯拖着疯狂旋转的“巨蟹利维坦”，“异形主宰”一个闪烁就出现了“坑道虫”不远处。

    虚空再一次震荡起来，“坑道虫”却是在云海出现的瞬间就已经行动了。

    数根细小的尖刺，从云海难以分辨的细吻当中喷射而出。

    确切的说那是六根骨刺，细小的骨刺也不比人类的发丝粗多少，半臂长的骨刺直接刺在了“坑道虫”和“图”的头上。

    下一秒，伴随着虚空的震荡，“坑道虫”和“图”却已经消失不见。

    只是云海并没有任何追击的意图，哪怕他很快就能感应到“坑道虫”空间闪烁后的出现的点，但他也没有追击的意思。

    因为云海很肯定，无论“坑道虫”或者“图”，特别是后者，如果算是一只正常的虫子的话，它是死定了的。

