舒皮雨捂着自己的脸，不敢置信的看着帝花语。

　　这个还未从学院毕业的臭丫头怎么会有这么大的胆，她竟然敢打自己？！

　　在北海城的娱乐圈里，从来都没有人敢如此对她。

　　“我杀了你！”反应过来后，舒皮雨嘶吼着朝帝花语扑了过去。

　　失去理智的女人是非常可怕的，但冷静的帝花语也不是吃素的。

　　她直接一把抓住舒皮雨的头发，然后绕到她的身后，无论她怎么挥动双臂都无法触碰到帝花语分毫。

　　不远处的导演看的一愣一愣的，这拍戏拍的好好的怎么就打起来了呢。

　　他心里突然升起一个奇葩的想法，如果把这个场景拍下来，会不会显的更真实一些？！

　　但仅仅只是这么想一下，这两个姑奶奶他可都得罪不起，所以他就连忙起身冲了过去。

　　“哎哟！别打了，有什么话好好说。”导演也就是应俊克，把两人拉开后劝了起来。

　　“你别拦着我，我非要好好教训教训这个死丫头，连前辈都不知道尊敬，还当个屁的演员。”舒皮雨鼻子眼睛翘的老高，好似她打得过帝花语一样。

　　“就你这样还前辈？要是大家都像你这样，还有那个新人敢进娱乐圈？”帝花语冷哼一声，不示弱的道。

　　“我这样？！你倒是说说，我怎么样？啊？！不就是打了你两巴掌嘛！作为新人就要有新人的觉悟，想要成名，那有那么容易。”

　　舒皮雨挣脱应俊克的阻拦，然后指着帝花语的鼻子吼道。

　　“不就是打了两巴掌吗？呵…呵，你说的倒是轻松。我这才打了你一巴掌呢，你就跟个泼妇似的，那我要是再打你一巴掌，你岂不是要疯？”帝花语瞪着她，她这张脸从小到大还没被人打过。

　　“哟呵，你一个小丫头片子，嘴巴倒是伶俐的很。”舒皮雨吐出一口唾沫，直接掏出电话来。

　　“别以为你背后有贵人支持我就不敢把你怎么样，信不信我一句话让你在娱乐圈里混不下去？”

　　一听这话，帝花语倒是没有半点波动，但导演却紧张了起来。

　　他可是清楚的知道，舒皮雨本身根本算不得什么，要演技没演技，要素质没素质，但她却有一个好哥哥啊。

　　舒成涵，北海城当红艺人，以前还跟大华娱乐圈有名的大明星一起拍过戏，虽然只是小小的配角，但也足够他吹嘘的了。

　　现在舒成涵可是签约在北海的一家大公司名下，他应俊克可得罪不起。

　　“这个…就没必要了吧。同事之间小打小闹，惊动你哥哥干什么呢。”应俊克对舒皮雨讪讪笑道。

　　“应俊克，你到底是占那边的？别以为你是导演就了不起，也不看看我哥哥背后的老板是谁。”

　　舒皮雨丝毫不给面子，直接把自己的背景都抬了出来。

　　“这……”

　　应俊克脸色一僵，虽然雷狂找上他的时候千叮嘱万嘱咐一定不能让帝花语受了委屈，能一次性拿出那么多钱来，显而易见肯定是有头有脸的人，但他妈也没说具体自己是谁啊。

　　这不禁让应俊克在心中衡量了起来，一边不知底细，一边明摆着得罪不起。

　　最后，应俊克还是对帝花语说道：“你还是给她倒个歉吧。”

　　他不敢赌，也赌不起。

　　为了赚这点钱去得罪舒成涵，真的是一件非常不明智的事情。

　　听到这句话，舒皮雨的神色更是得意到了极点，她看向帝花语，“死丫头，现在知道自己究竟得罪了什么人吧。今天不跪下让我打个够，你别说当演员了，就连死尸都没得演。”

　　帝花语的脸色非常难看，当然不是因为舒皮雨的威胁，而是因为应俊克的态度，“导演，我希望你搞清楚，是她先对我动的手，你反而要我跟她道歉？！”--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“丫头，你这不是也打了她吗，道个歉什么事都没有，何必要把亏赚分的那么清楚呢。我想，就算你身后的那位贵人知道了，也会觉得我做的是对的。”应俊克道。

　　“那你可真行。”帝花语冷笑一声，从张天海的事还有上次山外山度假村的事就可以看出，如果被雷哥知道自己被打了，怕是会捏死这几个家伙，还会觉得他做的是对的？笑话！

　　“跪，还是不跪？！”这时，舒皮雨紧逼了过来。

　　“我希望，到最后你还可以笑着说你做的是对的。”帝花语都没正眼瞧她，而是对应俊克道。

　　“死丫头，还他妈敢无视我，我这就给我哥打电话，等他来了看我怎么弄你。”舒皮雨拨出一个电话狠狠的说道。

　　见到这一幕，应俊克和一旁的工作人员都是摇了摇头。这下，事情就没那么容易善了了。

　　显然，他们都知道舒皮雨有着不俗的背景。

　　“哥，我在剧组被人打了，你快来啊。”电话通了之后，舒皮雨装作哭哭啼啼的道。

　　挂断电话之后，她得意道：“我哥哥马上就来，你个死丫头就等着吧。”

　　“公平起见，我也给我哥哥打一个吧。”帝花语掏出电话，她又不是傻子，这个舒皮雨明显不会放过自己，如果还不给帝世天打电话，今天绝对会吃亏。

　　“哈哈……怎么？你还要跟我比比背景？好啊，你打啊，我倒是很想看看你背后站着的人到底是谁。”舒皮雨毫不在意的道。

　　帝花语笑了笑，直接拨通了帝世天的电话，与她一样装作哭哭啼啼的道：“哥，我在剧组被人打了，你快来啊。”

　　众人：……

　　“看不出来，你个死丫头还挺会装啊。”舒皮雨冷冷的道。

　　“跟你学的。”帝花语收起电话，她不主动欺压任何人，同样，任何人也别想随意欺压她。

　　帝世天说的没错，遇到这种人，你越是忍，他们就会更加的得寸进尺。

　　“话你学的来，就怕你这哥哥，没我哥哥厉害啊。”舒皮雨双手抱胸不屑道。

　　“哦是吗？不知道你哥哥是那方神圣，竟然让你这么有底气。”帝花语撇了撇嘴。

　　“那方神圣？我怕说出来吓死你啊！”舒皮雨瞪着眼睛，那笑容要多放肆有多放肆。

　　“你哥哥难道是蜘蛛侠？蝙蝠侠？还是绿巨人？又或者说是金刚？！”帝花语掰着指头，一连说出几个不存在现实中的角色。

　　“当然不是，你这是在羞辱我哥哥！”舒皮雨大手一挥，恼羞成怒道。

　　“既然你哥哥不是怪物，为什么会吓死我呢？”帝花语哈哈一笑。

　　“你耍我？”舒皮雨脸色一变，突然反应过来。

　　“猜对了，不过没奖。”

　　众人：……

　　“帝花语，我劝你还是让你哥哥别来了，舒皮雨的哥哥可是如今签约在明辉集团名下的艺人。

　　而明辉集团正是李家二少李明辉的产业，现在，你知道自己究竟是得罪了何等大人物吧？

　　你今天叫再多人来，也不会起到任何作用。毕竟，李家如今的靠山，可是帝先生，北海城的无冕之王。”

　　一旁，应俊克突然提醒了起来。

　　其他工作人员看向帝花语的目光中也充满了怜悯，如今的北海城，帝世天的名字足以碾压一切。

　　在他们看来，帝花语就是没有半点自知之明。

　　“现在知道我哥哥到底是什么人了吧？是不是感觉很绝望？也对，毕竟背靠李家，在如今的北海城已经可以横着走了，有什么靠山，比李家还硬？你这种小角色，怎么会不绝望呢。”

　　舒皮雨就像是一个高高在上的白天鹅，看帝花语的眼神就像是在看一只丑小鸭，是那样的不屑。