    “一切都是平静，怎么，是让我感悟静字大道，这么看好我吗？”陈旭笑了笑说道。

    身处静字大阵之中，没有任何变化，只是有着静字气息慢慢衍化，陈旭当然明白怎么回事。

    看来，自己竟然被这静字道文看中了。

    这些道文，都有一些灵性，所以可以看中自己选中的人。

    陈旭真的是没有想到会是这个样子。

    他此时一步迈出，竟然迈过了大阵，出现静字道文面前。

    看着眼前的静字，如同陈旭的镇字一样，古朴自然，就是真正的大道文字。

    这才是真正大道文字，真正无敌文字。

    陈旭看着静字，身上流露出这一样的一股气息，与静字道文融合成一体。

    下一秒静字道文消失不见。

    而陈旭脑海中出现一个静字道文，存在陈旭脑海之中。

    太皇钟和斩天剑看的都惊呆了。

    “这是什么情况？”太皇钟喃喃说道：“这是道文主动择主。”

    “这在上古发生过没有？”斩天剑问道。

    他有些激动的说道：“我曾经见过一次，那就是斩字选择主人，所以，我跟随主人征战。”

    “见过，当然见过。”太皇钟说道：“我的主人，就是被皇子择主，上古大部分的大道文字，都是主动择主。”

    “没想到，静字道文竟然主动择主，这代表着陈旭前途无量啊。”

    两人都是心情激动，没想到陈旭竟然走到这个地步。

    这一点，真是让人意想不到，也是让人想不到。

    就在两件法宝激动的时候，又是一枚道文主动到来，正是镇字。

    镇压万古的镇字，竟然主动寻来，这可是天元道人之中仅次于元字的道文，竟然被陈旭轻松得到。

    道文进入陈旭脑海之中，主动与陈旭镇字融合，两者虽然一者是陈旭自己产生，一者是大道文字，但并不存在互相包容，而是互相吸引，因为陈旭领悟出来镇压诸天和镇压万古之意，被镇字主动汲取吸收，可以说是镇字变得更加强大。

    “道文进化，这种只能说是在传说中的事情，没想到今日让你我看见了，相传上古春秋之主，春秋二字，只是代表着季节，所以，运行之力非常有限，在道文之中，算的比较好，但不算是最强势，但这两个道文落到春秋之主手里之后，就跟以往再也不同了。”

    “春秋二字，竟然产生进化，两字联手，加上笔字，铸造一根春秋笔，在上古成就一代霸主，这一件事情，我还记忆尤新，没想到，这一位竟然达到了这种成就，镇字竟然产生了进化。”太皇钟感叹说道。

    斩天剑说道：“难怪镇字主动寻来，若不是静字道文一开始遮掩了陈旭气息，相中了陈旭，恐怕镇字早就过来了。”

    “没错，这么看来，静字道文，也不弱，看来我们都低估了。”太皇钟说道。

    陈旭闭目容纳着这两个道文，忽然说道：“太皇钟，你的时机到来了。”

    太皇钟一听，激动无比说道：“好，我知道了。”

    太皇钟马上返本归元，化成一口古钟。

    陈旭将镇字道文打入古钟之上。

    太皇钟顿时吼道：“力量，我感觉无穷的力量回归了，我终于能恢复了。”

    虽然镇字道文，不是太皇钟本身道文，但是也能适合。

    两者足足翻腾了一阵，本来按理说，这样的事情，应该会爆发极大的波动，但是都被陈旭用静字道文给掩盖住了。

    这些波动，陷入平静，根本没有任何波动，甚至觉得陈旭这一弄，附近的人，都觉得内心平静。

    远处，一处大阵之中，狐族七位公主正在破阵，本来着急的心情，忽然感觉到一阵阵平静，大公主马上激动说道：“这是静字道文的力量，这么说来，我们距离静字不远，姐妹们加油，静字道文到手，对于我们也是不错，静字道文也可以。”

    她们想要心情激动起来，但是一点心情都无法激动起来，反而越是平静下来，这就是静字道文的力量。

    这一个道文，诡异莫测，运用之妙，存乎一心。

    乃是一枚强大至极的道文。

    陈旭也是感应到了这七位公主，也是通过静字道文存在。

    “这七人到底打得什么主意？若是凭借她们，未必可以出手成功，但是，陈旭很快就感受到了另一波存在，那就是太虚门的人。”

    太虚门的人，正在进入其中，他们的心情也是一点点变得平静下来。

    太苍觉得自己心情变得平静，是因为自己的进步，他甚至觉得自己对于功法领悟，都有一些，虽然只是一些小进步，但也不错。

    这就是静字道文，无声无息侵入你的心神之中，让你毫无防备。

    降低对方的警惕性，甚至让对方从来没有说是彻底掌握这些。

    陈旭远远地瞧着对方，对方根本没有发现陈旭的意图，即使太虚门那个带头的人，也是体内浮现出一个元字虚影，但很快就是消失不见。

    “元字虚影，这么说来，对方跟天元道人有些关系，如此说来，太虚门的人，是有备而来啊。”

    与此同时，陈旭陷入一种心情无比平静的存在，他仿佛高高俯视着任何人，心里有着任何算计。

    并且天元宝藏之中，也是进入陈旭之中，这是静字道文力量在蔓延，然后将整个力量反馈而来。

    在正面对决之中，静字道文起到是辅助作用，不是那种绝对力量的道文，难怪说是诡异莫测，但是这种道文，真是运用之妙，存乎一心，看似不增长你的力量，但是发挥出来，我觉得未必比元字逊色。

    隐藏自身，压制对方杀意，警惕性，甚至我打你一拳，你都没有防备的可能。

    只是心情平静看着，这一枚道文，是真的强啊。

    陈旭心中感叹，也认识到什么叫做顶尖道文。

    陈旭淡淡一笑，没想到竟然还有这样的道文，果然厉害。

    轮起来，镇字就是属于绝对力量那种。

    你不服，那就镇压你。

    你不服，那就镇压你到死。

    谁若不服，统统镇压那种。

    看来我对于大道的领悟，还是逊色一筹。

    陈旭心中生出几分感悟。

