    第3章 临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行

    白玉京穿越已经快两个月了，这六十天来，感受颇深。

    第一就是这个世界，这里虽说是平行世界，可是和地球差距还是蛮大的。

    这个世界的历史和地球历史百分之九十九一样，只是到二战时候发生了拐弯，协约国和同盟国同归于尽了，世界成立了地球联邦，人类实现了永久和平，各种雇佣军和安保公司代替了军队，同样的，这里的科技文化和地球一般无二，6G时代，卫星上天。

    第二就是刘华强强哥。

    说起来强哥，白玉京就感慨命中有缘。

    白玉京初来乍到，要啥没啥，在街头流浪。

    而白玉京混的地片儿刚好是刘华强强哥的地盘，作为街头的扛把子大哥，强哥很欣赏白玉京这股器宇轩昂的狠劲儿，强哥说，跟我混，管饭管酒。

    白玉京摇了摇头，说自己不擅长砍人。

    强哥当时就笑了，不擅长砍人，那你擅长什么？

    白玉京认真道，我擅长考古，辨别古董，我这一双招子很亮！

    强哥当时就来劲儿了，拉着白玉京去了一趟古董市场，还别说淘了数十个古董真品，一口气赚了小百万，强哥兴奋的不行。

    强哥很欣赏白玉京，要拉着白玉京拜把子，白玉京没挡住喝醉了的强哥，就阴差阳错拜了把子。

    拜把子后，喝醉的强哥给白玉京说了一个苦衷。

    算命的说强哥，一将功成万骨枯！

    这命格说白点，就是天煞孤星，孤星照命。

    一辈子矜寡孤独，兄弟姊妹父母亲戚全死光。

    你和我拜把子，怕是以后要遭遇不测，以后别怨我。

    听到强哥这话，顿时白玉京急了，卧槽，你这不是坑我的吗？

    强哥，不带你这么玩的啊！你这不是坑兄弟吗？

    话说回来，虽然被坑了，可白玉京不是全无办法，白玉京精通阴阳术，学了汪藏海五十六路通天符箓，知道很多方法可以制衡这种孤星照命的命格。

    白玉京从通天符箓里挑选了一个符箓——青龙过肩。

    也许有人说，青龙过肩，这不是刺青术吗？你还会这个？

    刺青，说到底是符箓的一种，还是最简单的一种。

    通天符箓可以镌刻千符万箓，天下阵法，区区一个刺青岂会能难为住白玉京。

    只需要配合人的八字命格，人生境况，许以合适的刺青就能引起质变，改变运道，正所谓。

    神龙满背，权威尊贵；青龙过肩，财路无边。

    关公在前，人身安全；关羽在后，大哥财厚！

    背有钟馗，自有雄威；身有佛陀，事业执著！

    战马关公，事业成功；神像文毕，妖魔自去！

    白玉京没多想，就给强哥刺了一个过肩龙，还别说，这龙刺之后，强哥就真的转运了，现在不但成功洗白转行成立了安保公司，还打算下一步搞最近都流行的国际雇佣兵。

    面对强哥招兵买马，白玉京只是带着一笔钱去了老九门的对面，开了一个古董店，等着老九门三爷上门。

    终于今天三爷上门了，一切事情都按照着师傅汪藏海的布置开始了，接下里就是要找到那个长白山张家。

    只要能让他们两家老老实实交出来这些秘术，汪藏海的秘密还会远吗？

    不过白玉京也要小心一点，那就是老张家的人不好惹，他们比老九门难对付多了。

    汪藏海留下的书里清楚写了，第三境界之前，不要试图和老张家的人打，除非你能够抵达第三境界以上。

    汪藏海把术分成九个境界，分别是临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！

    汪藏海最高就地打过行者境，用汪藏海的话说，行者境，行者无涯，金光纵地，一日之内游遍三山五岳，五湖四海，陆地神仙，不过如此。

    而每一重境界都是有自己的特色，现在的白玉京只是临字境，第一境界。

    第一境界进入第二境界，就一个字，吃！

    没错，你没听错，就是吃！

    电视里的修行，闭关冥思，不吃不喝。

    真实的修行，这是一场资源的堆积！

    真以为打坐一下就能修为参天，闭关一下就能法力滔滔？真以为老道士闭关深山就是想清静吗？

    你太天真了！闭关深山是因为深山有灵物，他们能服用！修为更高深！

    而修行就是一场资源灵物的堆积过程！

    敢问一个每天吃窝窝头喝白水的人的和一个每天吃肉喝酒的人，哪个有力气？

    当然是吃肉喝酒了的有力气！

    一样，一个每天吃素念佛的和尚和一个每天拿着几百年老山参当窝窝头吃的道士比起来，哪个法力更高深？

    当然是吃灵物的老道士更牛了！

    白玉京和刘华强一起做了那么多大生意，刘华强对白玉京可以说出手阔绰至极，那白玉京为什么生活拮据，那是因为，钱都用来买灵药了！什么人形山参、五趾铁药、六叶灵芝、七寸金棍……

    要不，刘华强一说来货了，白玉京就这么欣喜，白玉京是真的迫切需要这些东西！

    很快的，牧马人停在了一个巷子口，这地方是出了名的神仙巷子，里面什么玩意都有。

    这里有来自山南海北最宝贵的货，甚至还有不少海外东南次大陆的好货色，这地方不少混道上的兄弟都知道，其实也算不上多神秘。

    来这地方，你得现有一双机警的招子（眼睛）！你得能分出来木桩和灵芝，你得能看出来人参的真假！要知道，现在的造假手段几乎可以掩盖天机。

    沿街四处，到处摆着一张张太师台，台子旁边打着一个个横幡。

    “铁口直言，一卦千金！”

    “电脑算命，不准不要钱！”

    “九玄堂算命，你值得信赖！”

    “……”

    胡同街上，鱼龙混杂，两边的算命人足足快有几百号，沿街杂货店里，卖法器、卖香火、卖镇宅灵物的多的不可数及。

    白玉京对这些人不感兴趣，转身进了一个杂货店。

    这个杂货店很不一般，它的门槛特别高，足足有一尺半的高，而且，别人家的门槛都是木头做的，它的这个，是铁做的！特别牢固结实！

    门槛么，要么挡人，要么就是挡鬼的！这个门槛就是用来当鬼的！

    而且在看店门上，四角之处镶嵌着北斗七星、南宫八载、九纹辅弼、十方天地纹路，遇到有道行的道人，看到这个玩意，怕是立刻就起了匪心，尼玛，法器当门用，你家真阔气！

    这两扇门来历绝对不小！那可是能当镇宅绝品法器的存在，七八九十，天地生辉！

    而在白玉京的眼里，这两扇门只是个笑话，上次白玉京还嘲讽刘华强，你这是做了多少亏心事，才会搞这么两扇门！

    刘华强只是道，你懂个屁，你饱汉子知道饿汉子饥吗？你本身就是高人，你不怕，我们是普通人，宁可信其有，不可信其无，我们还是小心为妙！

    (本章完)

