 龙帝这话，让不少人面色一凛。

钥匙自动选择了莫皇为主？

这是什么情况？

“还真是如此……”莫皇脸上的情绪颇为复杂。

他相助龙帝，可不是为了钥匙。

可偏偏钥匙却选了他为主。

“看来神墓的钥匙拥有灵性，它会选择守得住它的人为主！”

“龙帝此前虽然夺得钥匙，但一直处于被围攻的状态。

恰好莫皇这时出手助他，莫皇杀了葬无双，所以被钥匙认为，莫皇拥有守住它的能力，所以才选择莫皇为主！”

不少人露出恍悟之色，莫皇也算是歪打正着了。

“莫皇小儿运气倒是不错！”

虚元仙帝哼唧了一声，脸上则没有不忿之色。

  不少试炼者则露出遗憾之色，有那么一瞬间，有一些试炼者其实动了相助龙帝的念头。

但因为葬无双的出现，他们又掐灭了相助的念头。

人的名树的影，葬家的名声实在太大了。

  “你们快看……”就在这时，有人惊呼了一声。

神墓里面，投射出一道光芒，将莫皇整个人都笼罩了起来。

四周的人群，都在这股光芒上面，感受到了接引的气息。

下一刻，莫皇的身影，就没入了神墓里面。

第九奕青、孔逞、阴东、司博远，孙淼五人，此时面色异常的难看。

身为云洲主宰级势力的直系子弟，他们居然在小小的燕山大地吃了大亏。

“我们先撤。”

第九奕青五人相视一眼后，都很有默契的离开了。

“喔？

看来他们要联手了！”

有不少试炼者低声说道。

第九奕青五人这一次是朝同一个方向离开。

“接下来我们可要小心了！”

“如果真有下一把钥匙出现，他们五家势必会联起手来！”

“诸天碑的器灵，不是撮合我们联手吗？

以我们的修为，想要凭借自己获得机缘已经不太可能了，与其如此，还不如联手！”

“尽管最终受益是大家一起均摊，但众人拾柴火焰高，我们联手之后，竞争力就完全不一样了。”

“尤其是，有诸天碑的器灵在幕后主持一切，我们根本不怕有人会叛变！”

当下，就有很多试炼者，通过诸天碑的器灵达成了联手的契约。

当然，像云青岩、虚元仙帝这种，对自身实力足够信心的人依旧选择单干。

云青岩在云梦山，找了个隐匿的地方潜藏了起来。

正常情况下，还会有钥匙出世，但因为出世的时间不固定，所以包括云青岩在内，很多人都没有离开云梦山。

“葬无双还没死？”

从诸天碑的器灵口中得知这个消息后，云青岩不由露出了诧异之色。

“葬无双拥有两个身体，这一次是两个身体同时来到神界，死掉的是修为弱的一个身体。”

诸天碑的器灵说道。

这个信息，器灵也同时告知了其他试炼者。

“怪不得他临死前，还在威胁莫皇……”云青岩露出恍悟之色。

接着云青岩眼中，就闪过了凝重之色。

葬无双死掉的那个肉身，是修为较弱的一个，但就算如此，也有着半步禁忌的修为。

也就是说，葬无双另外一个肉身，至少也是禁忌存在。

“恩？”

云青岩眉宇突然一凛，因为他感觉到，有缕金光扫过了他潜藏的地穴。

“那缕金光是搜寻法宝！”

云青岩第一时间，就蹿出的地穴，往云梦山下面蹿去。

“反应果然很快，怪不得连司博少佑都死在了你手中。”

一个玄神，拦去了云青岩的去路。

“你是第九奕家的？”

云青岩开口问道。

“不错，老夫汤第九，乃是青少爷的心腹！”

玄神汤第九开口道。

“你叫云青岩？”

一道孤冷的声音，从云青岩的后方响起。

云青岩第一时间就听出，这是第九奕青的声音。

莫皇此前与葬无双大战的时候，有人认出了莫皇的身份。

既而，又有人提到了云青岩。

所以第九奕青才知道云青岩的名字。

“第九奕青，久仰大名！”

云青岩面色不变的转头，看向了器宇轩昂，气质尊贵的第九奕青。

第九奕青眉宇微微皱了皱，似乎在为云青岩直呼他的名讳感到不悦。

汤第九这时候开口了，“小友，这次就算了，但下不为例。

你要记住，青少爷的名讳，可不是我们能直呼的。”

云青岩微微愣了一愣，神界的生灵都这么喜欢装大尾巴狼吗？

连个名字都不让人叫？

云青岩懒得跟他们计较，开口说道，“直说吧，找我所为何事。”

“你刚到云梦山时，就杀了我们第九奕家的下人。

本来这是大逆不道的死罪，但看在你还有栽培的价值上，所以青少爷打算给你一个将功折过的机会。”

汤第九开口说道。

语气虽然平静，却掩盖不住，那股骨子里的高高在上。

“你们不知道我为什么杀他们？”

云青岩开口问了一句。

这件事的来龙去脉是这样的！云青岩得到‘进阶魂果’后，第九奕家的一众下人突然跳了出来。

姿态高高在上，开口就要云青岩献出‘进阶魂果’。

云青岩自然不从，但仅仅因为云青岩不从，第九奕家的下人就要置云青岩于死地。

云青岩杀他们，完全是自保行为。

总不能别人杀他，他连半许反抗都不行吧？

“自然知道！”

汤第九开口道。

当时云青岩只杀了两个人，剩下的人都回去将经过如实交代的一遍。

“那你应该知道，我之所以杀他们是出于自保。”

云青岩耐着性子道。

“那又如何？”

汤第九语气依旧平静，“哪怕你有天大的理由，第九奕青的下人，都不是你有资格能杀的！”

“他们要你的东西，你乖乖献出便是，他们要杀你，你乖乖等死便是。

但你是怎么做的？

不仅不献出东西，而且还杀了他们！”

“也亏了青少爷欣赏你，觉得你有栽培的价值，所以才给你了臣服赎罪的机会。

否则就凭你犯下的罪责，满门九族都将鸡犬不留。”

汤第九顿了顿，接着说道：“该说的，我已经说了，你现在可以宣誓效忠于青少爷了。”

  云青岩的两只眼睛，已经完全眯成了一条线。

他已经很久很久，没遇到这么霸道，这么蛮不讲理的人了。

 