    

    沙无尘发动洞悉神通，马上获知了洞外这个人的基本信息。

    在洞外守护的这个人拥有先天后期的实力，沙无尘击毙他容易，但要想做到一击必杀，在不惊动洞内那几个人的前提下，只能施展小李飞刀。

    沙无尘藏身的地方距离洞外那个人有点远，他利用洞天直接传送到他的附近。

    洞外的先天后期高手正在警戒，沙无尘毫无征兆的出现在他侧前方三米处，顿时把他吓了一跳。

    还没等他作出反应，突然间一道光芒向他电射而来。

    沙无尘已经知道这个人只是先天后期的修为，没必要燃烧精气神发出全力一击，鹤唳九霄神功10倍爆发的威能作用在小李飞刀这门武技上，就足以做到一击毙命。

    这道光芒的速度实在是太快了，他甚至都没来得及躲避，就被洞穿了头颅。

    沙无尘身形一晃来到了这个人的近前，为了避免尸体跌倒发出声音，沙无尘挥手间便把他的尸体收进了洞天之中。

    他可不想这么快就惊动洞内的那4个人，要想把这些人一网打尽，必须逐一击破，要是被洞内的4个人一拥而出，难免会有漏网之鱼。

    沙无尘脚步轻盈地向洞内走去，他的身法造诣已经极高，虽然速度很快，但却没有发出一点声音。

    这个山洞大约有300多米长，此时洞内的4人已经走到了山洞的尽头，但他们并没有找到沙飞扬夫妇的踪迹，正在大声的争论着。

    沙无尘再一次发动洞悉神通，这4个人的基本情况都被他知悉。

    综合考虑这4个人的实力高低以及他们所处的位置，沙无尘马上就有了行动方案。

    他通过洞天，突兀的出现在一个人的近前，然后长剑急刺，高超的剑法境界再加上敏捷属性翻倍，瞬间便洞穿了这个人的心脏。

    沙无尘击毙这位先天中期的高手之后，没有一丝停顿，右手腕一甩，一道银芒一闪而逝，直接洞穿了前方那位先天后期高手的后脑勺。

    突兀出现的敌人眨眼间便击毙了己方的两位同伴，拜月教的先天巅峰高手马上便做出了反应，他脚下一蹬，手持单刀向沙无尘飞扑而来。

    沙无尘并没有躲避，瞬间发动秘法，精气神燃烧近半，在此基础上又叠加了鹤唳九霄神功十倍爆发的威能，右手的钢针甩出，仿佛洞穿了虚空一般，直接没入了这位先天巅峰高手的眉心中。

    随着这位先天巅峰高手的尸体跌落地面，沙无尘绷紧的心弦终于放松下来。

    虽然他觉得那位先天巅峰高手大概率挡不下他的钢针，但难保对方有什么保命的手段，不到最后一刻，他不敢有一丝一毫的放松。

    击毙了实力最强的对手，沙无尘的目光落在了水博文的身上。

    “你是谁？我是华山武院的正式成员，和他们几个并不是一伙儿的，我不是他们几人的对手，只是形势所迫，不得不暂时敷衍他们。”

    山洞中伸手不见五指，水博文看不清沙无尘的面貌，他猜测这个人应该是拜月教的敌人，在这个时候，他这个叛徒又重新把华山武院拿出来当做他的护身符。

    “说说，你在华山武院是什么身份？为什么和他们走在一起？”

    沙无尘并不是故意和水博文消磨时间，而是他需要时间来恢复。

    全力施展秘法燃烧精气神，对身体的伤害很大，以他现在的状况，并没有击毙水博文的把握。

    山洞中的这4个人，水博文的实力是最差的，但他却是最难被击杀的那一个。

    沙无尘有把握一举击毙先天巅峰的那位高手，却没有把握击毙水博文。

    他通过洞悉神通获知了水博文的一些基本情况，并不是很详细，他只是模糊的知道水博文有很厉害的保命手段以及攻击手段。

    水博文的那位宗师境界的先祖，死去的时间并不算长，在死前给他留下一种甚至几种保命手段很正常，以宗师的实力和身家完全有这个能力。

    水博文按照沙无尘的要求，不敢对自己的身份有所隐瞒，介绍的很详细，但关于他和拜月教几人的关系就纯属胡编乱造了。

    沙无尘也不揭穿他，就这么静静的听他讲故事，一刻钟时间很快过去，丹田中消耗近半的元能终于完全恢复。

    虽然恢复了元能，但他的面色还是很苍白，看上去很憔悴，可见他的损耗有多大，要想完全恢复，并不是短时间能做到的事情。

    他通过秘法燃烧的是精气神三宝，元能好恢复，但气血和精神却不好恢复。如果不借助药物，精气神完全恢复，至少也得三天时间。

    元能恢复之后，沙无尘不再伪装，突然间暴起扑向了水博文。

    尽管水博文一直都在小心戒备，但他和沙无尘的实力相差过大，还是没有躲过沙无尘闪电般刺来的一剑。

    沙无尘的这一剑直接命中了他的心口！

    但让沙无尘惊讶的是：他的这一剑只是割破了水博文的外衣便被阻挡下来，他全力爆发的一剑，甚至都没有划破水博文的外皮。

    他手中的这把长剑可不是一般的长剑，而是二阶绝品武器，如此锋利的一把长剑，甚至都没有划破水博文的皮肤，可见他的防御有多么惊人。

    能够防御二阶绝品武器，水博文用来防御的物品至少也是一件三阶下品宝物。

    家族中出现过宗师级的大人物，这样的底蕴果然不是小门小户的武者能够想象的。

    面对如此强大的防御，沙无尘没有办法，只能寻找水博文的薄弱之处，接连不断的攻击这一个地方。

    他选择的薄弱点是水博文的眉心处，就算不能洞穿水博文的防御，几十几百剑下来，也能把他给震晕。

    沙无尘的敏捷属性翻倍之后，出手的速度简直快到了无以复加，眨眼之间，连出23剑全部刺中水博文的眉心。

    面对沙无尘快如电闪雷鸣的剑招，水博文根本无力防御，干脆放弃了抵抗。

    他的左手探入衣兜中，一把短枪被他握在了手中。

    沙无尘瞬间生出一股毛骨悚然的惊惧之感！        

