    旧年太阳和阎王两人去找营地里的NPC，尝试触发隐藏任务。

    而林渊则就一直留在营地里。

    等待冷月归来。

    .....

    另一边。

    白银城内。

    在一间富丽堂皇的豪华宅邸内。

    狂神正和他两个亲信，享用美味的早餐。

    凭借友谊项链的神奇作用，狂神轻而易举的取得了白银城贵族们的信任。

    就在这时，秦云领着刺刀前来会见狂神。

    看到狂神几人如此享受的模样，让秦云撇了撇嘴。

    除了狂怒公会以外。

    加入贵族阵营的玩家，只是分得了几套普通的居所。

    起义军阵营供给玩家住的地方虽然简陋。

    但好歹他们一视同仁，不会搞区别对待那一套。

    但贵族阵营可就不同了。

    虽然玩家们倒也不注意这些物质享受，但被差别对待，心里还是有些不爽。

    见到秦云的到来。

    狂神放下手中的银质餐具，面无表情道：“你来了，要不要一起吃早餐。”

    秦云摇了摇头道：“不必了，还是说正事吧。”

    “好的。”狂神拿起洁白的餐巾，将嘴上的肉汁擦掉，沉声道：“听说你们第五军团损失惨重，只剩下二十来人了，对吗？”

    秦云的表情变得有些不自然。

    他同样也是低估了大秘境的难度。

    第五军团挑战大秘境的人数是狂怒公会的两倍，整整两千人。

    玩家人数是狂怒公会的两倍。

    但他们在大秘境所碰到的怪物数量，也是狂怒公会的两倍。

    损失了如此多的人手。

    让秦云顿时没了之前的意气风发。

    其实这事也不能怪秦云，他当初也认为挑战大秘境的人数少点比较好。

    可第五军团高层却不答应。

    他们太低估大秘境的难度了，认为人数多就是好的。

    结果最后只有二十多人抵达大秘境第十层。

    不过也多亏挑战大秘境的人数不是秦云能决定的。

    要不然损失这么多人，在纪律严明的军部，他也难逃其责。

    见秦云不说话，狂神端起银制的杯子，抿了一口杯中葡萄酒，说道：“怎么样，咱们俩之间的交易还算数吗？”

    “当然算数了，怎么能不算数。”秦云笑呵呵道。

    他们是在说，暗杀清明那件事。

    因为有刺刀在场，两人也不能说的太明白吧。

    “那就好，你准备什么时候动手？”

    “这得看你了。”

    “我？”

    “没错，我知道你在那些白银贵族当中混得很好，所以我希望你能建议那些白银贵族，尽快跟平**营开战！”

    秦云说出他这趟的主要来意。

    贵族阵营和平**营大致相同。

    其声望商店拥有不少好东西，甚至比平**营的声望商店的物品还要多，还要稀有。

    但想要兑换，所需要的声望也要比平**营声望商店多。

    有舍有得吧。

    贵族阵营赚取声望的方法也是接取任务。

    但白银城的贵族们可是相当吝啬，他们所发布的任务，所奖励的声望少之又少。

    在贵族阵营，赚取声望最好的途径还是击杀敌对阵营的NPC和玩家。

    昨天夜里，秦云和其他几个公会的会长商量了一下。

    决定鼓动白银贵族，直接跟平**营开战。

    这样他们才可以赚取到大量声望，兑换自己想要兑换的物品。

    想必平**营的玩家，也一定很乐意开战。

    只要战争一开始，对玩家的好处最大。

    狂神沉吟道：“我试探过白银城那帮贵族的口风，他们目前还不打算开战。”

    秦云皱眉道：“那他们打算等什么时候开战？”

    “不知道，反正我是听说，他们准备等从其他国家购买回来的战争兵器安装完毕，再与起义军开战。”

    “战争兵器？”秦云疑惑道：“那是什么玩意？”

    “我也不太清楚，好像是叫做地狱投石车，可以投射一种名为地狱爆弹的炼金炸弹。”狂神淡淡道。

    停顿了一下。

    狂神又道：“我手头上有个任务，可以分享给你，不知你有没有兴趣？”

    “什么任务？”

    秦云没有贸然答应。

    像狂神这样精明的人物，是没有免费的午餐给你的。

    “保护安置战争兵器人员的安全。”

    狂神低声道：“有情报传出，起义军阵营已经得知白银城要安置战争兵器，有极大可能会派人骚扰阻挠战争兵器的安置。”

