    第59章 潘多拉的构成完毕

    “你这是以为自己有点羽毛了飞的更快你就能翻天了？在猎枪面前被打中一枪你都得凉凉！”暗一号捂着脸走了过来，自己本来没想下这么重手的，但是刚刚一直打不到本体加上脸上的伤口被本体打中，一时间有点恼怒而已。

    “主人！主人！”伊芙双手不停地摇晃着主人的手臂，但是还没有缓过来卡欧斯只是难受地摆了摆手示意自己没事。

    “唔——！”小伊芙小脸鼓成一个大包子看着打伤自己主人的暗一号。

    暗一号直接无数小伊芙对着本体说：“根据刚刚的打斗我发现，宇宙日冕真的是很了不得的形态。”

    “是啊本体，我刚刚也看见，你刚刚的那个新技能【天启之环振波】有一个特点，银蓝色的光环发出的振波中每0.5秒钟会打出一个紫色的圆环发生出去，威力十足。在对波和破坏上会有特别的效果。”

    “但是在实力差距太大的情况就赶紧跑，或者利用优势艹翻他！不要想着开大对波还站在左边。”

    “好了好了我知道了，我现在胸口还有脸火辣辣的疼！”

    然后众人就在那恢复了一下，该训练的继续训练，做保姆的做保姆，找宝箱的找宝箱。

    卡欧斯原地恢复的时候打开了系统商城的特殊商品区：

    【亚历克斯.墨瑟变身卡：1000、无限火力卡：4000、伪装药剂（中）：500、道具延时卡：500】

    “卧槽有A哥！必须要啊！”卡欧斯看都不看直接买了下来那张卡。

    “叮，购买成功。面前剩余积分：8086”

    【亚历克斯.墨瑟变身卡：出自虐杀原形1，可让使用者直接变成亚历克斯.墨瑟。使用者会拥有人物巅峰状态的能力和记忆半个小时。（仅限于1，别问我为什么，我心里虐杀原形只有一部）】

    “A哥啊！黑光病毒！巅峰期的，不知道我能不能变身成奥特曼再使用能力，可以的话就牛逼了！”卡欧斯感觉刚刚受到的伤都不算什么！有这一张卡就值了。

    “天，A哥记忆都能够拥有，那整个游戏剧情下来他吞噬了多少人？知识量得有多庞大啊！”光分身有些难以想象，变成A哥本人会是什么感觉。

    “不仅如此，如果变成A哥之后吞噬的那些怪兽啊什么之类的，增幅什么的都该有吧！还有他吞噬了无数的特种兵，那相关记忆能够留下来就好了！说到吞噬还可以吞噬怪兽之类的…………”暗分身说着，眼神瞄向一直在本体肚子上待着的伊芙，目光闪烁。

    而众人都明白了暗一号是什么意思。

    “衮！你时间到了可以走了！”卡欧斯踢了他一下，只见他化作一团烟雾之后就消失不见了。

    卡欧斯用剩下的能量继续分了几个分身之后叫他们开始聚集気能量，以便续航接班。

    就这样卡欧斯和伊芙在这里停留了数日，攒足够能量和收集完宝箱之后就继续自己的旅程。

    ——————————————就这样好几天过去了

    卡欧斯走走停停，在第二次停下来收集宝箱完毕后再次出发了。

    其中卡欧斯都是有空停下来就和宇宙混沌暗分身战斗磨炼自己的战斗技巧，拍光分身去收集宝箱的同时聚集光能量在自己体内压缩储存在体内作为赶路的能源（白熠红尘：卡欧斯的超限形态需要的能量远远超过了卡欧斯能量的储存极限）。

    他知道自己降落的地方再到地球的路程应该是到光之国上的半路了吧，自己这都飞了多少光年了都！这就是没有空间传送能量的苦啊啊啊！鬼知道奥特兄弟们为什么要花这么长时间从光之国来到地球啊！可能是有更快的方法，是自己笨也说不定呢！

    值得一提的是，有一件事让卡欧斯很兴奋！那就是——

    “叮，星球【潘多拉】已创造完毕！宿主可根据自己的想象做一定的改造！每十二小时就会刷新一次改造机会！不过不能创造超位面或者夸时代的科技或者动物！智慧生命体创造的也不能超过两种！

    而每周都可以打通一次宿主和该星球相通的虫洞！可储存，大小自定！”

    而卡欧斯想了想只是下达了几个命令：

    1.人类可以在那个星球的一部分大陆里生存，改善那部分的大气结构！

    2.像蚊子、老鼠、蟑螂、苍蝇那种百害无一利的害虫，在不影响生态环境和自然界的情况下给我减少到可允许的最低数量！

    3.我是那颗星球唯一的主宰！让星球所有生命的最大信仰都转到我身上！伊娃什么的只配当信使！

    4.建立出一个适宜人类和怪兽共同生活的一部分陆地！包括可饮用水还有动植物等等，当然不一定是地球的原生物！

    最近几天的创造就这些了，由于数量和世界观庞大，打算自己到了地球之后再做进一步打算！

    ?  ?大家对【潘多拉】这个根据地有什么想法和意见吗？欢迎提出来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

