
赵胤一听，气得七窍生烟，嘶声吼道：“攻，给老子攻！擅退者斩！”

沈劲也高声喊道：“杀赵胤，赏钱百万！”

众虎贲齐声喊道：“杀赵胤，赏钱百万！”

众督战禁卫喊道：“攻，擅退者斩！”

一时间，两边呼喊声如雷，然而督战队总共不过两百多人，比嗓门哪里比得上近八百的虎门的声音大，很快督战队的声音便被压了下去。

一时间，三千多名禁军，不再向前，停住脚步，你望我，我望你，没有了主意。

一名督战队的禁军，却是嚣张惯了，见得众禁军不动，举起长刀，便劈中了一名禁军的肩部，只听嚓的一声，鲜血便从那禁军的肩部涌了出来，那名禁军痛苦的抱着肩膀倒了下去。

身旁的一名禁军队主顿时红了眼，嘶声吼道：“你狗娘养的敢砍我兄弟，老子拼了！”

他此刻已然愤怒欲狂，一边怒吼着，一边提刀向那名行凶者扑去。

队主一动手，其他部曲顿时如雷响应，也齐齐提刀向那行凶者扑了过来，众督战队禁军大乱，齐齐提刀相迎，顿时乱成一团。

眼见得有人带头，又有人如梦初醒，高声喊道“拼杀虎贲，还不如杀这群狗娘养的，拼了！”。

刹那间，一言惊醒梦中人，众禁军一听便是这个理，与其与虎贲拼死拼活，还不如杀了这群狗日的督战队。

“拼了，拼了！”

众禁军齐齐大吼，纷纷回头，在各自队主的率领之下，提起战刀向那些督战队扑去，每个方向的督战队不过五十余人，转眼之间便被团团的围了起来。

转眼之间，众禁军的愤怒便迅速蔓延了开来，到处高声喊着“杀了这群狗娘养的督战队”、“拼虎贲不如杀督战队”，呼喊声一波高过一波，再加上虎贲和羽林郎一直不间断的“杀赵胤，赏钱百万”的喊声，顿时将督战队和赵胤的喊声完全盖住了。

其他的禁军们，听得这么一喊，顿时也明白过来，督战队就区区两百余人，杀了他们不比杀虎贲容易？凭什么自己要跟虎贲拼死拼活，虎贲又不是他们的仇人，赵胤也不是他们的爹啊。

那些原本还在大呼小叫的督战队士卒，顿时傻眼了，有的聪明的，已经开始退后，不敢吱声，也有死硬派还举着战刀在那大喊大叫着。

然而，很快，他们便喊不出来了，无数的禁卫呼啦啦的涌了过来，举着兵器拼命的向他们劈了过来。

“乱军者……”一名死硬派的督战队禁军，还在嘴硬，一句话没说完，便被三四把长刀劈了过来，面门也中了一刀，被乱刀砍倒在地。

杀杀杀~

无数的禁军怒吼着，瞬间将那些督战队包围了起来，一个个奋勇向前，拼力砍杀着。

初时的赵胤，尚在十数名亲兵骑兵的护卫之下，声嘶力竭的叫嚣着，很快便发现不对，惊得魂飞魄散，眼看已经有乱军向他冲来，当下不再迟疑，高声吼道：“快，随我杀往含章殿！”

说完，便带着翻身上了马，带着十余名亲兵，狼狈而逃，齐齐打马朝含章殿飞奔而去。

督战队的士卒，身上都挂着一个像布袋，上面绣着一个像“十”字的花纹，很好辨认。

刚才还气焰嚣张，穷凶极恶的督战队，此刻成了待宰的羔羊，被团团围在中间，被身旁如林的长刀劈砍着、戳刺着，一个接一个的倒在血泊之中。

众禁军早就憋着一肚子火，此刻全部爆发了出来，一个个奋勇向前，比之前拼杀虎贲时勇猛多了，不管不顾的就是一阵乱砍。而督战队的士卒，面对愤怒至极的禁军们，早已吓破了胆，如同负鼠一般，只是拼命的举刀遮挡着，哪里还有之前的半点凶戾之气。

督战队都是赵胤的亲兵，不过两百多人，除了赵胤身边的十数人和个别灵光的已经撒腿跑掉，余者被近三千的禁卫包围在其中，一阵快刀斩乱麻，转眼之间便已斩杀得干干净净。

沈劲站在式乾殿前，望着面前的这一幕，终于松了一口气。

“全体虎贲，南门集结！”

随着沈劲一声令下，众虎贲撤下防御阵型，齐齐列队而出，迈着整齐的步伐，迅速的在式乾殿南门口集结开来。

原本在后头放箭的羽林郎也纷纷奔了下来，守卫在式乾殿四面的门口。

很快，八百虎贲便在式乾殿门口全部列队完毕。四周的禁军斩杀完了督战队，在各自队主的率领之下，全部聚集在式乾殿东门和南门之间，黑压压的一大片，神情紧张的望着沈劲和众虎贲。

沈劲令众虎贲原地待命，大步走向群龙无首的三军禁卫之前，高声喊道：“诸位以队主为首，各自约束部曲，就地待命，不得擅离此地。赵胤叛乱，与诸位无关，陛下自会赦免诸位！”

众人听得沈劲这般说，纷纷响应“遵命”。

禁宫重地，三军禁军群龙无首，最好的处置办法就是原地待命，否则一旦生了乱子，发生烧杀抢掠事件，沈劲便是罪莫大焉。不求其协助杀敌，只要不添乱即可。

随后，沈劲又询问了一名队主宫城内的防守情况，得知领军、骁骑和左卫三军全在此地，禁宫四门只有贾宁率右卫军坚守，心中便已大概有数。

一千右卫军，分守四门，每门不过两三百人，他率虎贲自后攻袭，自是胜券在握。

沈劲安顿好众禁卫，又回到虎贲队列前，高声喊道：“走，随我杀往云龙门！”

式乾殿离东西二门最近，但是赵胤自云龙门杀来，应该云龙门必是贾宁重点镇守的一门，只要制住了贾宁，便控制住了禁宫。虽然他不知道外面宫城的情况，但是只要掌控了禁宫，再杀往外宫，与城外的天策军里应外合，则宫城自破。

众虎贲经过适才一番厮杀，愈发士气高涨，气势如虹，齐齐发出一阵如雷般的响应声。

沈劲手中元瑾破敌刀一举“杀”，说完便将长刀倒提，迅速向东面的云龙门扑杀而去。

…………

云龙门前，两千天策军黑压压的一片，将整个门前挤得水泄不通。

城下的司马珂，并不急着攻城。

虽然他不知道禁宫内的虎贲能坚守多久，但是他相信虎贲的战斗素质和沈劲的能力。历史上的沈劲只率孤军五百守洛阳，面对的是当时如日中天的慕容鲜卑，甚至鲜卑战神慕容恪也参与了指挥进攻，居然都能坚守半年。如今率苦练了三个月、经历过历阳之战的虎贲精兵，面对的对手不过赵胤之辈，所以他虽然心里颇为担忧，却相信沈劲不至于败给赵胤。

两千天策军在司马珂的指挥之下，迅速整顿着队列，一众器械兵推着攻城梯在前，重甲步卒在后，再往后则是如云的弓弩兵。

无数的火把将宫门下照得一片通明，随着一片如云的阵旗舞动，吆喝声四起，无数的兵士在宫门之下迅速移动着，整齐且恢宏，气势如山，场面显得十分壮观。

城楼上只有三百名右卫军禁卫，见得下面攻城军队场面如此恢宏壮观，已经先显露出了怯意，这也是司马珂想要的未战而先屈人之兵的效果。

宫城之上的贾宁，见得外宫的守卫已被破，心里已然慌乱了一半，又看到城下天策军如此雄壮，心中更是忐忑不安。

现在，他唯一的希望便寄托在赵胤的身上，希望赵胤能快点解决掉虎贲，劫持天子，才能翻盘。

………………

鉴于大家急着要求搞定赵胤，今天稍后再加两更，把赵胤搞定再说

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68883789"  chaptername="第135章  敌军倒戈（为白银之海的管理员舵主加更）">加入书签</a>
</div>
