
　　杨辑见此，脸上不由露出了笑意。

　　不过，这还不够，他当即又飞至岩浆池上，挥剑劈斩，将剩余的火晶石削掉了九成，只留一块没有带走，那就是火焰树根植的那一块。

　　杨辑不想做绝根之事，留一块火晶石吸收岩浆之力供火焰树存活，几十年或者上百年后，它亦还能再次结果。

　　同样的，留下这块火晶石，也是为了让其继续吸收岩浆之力壮大，兴许千百年后，这里又将形成一片火晶石，再次孕育出一朵地灵火。

　　游离的思绪收回，杨辑开始尝试调动地灵火之力，可初始遭到了抵抗。

　　也许是因为包裹它的火精之力被功法炼化之后，打上了杨辑气息烙印的缘故。

　　多次尝试之下，那团地灵火从初始的抵抗，慢慢变得顺从。

　　到后来，它接纳了杨辑的气息。

　　杨辑能够感受到一股亲切之力从那团火焰中传来，这让他欣喜不已。

　　原以为收入体内还需要后期慢慢炼化才行，看来是不必如此了。

　　因为此刻在他弹指之间，一缕地灵火便从指尖腾窜了出来，熊熊燃烧着，却不伤他分毫。

　　因为包覆它的火精胚胎被功法炼化，有着杨辑的气息，此刻的它已经将杨辑的肉体也当成了蕴养它的母胎，当成了它寄居的温床。

　　所以并没有丝毫伤害之意。

　　火焰虽然温和，可杨辑能够感受到里面恐怖的高温，比之地火强了不知道多少倍。

　　灵火不愧是灵火，体内似乎蕴有一丝灵性，杨辑能够感知到它的一些本能意志。

　　难怪书上说一些恐怖的天地灵火能够诞生意识，亦能如人类一样修炼成仙，成为火君，看来是真的。

　　“这地灵火的灵能很强，可是灵性似乎刚刚孕育出来，仅有一丝，俨如一岁的孩童，以后若有足够的火精之力吸收，兴许还真能诞生出自我意识，开口说话。”杨辑心中想着。

　　也是，花草树木都能成精，吸收天火精华诞生的灵火又何尝不可？

　　在这修仙世界，一切都有既定的因缘与成仙之道，世间万物都是公平的，都有它们的道。

　　......

　　流火海域上空。

　　长林与陈德轰然破水而出，落于大船之上。

　　此刻的长林是满面红光，一脸惬意。

　　陈德见他高兴，便笑着恭敬地说道：“前辈，恭喜你捕获了焰阳兽，获得了焰阳兽火。”

　　“哈哈，此番你猜得不错，那下面还真有一头与孕育了兽火的妖兽，这一趟可算是没有空手而归。”

　　长林颇为舒心的笑道，“有了这焰阳兽火，我那小侄的炼丹术又能再进一步了。”

　　“长渊小主的炼丹天赋本就远超常人，如今有了这兽火，更是如虎添翼，想来很快便会成为炼丹大师了。”陈德恭维地笑道。

　　“不错，不错！”长林亦是笑着赞同道。

　　“前辈，我们要不要下去接应一下他们？”似想到了什么，陈德望着流火海域，道了一句。

　　“生死有命！能不能活着上来，就要看他们自身的造化了。”长林漠然摇头，转身走进了船舱。

　　陈德看了一眼，神情没有太多变化，亦是转身，走进了船舱。

　　两人驾驶着大船，很快便消失在了深蓝的尽头。

　　......

　　下方。

　　收服了地灵火的杨辑全身放松，完成了这样一件大事，确实令他充满了成就感。

　　可当他收回思绪，望向巢穴外面之时，当下便愣住了。

　　他只看到了一条腿的信息提示，那条腿极速迈入了水行舟，那腿......随水行舟跑了。

　　再看山火下面，已是无人，也就是说，那腿的主人是除他之外，最后一位润出去的人。

　　这下，让他傻了眼。

　　都跑了？

　　这么快？

　　刚才还在顽强抵抗，怎么突然之间全都润没影了？

　　杨辑瞪目结舌之际，眉头不禁大皱起来。

　　所有人都跑了，那么他一人，能够凭借手中这仅剩的八张烈虎符安全地跑出去吗？

　　他自己都摇了摇头。

　　虽然那些火焰蛇都不敢进来，可是此刻在他的信息感知中，失去了目标的它们全都围了过来，堵在了一里外的各大通道，虎视眈眈地看着这方巢穴。

　　杨辑悄悄探头一望，一条水桶粗细的火焰王蛇当即张开撕裂般的大嘴，露出沾满粘液的尖利獠牙，朝他狂啸了一声。

　　一双赤红的眸子里面充满了无穷的暴戾，一条精钢般的蛇尾嘭嘭嘭轰砸通道，展露凶厉之意。

　　这家伙！

　　杨辑脸都黑了。

　　看了一眼便迅速缩回了头颅，他真怕自己的肉体激起它们的凶性与食欲，若如此那就遭了。

　　他面色此刻是阴晴不定。

　　前进是不可能了，一眼望去足足十多条火焰蛇王蹲守在外，后退也无路。

　　杨辑皱眉之间索性一抹储物袋，拿出了剩余的火晶石，准备将其全部炼化，给地灵火的窝加强一下。

　　时间缓缓过去，两炷香后。

　　所有的火晶石亦是被他尽数炼化完毕。

　　火精之力形成的蕴养胚胎更强了，俨如一个磨盘大小的小别墅，地灵火居住在其中真是舒舒服服。

　　两柱香都过去了，可外面的火焰蛇并没有退去的意思。

　　这不禁令杨辑大感头痛。

　　皱眉之间，他索性与它们耗了起来，当然这也是没办法的办法。

　　待得这闲余之际，杨辑弹指之间，调出了地灵火，准备研究它的属性与威力。

　　也就在这时，外面那些火焰蛇身躯一颤，头上显示出【胆怯！】

　　嗯？

　　它们害怕地灵火？

　　杨辑瞬间捕捉到了它们的心绪波动。

　　看着指尖的灵火，他神色忽地变得古怪起来。

　　为了验证心中猜想，他缓缓走到巢穴口，将地灵火全部调了出来，摊于掌心熊熊燃烧。

　　也就在这时，外面的火焰蛇看到这团火焰之后，头顶再次浮现信息【臣服！】

　　它们不是害怕，而是在朝拜地灵火？

　　杨辑神情一定，再次望去，见得那些火焰蛇王颤颤巍巍地垂下头颅，头顶【蛇主！】

　　蛇主？

　　杨辑一怔，转念猜道：“这火焰蛇诞生于岩浆之中，吸食岩浆之力成长。而这灵火也是岩浆精华凝聚的火晶石滋养出来的，虽同出一源，但内含的能量却比它们更为高级，难道就因此被视为蛇主？”

　　这般想着，杨辑看了看地灵火，又看了看一众颤颤巍巍，匍匐在地不敢抬头的火焰蛇，心中不由升起了一个大胆的想法。

　　深吸一口气，他便持着地灵火凌空而起，缓缓朝外飞去。

　　在飞过一头火焰蛇王头顶之时，他是心惊肉跳，手中烈虎符都被他攥皱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一条，两条，三条，足足飞过了一条通道，都没有一条火焰蛇敢起身。

　　杨辑心中此刻是兴奋不已，极速飞行了数里之后，出口已在眼前。

　　他当即收了地灵火，迅速拿出水行舟就冲向了结界。

　　在听到哗啦一声入水声响起后，杨辑便知道，他逃出生天了。

　　此番真是收获太大了，地灵火不说，光是那五颗火焰果都足以令他突破到练气八层来了。

　　另外还额外获得了一些火焰蛇的材料与妖丹，此行虽然惊险，可真是赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十九章 出来，赚大了免费阅读。https://xs.23sk.com 