    不用黄皮贱龙出手，逃到玄阴宗宝库的众人，转眼就被苏尘杀了个干净。

    看着仗剑而来，杀意沸腾的苏尘，苏晴雪的心中顿时咯噔了一下，冰冷的感觉很快充斥全身。

    那种一切都渐渐失去控制的感觉，让她无比恐惧。

    “竖子，尔敢？！”

    这时，天穹上的紫袍半圣突然发出了一声怒吼。

    他也没想到，玄阴宗的那些人竟然如此不堪，短短时间内就被苏尘杀了个一干二净。

    轰隆隆……

    粗壮的雷霆，如天河垂落下来，裹挟着浩大的半圣之威，让万物惊悚。

    所有人都噤若寒蝉。

    半圣一怒，八荒沦丧，血流万里。

    然而还不等那漫天雷霆轰落，人们便看到滔滔的金色苦海翻腾而起。

    那金色的苦海，有一种苍茫浩大的神秘之势，充斥着让天地万物沦丧的生灭之力，浩瀚而雄壮。

    只见苦海横掠而过，万里雷云瞬间烟消云散。

    白衣女子从始至终都巍然不动，但挥手之间就破除了紫袍半圣的强大一击。

    同时那股恐怖的生灭之力，笼罩九天十地。

    “给我破！”

    急于救援苏晴雪的紫袍半圣怒吼了一声，周身的圣力全都灌注到了雷神虚影之上，让雷神虚影绽放出无量的光辉，宛若真的神明降世一般。

    一道道雷光璀璨夺目，犹如山岳一般粗壮，朝着漫天的金色苦海迎了上去！

    咔嚓！

    雷神虚影释放出十万神雷，瞬间就将天穹淹没了。

    然而那金色苦海却用一种包容万物，毁灭万物的力量，爆发出一股沛然大势，仿佛要涤荡世间的一切法，让天地万物都回归最初的样貌。

    就连雷神虚影都承受不住这种力量，到最后和那片浩瀚的金色苦海同时归于虚无，同时破灭的还有白袍半圣打出的一记九阴白骨掌。

    噗！

    紫袍半圣的口中猛然喷出了一口鲜血，倒飞了出去。

    雷神虚影被破，让他受到了巨大的反噬，气息变得萎靡了起来。

    “嘶……”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这一次，他们才真正见识到了半圣交锋的恐怖力量。

    同时也对白衣女子的神秘与强大，感到由衷的震撼。

    要知道，那雷神虚影可不是普通的法力凝聚，而是将圣法与自身血脉完美交融，并凝练到极致之后所形成的一种法相之力，是为圣道法相！

    一般而言，这是只有圣人才能掌握的强大手段。

    然而在那磨灭万法的金色苦海之下，却依旧沦丧崩毁。

    “你……到底是什么人？”

    紫袍半圣的声音都有些颤抖了起来，面前的白衣女子在他心中一下子变得无比高深莫测和可怕起来。

    这个风姿绝世的女子，气质超凡脱俗，却给人一种无尽岁月的沧桑和厚重感。

    而且，白衣女子的身上，气息丝毫不显，却自然流露着一种九天十地，绝世无敌的神秘气势，让人望而生畏。

    她到底是何方神圣？

    她到底拥有着多么恐怖的力量？

    以一敌二，白衣女子竟然完全占据着上风。

    这是所有人都没有想到的。

    除了苏尘。

    “不管你是准帝传人，还是准帝转生，都没什么值得骄傲的……因为这天下大地超乎你想象！”

    苏尘冷冷的盯着再一次被镇压在地的苏晴雪，干脆利索地扬起手中之剑，直接刺穿了她的眉心。

    噗嗤！

    剑锋直接贯穿了后脑。

    但苏晴雪的双眼中依旧充满了怨毒，怒吼道：“我本该是这一时代的主宰者，你这蝼蚁妄想违逆天命，你罪该万死！”

    苏尘懒得听她废话，握剑的手猛然一震，强烈的剑气瞬间便将苏晴雪的脑袋撕碎。

    吼！

    七彩吞天蟒突然破体而出，口中还衔着一朵暗红色的莲花，咆哮一声便冲向天外。

    “七彩吞天蟒？还真是少见啊。”

    黄皮贱龙摸着下巴，目光落在那朵暗红色的莲花上，陡然躯体一震：“法则生莲？！”

    天道法则，乃是最本源的力量，只有无上大帝才能参悟一丝。

    而武者，也只有领悟天道法则之力，将其凝为实质，融于己身，才算是以身化道，跨入大帝之境。

    而眼前那朵暗红色莲花，正是帝道本源，虽然法则还极不完善，但却承载着准帝的命与法。

    “这娘们还真是准帝转生！”

    惊呼一声，黄皮贱龙冲着苏尘急吼道：“小子，那是她的准帝本源，别让她跑了！”

    黄皮贱龙确实懂得多，这一声怒吼，让苏尘也是一惊。

    他当即纵天而起，释放出浩大的葬天世界笼罩天地，同时运转吞天秘术，要将那准帝本源连同七彩吞天蟒血脉，一同吞噬。

    “竖子，你找死！”

    看到这一幕的紫袍半圣，陡然暴怒。

    作为护道者，苏晴雪若有个三长两短，他也不用活了，肯定得陪葬。

    所以他直接放弃和白衣女子交锋，不管不顾的朝苏尘发动了攻击。

    而同一时间，尸阴宗的白袍半圣也将一尊强大的战尸通灵而出，想要凭借战尸的不坏之体纠缠住白衣女子。

    “找死的是你！”

    白衣女子的声音响起，顿时让乾坤巨震，时空沦丧。

    一股浩瀚的大势爆发，仿佛是上天在发怒一般，要将天地万物都化作齑粉，远要比半圣之威更加恐怖。

    而正在此时，白衣女子终于动了，她的掌心亮起一道神秘的大道符文，看起来十分的玄奥而古老，蕴藏着摄人心魂的波动，虚手一抬，那漫天金色苦海便会在一起，化为一柄金色的神剑。

    金色神剑之上，符文神光闪烁，似乎拥有斩天裂地之威。

    白衣女子的周身杀气一闪，操纵金色神剑，凌空斩落。

    这一刻，一股照耀诸天万界，主宰万灵生死的恐怖气息，陡然爆发。

    那股气息直冲天穹而去，浩浩荡荡，让所有人都浑身颤抖。

    轰隆！

    耀眼的剑光撕裂苍穹万物，在那股无可匹敌的力量面前，两尊半圣的攻击，包括战尸在内瞬间就全部化解了。

    “这是什么力量？！”

    紫袍半圣和白袍半圣都不由得脸色剧变，惊恐地倒退开来。

    他们感受到了一种前所未见，亘古未有的神秘力量，能让万法沦丧，能让天地归墟，根本不是人力所能为。

    难道是神的力量？

    呼哧哧！

    无匹的剑光浩浩荡荡，势不可当，直接破开了漫天的圣道法力，极速朝着两尊半圣袭来。

    死亡的阴影，同时降临。

    “不可能，不可能的……”

    白袍半圣惊恐的吼叫，他惊骇的发现自己的本命石棺，在那剑光的照耀下竟然失去了掌控。

    而紫袍半圣御使宝物释放出十万雷幕，在那剑光之下也如纸糊的一般，轰然破灭。

    噗嗤！

    两道血光弥漫开来，天穹发生了巨大的震动，似乎一层层被撕开了，万事万物都湮灭在剑光之下。

    随之，一股末日降临的恐怖气息，如同风暴一般席卷开来，使得八荒生灵，全都陷入到无限的恐惧之中。

    时间，仿佛在此定格。

    也不知过了多久，一道厉鬼般的长啸，才打破了平静。

    “不！”

    巨大的阴阳磨盘之下，七彩吞天蟒的身躯直接被碾碎，包括那暗红色的莲花，也被吞噬一空。

    “死……都死了？！”

    直到这个时候，人们依旧感觉像是做梦一样。

    苏晴雪的肉身粉碎，连七彩吞天蟒血脉都被吞噬一空，显然是死的不能再死了。

    苏尘复仇成功，并且以彼之道，还施彼身。

    这对众人而言，是意料之外，也是情理之中。

    而真正让他们难以置信，感到震撼难言的是，白衣女子一剑斩天，两大半圣竟毫无招架之力，直接陨灭！

    要知道，那可是一步登天的半圣强者啊！

    而且来历非凡，拥有着强大的底蕴和手段，结果竟都被斩杀。

    说起来很复杂，但众人仔细回想起来，才骇然的发现，前后也不过一刻钟的功夫而已。

    严格说起来，是两尊半圣和白衣女子对峙了很久，之后白衣女子便一剑将他们都斩了。

    “她……难道是圣人吗？！”

    也不知是谁下意识的惊呼了一声，顿时引起一片哗然。

    能够这么轻易的斩杀半圣，似乎只有传说中的武道圣人才能做到。

    然而那白衣女子，两次现身，都不显山不露水，毫无气息外泄，但每一次都有惊人之举，更是给人们造成了一种举世无敌的错觉。

    仿佛任何层次的强者，在她面前都不堪一击。

    这种错觉，很真实，所以更让人震撼。

    “我尼玛……她……”

    黄皮贱龙一脸骇然的看着苏尘，畏惧的指了指白衣女子：“她是来帮你的？”

    他曾是神龙，什么层次的强者没见过，可在面对白衣女子的时候，也有一种说不清道不明的恐惧感。

    “你最好不要瞎打听。”

    苏尘仰视着白衣女子的绝世身姿，淡淡的说道。

    “看来，在葬神窟吸收了神藏内的神力之后，实力恢复了很多啊。”

    这一次白衣女子的爆发，也有些出乎苏尘的意料。

    嗡！

    白衣女子的身影消失了。

    来也匆匆，去也匆匆，就仿佛从没存在过一般。

    但一直过了良久，众人才回过神来发现玄阴宗主，已气绝身亡。

    “吓死的！”

    天龙君王查探之后，才骇然的发现玄阴宗主七窍流血，毫无外伤，但魂灵已经消散。

    “玄阴宗……完了！”

    众人猛然意识到了这一点，心中无比的震撼，看向苏尘的目光之中充满了浓浓的敬畏之色。

