    这是一场属于百里红妆和岳思情的较量。

    百里红妆正在努力的研究着如何替蓝云潇和慕菱冰解毒。

    同样的，岳思情则在努力研究着如何拯救岳家中毒的修炼者。

    两人皆是马不停蹄的研究，岳思情的情况最是着急，因为，她每多花上一点时间，岳家的修炼者便会陨落几人。

    短短时间内，岳家已经是一片愁云惨雾。

    岳家这样的情况自然是纸包不住火的，岳天城的修炼者们在了解了这番情况之后亦是不敢在这里久留。

    毕竟，谁也不知道这传染病会不会什么时候就传染到了他们的身上。

    墨云珏原本还要带领着人将这一场戏演完，不过，随着这件事情发生之后，他们亦是不用再继续演下去了，直接离开了岳天城。

    这么多年来，岳天城从来不曾如此萧条过。

    当墨云珏知晓百里红妆所做的事情之后，眼中亦是漫上了一抹惊叹之色。

    红妆每一次出手都能够给人一种惊艳之感，令人佩服。

    当初在青霄国的时候，墨云珏便见识到了百里红妆这样的手段。

    不过，这一次百里红妆的手段显然比起上一次有了不小的进步。

    唯一相同的是，不论是上一次还是这一次，墨云珏都觉得对方是罪有应得。

    尤其是岳家这种道貌岸然的家族，就应该这样挫一挫他们的锐气！

    弑天楼的修炼者们在知晓了这一场恐怖的风暴之后，心中亦是对百里红妆充满了震撼与佩服。

    这种手段，谁若是得罪了百里红妆，那可真是一场巨大的灾难啊！

    不过，在弑天楼这样的组织，并没有人因为百里红妆的举动而感到胆寒。

    相反的，他们只觉得百里红妆实在是太适合当他们的少主夫人了！

    如此一来，还有什么人敢得罪他们弑天楼？

    那可真是找死啊！

    百里红妆不眠不休的研制着解毒的方法，而她的研制也有着一定的进步。

    至少，她已经知晓了其中的两种毒药以及配置好了解药。

    只是，在真正解毒之前，她还的好好考量一旦将这两种毒给解了，蓝云潇和慕菱冰体内的其他毒素会不会受到影响。

    因为，他们体内的所有毒素综合在一起，形成了一种诡异的平衡。

    若是冒冒然的解毒，那可真是牵一发而动全身。

    正是因此，这才是解毒最困难的地方。

    司徒衍在解毒的事情上帮不上百里红妆什么忙，只能够将珍贵的天材地宝纷纷带来。

    只要能够将蓝云潇和慕菱冰治好，一切的代价他们都在所不惜！

    帝北宸则是将他们完成任务的消息传回了无极宫，只是现在的他们并没有办法亲自告诉无极宫宫主和宫主夫人。

    ……

    这一日，百里红妆正守着慕菱冰和蓝云潇的时候。

    突然，一阵动静吸引了百里红妆。

    慕菱冰只觉得自己已经很久没有这么舒服过了，虽然身体的疼痛依然在，但是比起平日里，实在是好的不能再好了。

    这一种舒适感，简直是她以前所无法企及的。

