    阳九河对林宇非常感兴趣，起初是因为林宇不知施展了什么力量，竟能硬撼魔神力。让他大感惊讶。

    后面则是因为他突然想到，自己无法使用魔神力可能是因为林宇的缘故。

    而正是因为半途中想到了这点，他才临时决定折返回来，意图把林宇带走。

    他认定自己定能从林宇口中得到一些非常有价值的信息。

    呼呼呼——

    黑风急速卷动，将所有神选之人以及林宇卷到一块。

    金灵教右护法皱眉道：“糟糕，是魔煞罡风！没想到这魔孽竟已经恢复了使用魔神力的能力！”

    众神选之人听到这话后齐齐露出惊恐之色。

    魔煞罡风的威名他们多少有过耳闻，这乃是魔之子阳九河的杀手锏之一，即便是一教至尊面对这一魔功也不敢妄自托大。

    金灵教右护法见自己一句话将众人吓得不轻，忙又补充道：“大家不要太过担心，这魔孽还未完全恢复实力，而且那团魔神力被未知原因削减不少，所以这魔煞罡风的威力没你们想象的那么强。”

    “大家都到我身旁来，我手中的神器神光镜可以抵御这种魔功。”

    众人听到这话后，忙争先恐后地汇聚到金灵教右护法身侧。

    与此同时，金灵教右护法全力催动手中神器。

    镜中探出的无形金线互相交织缠绕在一起，编织成一张金色巨网，将众人保护在其中。

    而魔煞罡风则被阻挡在外。

    “哼，要不是我实力还没来得及恢复，你这区区三品神器也想阻挡我？”

    阳九河见自己的偷袭没有成功，顿时面色一沉。

    刚刚成功施展出魔煞罡风之时，他还以为自己的实力已经恢复了七七八八，但没曾想自己的判断竟然错了。

    他还从未像今天这样接二连三出丑过，心情自然好不到哪里去。

    此时他心中思绪略微有些混乱，想不通问题到底出在哪。

    他只是隐隐觉得这一切可能和林宇有关，也许是因为林宇用那种不知名的力量扰动了魔神力，才会导致这种情况发生。

    阳九河思索间，金灵教右护法一直在全力抵御魔煞罡风。

    他手中的神器神光镜被他全力催动，那张被无形金线织成的网缓缓朝外扩张，将魔煞罡风朝外推开。

    眼见着自己的行动功效卓著，金灵教右护法心中暗自舒了口气。

    “阳九河，看来这一次你的运气很不好，你信奉的那位魔神，恐怕并没有想要护佑你啊，哈哈哈！”

    这话说出口后，金灵教右护法心情大好。

    今天这一趟也算是一波三折了，一开始是抱着试试看的心情而来，结果中途出现变数，导致阳九河无法动用事先准备好的魔神力。

    而正当他觉得胜券在握的时候，阳九河却又拿出早就准备好的底牌，在他眼皮子底下溜了。

    后面阳九河杀了个回马枪，突然间杀回来并使出威名远播的魔煞罡风之时，他还以为这次真的麻烦大了，没想到阳九河又突然萎了。

    现在，好运再次来到了他这一边。

    无形金网不断朝外扩张，将阳九河的魔煞罡风撑得越来越稀松。

    阳九河脸色铁青地看着这一幕，身形缓缓朝后退。

    本来他准备从魔煞罡风中将林宇摄拿出来，然后带着走人，但现在魔煞罡风被不断撑开，他还如何接近被金灵教右护法束缚住的林宇？

    “既然如此，那就都给本座去死！”

    阳九河一声暴喝，无数黑气从他身后冒出，绕过他的身体在他面前不远处汇聚成一股后，朝魔煞罡风汇聚过去。

    “阳九河，凭你现在的能耐也想杀我们，当真是痴人说梦！”

    金灵教右护法丝毫不惧，一面催动手中的神器神光镜，一面给身旁的神选之人传音，告诉他们接下来该如何配合自己一起对付阳九河。

    然而就在这时，一把闪耀着淡淡金光的长刀突然浮现在阳九河身旁。

    这一画面非常显眼，因此身处魔煞罡风包围中的众人全都看得一清二楚。

    “断峰刀？！”

    金灵教右护法皱眉。

    这件一品圣器才是他这次过来的真正目的。

    虽然这件圣器比他手中的三品神器神光镜弱不少，但神器是非常稀有的至宝，整个金灵教上上下下也不过只有七件神器，而且全都掌握在掌教至尊手中。

    这次是因为对手太过强大，掌教至尊才会让他带着神器过来。

    放平时他连神器的面都见不上。

    因此一件一品圣器对于神选之人来说，已经是不可多得的宝物，有了它就可以和那些天生获赐圣器级神通的幸运儿叫板。

    “想必你们都很想得到这把刀。”阳九河看着魔煞罡风中的众人冷笑道。

    “阳九河，乖乖交出那把刀！”

    金灵教右护法呵斥道。

    阳九河淡然一笑，说道：“放心，你很快就会尝到这把刀的滋味。”

    话音一落，悬浮在他身旁的断峰刀飞射而出，在空中划过一道银光，直奔魔煞罡风包围中的众人。

    “断峰刀还有这样的用法？”

    众神选之人一面搜寻断峰刀的身影，全神贯注地警惕着，一面纷纷发出惊讶之声。

    很显然阳九河对断峰刀的使用方法远超他们的预想。

    此时，唯有林宇和金灵教右护法两人对此心知肚明。

    “他是在用魔神力直接驾驭这把刀，而非催动其中蕴含的神通。”林宇心中暗自点头。

    正常来说，神赐之物真正有用的自然是其中的神通，但是想使用神通必须得和对应的神灵缔结契约才行。

    这一点即便是魔之子阳九河也无法例外。

    因此阳九河是断然无法催动断峰刀的神通的。

    不过断峰刀身为神赐之物，其本体经受过神光照耀，受到过神力的加持，可以免疫神之力的任何攻击。

    换句话说，没有任何一个神选之人可以摧毁一件神赐之物。

    此时阳九河正是利用这一点，将断峰刀当做无坚不摧的利器，直接用它去劈砍神选之人的肉身。

    这种简单粗暴的用法，自然大超乎众人的意料。

