    当他看到倒在地上的印第戈的时候，整个人有些发懵。

    这个家伙正捂着肚子蜷缩在地上，而他旁边不远处则是金狮子。

    此时的金狮子手中正拎着一头…

    老虎？

    好像是…因为已经有些看不清外形了。

    “乔飞你来的正好！快！看看印第戈怎么样了。”

    没有去询问到底发生了什么，乔飞快步向前将印第戈翻了过来。

    只见到他的腹部正在源源不断的流淌着鲜血。

    印第戈正在用一块巨大的纱布挤压着。

    如果不是这样，很有可能他都会流血至死了。

    看到乔飞的时候，画着涂装的脸浅浅的笑了笑。

    乔飞没有理会他的表情，嘴中轻声念叨ROOM…

    扫描！

    通过扫描乔飞发现，还好。

    只是这一个伤口，治疗起来应该问题不大。

    乔飞直接给印第戈使用了麻药，随后血腥手术切开了伤口位置。

    将内部受损的内脏部位先进行了缝合，在重新将外部的皮肉缝合。

    一切都做的是行云流水，没有任何的难度。

    这时候一旁的金狮子也拎着那只巨大的老虎走了过来。

    看到乔飞已经出手，表情才放松了下来。

    随手将老虎直接摔在了地上。

    砰！

    溅起一阵尘土！

    仿佛是不解恨一样，还直接一脚踩了下去！

    狠狠地踩进了地面！

    很明显，这只可怜的老虎已经是出气多进气少了。

    “MD，这个蠢货。研究个什么玩意出来，差点自己就被弄死了。”

    很明显这句话又是对着印第戈说的。

    乔飞也明白了到底发生了什么。

    这个家伙是研究的时候出问题了啊。

    以前这个家伙也出过问题，但这次竟然差点被杀了。

    还是第一次。

    金狮子好像一点都不解恨一眼，直接对着印第戈的脑袋就拍了一下。

    这一下拍的乔飞的心咯噔一下！

    我说大哥你轻点，别我这刚救回来，就被你拍死了！

    “你说他研究就研究被，还TM用自己的血来做实验，让自己变成了这么虚弱，最后被偷袭差点丢了性命。”

    ……好吧，疯子就是疯子。

    大概过了十秒钟，麻药效果消失。

    印第戈重新睁开了双眼。

    看着乔飞说了声谢谢。

    同时提供了十点感恩币。

    既然已经生命没有大碍，剩下的就不需要乔飞操心了。

    他自己怎么都是一个医生，剩下的知道怎么处理。

    询问了一下金狮子浮空岛的前进速度，

    在得到了大概一周左右就能抵达后，乔飞才放心的回到了自己的房间。

    要比预计的半个月时间提前了很多啊。

    不过早点可以抵达总归是好的。

    天空已经被黑夜笼罩，整个浮空岛上只有零星的野兽嘶吼。

    一切都是格外的平静和习惯。

    乔飞拿出了今天收获的三个盲盒，搓了搓手。

    从体术，霸气到恶魔果实三个盲盒分别开启。

    【铁块2％】

    不出意外的一个体术，目前为止铁块10％。

    说实话，真的是用处不太大。

    接下来是霸气盲盒。

    不知道这次会给自己开一个什么霸气出来。

    【霸王色10％】

    好吧，

    又是霸王色，看来未来的9个盲盒也不会有其他的了。

    这是要让我一条路走到底啊…

    看着最后剩下的一个恶魔果实盲盒，这才是今天的重头戏。

    乔飞深吸了一口气，打开了恶魔果实盲盒。

    随着一阵光芒闪过，当眼前的果实呈现的时候。

    他有些意外，但同样的也算是有些惊喜。

    原本他现在最希望得到的是蔓雪莉的治愈果实，搭配上自己的手术果实。

    几乎可以完成大部分的治疗了。

    虽说治愈果实对于使用者的弊端不小，但合理运用也没有什么问题。

    可他怎么都没想到，系统竟然给了他一个这个果实！

    【肉球果实（复制）】

    是的！就是大熊的肉球果实！

    一个可以瞬间送一个人飞到十万八千里之外的超级变态技能！

    同时他也是一个不讲理的治愈能力。

    可以将一个人身体内受到的伤害以及疲劳从体内弹出来！

    乔飞不知道这项技能使用的消耗，但他也知道绝对不会轻松。

    肯定是跟弹出的对应伤害和消耗成正比的。

    但不管怎么说这都是一个逆天的能力了！

    原本现在的乔飞最主要的能力就是开刀和缝合！

    说白了就是针对外科手术非常牛！

    但是如果一旦遇到一些患者是内部发炎或者是一些内伤什么的能使用的手段真的很少！

    要是自己之前有这个肉球果实，那雷欧体内的伤势还用开刀吗？

    直接一个阴愈伤弹就直接把伤害弹出去了。

    随着盲盒开启完成，乔飞重新查看了一下自己的属性。

    宿主：乔飞

    恶魔果实：传传果实，手术果实（复制），肉球果实（复制）

    自主技能：血腥手术~熟练（100％）、快速缝合（熟练）（100％）。

    果实技能：传送·瞬移、传送·定点、传送·随机、ROOM·屠宰场、ROOM·指挥棒、ROOM·移植、ROOM·扫描、拍飞、空间转移、压力炮、猛推压力炮、阴愈伤弹、熊掌冲击。

    霸气：霸王色~中级（10％）

    体术：指枪~入门（0％）、铁块~未入门（10％）

    积分：600

    感恩币：832

    整个肉球果实的能力，这一次竟然全都学会了。

    就是不知道自己能使用出来几个。

    要知道手术果实的移植技能，直到目前自己也无法使用。

    还有就是指挥棒，只能是针对小型物品。

    但即使如此也消耗巨大。

    总之…自己现在有点弱啊。

    ……

    接下来的几天时间里，一切都是风平浪静。

    乔飞每天都按照正常的进度完成任务。

    没有再遇到什么特殊的情况。

    其中海军百人救治完成了一次，海贼的百人救治任务也完成了一次。

    至于救治十名百万级的悬赏海贼，再次的完成了8人！

    乔飞发现了，随着自己的实力越来越强。

    每一次传送救治的人员实力也都在逐步的增强。

    曾经开始的时候，他基本都是传送到一些普通的居民点。

    这也是为什么万名海贼的救治任务会10年来才完成。

    但现在，一切都以一个让乔飞自己都惊讶的速度完成着。

    只要再给他点时间，他感觉自己完全可以跟四皇斗一斗！

    ……

    时间就如同永不停歇的时钟，转瞬即逝。

    七天的时间一晃而过。

    按照金狮子所说，今天不到明天也差不多可以抵达了。

    今天的乔飞十次传送已经全部使用。

    非常悲催的是，今天一点任务进度都没有推进。

    传送了十次，竟然没遇到任何一个海贼或者海军。

    唯一的好处就是，他大概救了一百多个人。

    最终获得了将近三百的感恩币。

    有利也有弊吧…

    最后一次随机传送结束，返回浮空岛的时候才是正午十分。

    别看今天他救得人不少。

    但都很容易，所以时间很快。

    推开门，走向了金狮子的居所。

    这个时间他哪里应该正在开饭吧？

    果然，当他推开门的时候，金狮子这个家伙正端着一盆汤大口大口的喝着。

    看到乔飞进来也没有意外，招呼着他进来坐。

    然而！

    乔飞刚刚坐下吃了一口苹果。

    突然！

    电话虫传来了一阵急切的呼叫声。

    一般这种情况只有对面的拨打的人非常的紧急，电话虫才会如此预警。

    拿出电话虫都没有去看是谁的通信号码，直接选择了接通！

    他有种不太好的预感…

    “乔飞哥哥！他们…他们来了！雷欧带着战士们已经跟他们战斗在一起了，

    可是…他们人太多了！我们不是对手啊！快来救我们！”

    心底一沉！

    还是晚了一步！

    这是小雪莉的声音。

    “轰！”

    “啊！！”

    突然电话虫另外一端传来一声巨大的轰鸣声！

    再然后随着小雪莉的一声惊叫通讯直接断了。

    不好！

    乔飞直接发动传送技能！

    不能等了！

    在发动技能的同时，他对着金狮子急切的大吼！

    “快点过来！来晚了就等着给我收尸吧！”

    金狮子原本是刚拿着一个猪肘啃着。

    从乔飞接电话开始，他就已经停止了动作。

    通过电话的内容他自然是能听得懂发生了什么。

    但一切都来得太过于突然，一时间他自己也有些没有反应过来。

    直到最后乔飞对着他一声怒吼！

    他才瞬间反映了过来！

    直接扔掉了手中的猪肘。

    身体瞬间爆发一阵巨大的威压！

    周围的食物被四散吹飞！

    同时整个浮空岛前进的速度再次增加！

    吼！！！

    “蠢货们！！！

    都起来了！！！

    准备战斗！！

