    陈明达对谢思瑶真的挺不错的，礼物不断，忙起来的时候也不忘记给她打个电话。

    谢思瑶承认，自己走到哪里，炫耀这个男朋友到哪里，有一部分原因是因为自己这些年一直都不如别人，一直都在羡慕着别人，想让别人羡慕自己的小心思在，但还有一部分原因是谢思瑶觉得自己不单单是为了陈明达的钱，她对陈明达渐渐地也有了感情。

    陈明达做的最让谢思瑶感动的一件事，是千歌人设受损后，她和千歌的工作室新筹备的一部剧，投资商临时反悔了，导致她和千歌很大一笔资金被压在那里，拿不回来，剧也进展不下去。

    在走头无路的时候，千歌提出，让谢思瑶去找陈明达，看他有没有投资的意向。

    谢思瑶其实有点不想的，她怕陈明达因为她这个提议，觉得她是为了他钱，影响了和她之间的感情，但千歌是她的好朋友，她纠结来纠结去，最后还是在一个夜黑风高，她和陈明达刚做完亲密事后，对着陈明达小心翼翼的提了这件事，当然她也再三强调，他不是必须投资的，她只是帮千歌问一问。

    出乎谢思瑶意料的是，陈明达居然想都没想就答应了。

    也是那个时候，她正式介绍陈明达和千歌认识的。

    谢思瑶是想跟陈明达结婚，安心的当个金丝雀，但是时间久了，每天无所事事，谢思瑶又觉得这样下去也不行，又出乎谢思瑶意料的是，陈明达知道她因为闲着无聊闷得发慌这件事后，居然帮她接了一部电影《流年》虽然不是女一号，但也排的上女二号了，比起以前千歌给她的那些角色要强上很多。

    谢思瑶过得简直是不要太顺风顺水，她觉得陈明达就是自己生命里的贵人，她的口头禅从“哎呀讨厌”，都变成了“我们家明达……”

    谢思瑶一直以为，自己平庸了大半辈子的人生，终于要逆袭了，她每天过的简直不要太开心，就连以往来月事，莫名烦躁到想自杀的情绪，这几个月都没再出现过了。

    可是，谢思瑶不知道，是不是自己上辈子真的造了什么孽，这辈子熬了十多年好不容易熬出头了，结果头刚熬出来半截，就被人拿着棒槌狠狠地敲回了苦海中。

    事情是怎样发生的，谢思瑶一点印象都没有，她只知道，自己早就和千歌约好要去参加一个聚会，然后聚会快结束时，她好像是喝多了，整个人意识有点不清楚，她不记得到底是谁把自己扶上楼的，总而言之，等她醒来后，她什么都没穿，躺在酒店的大床上，腰酸背痛的厉害。

    起先，她还以为是昨晚陈明达把她接回了家，她醉酒后和陈明达厮混了一夜，她坐起身，透过面前的镜子，看到自己身上密密麻麻的吻痕时，唇角还微勾了一下，只是那个弧度，都还没上扬到最美好的时候，她就从镜子里，看到旁边躺着的男人，根本不是陈明达。

    PS：这两天真的有点忙~今天还有至少6章的更新，也许下午会有，也许不会，会在晚上11点左右更新~那个，我尽量在这个月底下个月一号左右完结正文啊~~