    第1581章 特别的诚恳   

    现在既然已经有了线索，张龙说什么也得过去看一看，他们好像都下意识的，把那个地方给忽略掉了。

    

    看了一眼敖桐，张龙觉得，那就这么把它给放在山上，这家伙，万一再打其他的主意，自己如果不在，我就要糟糕了。

    

    “你在这个地方，弄了多少的子孙？”

    就连那大，吸食了人的精血之后，竟然也是可以自己繁殖的，实在是太可怕了。

    

    这个时候，敖桐对眼前的人，多少还是抱有一点希望的，它觉得光凭着自己，是没有办法离开这里的。

    

    “也不是特别的多，差不多有几百只，我让它们分散着，去给我寻找食物去了。”

    当时在东水岛的时候，敖桐自己的地盘上，那可是密密麻麻到处都是的。

    

    看它说话那语气，恐怕就这么点，也全都是少的，但是张龙真的是不得不担心，他害怕这里会有漏网之鱼。

    

    “那你，能不能把它们全都收回来？”

    这东西竟然是它撒出去的，应该是有收回来的办法的。

    

    敖桐这个时候，仔细的打量着张龙，它当然知道，眼前的这个人类，到底想要做什么了。

    

    “全都让它们回来，当然是没问题的，但是你必须得在这里发誓，把这边的事情处理完了之后，到时候就要送我回道东水岛。”

    

    人类都是特别狡猾的，好像他们都挺害怕誓言的，既然是这样，那自己就好好的利用一下好了。

    

    没想到，这东西竟然还要让自己发誓，看样子，倒确实是挺聪明的，主要是想到，东水岛上，全都是这样的家伙，张龙就觉得后背一阵发凉。

    

    “我张龙在这里发誓，如果不把……！”

    

    “你叫什么名字来着？”

    

    张龙想着，一开始的时候，这家伙好像就自报家门了，自己并没有认真的听，只顾着想杀死他了。

    

    “我叫敖桐，你快赶紧发誓！”

    

    这个人类，主要是能把自己送回去，他也确实是可以，不去动其他的人，万一真像那个家伙说的，自己到时候会承下什么因果。

    

    “我张龙在此发誓，等这边的事情结束了之后，一定要送敖桐回东水岛，如有违背，天打雷劈。”

    

    这样的誓言，相对来说已经非常重了，张龙自己说完，都觉得实在是太狠了，还忍不住提醒自己，可一定要想办法做到才行。

    

    有了这个之后，敖桐才算是放心了一点，总算是有了保障，它头上的那两个触须，又开始有规律的摆动了起来。

    

    “沙沙沙～”   

    “张龙，快爬到树上去！”

    听到那声音之后，小怪物反应特别的快，赶紧提醒张龙，这个时候快到树上躲着。

    

    幸亏有一棵大树，就在自己的旁边，张龙三两下的，就爬了上去，再低头看的时候，从四面八方的，都有那拇指粗的虫子，朝着这边爬过来。

    

    “我的天，吓死人了！这才只是几百个，要是再多的话，都不知道会是什么样子的。”

    光是看着，就让人觉得一阵阵头皮发麻的。

    

    就连小怪物，也是神情严肃的样子，它可能也是第一次见到这个样子的，实在是担心，到时候会出什么乱子。

    

    “先别说话，万一惊动了它们，那可就不好了。”

    看到有好几只，听到了，张明说话后，直接就停在那里，不停的往周围去查看。

    

    有了小怪物的提醒，张龙再也不敢随便开口了，他甚至都想屏住呼吸，生怕这些东西，会察觉到自己在树上呆着。

    

    这一个又一个的，基本上都是从敖桐的身体里分出来的，它现在召唤回来，就直接让他们重新融入自己的身体里。

    

    “胆小鬼，现在赶紧下来吧！”

    看到张龙被吓的，早就已经爬上大树了，敖桐一脸看不上的样子。

    

    这个人类和自己打的时候，看着一副拼命的样子，没想到看到这么多小东西，他反倒是害怕了起来。

    

    “你懂什么，不管是谁看到刚刚那副场景，肯定都会觉得害怕的。”

    张龙丝毫也不想让，不过很快就从树上跳了下来。

    

    仔细观察过了之后，这周围竟然没有任何的痕迹，就连敖桐都没有任何的变化，这也实在是太神奇了。

    

    “别那么多废话了，我已经做了自己该做的，你们还是赶紧滚蛋吧！”

    敖桐衣服不耐烦的样子，那赶紧把这俩家伙给赶走。

    

    这一次，反倒是让张龙有些犹豫了，刚刚小怪物在那里出主意，说是要直接把这东西给带走，免得以后再出什么幺蛾子。

    

    “我不是答应了，要送你回东水岛的，你正好这个时候跟着我一起离开，等把那边的事情解决了之后，正好直接就把你送走了。”

    

    只有把它带走，那些隐患，才能一点点消失的，所以张龙说的时候，显得特别的诚恳。

    

    要让自己离开这里，敖桐反倒是有些犹豫了，这个人类虽然已经发过誓言了，可是该有的警惕之心还是要有的。

    

    “我怎么知道，你把我带走了之后，会不会用你们人类的那些东西，直接把我给弄死呢！”

    

    说着说着，敖桐突然就觉得，这种事情很有可能会是真的，而且也是张龙能够做的出来的事情，突然就有些后悔了。

    

    这样的想法，张萌也确实是在脑海里闪过的，但是他是个中守承诺的，到时候肯定会想办法把它送走的。

    

    “你放心吧！我觉得在我杀你之前，恐怕就像被你给杀死了。”

    敖桐应该还是有那个实力的，今天早上老太爷他们看的时候，那虫子竟然还没有被毒死。

    

    经过了好几轮的谈判，敖桐这才勉强答应了张龙，要和他一起离开这山上，最后把自己变小，装进了张龙准备好的瓶子里。

    

    “本王要是死在了你手上，那也就只能自认倒霉了。”

    就算是在那里面，敖桐也是个不安分的。

    

    刚刚有那么一瞬间，张龙确实是动了心思的，但是他很快又抛出去了，形式比人强，所以他就只能答应了那个条件。

    

    “你快别叫嚣了，回去之后，赶紧帮我们把那些人体内的虫子给弄出来，不过它们只能死在我们手上了。”

    

    

    

