    NBA时代？

    篮球的时代？

    比赛总进球已经达到八个了，看起来要奔着两位数而去，这个说法也说得过去……

    埃雷拉的进球为曼联扳平了比分。

    穆里尼奥的神来之笔，超神的调整！

    进球后的埃雷拉冲向了角旗处附近，他太激动了，狠狠地一脚角旗，然后又冲到了摄像机镜头前狂吼。

    德赫亚在小禁区里振臂高呼，其他所有队友冲疯狂冲了上去庆祝。

    4:4，

    这特么的，该死的不容易！

    荡气回肠的比分！

    这个进球没有一丝瑕疵，虽然前锋的临门一脚依旧拉胯，不忍直视，可最终还是有人把球送进了阿森纳的球门里。

    很快的，

    穆里尼奥也冲到了这里，直接跳到了博格巴的后背上，几乎骑在了博格巴的脖子上。

    两个人有恩怨啊。

    但此时此刻，他已经忘记了。

    他需要把心中所有的压抑都喧泄出来。

    “干得漂亮！”

    “干得太漂亮了！”

    “我们只要这么踢下去，今天我们必定能够赢得胜利！”

    “加油！”

    穆里尼奥骑在博格巴的背上挥舞着拳头，“加油！”

    整座老特拉福德球场地动山摇，仿佛八级地震。

    汹涌的人群不断地高喊着埃雷拉的名字。

    最佳蓝领的进球让大家重新看到了希望。

    就连弗格森都激动地站了起来，高举双臂庆祝，老脸笑得如花灿烂。

    曼联现在可不就需要这样如行云流水的进球吗？

    士气不就重新涨起来了吗！

    阿森纳终究还是没有在上半场结束前守住领先的比分，防守漏洞再次暴露无遗。大家都没有机会接近曼联球员的机会，曼联的这一波进攻确实打得太漂亮了。

    球丢的情有可原吧！

    如果非要找到阿森纳不足的地方，那就是萨卡和史密斯·罗在完成了打门之后没有及时回追，导致了曼联的进攻可以快速推进到前场，阿森纳的防守优势不多了。

    当然你不总不能指望前锋每一次都能够及时回防到位吧？之前曼联丢掉的第四个球，不也是类似的情况吗？马夏尔和拉什福德也是这样……

    阿森纳主帅埃梅里在球场边用力拍着手掌，他同样没有打算责怪弟子们。

    已经表现得很出色了，还能怎样？

    在老特拉福德的比赛从来都不好踢，都多少年没有赢过了。

    主裁判也终于被阿森纳球迷暂时放过了，这个丢球怪不到裁判的身上。

    而时间也终于来到了补时阶段，第四官员给了四分钟的补时！

    补时的时间相对以往来说有些长了，但很客观，毕竟上半场罗武、马蒂奇和达米安都受伤接受过治疗。

    “还没有结束！”

    “还没有结束！注意时间！注意时间！”

    穆里尼奥一路小跑，不断高喊着，提醒自己的弟子们。

    四分钟！

    什么事情都可能发生，绝对不能粗心大意。

    “盯紧罗！”

    “盯紧罗！”

    此刻，就要众志成城搞定罗武了，千万不要让罗武再搞出一条龙的进球来。

    若是这样的话，上半场的一切努力都要白费了。

    至于下半场？

    下半场再说。

    全场曼联球迷为了给球队打气，开始合唱曼联队歌，气势逼人！

    曼联球员的士气也是空前高涨。

    阿森纳虽然控制球权，但推进变得很艰难起来。

    保险起见，罗武还是在后场控球调度。

    看曼联球员的防守架势，想要在大禁区里寻找机会不容易啊。

    除非罗武再次选择独闯龙潭。

    但连懒惰的马夏尔都跑了回来，和拉什福德还有林加德组成了一道防线。

    太坚决了。

    罗武还是把球踢给了霍尔丁。

    曼联球员也没有上抢，除了锋线三叉戟，其他人都蹲守中线之后。

    这就是坚决要守住一个平局的信号了。

    罗武重新拿球之后还是尝试和史密斯·罗取得联系，但费莱尼守在他旁边，最终还是放弃了。

    球又回到了后卫线上，奈尼回来接应，但人高马大的博格巴立即扑到了他的身后，很诡异地利用身体碰撞，让奈尼把球砰出了边线。

    曼联居然夺走了球权！

    还有时间！

    但是曼联球员都没有去捡球，大家都慢慢悠悠，拖拖拉拉的，博格巴本来捡起了皮球，但又扔到了地上，最终居然是马夏尔过来扔边界球。

    这一扔，居然直接把球扔回去给了斯莫林！

    无耻的拖延战术啊。

    主裁判都看不过去了，最终提前吹响了半场结束的哨子。

    4:4，双方暂时皆大欢喜走向了球员通道。

    正当大家以为风浪暂时会退去之时，意外发生了。

    罗武和史密斯·罗一起走到了球员通道口。

    突然附近的右侧看台上，一大波曼联球迷大喊了起来。

    “罗！”

    “法克鱿！”

    异口同声地问候了罗武。

    更猝不及防的是，还有一个极端曼联球迷跑到了围栏旁边。

    啐！

    直接吵罗武和史密斯·罗的方向吐了一口吐沫下来。

    罗武的反应很快，直接往回跳了一大步，躲过了这个混蛋的袭击。

    可史密斯·罗就惨了！

    额头瞬间被唾沫击中了，湿哒哒一片！

    忒恶心了，简直无法形容。

    “沃德法克？！”

    史密斯·罗抬手一抹，直接就爆了粗口。

    裁判组已经先走进了球员通道里，根本不知道这里发生了什么，也许他们都已经回到更衣室了。

    “法克！”

    “法克鱿！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    那名球迷居然还在和其他人叫嚣，一脸能奈我何的欠揍样子。

    “煞笔！”罗武也爆了粗口，怒火中烧啊。

    如果这里可以冲上去，他一定会把那家伙暴揍一顿！还有其他人！

    欺人太甚啊。

    半支阿森纳球员也都站在了原地，指着那个看台上的曼联球迷骂。

    保安们这时候才姗姗来迟，不是去劝导阻止曼联球迷，而是推着罗武他们往球员通道里走。

    看起来经验十足啊！

    “发生了什么？”

    “到底发生了什么？”

    “怎么突然就骂起来了？”

    费迪南德和欧文只能通过镜头回放来寻找答案了……

