    第四百四十五章我来助你渡过生死劫！

    “是我带紫熏仙子来这里的！”

    随着这一句话出口，白子画这才注意到了一旁的苏晨，眼中满是不解之色。

    “苏掌门，你这是？”

    “白子画，你不是一直都好奇，自己的生死劫到底要如何才能破解么？”

    脸上露出一丝莫名的笑容，苏晨也是幽幽道：“今日，我便是来助你渡过生死劫……”

    “镇玄尺，封禁！”

    话音落下，镇玄尺出现，一下子便封锁住了白子画的修为。

    这一下子，可谓是猝不及防。

    原本白子画还在好奇，苏晨是如何知道生死劫之事，转眼便发现自己被对方封禁。

    “苏掌门，你这是何意？”

    “没什么，只是先委屈你一下。”

    说话间，苏晨又是祭出了另一件神器，幻思铃。

    清脆的铃铛声，轻而易举地便控制住了，修为被镇玄尺封禁，没有半点反抗之力的白子画。

    “你做什么！”

    见苏晨出手将白子画制住，紫熏浅夏有些不满地皱了皱眉，“不是已经说好了，不要伤害白子画的吗？”

    “没错，我的确伤害他啊！”

    苏晨幽幽一笑，转头对白子画道：“流光琴在哪？”

    “在……在我的书房里。”

    “好了，白子画交给你了，告辞！”

    得知流光琴的下落，苏晨朝紫熏浅夏点点头，却并未解除白子画身上的束缚，转身朝着书房走去。

    “子画……”

    “苏掌门，你……”

    见夏紫薰仍旧是一副不明就里的模样，苏晨的声音也是幽幽响起。

    “紫熏仙子，现在白子画就在你的面前，没有半点反抗之力。”

    “我能帮你的就只有这么多了，剩下的要怎么做，相信你应该比我清楚……”

    “我……”

    毫无疑问，这一番话也是点醒了夏紫薰。

    后者瞬间领会了苏晨话语之中的深意，抱着被幻思铃和镇玄尺双重控制之下，没有任何修为的白子画，走入了绝情殿内。

    而苏晨呢？

    在得到流光琴之后，也是挥挥衣袖，不带走半片云彩。

    临走前……

    他还颇为“好心”的在绝情殿外面，加了一层隔音结界，防止有人不小心闯入，打扰了二人的“好事”！

    “啧，今天帮一对痴男怨女牵了红线，我可真是个好人啊！”

    “也不知道白子画醒来之后，会不会给我这个媒人发个红包，感谢一下呢？”

    一边不着调的胡思乱想着，苏晨也是来到了另外一处地方。

    “考虑好了？”

    没错！

    在苏晨面前的人，便是朔风。

    再次面对苏晨之时，后者则是一脸坦然之色：“我已经考虑好了，动手吧。”

    俨然一副视死如归的模样。

    “哎，也罢。”

    看着对方这副模样，苏晨心中也是稍稍感到那么一丝亏欠。

    “若有来世，我一定会好好补偿你。”

    话音落下，一道剑光升起，紧接着便是一抹淡淡血色。

    再看朔风，却是早已没了气息。

    一道奇异的光团，自他的身体之中飘出。

    然后仿佛有着灵性一般，径直落入了苏晨手中的炎水玉内！

    看着已经恢复完整的炎水玉，苏晨也是点了点头，看了地上朔风尸体一眼。

    手掌一挥，尸体便是化作了灰烬，消散无踪。

    …………

    “现在，也是时候去见杀阡陌，将他手中的谪仙伞，弄到手了……”

    法力灌注于不归砚之中，瞬息之间，苏晨便从长留山，一下子来到了千里之外的七杀殿！

    这里，便是杀阡陌的老巢！

    在借走不归砚之后，苏晨便是和对方约定好了，会在这个地方见他。

    “十方神器，全都到手了？”

    “自然！”

    苏晨点头，手中炎水玉一晃而过。

    “玄……玄水玉……给我！”

    见到玄水玉的瞬间，杀阡陌便像是疯了一般，不顾一切的朝苏晨扑去。

    只可惜，他却扑了个空。

    “你想清楚！”

    苏晨闪身，避开了杀阡陌，也是淡淡道：“失却之阵一旦发动，虽然能够复活你要复活的那个人，可也会夺走你最珍贵的一样东西。”

    “这种代价，你真的考虑好了吗？”

    “我……自然是考虑好了！”

    张了张嘴，杀阡陌的眼神也是变得坚定了许多，开口道。

    “好！”

    没有废话，苏晨挥手，十方神器也是逐一出现在房间之中。

    使得整个屋子，都有种蓬荜生辉的感觉。

    “琉夏的尸身呢？”

    “玄水玉虽然有起死回生之能，但却有个前提，若是连尸身都没了，又谈何复活。”

    “多谢。”

    杀阡陌点头，像是自语，又像是在回答苏晨的疑问：“自从琉夏自杀的那一刻，她的尸身，被我保护的好好的，至今仍然完好无损。”

    苏晨闻言，也是没有多说什么。

    接下来，在杀阡陌的带领下，二人转身来到了一间仿佛全是由寒冰组成的房间之中。

    在房间中央处，有一座千年玄冰打造的棺椁。

    “琉夏……姐姐……姐姐这就来复活你了，等着我……”

    见到这具冰棺，杀阡陌顿时忘乎所以，飞奔着扑了过去，颤抖着双手，推开了棺盖。

    然后小心翼翼地，仿佛是捧着某种珍贵瓷器一般，捧起琉夏的身体，放在了那早已摆放成了一圈的十方神器中央处。

    紧接着。

    杀阡陌便捧起了炎水玉，淡淡的光辉，自炎水玉之中传出，一瞬间便是包裹住了他。

    与此同时。

    其余九件神器的力量，也是互相勾连，最终全都灌注到了炎水玉之中。

    紧接着。

    一道华光自玄水玉之中射出，投入到琉夏身上。

    时间一点一点流逝。

    渐渐地，原本早已没了气息的琉夏，脸色竟然逐渐变得红润起来，身上也慢慢的有了一丝生机。

    相反的是。

    作为主持阵法的杀阡陌，却是以肉眼可见的速度，一点一点的变老！

    若换做平日。

    对于将容貌视作比生命还要重要的杀阡陌来说，恐怕是比杀了他还要难受！

    而现在呢？

    杀阡陌全部的注意力，都集中在了面前那个即将苏醒的少女身上，喃喃道。

    “琉夏，琉夏……”

    “嘤咛。”

    像是从沉睡中被唤醒了一般，却见琉夏眉头微蹙，缓缓地起身，有些不解的看着自己道。

    “我……我不是自杀了吗，这是什么地方？”

