    不过叶星还是惊叹时空城的手笔。

    成为七重天天才，有对应道则的不死境强者指点，有对应道则的真灵境巅峰侍卫随意指教，这样的条件简直太优越了。

    “主人！”正当这时，忽然叶星手中腕表响了起来，11号虚影出现，它看着叶星连忙道：“主人，有消息传来，就在刚才混羽突破到了虚空境。”

    “什么？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝讶然之色。

    时空城对道则境的培养时间为一百年，这些时间每一位都可以安心修炼，或是待在时空城七重天内，或是去接受任务获得时空点。

    现在时间才过去二十几年，没想到混羽就离开了。

    “怪不得之前混羽说等虚空境的时候再与我分出胜负。”叶星想起了之前混羽在擂台上说的话。

    不过叶星也没有多想。

    “时空城内的每一处任务遗迹、秘境都有巨大机缘，现在还有七十几年，我完全可以继续进步。”

    叶星心中暗道，他倒是不打算现在突破。

    他到现在一共进入了三处秘境空间内，一是黑曜世界，他在其中得到了大量黑曜石。

    二是时空遗迹，他在其中得到了空间、时间道脉，此外还有四十八颗时空果。

    三是星源秘境，他在其中空间道则进步了一大截，甚至得到了强大的星源秘术。

    每一处任务遗迹、秘境都是时空城亲自挑选的，对于道则境天才来说，都是巨大机缘之地。

    若是外界出现一处，绝对会引起无数人的疯狂。

    像以前银河系出现的那炼器宗遗迹，兑换的兵器最高等级只有九阶便是引起了那么多人进入，甚至虚空境人员都无比渴望。

    而这兵器在时空城随意兑换，根本不值一提。

    “11号，看一下接下来有什么可以进入的遗迹、秘境？”叶星走入到了宫殿内，吩咐道。

    “好的，主人！”11号连忙点头。

    瞬间，一道道光幕显示在叶星面前。

    “烛魔世界：烛魔世界有宗派烛魔宗，其内有一颗烛魔树，每十万年时间烛魔树会结一千颗烛魔果。”

    “烛魔世界任务一：带回一颗烛魔果，可获得5万时空点。”

    “烛魔世界任务二：带回十颗烛魔果，可获得100万时空点。”

    “烛魔世界任务三：带回五十颗烛魔果，可获得1000万时空点。”

    ……

    “黑岩世界：黑岩世界势力错综复杂，人类，妖兽各自占据大片区域，其中妖兽王者为三头蛟。”

    “黑岩世界任务一：带回一具真灵境的三头蛟妖兽尸体，可获得10万时空点。”

    “黑岩世界任务二：带回十具真灵境的三头蛟妖兽啊尸体，可获得500万时空点。”

    ……

    一道道任务显示在叶星面前。

    “对我来说，看重的应该是任务内蕴含的机缘，至于时空点对我意义不大！”叶星筛选着任务。

    他身上有几十颗时空果，还有数亿颗黑曜石，若是兑换，足可以兑换出二十几亿时空点！

    这些都可以将十大秘术都兑换出来了，任务中虽然时空点奖励也很丰厚，但是对他来说并不是很渴求。

    观看了众多任务，叶星最后将目光锁定住了烛魔世界。

    “烛魔世界内烛魔果有助于提升肉身力量，对我来说作用大一些。所以进入烛魔世界！”

    他迅速做好了决定。

    烛魔果，极为珍贵的果实，其内蕴含狂暴能量，这种能量对肉身很有好处。

    宇宙有力之大道，专修肉身，一力破万法！

    掌握力之大道的强者，自己的肉身就是最强大的攻击、防御。

    “11号，准备进入前的兑换！”叶星迅速吩咐道。

    “主人，没问题！”11号虚影连忙应道。

    进入秘境前要有准备工作，叶星之前已经兑换了两次，11号轻车熟路。

    “去找一下小鱼。”

    选择好了之后，叶星直接前往林小鱼所在地方。

    “叮！”走在路上，忽然他手中腕表响了起来。

    “主人，是叶峰的消息。”11号虚影连忙道。

    “叶峰？”叶星闻言，直接道：“现在接通。”

    “哥！”腕表接通，叶峰的声音迅速响了起来。

    “叶峰，有什么事了么？”叶星问道。

    前不久两人还联系过。

    “哥！”此时叶峰的声音有点凝重：“地球出事了。”

    闻言，叶星脸色一下子阴沉了下来：“你慢慢说。”

    之前地球受到一些势力欺负，但是在叶星展露出强大天赋，被凌恒道主收为弟子后，这些势力全都收敛了很多。

    “哥，地球一直在平稳发展着，但是近段时间忽然又有势力对地球出手，甚至有人来到了地球上，随意抓捕地球人。”叶峰沉声道。

    “知道是谁么？”叶星脸色变化了一下，随后问道。

    “不知道。”叶峰摇了摇头：“我们根本无法抓住那些人。”

    听叶峰这样说，叶星脸色更为阴沉。

    地球上有他提供的诸多资源，还有诸多保护措施，能悄无声息来到地球的，至少实力也在真灵境。

    这些强者竟然对地球出手了。

    “哥。”叶峰停顿了一下，忽然道：“之前大伯也遭到了攻击，不过对方没有得逞。”

    “什么？”闻言，叶星眼中顿时闪动着无比暴怒之色！

    父母绝对是他的逆鳞，那些人竟敢对付他的父母！

    “哥，现在怎么办？”叶峰问道。

    “我想想办法。”叶星沉声道：“近段时间你注意家人安全。”

    和叶峰说了几句，随后叶星又联系了一下父母。

    “谁在对付地球？”结束通话，叶星心中默默道。

    按理说他已经达到了这地步，不死境强者敢对付他的几乎没有，毕竟他比以前更强，但是忽然有人对付地球，这似乎有点不正常。

    “11号，根据时空城的培养，我如果突破到虚空境会如何？”思忖了一会，叶星沉声道。

    虽然这事情还在控制中，叶星也能联系一些不死境强者，帮忙调查一下。

    以他现在的地位，绝对有不死境强者乐意效劳。

    但是叶星心中忽然升起了一股奇怪的感觉，地球上似乎发生了什么变故，他必须要回去看一下。

    这种感觉是莫名产生的，似乎他不回去就要后悔，就像是这片天地给他的暗示，让他赶紧回去。