    张星宇和天狗此刻心惊胆战的回到了云科学府之中，回到卧室那一刻，张星宇才将心放了下来。

    本来以为这一次解救精灵是比较轻松的，但是他没有想到，竟然如此的凶险，这其中竟然还涉及到了皇室。

    这简直有些不可思议了！

    还好这一次拥有天狗，通过空间通道, 将他们两个人的气息完全的隐匿了。

    不然让他们查到了一丝的痕迹，一定会通过痕迹找到他们的。

    张星宇将天狗收回到了御兽空间之中！

    然后来到了御兽空间，只见此刻的精灵们进入张星宇的御兽空间，还在看着高大的本源树一阵的感慨。

    而张星宇让本源树直接分出一些小分身，在四周长出了七八米高的大树。

    而精灵们正在开始熟练的制造一个个的木屋，这些精灵算是在张星宇的御兽空间之中定居了。

    张星宇也不敢将这些精灵放到现实的空间之中，鬼知道皇室的人有没有在他们的身上做手脚。

    最少在他的御兽空间之中, 有着天狗能够屏蔽空间的感知。

    只是这对于张星宇来说, 对于魂晶和法则之力的消耗大了很多。

    此刻的白雪看着她的族人们正在融入到了新的生活，一脸的欣慰。

    “谢谢你主人！”白雪此刻对着张星宇说到。

    “呦！主人帮了你这么大的忙，这不以身相许，有些说不过去了吧！”红妆此刻看着白雪说到。

    “死不正经的，有本事你也以身相许啊！”白雪此刻看着红妆红着脸说到。

    看着两个人斗嘴，张星宇直接出了御兽空间，一夜的折腾此刻的张星宇也是累了，直接倒头就睡。

    日子一天天的过去了，转眼间已经到了秘境开启的日子。

    这经过了半个月的修炼，此刻张星宇的实力已经提升到了四级六段。

    而且他的御兽空间之中，还有着十几只四级的精灵，以及一只五级的精灵，这可都是他的奇兵。

    而刘德柱和柳茹月这个时候实力，也是得到了极大的提升。

    他们两个人的实力这个时候已经达到了三级十段的实力，可谓是突飞猛进。

    此刻的刘德柱正开着车带着于正阳、张星宇、柳茹月到了云天城的外围。

    将车辆停在了两道城墙中间的军用停车场，接着于正阳召唤出了自己的御兽。

    一只神话级的狂暴地龙, 正好可以作为坐骑。

    只是这狂暴地龙大了一些，有着十几米的身高，二十多米的身长。

    这一只脚就能将张星宇直接踩扁了！

    四人直接到了狂暴地龙的背上，下一刻狂暴地龙在荒野之上狂奔着。

    一些弱小的凶兽，看到狂暴地龙如此的体型，早就躲得远远的了。

    很快他们一行人来到了一座残破的建筑之中，这是一个古老的遗迹一般，一道道白玉柱子错乱的倒塌这。

    不过这个建筑内竟然没有丛生的杂草，这让张星宇有些好奇。

    当他们到了广场上的时候，已经有三组队伍在等着了。

    这在其中张星宇竟然看到了一些熟人。

    在一个方向，张星宇看到一位老者身后一只巨大的火麒麟，而在老者的身边有着三位靓丽的女子。

    其中一人正是张星宇见到过的七公主！

    另外的一个方向一位老者身后，站着一只身高十几米的岩石巨人。

    在他的身边是三个气质出尘的少年。

    最后一队老者的身后站着一只巨大的乌龟，高度有着七八米，全身散发着威压。

    而在老者的身侧张星宇也是看到了一个老熟人，竟然是李雪伊。

    在李雪伊的身侧有着一男一女！

    这应该就是云天城其他的三座超一流学府了，云天学府、云清学府、云中学府。

    整个大夏王朝排名前三的学府！

    “于老头，你也学府的排名靠后，这来的也晚啊！”在十公主一侧的老者这个时候看着于正阳说到。

    “老赵头，你云天学府这不就早来了一会吗，而且距离开启的时间不是还有几分钟吗！”于正阳听到那个老者的话语也是没有生气笑着说到。

    “于老头, 按照你这个性格, 云科学府这一届的超一流学府大比, 你们别在被踢出超一流学府的队伍了，那才是云天城的耻辱了！”在李雪伊的那一侧的老者也是接着说到。

    “老胡，这大比还没开始呢，你们云清学府还不一定能进前三呢！”于正阳也是没好气的说到。

    “好了大家都少说两句了，秘境马上就要开始了，这个秘境毕竟是其他的超一流学府也会参加的，我们云天城这个时候在闹矛盾，这不被其他的郡乘虚而入？”这个时候在岩石巨人的一侧老者看着三人说到。

    “你们看看这老刘是怎么说话的，我看好云中学府这一次能却得前三的成绩。”于正阳这个时候看着老者笑着说到。

    片刻之后，只见广场中间的空间一阵的涌动着，接着一个空间通道出现了。

    “如果遇到危险捏碎我给你们的那一个玉佩，你们就会传送出来，凡是不要强求，尽力就好！”此刻的于正阳看着张星宇他们三人说到。

    张星宇他们三人此刻点了点头，最后一队进入空间通道之中。

    接着他们三个人出现在了一个陌生的空间之中，张星宇明显的感受到了这个空间浓郁的法则之力。

    此刻其他的三队人并没有离去，然后相互看了看。

    “张星宇希望你这一趟不要丢我们白郡的脸，我是林清雅，学府大考你拿了第一，这一次的超一流学府大比第一一定是我们的！”此刻在十公主队伍之中，一个女生走了出来然后看着张星宇说到。

    张星宇没有想到，这一个女生竟然是他们白郡学府大考的第二林清雅。

    “自我介绍一下，我是皇室的七公主夏荷，这位是我的妹妹十公主夏青，希望你们抓住这一次机会，不然你都不能让我们提起兴致呢！”而在林清雅的身后的另外一个身材高挑的少女也是走了出来说到。

    这他么的这是什么魔鬼组合，这三个人都是四级的实力，这也有些恐怖了。

    说完之后，三人骑着各自的御兽消失在张星宇的面前。

    “希望你能保证他们两个人的安全，我们学府大比再见！”李雪伊这个时候也是看着张星宇说到。

