    赵石离开这处秘密基地，正往家里赶去，却听见耳边响起系统的提示音：

    “滴滴！现有一份来自《速度与激情7》的订单，飞车党唐老大和布莱恩正打算去营救被恐怖分子绑架的天才女黑客拉姆齐，但他们整个团队此刻都非常饥饿，急需要外卖补充体力，是否接受？”

    “速七？”赵石一愣，没想到自己会在这个时候接到来自《速7》的订单。

    脑海里马上浮现出那些豪华超跑以及激情飙车的场面，便毫不犹豫地接受下来。

    “滴滴！外卖【华莱士超级套餐】已经在后备箱中生成！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主自行寻找时机进入……”

    伴随着熟悉的提示，赵石前方几十米的地方，出现一个蓝紫色的旋涡，他一踩油门便横冲直撞地进入其中。

    驶过神秘的万界隧道，赵石的电驴落地，却赫然发现自己正在一架直升飞机之上。

    周围的人一下子警觉加惶恐地瞪着赵石，有的直接掏出了手枪：“什么人！”

    面对凭空出现的赵石，这些人没有直接开枪，已经算是很镇定了。

    见到这些有些熟悉的，曾经在荧幕上见过的面孔，赵石淡然一笑：“吾乃万界外卖员，知道你们马上就要执行一项任务，特意送来餐品，为你们补充体力。”

    唐老大皱着眉头，将信将疑地看着赵石，心里有些困惑，眼前这个突然出现的华夏人，说的不是他们熟悉的语言，但是意思却能够完美传达。

    “难道超自然现象，是真的存在的？你究竟是外星人，还是什么？”有人忍不住问道。

    赵石却是不管不顾地从后备箱中取出炸鸡套餐：“我是什么人并不重要，重要的是，你们得把这些吃了。”

    “炸鸡汉堡？”唐老大和他的伙伴们都笑了，“还以为有什么特别的，不过是普通的炸鸡罢了。万界外卖员，我们马上要执行任务了，你的炸鸡，还是等一下再吃吧！”

    此时系统提示响起：“滴滴!宿主可以选择接受唐老大他们的要求，但是如果他们不能及时就餐，会降低订单的评分，影响宿主的最终奖励！”

    赵石一听，这可不行，当机立断道：“不过是救个人，只要你们把这些吃了，我保证可以救出拉姆齐！”

    见赵石如此笃定，唐老大人狠话不多，直接一拳砸了过来。

    却见赵石轻描淡写地抬起手，抓住唐老大的拳头，就像是抓住一只婴儿的手。

    “好强的力量！”唐老大发现自己连将拳头收回都做不到，内心震撼无比。

    周围唐老大的伙伴还想要上来帮忙，那布莱恩抢先上前道：“万界外卖员先生，我替我的朋友向你道歉，他只是想领教一下你的实力而已。”

    赵石点点头，松开了唐老大的拳头。

    唐老大心有余悸地抽回了手，看向赵石的眼里满是忌惮：“万界外卖员，你的力量的确无人能及，但你可能不清楚我们接下来的计划。那可是很危险的，除非……”

    “除非，我会赛车，而且是亡命赛车，是吗？”赵石轻松地笑了起来，自己可是有着仲天骐的赛车技术精通，而且青出于蓝，要比原来的仲天骐更强。更何况，仲天骐的赛车技术里，本身就包含着亡命赛车的部分。

    闻言，唐老大等人都对赵石的自信和先知感到敬畏，甚至产生了一种拜服的冲动。

    “太好了，就把我的车让给这位万界外卖员，让他来代替我行动吧！”计划的提出者，同时对驾驶跑车从天而降感到恐慌的皮尔斯赶忙道。

    唐老大等人均是点了点头，认为可行。

    “既然如此，各位，请用餐吧。”见局势被自己掌控，赵石微微一笑道。

    唐老大等人打开外卖包装，拿起套餐里的炸鸡汉堡，咬了下去。

    “这个手枪腿，一口下去全是汁水，天呐，我第一次觉得炸鸡是这么好吃！”

    “太好吃了，我以为我不会对这些垃圾食品感兴趣的！”

    唐老大一众一品尝到餐品的滋味，竟然一个个都被这美味折服，要知道这些可都是硬汉，很少会有这样的表现。

    很快，这份豪华套餐就被众人风卷残云般地瓜分殆尽。

    “他们来了！准备行动！”

    监视屏上显示，劫持了拉姆齐的那伙犯罪份子的车队，此时正从这条山路上驶过。

    而唐老大和赵石他们要坐的，就是驾驶跑车，直接从这直升机上来一个“飞车跳伞”，落到山路上，夺回目标拉姆齐！

    看着机舱里整齐排列的豪华超跑，赵石心中有些火热，却没有表现出来，毕竟对于拥有系统的他而言，这些根本算不上什么珍稀资源。

    赵石轻车熟路地打开车门，坐进了原本应该属于皮尔斯的超跑，进行发动前的准备动作，他的这份熟练来自于仲天骐的赛车技术。

    唐老大等人见赵石对超跑如此熟悉，也就更加放心，纷纷坐进自己的跑车当中。

    “就是现在，出发吧！”唐老大发动跑车，想要身先士卒。

    却听见“嗖”的一声，竟然是赵石驾驶着跑车，第一个冲了出去，坐在副驾驶的皮尔斯吓得哇哇乱叫。

    轰！

    赵石感觉自己的肾上腺激素在迅速分泌，这样的飞车跳伞，如果冲出去的速度和角度控制得不好，很容易车毁人亡，不过他的技术绝对没有问题，安全着陆！

    “走了！”处于亢奋状态的赵石，速度不减，直追犯罪集团的车队而去。

    他身边的皮尔斯大惊失色：“快停下，装甲车还在后面！我们会死的！”

    但跑车的速度极快，转眼逼近了罪犯车队。

    犯罪分子发现有车辆靠近，直接出动机枪手对赵石的跑车进行扫射。

    皮尔斯惊恐地瞪大了眼睛，觉得自己必死无疑。

    却见发现跑车在微微晃动，而那些子弹从自己身边掠过。

    “这怎么可能！”皮尔斯吓得浑身冰凉的同时，内心是天崩地裂般的震撼。

    身边这个万界外卖员，竟然在控制跑车帮助自己躲避子弹，这样的极限微靠，就算是世界最顶尖的赛车手也不可能做到！

    “不对！他自己一个人躲避子弹也就算了，怎么可能连带着我也毫发无损！”

    皮尔斯只觉得头皮发麻，转头一看赵石，只见他浑身金光灿灿，有如天神下凡，那些子弹全都被光芒拦截下来。

    这，正是赵石配送制服上附带的特技，黄袍加身！

    “上帝啊！”皮尔斯只能用神迹来解释眼前奇景。

