    看了眼金碧辉煌的夜总会，渡鸦眸中闪过一丝嫌弃。但想到自己如今的状况，她还是咬着牙从旁侧的小道中绕了进去。

    “你太慢了，渡鸦。”

    和大厅中的喧嚣热闹不同，专供内部人员使用的小道颇为冷清。带着面具的灰蛇早已等待在了这里，黑色的大伞收起拄在身旁，红色的电子眼看不出丝毫情绪。

    “咳咳…那个明羽，可比情报中的难缠多了。”

    一手捂着肩膀，渡鸦一双美目瞪着灰蛇，语气中不无埋怨。

    作为世界蛇的情报负责人，在这一次行动里，灰蛇并没有发挥他的作用。

    “那样东西没有起效吗？”电子眼中红光微微一亮，灰蛇的语气中似乎有些疑惑，“先不着急在这里说，胡狼已经在里面等你了。不过，看来她需要多等一会了，你需要帮忙吗？”

    渡鸦低头看了眼自己的左肩，红色的血液正顺着伤口汩汩流出，捂着伤口的右手已是一片红色。

    这是一处贯穿伤。

    如果那把侵蚀之键正常生效的话，这一剑本该是可以洞穿她心脏的。但在那样东西的帮助下，渡鸦成功躲开了要害，同时也在明羽身上留下那三道划过整个脊背的口子。

    可即便有了神秘道具的帮助，神之键的力量依旧是强大的。她的左肩近乎彻底失去知觉，侵蚀的病毒仍然在她体内残存着。而她那把堪比圣遗物的爪形兵器，三根利爪已经断了一根，剩下的两根也布满了深浅不一的剑痕。

    “不用了，我自己可以处理。希望你对侵蚀之键做好了准备，能提供有效的治疗药物。”

    瞥了眼灰蛇那看不出情绪的电子眼，渡鸦冷冷地说道。

    虽然在远离侵蚀之键的情况下，这种残留的毒素并不足以致命，但仍不是普通的毒物可以比拟的。即便是她这被崩坏能强化过的躯体，抵御起来仍是无比困难。

    “当然。对于崩坏，我们一直在准备着。”

    看着渡鸦自顾自向医疗室走去的背影，灰蛇沉声说道，泛着红光的电子眼中闪着莫名的神采。

    “还有，你的基地就不能换个地方吗？真是恶俗到令人作呕！”

    听到渡鸦毫不掩饰的厌恶，灰蛇却是笑了笑，不喜不怒地缓声说道：“我只是个情报商人，这里是最适合情报流通的地方，仅此而已。”

    寂静的通道中只有脚步声不断响起，没有传来任何回音，也不知渡鸦是否听到了灰蛇的解释。

    …………

    片刻之后，基地中的会议室终于迎来了位于此地的全部干部，灰蛇，渡鸦，以及胡狼……的投影。

    “既然人已经齐了，那就开始吧。”

    看了眼脸色犹带三分苍白的渡鸦，脖颈还能看到绷带的痕迹，灰蛇语气中却满是平静，仿佛什么也没看到一般。

    在世界蛇里，每个人都得为自己负责，温情和关切只是无聊的奢侈品。既然渡鸦选择了出现，那灰蛇就没有反对的理由。

    “我先来吧。”胡狼的投影率先开口道，“渡鸦，侵蚀之键的能力和之前预料的如何？那样东西有效果吗？”

    看着投影中的面具女子，即便只是3D投影，渡鸦依然能够感受到胡狼眼神中的热切。

    “就今晚的战斗看来，侵蚀之键的确能够干扰装备的运行。那样东西，的确很有效果。但若想要凭借它来对抗律者的话，却还是差得远了。”

    想到那一刻明羽脸上的错愕，渡鸦嘴角露出一丝冷笑。

    即便是神之键，即便是律者的力量，也会有失效的时候。那一爪，就当是给那小子一个教训吧。

    感受着左臂传来的酸麻感，渡鸦眼中闪过一丝厉色。

    那东西毕竟还是试作品，没有能彻底隔绝侵蚀之键的干扰，还是让明羽抓住了那转瞬即逝的时机。虽然这一次是平手，但下一次，可就不好说了！

    “至少方向是对的，晚点把详细数据给我吧。”

    得到自己想要的结果，胡狼满意地点了点头。

    “侵蚀之键呢，你们没有回收吗？如果能拿到实物的话，研究进度会快很多的。只靠前文明留下的残缺资料，速度太慢了。”

    忽然想起了什么似的，胡狼的视线落在了渡鸦身上。更确切地说，是落在了渡鸦脖颈上的绷带上，白色的布料中隐约可见些许殷红。

    “那套装甲，比情报中的要强大得多。能在这么短的时间内把装甲开发到那种程度，那个明羽也不可小觑！”

    瞪了眼灰蛇，渡鸦有些无奈地说道。

    “月渊装甲的核心是一把支配之键。根据记载，那把支配之键曾展现过雷、火、冰三种力量。但传到那个明羽手中，又被改造成了一套装甲，神之键的力量还能留下几分？”

    面对渡鸦明显的指责，灰蛇很冷静地开始摆事实讲道理。

    雷、火、冰这几种力量虽然难缠，但也并非无解。更何况，在经过改造后，即便天才如奥托，又能保留神之键的几分能力呢？

    话说到灰蛇这份上，已经差不多是明着说渡鸦能力不行了。

    果然，一听到灰蛇的话，渡鸦顿时便怒了起来，同时伸出拇指和小指大吼道：“是六种！那套装甲足足有着六种律者的力量，还全是帝王级崩坏兽的层次！”

    虽然帝王级崩坏兽的强大主要来自那皮糙肉厚的甲壳，但某些掌握自然力量的帝王级崩坏兽，同样有着巨大的破坏力。

    一想到那些麻烦至极的律者能力，渡鸦心头便不由一阵火大。若不是距离不合适，她都想掏出第三神之键给明羽来上一发了，让那个小子也尝尝神之键的威力。

    其实，渡鸦还漏掉了一种。但那种恢复己身的力量，相比于其他的能力来说，实在太不显眼了。

    “那把支配之键，真想研究一下啊。”

    听到渡鸦的描述，胡狼眼中顿时充满了狂热的色彩。

    “看来，资料库需要更新一下了。辛苦你了，渡鸦。”

    点了点头，灰蛇对渡鸦的工作表示了认可，并选择性地忽略自己先前的发言。

    “都说战斗是最好的交流方式。对于那个明羽，你是怎么看的呢？”

    直视着渡鸦的眼睛，灰蛇直截了当地问道。

    “虽然那个家伙应该不是人类，但我觉得，他的确是个人类。”

    皱眉沉思片刻，渡鸦给出了一个含糊的答案。

    那种刻意转移战场的行为，那种刻意制造声光效果的举动，都让渡鸦感受到了明羽不想牵扯无辜的心情。而这一点，是连她这个人类都不在意的事情。

    正如大象不会在意蝼蚁的死活，身为外星来客的明羽，本不该如此才对的。

    “哼！非我族类，其心必异。他的目的一定不简单，和他的接触先放缓吧。等到尊主回归，一切就不是问题了。”

    冷哼一声，灰蛇淡淡地道。只是在提及“尊主”二字时，却能感受到他语气中的无限尊崇。

    看着信誓旦旦的灰蛇，渡鸦在犹豫半晌后也点了点头。星际间的友好援助什么的，自幼就遵从丛林法则的她可不会相信。

    见事情都已交代完毕，胡狼在道别后便掐断了通信，半透明的蓝色投影瞬间熄灭。

    即便都知道静谧宝石不久就会来到新加坡，但在场的三人都很默契地没有提及这件事。尽管鱼饵很诱人，可当执钓者是那位大主教时，此时的世界蛇还没有做好下场暴露的准备。

