    陈朽和萨尔尼加交手，轰动了整个地球的修士。

    几个月中之前，陈朽在勿耻城召开会议，有十一位星空之中的修士，代表了星空之中的十一个强族，强势力挺人族的分裂势力，并且从容的在勿耻城的会议之中离去。

    当初，凭借着陈朽的能力，根本无法奈何星空之中的十一位仙尊，这些生灵给予人族陈朽带来了强大的压迫。

    但仅仅过了几个月之后，陈朽的能力竟然能与神族的萨尔尼加相媲美了。不，这不是和萨尔尼加媲美，而是在压制着萨尔尼加。

    这期间，到底发生了什么事情？没有任何人知晓这其中的答案，他们对于陈朽无比的好奇。

    此刻在勿耻城外面，在昆仑群山附近，这一刻陈朽宛若魔神一般，就屹立在了虚空之中，静静的看着从地上爬起来的萨尔尼加，眼神之中带着一丝的淡然之色，无比从容。

    自从在断层空间之中，学会了圣纹之中蕴含的天地至理，其中九道堪称是天地之间真正的通天之法，陈朽虽然还只是一个仙王巅峰的修为，但是他已经无惧于仙尊后期的萨尔尼加了。

    “原来是你。”萨尔尼加抬头，眼神之中带着一丝的讥讽的笑意道：“虽然你让我损失了一个分~身，但是你也让我知道了无相道的奥义，我终于知道了无相道的真正缺陷，那就是禁绝所有的一切次元能量，甚至我还专门为你布设了一种禁制能量的空间，这次我看你的无相道，是否还能如同预想之中的那样，可以演化一切的能量与道则！”

    萨尔尼加的眼神之中，闪过了一丝得意的笑容，随后在众多修士的注视之下，萨尔尼加竟然展开了自身的世界，将陈朽包裹在了其中。

    当陈朽被萨尔尼加拉入到了这片世界之中的时候，陈朽就感觉到了这里面一切枯寂，没有任何的能量和道则。

    甚至，就连萨尔尼加的整个世界的本源，也消失不见。

    这，更像是萨尔尼加打造的一处地狱。

    “你就是为了我，将你的体内世界道则和能量全部抽离，演化成了地狱吗？”

    陈朽望着满是苍白枯寂的世界，这一刻他皱着眉头道。

    “不错。能够修炼成为无相道则，整个星空之中也只有你一个人。你必然是我的大患。自从上次你将我的分~身杀戮之后，我就一直想要找到对付你的办法，我找了许久，终于找到了这种办法，怎么样？”

    萨尔尼加的脸上闪过了一丝得意，随后对着陈朽道：“放弃挣扎吧，我这片世界之中的禁制，就是为了你特殊准备的。你作为修炼无相道的修士，在整个星空之中独树一帜，足够让我用心对付了。能够进入到我这片枯寂的小世界之中，是你的荣幸。死在这里吧，只要你死了，我就可以将你身体之中的本源力量抽取，可以让我更进一步进入到神级境界！”

    此时萨尔尼加望着陈朽身体内隐隐浮现的无相道世界，里面逸散出来了本源之力，他的眼神之中满是火热的欲、望。

    起源之力，只有修炼无相道的人才真正的拥有。这种起源之力，和混沌之力，是同等级别的力量，非常的罕见。混沌力量，只有神级的高手，才会接触到，如果能够得到混沌的力量，那么萨尔尼加就会在极短的时间内真正的晋升到神级的境界。

    不过，那需要海量的混沌力量，所以他无法真正的找到。眼下如果炼化了陈朽体内的完美世界，就可以得到足够的起源之力，这和混沌力量是同一个级别的力量，自然也可以成就他，让他踏入到神级的境界。

    “空寂！”

    在萨尔尼加狂笑的时候，这片空间之中，突然之间出现了一股极强的吞噬力量，如同抽丝剥茧一般，要将这片小世界之中的一切带有灵气的物质，全部的抽取出来。

    而这片小世界之中，只有陈朽一个人，至于萨尔尼加的身影早就已经消失在了这片空间之中了。

    陈朽将自己全身的力量紧锁在了每一个细胞之中，这一刻他全力的控制着自己身体之中的能量走动，每一分每一毫的力量，都无法通过他的细胞之中渗出，他正在和这片小世界之中对抗。

    “也许，萨尔尼加的这种枯寂的吞噬之力，更能够加强我对于身体的掌控力量。我倒是要看看，这萨尔尼加的吞噬之道，到底有什么的强势！”

    陈朽就站在萨尔尼加的小世界之中，承受着萨尔尼加世界之中的恐怖的吞噬之力，丝毫没有任何的变色，任由萨尔尼加施为。

    萨尔尼加小世界的外面，诸多的星空种族已经赶到了这里。

    此刻他们望着已经被萨尔尼加困在了小世界之中的陈朽，嘴角露出了一丝的嘲讽。

    萨尔尼加，星空之中神族真正的妖孽，如今竟然重现禹地球之中，此刻将陈朽困在了小世界之中，那么陈朽必然会死在萨尔尼加的手中，一时间诸多的星空种族的修士，激动不已。

    甚至，还有人将这一幕上传到了幻境宇宙之中，真正的将陈朽和萨尔尼加对战的场面公开于众。

    这一刻星空所有种族的天才，都知道了在地球之中，神族萨尔尼加和人族陈朽，发生着一场激烈的大碰撞。

    神族的萨尔尼加的实力，是仙尊的后期，而人族的陈朽，则是仙王的巅峰层次，无论是在幻境宇宙之中，还是星空宇宙之中，都没有任何人看好陈朽，此刻疯狂的在直播间之中开始表达了自己对于人族的鄙夷。

    但，萨尔尼加并没有人们想象之中那样占据了绝对优势。

    此刻在他枯寂小世界之中的陈朽，就如同一块顽石一般，在陈朽的身上，无法汲取到半分的道则和能量。

    这一刻，萨尔尼加隐隐的感觉到了有些不妙。

    然而，就在这一刻之间，陈朽的身上，突然之间出现了一道恐怖的吞噬之力，一股恐怖的吞噬之力，从陈朽的身体之中散发出来。

    “大吞灵诀！”

    一道纯黑色的乌光，从陈朽的身体之中冲出来，布满了陈朽身体的每一处，让陈朽看起来如同是一个黑洞般的存在。

    如果仅仅是这样，并不会让萨尔尼加感觉到震撼。真正让萨尔尼加感觉到恐惧的是，此刻陈朽身体外围的那道黑色的光芒，似乎能够吞噬一切物质，反过来在同化他的枯寂的世界。

    这，就变得恐怖了。

