    进球后的秦镇很激动，他冲向了场边。

    而左边锋严鹏此时就在他旁边，两个人一起拥抱庆祝着。

    其实这个球没严鹏什么事，今天他都没有什么镜头。

    严鹏的能力并不差，可是奈何天津卫其他球员实力太强了。

    严鹏很难有表现的机会，他放在任何一支中超球队，都是被当做祖宗哄。

    也就是天津卫不行, 严鹏在天津卫的地位一般般。

    这个赛季上场机会很有限，5场首发5场替补着实有点少，可是他也打进了2球4助。

    效率已经非常高了，按理来说他还是挺符合薛阳战术的。

    只能说天津卫的球员都太优秀了，导致严鹏比较的隐形。

    当看到秦镇进球了，现场球迷瞬间爆发出剧烈的欢呼声。

    这粒进球来得太是时候了，现在天津卫晋级的希望更加大了。

    要知道这可是天津卫的主场, 优势来到了天津卫一方。

    首尔FC的主教练崔龙洙徘徊着，此时他非常的头痛。

    他有想过天津卫会扳平总比分，然而没有想到这粒进球来得这么早。

    现在这样的情况下，他知道必须要改变策略了。

    比赛很快重新开始了，首尔FC在上半场比赛就做出了改变。

    身位主教练的崔龙洙知道，这个时候必须改变。

    继续保持现在的战术，天津卫可能还要进球。

    首尔FC换下了后卫李雄熙，换上了前锋尹日录。

    尹日录这名球员年纪也不大，也才22岁而已。

    而薛阳还真认识这名球员，在他前世的时候，闲着无聊的时候查看了不少球队的阵容。

    猛然在法甲蒙彼利埃的阵容中看到尹日录，可是他在法甲踢不上球。

    最终回到了K联赛，而现在的尹日录已经是首尔FC的主力了。

    这个赛季进球即将上双，表现还是可圈可点的。

    随着尹日录的替补上场，首尔FC的战术阵型也随之发生了变化。

    从之前的5-3-2阵型，变成了4-3-3阵型。

    尹日录上场后踢左边锋，而外援桑托斯来到了右路。

    随着变阵之后, 首尔FC的反击能力展现了出来。

    在之后的比赛，首尔FC接连发起了好几次防守反击。

    幸好天津卫也是个田径队, 队内能跑的球员很多。

    不管是边后卫还是边锋, 一个个都挺能跑的。

    这导致刚开始的时候，他们的反击看起来挺像样。

    让现场不少天津卫球迷担忧不已，可是压到天津卫的禁区外后，就开始磕磕碰碰的。

    虽然效果不是那么好，可是却让现场球迷担忧不已。

    最近这段时间首尔FC确实进攻有点多，但是天津卫就在这个时候突然发起了一次进攻。

    通过连续的传递天津卫压到了首尔FC的半场，此时史力刚刚接到了传球。

    突然他往禁区左侧送出直塞球，他找得当然就是秦镇这个点。

    秦镇第一时间往禁区左侧跑位，虽然他成功追到了足球，可是防守球员也跟上来了。

    如果他停球的话，他的位置在小禁区外的左侧。

    他打门角度太小了，而且他旁边有两名防守球员。

    秦镇见状灵机一动，只见他右脚脚后跟朝着足球大力一磕。

    将足球往回传了过去，足球被磕向了禁区外弧顶的附近。

    而此时天津卫的站位，前锋周争在史力传球的瞬间，就往另一侧的立柱跑位过去。

    至于传球的史力没有往前插，他开始往后后撤。

    目的是防止首尔FC的防守反击，最近这段时间他们的反击有点多。

    于是薛阳让史力后撤一些，史力是一名攻防兼备的中场。

    而此时在禁区外弧顶的，正是前腰楼守云。

    如果是别人的话, 可能就直接抽一脚远射了。

    然而楼守云此时脑子很清醒，因为奥斯马从禁区里冲了出来。

    如果他贸然的远射，奥斯马肯定可以用身体挡出来。

    只见他左脚佯装远射，奥斯马果然被他骗到了。

    随后楼守云左脚一扣，直接扣开了对方的外援。

    楼守云带球突进了禁区里，他往门前看了一看，突然发现门将柳相勋因为之前秦镇的跑位，此时的位置稍微有点靠前。

    楼守云右脚这脚吊门，这是一个比较大胆的决定，然而也是最佳的选择。

    门将柳相勋吓了一大跳，他没有想到楼守云竟然会这么处理。

    其实不仅仅是柳相勋，几乎所有人都没有想到。

    柳相勋赶紧往后退，然后勉强的跳起来，希望将足球捞出去。

    可是他的右手捞了个空，足球还是坠向了球门里。

    天津卫2比0总比分领先一球！

    “我的天啊！这个球来自楼守云的灵光乍现！”段轩激动的解说道。

    这个进球很有想象力，而且进得也是非常漂亮。

    不仅仅是两名解说员，所有观看比赛的观众也是如此。

    在赛季初期的时候，楼守云还算有点关注度。

    因为他身穿的是代表核心的10号球衣，但是之后他本来就不高的热度越来越低了。

    主要也是天津卫中场太多了，他确实不是最亮眼的那一个。

    “天津卫这一次进攻太流畅了，史力送出直塞球去找秦镇，然而秦镇却脚后跟往回传。”

    “楼守云接到传球后，假射真扣扣开防守球员后，非常聪明的选择了吊门。”

    “现在比分来到了2比0，而从比分也已经2比1了。”徐洋接着解说道。

    “优势来到了天津卫这一方，天津卫果然没有让人失望。”

    “他们今天在进攻端火力太猛了，上半场就已经两球领先了。”

    身位主教练的薛阳，也非常为楼守云开心。

    今年的天津卫有天赋的球员太多了，其实楼守云已经非常高了，可是之前他能力一般。

    薛阳突然有种预感，今年的天津卫可能会是天津卫队史上的黄金一代。

    全都是80点潜力以上的球员，更有秦镇这种未来世界顶级的存在。

    进球后的楼守云非常激动，他背对观众们比了比自己背后的球衣。

    仿佛在向所有人展示自己的名字，让大家记住楼守云这个名字。

    “我有一种感觉，今天天津卫可能不止进2球而已。”段轩笑着解说道。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

