    1641年4月20日，汉洲，建业城。

    上个月堵在建业港的荷兰舰队在徘徊十余天后，最终还是离去了，前往他们在帝汶岛的欧库西据点，以获得必要的物资补给。

    汉洲在派出两艘飞鱼船四下探寻后，最终确认多事的荷兰人已然退走。随即，将积存在码头的大量物资，快速装船，并将建业城的最新指令随同货物，送往汉洲各地。

    齐远山安静地坐在墙边的一张椅子上，看着齐天翻阅胡文进手下十几个护卫的口供，等待他的指示。

    其实，有关胡文进阴谋策划行刺齐天的口供，早已拿到，并将所有事实公告于汉洲上下。但齐天仍旧指示齐远山继续逼问那些奥斯曼护卫知道的其他情况，有关南洋真神教的发展，还有几个素丹王国的政治经济和军事方面的情报。甚至，还要从这些人嘴里挖取有关那个遥远的奥斯曼帝国一些基本情况。

    总之，凡是这些人知道的所有事情，全部都要一一深挖出来，他们交代的任何情报，也全部记录存档。对于齐天这般要求，齐远山隐隐知道一点他的目的。

    以后的汉洲，眼光不仅仅局限于南洋，局限于大明，而是要打开视角，放眼全世界，逐步去了解印度，波斯，奥斯曼，乃至于欧洲。

    “一个多月了，该挖出来的，应该都挖出来了。”齐天放下手中厚厚的的口供记录，抬头看着齐远山，“将那些奥斯曼护卫尽数处理了，一个都不要留。至于那些明人护卫……，也杀了吧。”

    齐远山点了点头，随即又轻声问道：“胡文进的妻妾和孩子，怎么处理？”

    “……”齐天怔了片刻，说道：“留下吧，也都是一些可怜人。待以后………，以后再论吧。”

    “黑衣卫和巡警处里，有近四十多人涉世其中，需要全部处理吗？”

    “有多少人是知情的，有多少人是被蒙蔽的，你们甄别了吗？”

    “有九人是直接参与谋划的，其余的人，应该都是奉上官的命令行事。”

    “参与谋划的人处死，不明真相的全部发往威远城（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港），判苦役五年。黑衣卫指挥使，由曹明补任，巡警处指挥使郭林禄调任丹阳堡（今澳洲格拉德斯通市）任指挥，其位由张恺接任。”

    齐天针对这次汉洲的重大变故，除了直接处置参与谋划的人员外，趁机将一些要害部门全都换上了自己人。

    海防指挥使张甲文虽然没有被胡文进拉拢参与其中，但态度却暧昧不清，被调任军政后勤部主事，接替他的则是民政部军械处的主事陈长义。

    同时，新成立汉洲宪兵队，齐大陆任指挥使。职责主要是负责戍守建业城、防卫重要军事处所及政府机关，押送军事物资。到了战时，还需维系军纪，约束军人行为举止，执行战场纪律，审讯战俘。

    对于地方的人事调整，则主要针对的是海外几个领地。考虑到新生岛（今越南富国岛）指挥使胡平江与胡文进是同族叔侄关系，再加之已在此位任职四年多。因而在六七月移民船队抵达大明附近后，他将被召回汉洲本土，任职汉洲东部新设立的云阳地区总管，主持对云阳（今澳洲麦凯市）以南地区的拓殖和开发，接替他的则是汉兴岛指挥使张文琪。

    而汉兴岛（今日本宫古岛）则由新乡堡指挥使陈大郎前往就任，除了本岛以外，还要统管附近的兴和岛（今日本石垣岛）和吕宋的平安岛（今菲律宾卡坦端内斯岛），继续完善和发展这几个最为关键的移民中转点。接替陈大郎就任新乡堡指挥使的则是罗子维，齐天的岳父。

    许多明眼人从近期的人事调整当中，很轻易地看出，齐天正在快速将自己的心腹，或者认同他理念的官员，安插在汉洲各个关键部门和重要地区。一些不堪大用的汉洲老人，开始逐渐退出事务部门。

    虽然他们的实际权力被剥离，但仍旧在汉洲本土享有较高的政治地位和经济地位。在汉洲，建立工坊，创立商社，除了最早那批来自巴达维亚的华商以外，就是这批曾经的汉洲元老，凭借其宽广的人脉和雄厚的经济实力，开办了许多小厂、作坊，还有的则通过汉洲水师和移民船队的资源，建立若干商社，倒卖各地急缺的物资和商品。

    对于汉洲民间资本的投资，齐天是持肯定态度的，而且各行业也是呈全面放开的，盖因目前汉洲匮乏的生产能力，无法满足日益增长的汉洲民众需求。若是所有的产业都靠靠汉洲民政府来投资，肯定无法兼顾所有社会总需求。

    新设立的汉洲大钱庄，除了承担后世中央银行的管理和调控职能外，还兼顾民间资本借贷业务。汉洲大钱庄计划在汉洲本土和海外领地的每个建制城镇，成立各地分部和分理处，对有需要资金的工坊、商社，甚至个人，进行资金审核和放贷。

    有了政府鼓励政策，有资金筹集渠道，再加上逐步增长的市场需求，汉洲的各类民营工厂（场），以及个体工商户定会呈爆发式增长。假以时日，汉洲本土和几个海外领地会慢慢形成一个初具规模的生产和消费市场。然后，再通过不断地加大市场投入和新技术或新生产方式的改进，并随着人口增加和拓殖地扩大，最终反过来拉动汉洲整体的工农业进步。

    当然，随着生产技术和生产模式的不断提升和改进，生产规模也将会随之扩大，届时，汹涌的资本定然会不仅仅满足国内有限的市场需求，他们也许会主动推动汉洲对外扩张，寻求更为广阔的海外市场，如同后世的某殖民帝国。

    “大统领，这是民政府机构的重新设定，您来看看，需要再做哪方面的修改和增减？”潘其风见齐远山离开后，恭敬地来到齐天面前，呈上一份汉洲民政府改组架构。

    齐天一个多月前继位汉洲大统领后，便将民政府大总管的位置让与潘其风，负责汉洲民政事务的具体管理。相较于改组军政府时显得有些小心翼翼，对于自己曾经掌管数年之久的民政府，齐天相对来说就可以做到一言而决。

    鉴于目前汉洲人口已经有七万余，建制府、县、镇也有二十余个，民政事务也相应增多和细化。齐天直接将民政府规格提升，设立内阁总理府，仿大明和后世机构设置，下设各个职能部、厅、处等机构，统管汉洲所有大小民政事务。

    潘其风随即从汉洲民政府大总管，转身变为汉洲内阁总理，虽然这个职位跟大明的内阁首辅叫法不同，但其内心却窃以为，自己就是汉洲的内阁大学士，文人梦寐以求的最高荣耀（官职）。今日过来，就是给齐天呈送内阁部门设置和各个主官的人选名单，以便成立新的一届内阁。

    “这个工商厅，要从农工商部里单列出来，以便我们可以对汉洲日益增多的工商事务进行细化管理和统筹规划。”齐天看了一下内阁组成各部门，然后说道：“另外，还要增设一个审判司法部门，最好是独立出来，不隶属于下面的府县和几个总管区。将原来的府县主官审判职责全部接收过去，必须根据汉洲颁布的各项律法秉公审理。”

    “是，大统领。”潘其风点头应诺道：“那我们内阁再增设一个大理寺，与其他部门规格级别相等，独立审理各地案件。”

    “大理寺？”齐天先是一愣，随即领悟过来这个官职的名称含义，嗯，那就是大理寺吧。

    “大统领，我这里还有一个问题，需要向你请示。”潘其风沉吟了一会，说道：“近期不少工坊场主、商社掌柜向我汉洲民政府，哦，向我内阁总理府民政部反映，近一年来，随着以前移民服务期限的的陆续到来，许多伙计和工人纷纷离开，前就近前往拓殖点，接受民政部的授田。这样一来，不少民间工坊和商社人手非常短缺，几乎到了难以为继的地步。”

    “那些工场主和商社掌柜就不会给那些要离开的伙计和工人多增加些薪酬，想办法将他们都留下来吗？”

    “大统领，你可能低估了移民想获得一份土地的强烈愿望！”潘其风说道：“那些来我汉洲的移民，到来之时，几乎都是孑然一身，甚至是空无一物。他们在汉洲居住几年，看到那些早来的移民授了田，盖了房，有了一份能传诸于子孙的家业，那是何等的让人羡慕。故而，各个民间工坊和商社的伙计工人几乎都是等到服务期满三年后，立即向民政部往新辟拓殖点定居，以便得以授田。”

    “那民政府控制之下的工场又是怎样的情景？”齐天不由好奇地问道。

    “民政府控制下的工坊商社，虽然也会有不少服务期限到达后离开的移民，但我汉洲每年都会大量移民到来，并会根据民政府统一分配，让民政部控制的工坊商社可以接收不少新的学徒，正好填补了人员离开后的空缺。”

    “另外，也有半数人员在服务期届满时，会选择继续留在工坊商社当中，或是贪图城中生活方便，或是觉得是官办工坊，各项保障要多一些，发放的福利物品也较民间工坊为多。”

    齐天听了有些失语，大部分普通民众对土地的钟爱是深入骨髓的，总想着攒点银钱后，想法设法地去获得一份能传承后人的土地。可是，汉洲要鼓励工商，要推进工业化，若是没有大量的廉价劳动力的提供，如何能将稚嫩的汉洲工业持续往前推动。

    一个工厂，好容易培养出熟练的工人，结果待几年以后，人家不想干了，要去接受政府的授田，去当农民，这如何不让工坊商社烦恼！

    可若是不许那些工坊商社的移民去接受政府的授田，显然对他们又有些不公平。但是，要让工场主提高工人待遇来挽留工人继续做工，那必然会侵蚀他们的利润，影响投资规模的持续扩大。

    要知道，在汉洲人口还不丰裕的时候，是不存在所谓的农业劳动力过剩的情况。而且，各地府县、总管区以及海外领地的官员，对于任何增加本地区人口的事，都是极为欢迎的，变相地在与手工业和商业争夺劳动力。

    “从今年五月开始，凡是申请授田的移民，原则上不就地安置，全部发送汉洲东部新辟定居点。如此，或许多少可以阻止部分工人伙计退出工商领域。”齐天想了一会，说道：“另外，可以鼓励那些工坊和商社的掌柜们，让他们派人前往大明想法子拉人回来，这些人，可以将服务约束期限延长至五年。”

    “他们未曾有船呀。”潘其风愣了一下，大统领这是准备将部分移民事务转移给民间吗？

    “他们自己没有船，可以租政府控制下的船。一个人负担不起费用，可以几个人，甚至十几个人一起租条大船。”齐天笑着说道：“你想想，只要将人拉回来，每月只需要支付少许银钱，管个饭饱，就可以使用五年。这个账，想必他们自己会算！”

