    “奇砂。”忽然大厅中响起一个低沉的男人声音。

    “没想到你最终还是背叛了。”

    声音平静而显得一切尽在掌握中。

    “克林将军么？”奇砂停下动作，昂起头看向声音传来的扬声器方向。

    “从来就没有过忠诚，又何来的背叛？”他面色平静，眼中没有一丝一毫的动摇。

    “可惜....”克林轻声叹息。“我们花费了巨大的资源和能量，才最终将你制造出来。结果却还是和之前一样....”

    趁着奇砂和那人说话期间，魏合没有再去看黑鹰，而是目光落在了那道圆形的黑洞大门上。

    他已经能确定了，黑鹰也并非大师姐本体，而只是她类似细胞培育体的存在。

    只是比起奇砂更接近大师姐罢了。

    但那，依旧不够。

    他缓缓走到大门前，近距离观察这道不断旋转着的大门。

    里面翻滚的黑烟，仿佛有生命一般，不断试图往这边涌来。

    一股心跳般的噗通声，不时从黑烟中传递出，时隐时现。

    魏合注意到，门两侧分别刻有文字。是用大元时期的前朝古文书写。

    ‘断尾，以作标记。’

    ‘交错之地，感知扭曲。’

    两排字，一左一右，左侧的文字有些女性的纤细风格。

    而右侧的文字，则是更工整，仿佛标准化机器刻印的一般。

    “断尾？”魏合双目一眯，回头看向巨大黑鹰的尾部。

    果然，那里的羽毛明显要比身体其余部分黑亮，而且大师姐的气息更加浓郁。

    “看来，应该是大师姐在进门前，提前切断自己尾巴，用来作为标记，留在这边。

    或许是作为坐标用，或许是留一条后路等等。但最后她进去了，却没有再回来。

    结果留下的尾巴被塞弗那人拿到了，从而制造出了星战....”

    魏合心头大致推断了下。

    而另外一排文字，他就不清楚是谁写的了。

    不过，能够写得这么工整，还能同时和大师姐一样，进入这扇大门的人...

    魏合站在圆门前，仔细观察着里面翻滚的黑烟。

    他想了想，慢慢伸出手，抬起食指，朝着门后的黑烟触摸去。

    噗！

    刹那间，就在手指尖接触到黑烟的一瞬。

    魏合全身仿佛回到了还是普通人的时候。

    他感觉自己像是坠落进了水中，周身没办法呼吸，全是某种粘稠的液体包裹着自身。

    窒息....

    孤独。

    恐惧。

    无形的声波扩散到魏合身上，让他身体的细胞组织，开始大量死亡。

    这并非削弱版的复制品，而是真正的，属于窒息层真界的九大鬼风之一。

    魏合额头微微冒汗，全身的血肉细胞疯狂强化着，试图在最短时间内，适应自己遭遇的窒息风侵袭。

    大量的储备能量开始消耗。

    还真劲飞速被消耗，真血急速削弱。

    魏合知道情况不妙，赶紧强行将手指从黑烟中拔出来。

    就在他拔出手指的一瞬间，那股全身窒息的感觉，迅速消失退化。

    一股仿佛活过来了的庆幸感，从心底涌出。

    呼...

    呼....

    魏合大口大口喘息着。

    “果然还是太勉强了么？”

    蚀骨风对应宗师，虫咬对应大宗师，燃血对应大宗师之上。

    而窒息...

    这是未知的层级。

    就连大师姐，也得断尾留存退路，以防备出现什么意外。

    魏合不记得九大鬼风的记录，到底是从什么时候开始流传下来的。

    但从大元时期，最早时候，就已经有了这样的文字记载。

    “看来，既然塞弗那人能够从这扇门里弄到好东西，那么....他们必然有手段进入门中，必然有方法，让自己不怎么受到窒息风的影响。”

    魏合心中闪过思路，扭头看向不远处正在尝试唤醒黑鹰的奇砂。

    同时他身上刚刚受到的伤势急速愈合，不过数秒，便恢复原状。

    仿佛刚刚的一切都只是幻觉。

    “奇砂，你们平时是怎么避免被这扇门内的声音气息影响的？”没有掩饰，魏合直接询问。

    “这片遗迹里有古代装备，能够穿戴好不受太多影响。但也只是能削弱门内的气息，不是免疫屏蔽。”奇砂沉声回答。

    “那么装备在哪？”魏合问。

    “这个就要问基地的总负责人，克林了。”奇砂冷声道。

    尝试了很多方法，他都没办法唤醒沉睡中的巨大黑鹰。

    他终于明白，一切的根源，都掌握在克林手中。

    “装备只有一套。”克林的声音再度响起，“可惜....门马上就要彻底关闭了。而你们.....也要一起死在那里....

    奇砂....我最成功的得意之作，如果你能一直完美下去，那该有多好....”

    他语气里透出丝丝遗憾和痛惜。

    “想要我死？”奇砂眼神冰冷下来，“看来你还没有摆对自己所在的位置。”

    “奇砂，你难道真的以为，所有星战中，你就是最强么？”克林的言语里透着一种莫名的居高临下。

    “你什么意思！？”奇砂面色一怔。

    在他身后不远处，原本匍匐着的巨大黑鹰，此时正缓缓悄然的睁开眼睑，一只侧面的纯白色眼瞳，从模糊到清晰，迅速盯住近在咫尺的两人。

    “吃掉他们，黑王。”克林的声音从扬声器中传来。

    噗通。

    噗通...

    噗通....

    巨大的心跳声开始在大厅内响起。

    黑鹰浑身冒着黑烟的羽毛，开始根根竖起。

    它鼻孔开始慢慢进出气息。

    双翅慢慢支撑起身体，将全身架起来。

    撕拉...

    它巨大的尖锐鸟喙缓缓张开，露出里面密密麻麻无数锯子般的尖牙。

    “母...母亲....！”奇砂被巨大动静惊动，转过身惊喜交加的看着黑鹰的动弹。

    巨大黑鹰晃了晃脑袋，惨白色的双眼，眼睑边缘缝隙缓缓钻出无数黑色发丝状线条。

    无数的黑色线条很快形成一片杂草般触须，从它双眼中生长出来。肆意在头部两侧飞舞晃动。

    嗷！！！

    猛然间，黑鹰低头张嘴，发出一声巨大咆哮。

    恐怖的音波化为实质的音浪，扭曲空气，扭曲光线，轰然在地下大厅中炸开。

    地面墙壁上的所有一切，都在音波下粉碎炸裂。

    首当其冲的奇砂被当场音波砸中，身体轰然倒飞出去，狠狠撞入后方墙壁中，淹没在无数粉碎的砂石里看不见人影。

    魏合在后方，只身挡在黑门前，静静看着彻底苏醒的黑鹰。

    现在情况已经很明显了。

    这头同样有着大师姐气息的黑鹰，也一样被塞弗那人控制了。

    “能够控制这么强大的生物个体，看来，这些塞弗那人也不是想象的那么无能...”

    他静静欣赏着面前黑鹰的巨大体型。

    巨大音波在他身上如同春风。

    比起奇砂，他在身体的防御和质量厚度上，瞬间高下立分。

    看着巨大黑鹰瞬间盯住他的惨白双瞳。

    魏合正要上前一步，忽然身后一道红光骤然一闪。

    翻滚的沙尘烟雾中，红光宛如一道红色闪电，骤然划破阴暗，冲向巨大黑鹰。

    红光还在半空中，便急速膨胀变形，从一人多宽，转眼变大到数米直径，身上张开四道红色羽翼，宛如战斗机般，以超越五倍的音速轰然撞在黑色巨鹰胸膛正中。

    嘭！！

    巨鹰微微一扬，头部的两侧，黑色丝线状触须飞速延长，缠住红光，将其死死困住。

    “母亲！！”

    奇砂的声音从红光中传出。

    “我会从迷失中，将你重新唤醒....！！”

    很快，红光被黑色细丝层层缠绕，包裹，彻底淹没在无数黑色羽毛的巨鹰胸膛中。

    紧接着，黑鹰目光再度回到魏合身上。

    它站起身体，头部将天花板顶开破裂。

    只是随意动作，带出的气流涌动，便形成狂风，让魏合全身衣裤不断往后疯狂拉扯。

    “解决他们，黑王。”克林的声音从扬声器中传出。

    扬声器似乎佩戴在黑鹰身上羽毛中。在这种层次的暴动下，居然还能完好无损。

    黑鹰眼瞳中闪过一丝暴戾。

    唰！

    刹那间它一只黑爪消失不见。

    噹！！！

    巨响之下，黑爪骤然出现在魏合身前，往前突刺却被挡住。

    巨大震荡声波和点点火星在魏合身前炸开。

    轰然一声炸响，魏合全身被巨力冲击力推动，往后狠狠撞入墙面，身陷不知道多深的坑洞中。

    黑影庞大的身躯，光是单纯重量，加上高速就能制造恐怖的杀伤力。

    “就是这样！哈哈哈哈！解决他们，一口气解决掉这些废物！”克林的声音在扬声器里畅快的发出大笑。

    巨鹰一步步往前走动，双翼一展，顿时将整个地下大厅震得巨石掉落，到处崩塌。

    头顶上方一道道昏暗的天光斜射下来，照落在它身上。

    巨鹰双翼一振，巨大身躯顿时卷起气流，往上地面冲去。

    忽然它脚爪一紧。

    下方一股巨力狠狠抓住它右爪。

    嗷！！！

    黑鹰低头望去。

    滚滚烟尘中，一道高达六米的强壮人影，正单手虚抓在它右爪上。

    区区六米身高对比上百米的身体，简直不值一提。

    但就是这么一个小家伙，居然死死按住它的右爪，让其动弹不得。

    “速度不错。”

    魏合的声音穿透气流狂风，清晰的传出。

    “但你的身体，太脆弱了。”

    咔嚓。

    一声脆响，魏合面前的巨大利爪陡然折断。

    嗷！！！

    黑鹰痛苦的嚎叫一声，另一只利爪闪电般，以超越五倍音速的速度踢在魏合身上。

    巨响之下，魏合整个身体被高高踢起，但他一手依旧还抓住黑鹰的另一只利爪。

    剧痛之下，黑鹰更加疯狂的不断踢打魏合。

    以每秒上百下的恐怖速度，魏合身体不断被巨大力量捶打着，轰击着。

    咔嚓。

    忽然黑鹰再度痛苦嚎叫起来。

    它的另一只利爪，也断了....

