    开胃粥所需食材都很常见，冰箱里基本都有，李岩根据记忆开始动手。

    十五分钟后，一碗热腾腾的稀粥被他端上饭桌。

    闻着香气，在场众人皆是心头一荡，包括那个负责做饭的保姆，目光都忍不住投向那碗开胃粥。

    在红萝卜丝和青菜叶的点缀下，粥看上去红绿交错，色泽搭配合理，色和香已经有了，只是不知味道如何。

    舀了一汤勺，在嘴边轻轻吹了吹，刘洵迫不及待喝一口开胃粥。

    在稀粥与味蕾接触的瞬间，老人眼睛绽放出异样光芒，苍老的脸上满是享受之色。

    待一碗粥下肚，意犹未尽擦了擦嘴，老人这才注意到其他人都在看着自己，老脸一红笑道：“这开胃粥着实合我口味，而且营养丰富，不错，非常不错！”

    既然是开胃粥，营养搭配自然要均衡，老人小孩饮食都不宜太油腻，开胃粥的辅料以素菜为主，添入少许瘦肉丝，很符合现代科学饮食的观念。

    “刘老喜欢就好，一会儿我把开胃粥的制作方法传给张阿姨，以后您就能天天喝到开胃粥。”

    李岩的话让保姆张阿姨大喜，她本就想学，又不好开口，李岩肯主动传授再好不过。

    王书妍同样很想学，但她更加不好意思张嘴，神色焦急坐在椅子上欲言又止。

    用余光瞟了她一眼，李岩微微笑道：“开胃粥不仅能开胃，对养颜美容也有不小好处，长期吃可以使肌肤保持白嫩水润。”

    明知李岩是故意这么说，王书妍神情更加纠结，连刘洵都看不下去了，摇摇头道：“丫头，你要是想学，待会儿跟着一起学好了。”

    “好的，等我学会了，就经常过来煮粥给您吃。”王书妍乖巧应道。

    吃完晚饭，李岩在厨房亲自演练一遍开胃粥的做法，张阿姨有多年的做饭经验，很快就掌握。

    王书妍明显不是做饭的料，很多地方都是一知半解，连菜刀都拿的不是很稳，李岩生怕她在切菜的时候把手指剁了。

    对于这个笨学生，李岩不抱有多大希望，只能说拿笔的手不适合拿刀，刘老想要喝王书妍煮的粥，这辈子恐怕没机会了。

    在大厅闲聊了一会儿，刘洵带着三人去了自己的收藏室，他大半辈子收集的古玩字画都放在那儿。

    “说是古董，其实没几件真正值钱的，都是些普通玩意儿。”老人笑呵呵说道，给三人介绍一些藏品的来历。

    或许是收入有限，刘洵这儿的确没有太值钱的物件，许多瓶瓶罐罐都是残次品，即便有几个卖相稍好的碗碟，上面也布满裂痕。

    “有个学生从事海洋考古的工作，去年打捞了一艘南宋沉船，得到不少瓷器文物，送了一件给我。”刘洵指着最完整的陶瓷碗说道。

    别看这碗保存完好，但物以稀为贵，一艘沉船打捞上来，这样的碗没有一千个也有八百个，因此并不是多么值钱的东西，只是具有收藏价值。

    李岩走马观花把所有藏品看了一遍，他对古玩了解不多，也没有太大兴趣。

    轻轻拿起一个小酒杯，底部有落款，是清朝康熙年间烧制的，李岩装作不经意问道：“刘老，像这样的杯子，市场价大概一个多少钱？”

    刘洵对自己的藏品了如指掌，当即说道：“你手上这个杯子残缺的比较严重，而且存世量较多，能卖个三五千就很难得。”

    “如果保存比较完好呢？”李岩追问道。

    “品相好的，价格在八千到一万二左右吧。”刘洵给了个参考价格。

    本以为是个古董就能卖十万二十万，没想到价格不到预料的十分之一，李岩很是失落。

    “问这么详细，该不会你家有这样的杯子，想拿出去卖了吧？”王书妍随意问道。

    “还真让你说准了。”李岩笑了笑说道：“我爸开学前拿了几只古董酒杯给我，让我找个机会卖掉，也不知是真品还是赝品。”

    闻言，刘洵眼前一亮，连忙走了过来：“李岩，你要是信得过老头子的眼光，可以拿来帮你鉴定一二，别的不敢说，在陶瓷器上基本不会看走眼。”

    李岩等的就是这句话：“那就麻烦刘老了，明天我把杯子带过来让您老过过目。”

    不曾想自己一语成谶，王书妍暗自怀疑，这个李岩该不会是骗子吧？

    “不行，明天我一定要过来，以防刘爷爷被他给骗了！”她在心里做了决定。

    王书妍很清楚刘洵对古董瓷器的喜爱，如果鉴定结果为真，说不定会当场向李岩提出购买要求。

    要是买到真货，那皆大欢喜，可万一买后发现是假的，老人肯定会郁闷很长一段时间，不利于他的身体健康。

    和王厚春一起离开刘家，李岩心事重重，他在思考被处分那件事。

    “李岩，看得出来，恩师对你很是喜爱呀，第一次见面就让你参观珍贵藏品。”王厚春言语中充满羡慕说道。

    当初他跟着刘洵学习书法，认识两年多，直到书法有些水平，才让他进收藏室一饱眼福。

    “刘老的抬爱实在让学生有些惭愧。”李岩很是谦虚应道。

    在书法上达者为先，李岩虽然是学生，但他的书法水平有目共睹，王厚春想和他保持良好关系，转移话题说道：“你在宿舍炒菜，此事可大可小，我可以试着把此事压下来，但不保证能成功。”

    “多谢王老师，这份恩情李岩一定铭记在心。”

    李岩喜出望外，在他想来，以王厚春的影响力和地位，解决此事不难。

    次日清晨，伴着升起的朝阳，李岩带着五个酒杯前往刘洵家。

    老人家睡眠质量不太高，往往起得比较早，李岩到的时候，刘洵已经打了两遍太极拳，正准备吃早餐。

    让李岩大感奇怪的是，居然又碰到王书妍，她来得更早，也不知是何故。

    如果他知道王书妍的想法，估计会吐血三升，哥长得眉清目秀，哪里像骗子了？

    等老人吃过早点，李岩将酒杯摆在桌上，心中充满期待。

    “什么嘛，成色这么新，根本不像历时几百年的古董，肯定是假货，而且造假水平很低，连造旧都不懂。”王书妍看了两眼就兴趣缺缺。

    刘洵嘴上没说，但第一反应和她差不多，可等他戴上眼镜仔细端详时，表情渐渐变了。

    “丫头，去书房帮爷爷将放大镜拿过来。”刘洵目不转睛吩咐道。

    在放大镜的帮助下，老人看得更清晰，尤其是杯子底下的落款，观察了足足有十多分钟。

    最终，他得出自己的判断结果，杯子是真品！

    “刘爷爷，您老没看错吧，这么新的杯子，怎么可能是真货？！”王书妍不敢置信。

    李岩则彻底放心下来，这些杯子都是来自阴间，怎么可能有假，除非地府也生产山寨货。

    “相信爷爷的眼睛，不会看错的，这确确实实是清雍正年间的杯子。”刘洵摘下眼镜，揉了揉酸涩的眼睛接着说道：“而且这还是产自官窑，雍窑制瓷，秀美轻薄，如纸如玉，实在是难得宝贝！”

    听起来评价似乎挺高，李岩不关心其艺术价值，只关心能值多少钱，俗是俗了点，但他就是俗人一个。

    王书妍依然心存质疑，可惜她对古玩瓷器不精通，没什么发言权，只好愤愤盯着李岩。

    被她的目光看得浑身不自在，李岩丈二和尚摸不着头脑，自己只是请刘老帮忙鉴定一番，又没做什么伤天害理之事，至于像防贼一样盯着吗？

