    皮尔特沃夫往北走，是瓦罗兰大陆。

    而往南走，便是一片黄土，那是沙漠之地————恕瑞玛大陆。

    这片曾因一个强大帝国而被命名了的土地，现如今，却已经被迫变的四分五裂。

    恕瑞玛不再复以往的辉煌，没落进历史尘埃中的帝国，遭难的只是她的子民。为此，最后一任恕瑞玛皇帝阿兹尔，也成为了恕瑞玛大多数沙民心中的暴君。

    而地处在恕瑞玛大陆的最南方，一个名为卑尔居恩的人类港口城市，在这里居住并饱受苦难的恕瑞玛人民不再相信着曾经的信仰。

    他们大多数人都是因为家乡遭难而逃于此地，因此，卑尔居恩当地的沙民们都自愿加入诺克萨斯帝国，如今，他们接受的是来自帝国的庇护。

    至少这样，他们就不会再因强盗和黑魔法师的原因而在大沙漠里失去性命。

    而在这座沙漠港口的城市之中，最显著的建筑，当然就是诺克萨斯在战后的第一个建筑——诺克斯托拉。

    这个是诺克萨斯帝国最出名的建筑，其地位仅次于不朽堡垒。

    诺克萨斯人每在获胜一场战争，占领当地之后，便会派出战争石匠，他们是顶级的工程师，斥候，战士。

    他们会在战争胜利之后，在当地的附近建造起一个巨大的黑色石门，而这些高耸石门的存在会让过往的行人打消疑虑，清楚的告诉他们如今这地方是谁在掌权。

    但在卑尔居恩，这座以黑市和贩卖羊毛而闻名的港口城市里，自然也是有着四分五裂的小势力。

    诺克萨斯人并不拒绝斗争，相反，他们还主张着斗争。

    斗，便是贯穿诺克萨斯的信条的一个字。

    此刻，卑尔居恩的一座乱糟糟的集市上，一群拾荒的沙民正在角落里坐着，他们等待着雇主的到来。

    穿着防晒的透气的轻纱，这群拾荒者的手上都提着一根长棍。

    这是行步用的好伙伴，也是防卫用的武器。

    多玛坐在拾荒者的人群之中，偷偷的打了个哈欠，眼屎堆积在眼角，他用双手拍了拍脸颊，让自己能精神一点。不然被雇主看到了的话，本就因为年龄而不受信任的他，就更加不可能被雇佣了。

    就在多玛强打精神，看向四周，希望能找到雇主的时候，不知是什么时候，一个健壮的黑发青年出现在了拾荒者的团队前，这马上就引起了拾荒者们的注意。

    多玛没来得及往前冲，身边先前还昏昏欲睡的拾荒者大人们就冲了上去。

    “先生，先生，请你看看我吧！我在这地方已经拾荒有多年了，只需要几个诺克萨斯币，一袋水，和一些口粮，我就愿意为您去沙漠深处寻找远古遗物。”

    “先生，我比他要更健壮！”

    “先生，我更加有这方面的经验，你看我的身...”

    黑发青年用手指扣着脸，他的皮肤十分白净，和当地的沙民们是正好相反，不似他们的脸上，有着粗糙的死皮，以及常年被日晒导致的沉黑肤色。

    一米八出头的他不好意思的说道：“抱歉，各位，我不是来找人寻找远古遗物的，我只是想来问你们一件事。”

    “啊...”

    “真是没意思。”

    “世上没有免费的午餐。”

    听到青年只是问事，拾荒的沙民们马上就打消了先前的热情，他们又都坐了回去，有在那不断的扣着肚皮的，或是眯起眼，还有又打算午睡一小会的。

    只有着多玛站在那，他看着黑发的青年，吞咽口唾沫，握着手中的木制长仗。

    他...看上去和那些诺克萨斯人一样，很有钱的样子。

    虽然他的穿着看上去和自己没什么区别，烂糟糟的衣服，穿着草鞋，但他的身体却看着很健康。

    尤其是白色的肤色，这些象征，让多玛起了想法。

    他已经两天没吃饭了，现在...他想吃一口饭，就一口都行。

    于是，多玛提着他的棍子，靠近黑发青年，小声的说道：“先生，我来卑尔居恩已经快两年了，我很了解这里，所以你如果有什么疑问，你可以问我。”

    见黑发青年注意到了自己，多玛马上挺起瘦弱的胸脯，大声说道：“我需要的东西不多，先生，我只需要一点水...或是一个面包。”

    “你叫什么名字？”黑发的青年问他。

    他是笑着的问道，露出了一口洁白健康的牙齿。

    这让多玛更深信了。

    因为健康的牙齿，就是有钱人的象征。

    沙民们都没有那么好的牙齿，那怕是年轻的多玛，也有着龋齿。

    “我叫多玛，先生。”

    “请跟我来。”他对多玛说道。

    多玛没有犹豫，马上提着棍子走到了青年的身边。

    没有人敢在卑尔居恩无端杀人。

    因为这里可是诺克萨斯人占领的地方。

    诺克萨斯允许发生争斗，允许打架，但是决不允许帝国的居民被无端的杀害。

    在卑尔居恩，没人敢挑战诺克萨斯人的威严。

    这也是恕瑞玛的沙民们愿意相信诺克萨斯的原因，因为他们确实是有在保护着他们。

    “多玛是吗？我叫林文。”

    “林文先生，你要问的是什么呢？”

    黑发青年正是林文。

    让皮尔特沃夫找了好几年的林文·洛兰特。

    而此刻，林文看着多玛，想了想，先是从背包里掏出了一个水壶，以及一个小袋子。

    “拿着吧。”

    “不...先生，我还没有帮到您呢。这些东西我不能拿。”

    林文笑了笑，将东西塞进多玛的怀里。

    这个男孩看上去岁数不大，应该...就和爆爆差不多大的年纪？

    想到她，林文的心就暖暖的，摇头说道：“没关系，拿着吧，我要问你的事很简单。”

    多玛吞咽口唾沫，选择收下了东西，四处打量一番，然后多玛连将东XZ进了自己的背袋里，接着看向林文，等着林文问他。

    “迷雾组织呢？多玛，卑尔居恩当地应该有个叫迷雾的小组织的，可我找了整整有一圈了，我没找到它。”

    “等等...先生你说什么？”

    多玛吃惊的看着林文，大声说道：“您要去找迷雾组织？我劝你最好不要，他们现在太危险了！您是个好人，我不能让你陷入危险之中。”

    林文一愣，连忙问多玛：“危险？”

    多玛说道：“是的，先生，你说的迷雾组织，应该就是那个售卖机械器具的小团体吧？他们卖了很多的东西...有一些很贵很贵的东西，那些诺克萨斯人非常喜欢。”

    “没错，多玛，我要找的就是它。但是你说的危险又是怎么回事？”

    林文有点急了。

    他这在恕瑞玛的大沙漠里晃悠的忘记了时间，结果把泽维和一帮祖安人给丢在了这里，这要是泽维出了什么事，那林文真是想死的心都有了。

    泽维现在可是他的首席工程师，林文的钱全是靠泽维给他挣的。

    海克斯电话的能源，也是由泽维在进行研究开发，如今“电池”已经到了第二代了。

    泽维，很重要！

    “卑尔居恩最近新出现了个黑帮，带头的人如果我没猜错，他们应该是大河游民，那两个家伙想要收服迷雾组织，所以林文先生，你要是想加入迷雾组织的话，那一定是个错误。至少，至少现在不行，因为他们有枪！”

    “吓我一跳...”

    还以为是什么事呢，就这啊？

    黑帮争斗...

    祖安可以说是人均黑帮份子，怕争斗？

    再说了，虽然没带上什么好的武器，但以双城的科技水平，那对世界各地来说已经是种降维打击了。

    枪？

    那算是什么啊。

    更别说...自己现在站着让火器打，疼肯定是会有，但受伤？

    哈...不存在的。

    舒了口气，他伸手拍着多玛的肩膀，出声说道：“没事，告诉我迷雾组织的位置吧。”

    “这...”多玛犹豫了一会，然后狠狠一咬牙，对着林文说道：“我既然收了您的东西，那自当亲自为您带路。沙民们从不食言，我们会遵守着与雇主的约定。”

    “我们走吧。”

    多玛紧了紧手中的棍子，看着林文。

    “这...”

    “行吧，谢谢你。”

    林文对他笑着说道。

    跟着多玛走了差不多一个多钟头，林文和他来到了港湾的附近。

    远远的看着几个被护栏围起来的帐篷，多玛大声说道：“先生，那就是迷雾组织，而那些人，就是迷雾组织的人，他们也很危险的。”

    看着多玛老远指着的几个大汉，林文哈的一声就笑了出来。

    “我说我怎么找不到了，这不都已经出了卑尔居恩了吗...”

    林文拍了拍多玛的肩膀，道了声谢。

    “谢谢你。”

    “先生，先生？”

    多玛想劝劝这位慷慨的好心雇主，但他却已经走向了迷雾组织了。

    那些身高足足接近两米，体型壮硕，手里头还拿着武器的壮汉，在多玛看来是极为危险的人。

    但...

    接下来发生的一幕却让多玛瞠目结舌。

    多玛看到，当迷雾组织看门的打手看到了慷慨的老板后，他们立马就围了上去，但面上却一改往常赶人离开的神色，而是兴奋的喜色。

    而老板更是笑呵呵的，照着其中的一个人，一个头皮就打上去。

    “这...”

    多玛看着被围着送进了帐篷的青年。

    “他们...是一伙的？”

    年轻的沙民想到了原因了。

