    这个新上任的非洲裔市长觉得他能够为所欲为？

    呵。

    眼下他可能觉得一切都顺风顺水，有很多的原因，但，等到他真的开始触碰一些他不该触碰的东西看看？

    甚至，这件事情都不需要纽约两大局座出手，这货就要炸穿了。

    不过还是那句话。

    莱克对于乔治能够从这个蜥蜴事件中脱离出来，还是蛮高兴的。

    在往后的几天中，莱克一直忙于国土安全局的本职工作，还有正在建立当中的超查局事宜。

    巴斯副主管找到了莱克。

    还是老问题。

    等级制度。

    莱克听着巴斯副主管的话语，摸了摸下巴，朝着巴斯副主管说道：“我已经找到了一位能够为超查局量身定做等级体系的人了。”

    巴斯副主管：“是谁？”

    莱克嘿嘿一笑，瞥了一眼巴斯：“现在不能告诉你。”

    “为什么？”

    “你有当叛徒的迹象。”

    “……”

    莱克看着眼皮子直跳的巴斯副主管，哈哈的笑了笑，起身，锤了一下巴斯副主管的肩膀：“放松点，伙计，我是开个玩笑的，不过，在事情没有成功之前，我的确不想告诉你，万一出了什么变故，你也不想让我把火撒到你头上来吧。”

    巴斯副主管：“……”

    莱克这话是开玩笑的，但，如果真的告诉了巴斯，结果巴斯去和神盾局的某个朋友说了这消息，导致事情出了什么问题的话，莱克估计自己真的会对着巴斯副主管撒气的。

    他最恨的就是叛徒。

    但……

    这几年，巴斯副主管任劳任怨，堪称最完美的管家，而且，巴斯副主管还是非洲裔，这很好，如非必要的话，莱克是不太想挥泪斩巴斯的。

    就在这时。

    助理蒂凡尼敲门走了出来：“长官，出事了。”

    莱克和巴斯扭头看去出现在门口的蒂凡尼。

    国土作战中心。

    大屏幕上，纽约实时地图画面点亮。

    突突突！

    在大屏幕中，纽约警署的直升飞机轰鸣在上空，地面警力从四周赶来，在那被包围散发着浓烟的地面上，似乎有一处天坑出现了。

    “怎么回事。”

    “半个小时前，九一一报警中心截获了一通匿名电话，报警人声称五天前出现在布鲁克林大桥上的蜥蜴怪兽就躲藏在皇后区十三街的下水道之中。”

    一名国土探员朝着莱克和巴斯介绍道：“在接到报案之后，纽约特别行动部队就立刻赶赴了现场，结果在特别行动部队进入之后，下水道中发生剧烈爆炸，这是信息中心截获的一道视频！”

    说着。

    大屏幕上出现了一个小屏幕，小屏幕是头戴式摄像机的画面，似乎是一名特别部队的组员进入下水道的画面。

    “欧尼谢特！”

    “吼！”

    “那是什么。”

    画面中传出一声惊呼，紧接着，在下水道的远处，一只巨大且丑陋的蜥蜴怪物似乎在和什么东西纠缠打斗在一起。

    一个身穿着红蓝色相间制服的男人。

    钢铁侠？

    不对，是蜘蛛人。

    下一秒。

    那边似乎有一队长下令开火，瞬间，枪声彻底的大作，正在和蜥蜴怪物缠斗在一起的蜘蛛人似乎有些不敢置信的样子，然后，咔擦一声，胸口直接被蜥蜴博士哗啦出了一道伤口，紧接着，蜘蛛人掉入了滚滚洪流的污水之中去了。

    再然后。

    蜥蜴博士狂怒之中，将目光放在了进来的特别行动部队的成员之上，紧接着，便是一场原本来势汹汹以为能拯救世界结果却变成送死的场面了。

    伴随着各种特别行动部队成员的惨叫声和尖叫声，蜥蜴博士大杀四方，如同砍瓜切菜一样彻底的完成了超神作业。

    画面以头戴式摄像头砸入水中而告终。

    “长官！”

    “说！”

    “纽约市政要求我们支援。”

    “否决。”

    “……”

    莱克直接看去蒂凡尼：“这件案子不涉及任何联邦因素，国土安全局正在评估是否介入。”

    蒂凡尼点了点头，直接和打电话过来的市长办公室的秘书如是的说着。

    莱克嘴角上弧。

    我说了，纽约城不是什么人都能够玩得转的，现在想到让联邦来分担火力了？呵，未免有些晚了些吧，想要国土介入，可以，自己亲自过来，向国土安全臣服，也许我会出手。

    市长办公室中。

    “长官，国土安全局正在评估！”

    “联邦调查局表示这起案子不是联邦案件，拒绝介入！”

    “法克！”

    有着大块头，很是强壮，身高也有一米九，顶着一个大光头的比黑卤蛋丝毫不逊色的爱德华·沃格勒看着已经出现在纽约实时新闻中的天坑画面怒骂了一句。

    至于骂的是谁，那就仁者见仁，智者见智了。

    晚上时分。

    这位爱德华·沃格勒向民众许诺，能够保护整个纽约安全的特别行动部队，在这一次行动中直接死亡十二名队员，重伤三名队员，轻伤五名队员，甚至导致附近方圆二十米出现地陷的新闻直接登上了纽约各大媒体的晚间新闻头条。

    各大媒体紧跟时事，纽约各大脱口秀节目不约而同的将这个特别行动部队直接当成了调侃对象，正在进一切可能的调侃着这个所谓的特别行动部队。

    用一个著名脱口秀主持的话来讲，如果特别行动部队的战斗力是这样的话，与其指望这个所谓的特别行动部队来保护他们的安全，还不如指望对面乡下的村警来保护他们呢。

    也不知道这个爱德华·沃格勒看到这个画面的时候，会不会气的脑溢血。

    反正莱克是不会的。

    莱克抿了一口杯中的波本，看着下午下班之前，在市政厅面前接受采访，无能狂怒直接将矛头对准联邦调查局和国土安全局，指责国土安全局发布预警不及时，指责联邦调查局拒绝介入这件事情的爱德华·沃格勒，一阵呵呵直笑。

    果然是联邦传统，而且还算是风水轮流转。

    当年高校枪击案发生的时候，国土安全局联合联邦调查局指责纽约市政厅，这一次，换做纽约市政厅来指责他们了。

    但有屁用。

    几乎是在爱德华·沃格勒刚刚甩锅之后，国土安全局就和联邦调查局联合发布对外新闻，直接在新闻发布会上截取出了一通电话录音。

    表示这件事情不是国土安全局和联邦调查局不介入，而是基于这通电话内容，和如今的目前行事，在这个案件没有扩大成联邦案件之前，国土安全局和联邦调查局拒绝介入。

    爱德华·沃格勒估计此刻脸都要绿了。

    莱克心中如是想着，摇了摇头，然后看了看四周，好奇的朝着坐在沙发那边，也是看着电视的嘉盈说道：“咦，斯凯呢，还没回来？”

    嘉盈说道：“我刚打过电话了，她说今晚留宿格温那边，说和你讲过了。”

    莱克挑了挑眉：“对，中午的时候打过电话，说是要和格温一起，互通有无，想想毕业典礼上的发言，这样不至于会写的重叠起来。”

    说完。

    莱克眨了眨眼睛，取过一旁的电话，直接找到乔治，然后拨打了过去。

    布鲁克林。

    格温的卧室中。

    伊布在床上与胖丁嬉闹着，书桌那边，则是在努力用功的学习着，或者说，两人在商讨着，到时候毕业典礼上的发言分配。

    比如格温从家庭角度出发，那斯凯就从实习出发，总之，尽量做到不重叠。

    本来毕业典礼，作为这一届的优秀毕业生是格温无疑的，但谁让斯凯异军突起呢，单单是拯救中城高校的红利就足以让斯凯吃的许久了。

    就在这时。

    咚的一声。

    格温的房子直接被人从外面推开。

    正在说话的格温和斯凯忍不住的看着推门的乔治。

    格温有些无语：“爸爸，你为什么不敲门。”

    乔治一手拿着电话，直接走了进来，在格温的房间中转了转，然后，目光看向格温和斯凯，朝着电话说道：“就他们两个啊，哪有其他人？”

    正在星辰大厦的莱克摸了摸下巴，不对啊，不是说受伤的小蜘蛛会去找格温妈妈寻求安慰的吗，剧情又误我：“好吧，那是我的线报错了，挂了。”

    “喂喂喂！”

    乔治听着电话中传来的盲音，暗骂了一句，然后摇了摇头，抬头，然后，突然意识到有些不对劲了。

    格温双臂环抱着，怒视着乔治：“爸爸，你为什么不事先敲门。”

    斯凯有些狐疑的看向乔治：“乔治叔叔，刚刚和你通话的，不会是莱克吧。”

    乔治正欲点头。

    格温直接说道：“那也不是我爸爸不敲门直接推门进来的理由。”

    说着。

    格温直接起身朝着外面喊道：“妈妈……”

    乔治一个激灵，暗道了一声莱克误我，然后连忙朝着自己的女儿做着抱歉的手势，然后小声的说道：“嘘嘘嘘，两杯热可可。”

    格温收声，看向乔治：“四杯，而且今晚不能有熄灯时间。”

    乔治沉默了一下。

    格温见状，做着深呼吸。

    乔治连忙回神：“好好好，我现在就给你们去做，别叫你妈妈过来。”

    格温这才熄火，指了指门外：“请带上门，爸爸。”

    乔治朝着门外走去的时候，时不时的回头，最后，一无所获的给带上了门。

    斯凯有些好奇的看向格温：“乔治叔叔和莱克电话里面讲的什么？”

    格温耸肩：“谁知道呢。”

    就在这时。

    有人在敲打着格温的窗户。

    咚咚咚！

    声音很虚。

    ……

