    比克一共开出了两个技能。

    一个是手指发射激光，另一个是暴怒解体大法，而从这两个技能的共同点就可以看出，所谓的技能，就是不用学习的掌握一个全新的能力。

    并且全部要消耗一定体力。

    此刻，孙悟空身上的变化，只有用技能才可以解释。

    一边承受界王拳带来的压力，一边用界王拳带来的气不断的使用技能修复身躯的损伤，形成了一个良性循环，让本来不可能成功的二十倍界王拳，朝着切实可能的方向前进。

    真有你的，孙悟空。

    比克在心中赞叹，这种方式，说起来简单，但是运气和勇气缺一不可。

    而贝吉塔。

    则陷入到了深深的羡慕之中。

    “卡卡罗特这个家伙，竟然也掌握了这么强大的技能吗？可恶，这个技能简直就是专门为我们赛亚人而准备的！”

    也难怪他会这么羡慕。

    赛亚人是战斗的种族，一个明显的特征，就是每一次垂死被救活，实力就会迎来一次蜕变，一次增长。

    这是赛亚人的种族优势。

    然而，利用这种方式增长实力的赛亚人少之又少，原因就是在治疗上，很少有赛亚人能够从垂死之中被救活，这是真正的生死考验。

    但是，孙悟空竟然获得了一个这样的技能。

    在贝吉塔的眼中，这个蓝色稀有级的技能，就算是拿小林的紫色史诗级技能也不换！

    可恶！

    为什么他就抽不到这样的技能，就连运气，他都比不过卡卡罗特吗？

    孙悟空此刻不仅仅是在使用界王拳。

    本身的力量，更是在这一次次不断的修复、受伤、修复、受伤之中飞速的增长。

    即便是沈默也不得不感叹。

    赛亚人的血脉，不愧是天价的商品，单单这一个，就最起码得六七级罐子里的奖品，才能够相比拟，甚至是超越了金色传说的级别！

    此刻。

    在一个治疗型蓝色稀有级技能的辅助之下，孙悟空，完成了二十倍界王拳！

    “呼——”

    他常常的呼出一口气，从肺部挤压出来的气息几乎凝聚成为实态。

    “久等了，弗利萨。”

    “哼。”弗利萨冷哼了一声，“虽然不知道你耍了些什么小把戏，但我会让你知道，本大王才是整个宇宙之中最强大的存在！”

    唰——！

    在最后一个字落下的瞬间，弗利萨的身形，已经犹如瞬移一般来到了孙悟空的面前。

    这速度远远的超过了音速，但是却没任何的动静，而是悄无声息。

    在弗利萨的眼中，整个世界，就犹如静止一般。

    没有人，能够跟得上他的速度。

    然而。

    在这个几乎静止的世界，孙悟空的眼球，却忽然开始了转动，死死的锁定了已经到了他身后的弗利萨，以及弗利萨开始朝着他攻击的拳头。

    他看见了。

    他动了。

    只是一个轻松至极的转身，简简单单的躲过了这一击！

    在其余人的眼中，他们只看见弗利萨的身形瞬间消失，然后又瞬间出现，两个人就好像所属的世界出现了断裂一样，只是一刹那，就变成了孙悟空躲避弗利萨拳头的姿态。

    “躲过去了？”弗利萨的眼瞳微微收缩。

    现在的他，可是最终形态下，释放了百分之二十力量的状态！

    战斗力有足足两千万！

    足以让整个宇宙都感受到绝望的战斗力！

    这样的他，竟然被躲过了攻击？

    可恶！

    弗利萨的表情扭曲了起来，他的拳头快到肉眼无法察觉的速度，朝着孙悟空疯狂的攻击，每一拳都蕴含着巨大的力量，可是却看起来悄无声息，这正是速度快到了极致的表现。

    然而，孙悟空的脑袋不断闪避。

    不过十几厘米的距离，弗利萨的每一个拳头，都被他轻松躲过。

    “果然。”孙悟空捏紧了拳头，“我已经能够看见你的速度了。”

    “你在说什么梦话！？”弗利萨大声的怒吼。

    然而，下一刻，一记重拳，狠狠的击中了他的肚子。

    眼球暴起，身形拱起，肚子上比任何合金都要坚硬的外壳，在这一刻却出现了一个清晰凹洞。

    弗利沙捂着自己的肚子，就这么在半空中后退几步。

    露出了痛苦的表情。

    现场所有的人，鸦雀无声。

    刚刚还叫嚣着的弗利萨的那些属下，一个个都目瞪口呆，难以置信般的看着半空中的这一幕。

    怎么感觉......无敌的弗利萨大王好像处于劣势一样。

    这怎么可能？

    那种恐怖到让人连喘气都无法进行的力量，竟然会是劣势？

    “这还不是你真正的力量吧。”孙悟空抬起了拳头，目光却没有想象中的欣喜，反而带着一种令人望而生畏的冷静，“现在，可是我比较强。”

    “不可能的！”弗利萨挺直了身形，恶狠狠的朝着孙悟空猛冲过去，“对付你，此刻的力量足够了！”

    轰——！

    两个人在一瞬间进入了白热战。

    所有的人都睁大了眼睛。

    但是，绝大多数的人根本无法看见他们之中的战斗。

    只能够感受到一声接着一声如同雷鸣般的沉闷撞击，甚至一道接着一道的冲击波在整个世界的每一个角落爆发，从天空到地面，再从地面到天空，每一次爆发都能够在原本就已经满目苍夷的大地上再次留下一个大坑。

    如果有人站在外太空，就能够清楚的看见，星球的这半边，就好像被看不见的人一口接着一个口的咬下一样，接连不断的土地大片消失，然后是空气震荡，可怕的气浪沿着大气传遍了整颗星球，就犹如世界末日一般。

    语言已经无法形容这种级别的战斗。

    如果不是双方都高度控制着自己的力量，将绝大多数的力量都宣泄在彼此的身上，整颗星球，早就在这种战斗之下支离破碎。

    就连埼玉，都是微张着嘴巴，一脸惊叹的样子。

    这是真正的，能够让他感受到热血和紧张的战斗级别。

    甚至，他在某些方面还做不到这样。

    如果让他来的话，会浪费太多无意义的力量，然后将整个世界都一同毁灭。

