    第707章时空珠的考验13

    郑琛易将手中的东西放下后，就进入厨房看了看，随后出来道：“我看家里的冰箱中没多少东西，不过还有青菜和鸡蛋，中午我就给大家做一碗青菜鸡蛋面吧。”

    “好。”云煌点点头，反正他做什么她就吃什么。

    一旁的云霄见状，一脸震惊：“姐，你竟然要姐夫下厨。”

    “我们家本来就应该男人下厨，你看，爸妈两人不就爸下厨的吗？”云煌笑嘻嘻的看着云霄：“所以你记住了，将来你要是想娶媳妇，厨艺一定要学好。”

    “那我不娶媳妇了。”云霄觉得自己才不要下厨呢。

    云煌嗤鼻道：“你敢不下厨，老妈要知道了会拧碎你的耳朵。”

    郑琛易做了三碗面条，云煌他们吃了后，休息了一下，差不多三点多的时候，郑琛易就拉着云煌去一旁市场。

    当然，郑琛易也可以在镇上的酒店中订一张酒席，但是现在是表现郑琛易诚心的时候，这一张酒席不贵，但是少来一份诚心。

    郑琛易想了想，还不如自己直接来做晚饭来的实在。

    云煌自然没有意见，在家吃其实要比出去吃舒服多了。

    云煌带着郑琛易去了一旁的市场，先买了菜，然后又去一旁的小超市买了不少的调味料。

    其实家里也有调味料，只不过因为云爸爸和云妈妈不在，云霄很少吃，所以有些调味料难免就过期了。

    买了菜后，云煌就当下手，主厨就是郑琛易。

    所以当云妈妈回来看见郑琛易的时候，只是愣了一下，然后就接受了。

    至于云爸爸，在上班，他来的时候，郑琛易跟云妈妈已经相处的很好。

    就算云爸爸再不乐意又如何，自家媳妇和女儿儿子都愿意了，他不接受都不成了。

    虽然他表示自己还是不喜欢郑琛易，但是却被自己媳妇镇压。

    没法子啊，谁让自己媳妇是颜控，加上郑琛易的厨艺也不错，就算自己是厨师也不能否认这一点，所以勉勉强强算他过关吧。

    “等云煌回去后，我想带她去见见我爸妈，叔叔，阿姨认为可以吗？”郑琛易的态度是很到位的。

    “应该的。”云妈妈直接开口道，如果郑琛易不开口让云煌去他家，那作为家长的云妈妈才要担心呢。

    “你来过了，自然也是要去的。”云妈妈认真道。

    “你们家情况什么情况？”云爸爸还真直接。

    郑琛易道：“我亲妈在我七岁时候就没有了，如今的知识我的继母，我日常不跟他们住，只不过我和云煌交往，自然也要跟他们说一声，其他的无需他们管，包括婚礼方面的一切，我都会自己做好准备。”

    这还没见过家长了，郑琛易就已经算到婚礼的事情了，云煌不戳穿他的小心思。

    云妈妈听了后，对于郑琛易更加心疼了，因为她知道，自古有后妈就有后爹，郑琛易虽然没有说什么，但是这短短的话语中，就显露了他和生父的关系并不好。

    不过这样也好，云煌和郑琛易结婚后，就不用跟公婆住一起了。

    不管如何，跟公婆住，其实还是会有所不变的。

    “趁着暑假你们在这里，明天你们带着云霄一起去看看云煌他爷奶。”云妈妈道：“云煌从小是她爷奶养大的，我和你叔叔因为工作忙，就没有做到一个父母该做的责任，你们既然交往了，你也应该去认一认门的。”

    “好的。”郑琛易自然是没有意见了。

    次日，云煌和郑琛易一起带着云霄去乡下了。

    云爷爷和云奶奶看见云煌来了，自然开心，知道郑琛易是云煌的男朋友，打量过后，也表示满意。

    毕竟郑琛易有心亲近的话，各方面自然很容易让人满意。

    作为金仙若是这样的小事情都搞不定，也不好做金仙了。

    云爷爷对郑琛易道：“小郑啊，既然你跟我们家云煌这么好了，那么抽个时间，将婚事定下来，我们乡下人，要先订婚后结婚，订婚和结婚时间至少需要相隔半年以上。”

    “好。”郑琛易自然没有意见：“等回去后，我先带云煌见过了我的家人，然后我们讨论订婚的日子.

    如果方便就一起办，如果不方便，到时候，就国都一场，这边再来办一场好了，到时候结婚也可以这样。”

    郑琛易可以说想的非常的周到，云爷爷对于郑琛易的答案表示满意：“好，就这么定了，到时候你们国都一场，然后来这里办一场。”

    云爷爷自然也想去国都，但是他也知道，他老了，出去也不方便，还不如就两边办。

    再说了，云家的亲戚也都在这边，又不能全部叫了去，所以两边请是最好的方法。

    云煌倒是不介意，反正既然已经成了这个世界的云煌了，自然要尽到这个云煌的责任。

    郑琛易自然更加没有问题了，对于他来说，能够早点跟云煌订婚才是自己最需要的，其他的什么都好说。

    来这里订婚没什么不好，最多也就是花费一点钱财而已。

    郑琛易打算趁着暑假就跟云煌订婚了，因此打算先和云煌回国都，带云煌见一下自己的生父。

    至于继母，他早说了，那是个虚伪的人，面上过的去就好了。

    云爸爸和云妈妈自然也没意见，既然要订婚，自然要先让女儿去对方家里见见对方父母了。

    “那你们先去，下周我们再去。”云妈妈道。

    不管郑琛易和家人的关系如何不好，商量婚事，双方亲人都要坐一下，这也是一个流程。

    郑琛易嗯了一声：“到时候我给你们买好票，然后你们过来，我会去接你们的。”

    “好，我们这辈子还出过这个镇上，去国都的也不认识方向，还真担心被人拐卖了，所以小郑，一切就靠你安排了。”云妈妈开口道。

    “阿姨放心，这些都交给我好了。”郑琛易自然乐意拍自己泰水的马屁。

    郑琛易带着云煌先回国都。

    到了国都，郑琛易通知了一下，然后打算休息一晚上，就去见郑父。

    (本章完)

