    最起码也要相匹配的能量相互抵消掉才行。

    一种是利用强度异常强大的灵元将其抵消，比如石方这种所修的境界全部都是极境。

    等修炼到归元境，灵力转化成灵元，这些灵元的强度一点不弱于妖元。

    另一种方法，就是利用佛之大道，佛之大道流过的地方一切邪气不会近身。

    妖元也一样。

    石方简单的实验了一下，果然和白洛妍说的一模一样。

    因为他体内有灵元的缘故，这些妖元沾染在他的身上一点影响也没有。

    佛之大道也可以轻而易举的将妖元的负面影响到接触。

    这下，石方彻底放心了。

    又行了半日，烽火营一路非常顺利，没有遇到任何阻碍，就连妖族都难见到一头。

    魏潜和广大尘不由得对石方产生了怀疑。

    说好的意外呢？

    说好的妖族呢？

    这段时间，他们的精神一直紧绷，结果连个毛也没看到。

    尤其是广大尘，对石方产生了深深的怀疑。

    长时间无意义的消耗，他感觉非常的累。

    等等，累？

    广大尘皱了皱眉头，他好歹也在军中训练了十几天，体能一直没有落下。

    他怎么会感觉到累呢？

    这才一天呐！

    往常他们连续训练一天也可以挺得住。

    而今日，他们才行走了一天他就感受到了疲惫。

    这不可能！绝对不可能！

    有问题！

    他尝试运转了一下功法，竟然发现自己运转灵力的速度比往常减少了一成！

    似乎经脉里有什么堵住了一样。

    这一结果在他的心中激起惊涛骇浪，别小看这一成的运转速度，到了战场上往往就是这一成的运转速度可以要了你的小命。

    本着客观的原则，他又询问了整个绝尘军可以信得过的人。

    结果他赫然发现整个绝尘军的实力至少下降了一成。

    “怎么回事？”广大尘的背后直冒冷汗。

    这一路走来他根本没有发现什么异常，要不是有石方提醒，他根本发现不了这诡异的变化。

    到底什么东西能无意之间阻塞他们的灵气运转？

    中毒？

    不像，除了灵力运转有些困难之外，他们没有任何其他的征兆。

    “石方！”广大尘眯了眯眼睛。“又是他！”

    石方极其擅长在关键时刻出手。

    第一次是在和剃刀队对阵的时候，以初入军队的身份击溃了成名已久的剃刀队。

    第二次是在极西之地，利用佛之大道和阵法之道击溃了独眼魔狼一族的特殊攻击。

    今天又是他在第一时间察觉到了周围环境的不对劲。

    要不是广大尘亲眼目睹了这些事情的发生，他绝对不信一个归元境实力的新兵能够做到上述任何一件事。

    而这些事情确确实实是发生了。

    广大尘发现，他对石方的了解越深，越能感受到石方的恐怖。

    “石方到底是什么人？”

    疑似掌握帝王之道，阵法之道和佛之大道的归元境修士？

    金蝉寺的普通和尚？

    广大尘深吸一口气，摇了摇头。

    “还是先度过眼前的难关再说吧！”

    他对石方很感兴趣，但现在不是时候，他的内心已经暗暗下定了决心。

