    很快，两人就带着起义的汉人返回了关隘，此时的关隘内，李尚也率领刚刚征讨完白彪的队伍到达了关隘。初看见着上万的流民的时候，李尚也吓了一跳，还以为是满阿贵的大军杀到城下了，但仔细一看，才发现领头的两员将领竟然是姜维和张辽，这才放下心来。派人迎接两位将军率兵入关隘，随即又想了想，挥了挥手：“算了，还是我亲自下关吧。”随即，李尚带着吴用、田丰两位谋士，以及张郃、田豫、吕方、费允、张贵、李福众将来迎接姜维和张辽，二人一看主公竟然亲自来迎接自己，心中无限的感动，但却也有些懊恼，主公来了，自己却没能打一场胜仗来给自己张脸，可惜啊。随后张辽开口说：“主公，末将无能，没能拿下女真大营。”“无妨无妨，文远你回来了就好，仗可以以后再打，只要你没事就好。”张辽听见李尚的话更加感动，随后说：“主公，我二人也并非一事无成。我虽失败了，但姜维将军确实只带着一百乡勇就拿下了汉人大营，带回这么多我汉人的同胞，当真是大功一件啊。”听见张辽这么说，姜维连忙谦让起来：“哪里哪里，多亏有张辽将军帮我吸引了女真的大部队，我才能趁机拿下汉人大营啊。”看着如此谦让的两人，李尚不由得哈哈大笑起来，“你们都是我大齐村的栋梁之材啊，现在大齐村势力还很弱，只能给你们团练的官职，等到大齐村发展成帝国，你二人必定都是镇守一方的元帅啊。”随后拍了拍二人的肩膀，张辽和姜维见状赶紧回答说：“誓死追随主公！”

    随后，李尚让姜维和张辽赶紧把起义军带进关隘，以防女真骑兵追上来，随后通知于成龙，让他赶紧带人来关隘接收起义军，这些起义军绝大多数都是被女真掳掠走的普通百姓，肯定不能将其全部都编入军队，只能选择其中的精壮汉子，编入乡勇，其他人还是要让他们融入到村庄中。最好还是能让他们回到原来的家乡。李尚也派人询问了他们来自哪里，得知有少部分来自北地草原东面的一个平原上，当地人将其称为辽东平原，因为三面环海，也有人称其为辽东半岛，是为数不多的北地草原上的汉人定居点，满阿贵在迁徙期间曾经到过辽东平原，掳掠过一些村庄，但是却被哪里的汉人武装打的溃不成军，被迫转变方向，转而向南迁移。这部分人肯定不能给他们送回原来的家乡，只能就近安置在北平村附近，至于其余的起义军，大多都是在北平村附近的村民，那就没有什么好说的，还是要尽量给他们送回北平村安置。

    于成龙和卫恒很快就赶到了，听到李尚的想法，于成龙摇了摇头：“不行啊，主公，现在北平村已经被毁，虽然经过重建，但粮草、物资都不是很充沛，也没有足够的房屋供村民居住，强行将村民安置在这里一定会出事的。”李尚听了于成龙的话，点了点头，于成龙说的确实没错。“但不安置在北平村，又能让他们去哪里呢？”李尚说。“将他们安置在大齐村，无疑是最好的选择。一是大齐村物资、粮草充足，房屋也还有不少，足够养活这么多流民。二是大齐村如今是七阶村庄，人口将近一万人，在加上这一万余流民，大齐村必定能够突破八阶，甚至就算是九阶村庄也不是很遥远了。到时候大齐村不论是面对落凤盆地内那个势力，都有绝对的优势。”听到于成龙的分析，李尚顿时有些心动，于成龙分析的没错啊。但一旁的卫恒却提出了反对意见“主公，老师，我认为我们不能强行决定流民的去留，不如让他们自由选择想去哪里，不管去我们治下的那个村庄，当地的村庄都会尽可能的满足他们生存的需要。主公您看怎么样？”李尚听到卫恒的建议也点了点头，随即便将两人的建议结合了一下，说：“流民全部迁徙到大齐村，确实对我们的发展有很大作用。但就像卫恒所说的，我们不能决定流民的去留。两位先生，不如这样，我们让流民自己选择到北平村安家或是到大齐村安家，不论他们去到那个村庄，我们都竭尽全力给他们最好的住宅，满足他们的需求。但如果他们去到北平村，由于那里的住宅还没有完全见好，只能先委屈他们露宿一些时日，我们会尽快修建房屋，并且前几日的饮食没有保障，需要从各村筹集而来，但大齐村的房屋部分已经建好，可以直接入住，并且粮草充足，可以满足他们的一日三餐，让他们自由选择去留。两位先生觉得怎么样？”

    一听李尚的主意，两人顿时都笑了出来，“主公，您这不就是在变相强迫让他们去大齐村吗？就是说的委婉了些。”于成龙笑着说。卫恒心里也觉得是有些强迫的意思，但却是给了村民自由选择的权利，也不能说李尚的主意有什么不好的。

    随后，李尚便让卫恒将自己的想法写成布告，通知到流民中，很快流民们就作出了选择。大量部分的流民都去往了大齐村，一时间大齐村的人口暴增，于成龙赶紧回去维持村内的秩序，并且为流民们安置住宅，提供工作。将分配给流民一部分土地，让他们能够养活自己。也有一小部分人选择回到自己以前居住的地方，或许是北平村，或许是原来属于公孙义的其他村庄。一时间，这些原本被摧毁重建了没多久的村庄也有了人气。

    随着大量流民涌入大齐村，大齐村的实力开始暴涨，一下子便来到了八阶村庄，越来越接近九阶村庄25600人口的要求。

    而就在此时，满阿贵又发生了新一轮的进攻。满阿贵真的没有办法了，满阿贵的粮草已经枯竭了，拿不下关隘，攻不进落凤盆地，他们就会在春天被饿死在草原上，因此，必须攻下关隘，这是他们生存下去的唯一希望。

