    秦天龙和符蓉芳一脸沮丧地跟在任明空身后走出了办公室，他们实在不能接受自己的队友竟然是间谍这件事，一想到曾经那么信任苏晓椿，他们就感到后怕。

    任明空的心情倒是愉快多了。

    如果有一种仇恨，是杀掉对方也止不住的话，那这种仇恨也太过于畸形的。

    一报还一报吧，任明空是这样想的，苏晓椿差点害死了自己，差点害死了秦天龙，自己杀了他，从情理上算扯平了。

    当然，天外天会不会对他的亲属家族进行清理，那就是出于道理的角度来考量了，也不是任明空在意的事情。

    当苏晓椿的心脏在任明空枪下炸成血沫，崩了他一脸的时候，他的仇恨也就算是放下了。

    他最后只是若无其事地扯了张卫生纸擦擦脸。

    实际上秦天龙和符蓉芳的不适起码有一半是被任明空那枪吓出来的。

    “好了，有什么事情以后再说。”任明空忽然转过头，对两人说，“朱雀组已经少了一个人了，我希望以后不要再减员。”他平静的眼眸扫过两人的脸。

    秦天龙和符蓉芳都沉沉地点了点头。

    “各回各家吧。”

    说完，任明空从背包里拿出翼板，展开后跳了上去。

    “上来。”他给了大狼示意的眼神。

    大狼有些畏畏缩缩，但犹豫片刻还是一咬牙跳了上去，也幸好翼板展开后足够长，板面也有一定的吸力能够尽量不让使用者掉下去。

    任明空向后挥了挥手：“有事儿电话或者聊天软件联系，咱们以后还会有合作的时候。”

    待两人点头后，任明空轻踩翼板，直冲云霄而去了，只留下一串惨叫：

    “啊啊啊啊——”

    符蓉芳有些无语：“……那狗没事儿吧？”

    秦天龙表情木然：“应该没事儿，顺便一说，如果那狗跟咱队长关系处好了的话，说不准……咱以后还得叫它一声狼哥。”

    几分钟后，任明空回头看了一眼嚎累了的大狼：“你竟然恐高？”

    大狼绷紧着身体，死死贴着任明空，颤颤巍巍地回应道：“我……我这不是恐高，我这是……是恐天上的风。”

    “你就嘴硬。”任明空白了他一眼，二话不说又加了加速。

    回到家中，任明空直接降落在了半开的阳台上，大狼第一时间从翼板上滚了下来，在地上瘫成了一团。

    “你先歇会儿，我弄点事。”任明空撂下一句话，就走进了自己的房间，并关上了门。

    说实话，这个房子已经快九年没有进过别的智慧生物了，大狼一来，任明空体会到了少有的隐私感。

    他坐到床上，开始检查起这次的收获。

    首先是一对富含灵气的植物和水果，这部分不多，拿不下。

    任明空打算自己留着吃，虽然没什么用，但这玩意儿确实比市面上的水果好吃多了。又或者捐给养老院也行，就胡大爷吃完的效果来看，还是有一定好处的。

    但他又不想随随便便无偿帮助别人，何况还是陌生人。

    交给天外天研究的意义现在是不大了，梦境之芽的例子不可复刻，况且也不是只有自己薅了这些东西出来。

    然后就是巨蜥的材料，任明空本来不要的，秦天龙和符蓉芳硬是塞了一些给他。苏晓椿死后，他的那份自己三人也平分了。

    这些东西自己用不着，但是或许能在万灵网上做一些交易。

    任明空没有忘记那个诡异的网站，虽然其上的交易大多见不得光，甚至还有一些自己深刻憎恶的肮脏交易链存在。

    但这不代表自己不能利用这个网站。

    将这些自己都不太用得着的东西放在了一边，任明空拿出了此行最大的收获之一：商音琥珀。

    另一枚核心“角音琥珀”已经被融合进了嵌入式神经索的模块。

    他点开觉醒者系统，确认了提交任务。

    手中的商音琥珀顿时化作流光渗入了自己的身体，与此同时，觉醒者系统的完成任务的提示也响起。

    系列任务，紧那罗Ⅲ，已完成（可重复），奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1。

    任明空现在的觉醒进度已经有了13%，不过制作秦天龙那条神经索暂时性地扣了1%，过段时间自然就会恢复。

    其实扣的这1%根本无伤大雅，任明空的觉醒进度与超凡者的ABCD分级完全不同，没有那种分水岭式的跨越，1%的觉醒进度真的就只是代表这一部分的实力。

    任明空猜测这种暂时性扣除1%觉醒进度的限制，是为了防止自己短时间内大批量制作神经索。

    “总觉得好像有什么奇怪的人在给我设限制呢……”任明空望着天花板嘀嘀咕咕。

    然后是此行另外的一项重大收获。

    任明空从床上站起身，走到了许久不用的书桌前，打开最下面的柜子，里面放满了他小时候的教材和课外书。

    他抽出了压在最下面的一个硬壳本子，封面是他自己画的：太阳、庭院和音符。

    纸张已经有些泛黄发脆了，任明空本以为自己再也用不到这个本子，却没想到还能想起它。

    他轻轻翻开第一页。

    入眼是一张五线谱，上面歪歪扭扭地画着像是小蝌蚪的音符。

    他不自觉地跟着音符轻轻哼唱起来。

    这是任清娴吹的那首曲子，任明空专门写了下来，不过那个时候还是太小，音符画得歪歪扭扭不说，错漏也是到处可见。

    任明空摸出一支笔，旋开笔帽，落笔在五线谱上补充起来。

    他将在秘境里听到的后半段给写了上去。

    几分钟后，任明空合上本子，躺倒在椅子里，望着窗外小区里的黄葛树，那棵老树当年才多大？

    他的脑海里又响起了那个声音：

    任清娴没死。

    这无异于做梦一样的猜测，却在任明空的脑海里深深扎了根。

    他坚信任清娴与紧那罗恶念之间一定有什么联系，甚至那个男人可能不止是与紧那罗秘境有关……

    任明空现在对集齐通天秘境六核心的渴望攀上了顶点，他怀疑任清娴甚至在通天秘境里也给自己留了东西。

    这种无端的直觉，按理说是不该相信的。

    但是……

    “就当是我疯了吧。”

