    看着张卿离开，我无奈的叹口气窝在沙里，看电视自然是没心情了，虽然我和张卿刚认识，交情不深，但是那毕竟是她爷爷，如果真的要和她爷爷成为对手，恐怕她也做不到。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    大叔走过来在旁边的单人沙上坐下：“丫头，有心事？”

    我点点头：“我觉得这一切背后的主使可能是张卿的爷爷。”

    “有这个可能，但是也不一定，世界上修道之人多的是，而且也都知道今年会有鬼胎出世，有人已经等了几十年，甚至等一两百年的也有。”大叔皱眉满脸担忧。

    我也是满头雾水，根据大叔的说法，岂不是任何一个道士都可能是背后主谋，而且还有人能等一两百年，老妖怪了都，想找出来更是大海捞针，完全没有可能？

    “你也别丧气，孩子出生的时候，他们自然会过来抢，到时候只要我们做好万全的准备，将他们打败就行了。”大叔很是轻松的说道。

    “可是世上道士那么多，到时候全部过来，我们怎么对付？”我满脸沮丧，这根本就是件不可能完成的任务。

    “傻丫头，道士不一定都是邪道，也有正派道士，而且那么多人等，自然也会有人过来保护，那时候的场面可是非常的壮观，不过，也免不了有人会提早下手，在孩子即将出世的前面几天动手将孩子带走。”

    听到大叔的话，我立刻紧张起来，看来我不能只学会画符箓，还要学点别的本事才行，我问大叔有没有我可以用来自保的本事，大叔却说不用，到时候他会找来帮手。

    就在这时，我的手机突然响起来，我立刻拿起手机，却现是一个消失许久都未出现的人，我惊愕的看着大叔，他问我怎么了。

    我说：“还记得赵清风吗？他打来的电话。”

    大叔微皱了下眉头，示意我快接，我连忙接起电话还没说话，赵清风就立刻问道：“童灵，你在家吗？”

    “在家，什么事？”从我知道赵清风是故意带我去破庙和鬼宅之后，我对他就没什么好印象了。

    “我有重要的事和你说，我现在到你家去，你在家等着。”赵清风急匆匆的说完就准备挂电话，我刚准备开口，大叔示意我什么都不要说。

    挂上电话，我直接问道：“大叔是想看看赵清风究竟想干什么吗？”

    “我估计这小子真正想要的东西也是孩子，只是他被人当枪使了不知道，现在又急匆匆的来找你，必然是想要再次骗取你的信任，从而得到他要的东西，既然这样，我们就将计就计，引出他背后的人。”大叔笑呵呵的说道。

    我也觉得这是个很好的办法，就立刻点头答应，等赵清风来了，大叔和顾阳他们可以躲起来，我只要做到配合赵清风，看看他究竟想要耍什么把戏就好。

    快中午的时候，赵清风赶来了，他一敲门，大叔和顾阳他们就立刻上楼躲起来，我打开门，看到赵清风手里提着一些零食和水果，看来我这吃货的名声已经在外了。

    “来就来，还带什么东西啊！”我接过他手里的东西，赵清风目光落在我肚子上，立刻露出惊讶的表情，显然他也没有想到会这么快就显肚子了。

    赵清风满脸担心的看着我：“还好你没事，不然我就真是犯了不可饶恕的错误。”

    我转头疑惑的看着他：“怎么了？”

    赵清风叹口气，狠狠的在自己脸上抽了一嘴巴，抽的还真响，这还演戏都演全套了，我倒要看看他能不能说出朵花来。

    “那天在鬼宅，我不知道被谁打昏给带走了，之后就一直被绑在一间小屋子里，一直到前几天才逃出来，我本来是想直接过来找你的，但是现有人一直跟踪我，大概是想通过我找到你，所以我不敢过来，我也是这几天才知道我被人利用了。”赵清风懊恼的低下头，“好在你没事，不然我真的是一辈子都不会原谅自己。”

    我有些惊讶，看来这赵清风并不笨，在知道事情败露以后就找过来说实话，好博取我的同情心。

    我装作担心的问道：“那抓你的人是谁知道了吗？”

    赵清风摇头：“不知道，我想抓我的人和利用我的人应该是一伙的，还有跟踪我的人也是。”

    “那你一直被关着，这几天才被放出来，怎么知道我还活着呢？”既然他要演戏，我就要陪他演下去，看看他到底想要耍什么花招。

    赵清风愣了下，显然没有想到我会这么问，眼珠快的转动，这说明他是在想理由，也没有拆穿他。

    “我刚逃出来没多久，有次在街上看到你，本来是想和你打招呼的，但是现背后有人跟踪，就没过去。”赵清风终于找出个理由。

    我点点头，一副明白的样子，但是我不得不说他这个理由很烂，如果跟踪他的人目标是我，那他看到我了，跟踪的人自然也会看到我，为何没有跟踪我，反而继续跟踪他呢？

    我心里这么想着，还是要继续陪他演。

    “那你今天来找我就是为了给我道歉吗？”我继续问道。

    “这只是其中一个很小的原因，我来的主要目的是为了血咒，我找到解血咒的真正方法了。”赵清风看起来比我还激动。

    我看着赵清风，脑海里开始出现疑问，如果他真的是被人当枪使了，那为什么不知道我身边有大叔和顾阳的存在，而且我去鬼宅解血咒的时候还被人动了手脚，那我们的行动就不是秘密，按理说赵清风背后的人不应该会不知道，可他现在却来告诉我，他找到解血咒的办法了，那是他背后的人没告诉他还是故意装作不知道？

    “什么办法？”我心里疑惑，但是面上还要表现出对解血咒的急切，说不定他真的找到了彻底解血咒的办法。

    赵清风抬头看看周围，我心里一阵紧张，心想他该不会是现这房子里还有别人吧？

    “有没有水，我快渴死了？”赵清风突然说道。

    我一阵愕然，真是吓我一跳，站起来说道：“你坐着等我一下。”

    今天饮水机的水刚好喝光，我去厨房给他倒了杯水端到客厅，他端起水杯一口气喝光，这才继续说道：“那解血咒的办法还在鬼宅中，我也是最近才知道那鬼宅主人家的事，不过如果能够找到鬼宅的男主人，血咒自然就解了。”

    我有些失望，他说的方法我们已经试过了，不过，这倒是可以证明他现在说的话是真的，我估计他的话也都是半真半假的。

    “怎么，你不信我？”赵清风看到我的表情，立刻问道。

    “那倒不是，只是觉得茫茫人海，想找一个人，那得多难！”

    “这个你不用管，你只要在家就好，对了，那血咒的东西还在你这吗？先给我吧！”

    那血咒的东西我早给顾阳了，而且就算在我也不可能给他，就说：“那东西丢了。”

    “丢了？”赵清风立刻变得不安，他站起来在客厅里走来走去，嘴巴里不停的说着“完了完了”。

    我心想，可能是赵清风背后的人要那个东西，现在他来取，如果拿不回去，他自己就可能完了。

    “怎么了？那东西很重要吗？”我装作什么都不知道的问。

    “那当然，东西丢了，被好人捡到还好，要是被坏道士捡到，那你就彻底没救了，什么时候丢的？”赵清风满脸着急的看着我，额头上都出现汗珠了。

    “就是在我们去鬼宅的那个晚上。”时间上我并没有说谎，我确实是在那个晚上把血咒的东西给顾阳的。

    赵清风擦了下汗水，梦呓般的说道：“那还好，还好！”

    我越来越疑惑不解，这家伙到我家来究竟是什么目的？