    “坐骑？”

    程辉愣了一下之后，才反应过来陈洛阳在指谁。

    这位曾经的帝王脸上少见浮现怒色，再深沉的养气功夫，这一刻也破功了。

    陈洛阳表情则很郑重，不带任何戏谑之色：“我在神州浩土时的坐骑，便是一条炎龙，不过其修为如今看来低了些。

    你南楚皇宫中曾经也豢养有金龙，不过也只是相对于人族武圣境界的武者。

    但你就不同了，相当于第二十境的武尊，目前来说，最合适不过。”

    陈洛阳活动着手腕，走向程辉。

    覆地印极为沉重。

    以他现如今的修为实力，甚至生出拿不动的感觉。

    看来想要将之炼化成为自己的东西，使用自如，需要寻个安静的地方闭关相当长时间。

    眼下是不可能即拿即用了，不过要对付眼前的程辉，自然也用不上覆地印就是了。

    “我真诚建议你认真考虑一下，这样一来，你也可以安然留在红尘界，不必远走他乡。”陈洛阳来到程辉面前：“有我在，其他人自然不会指摘你。”

    程辉目光直挺挺瞪着陈洛阳，忽然笑起来：“谢谢。”

    说话同时，他变作妖龙原形，滔滔血焰，顿时就朝陈洛阳淹没过去。

    总的来说，前任楚皇陛下算得上能屈能伸，百折不挠。

    从少年时起就一直活在天机先生的阴影之下，到得后来终于登上南楚皇位，但此后除了天机先生以外，却又连续败给西秦大帝李策和东周女皇许若彤，而且还面对血河老祖等人带来的压力。

    面对魔尊时，更是将自己当年做皇子时的脸皮功夫全都拿出来了。

    因为“妖”字天书练功出了意外，则舍下脸皮去向大妖风昂求助，甘愿受对方驱策，进来这人皇陵。

    为了心中目标，程辉便是忍辱负重也在所不惜。

    但陈洛阳居然想拿他当坐骑，这着实让他出离的愤怒了。

    甚至可以说，前任楚皇陛下从来没有像现在这样暴怒过。

    又或者，从前积累的所有一切，都在这一刻全部爆发出来。

    虽然重伤在身，但妖龙卷起滔天血焰仿佛比之前还要更加狂暴。

    陈洛阳面色如常：“看来你是不乐意了。”

    苦海魔幢配合“黑日无边降如来”的法门，再加上神魔不灭身，他守得固若金汤。

    程辉突破至第二十境的修为，如果全盛状态，或许还可以挑战一下这防御，但能否见成效，也需要时间慢慢磨。

    现在这个状态下，却注定不可能攻破陈洛阳的防守。

    碰壁之后，暴怒的程辉冷静些许。

    他虽愤怒，但并不想同陈洛阳同归于尽，是以面上虽然仍狂攻不止，但心底开始思索脱身的办法。

    大殿外，很可能有黑棺在埋伏，必须先将之引出来。

    那就必须加大眼前陈洛阳本人的压力才行。

    然而自身眼下伤势颇重，怕是要动些别的脑筋。

    一念至此，妖龙双瞳中，猛然变色。

    纯金的眼瞳，在这一刻化作血红。

    然后妖龙双目中，迸射出凄厉血光。

    血光同血焰一起攻击陈洛阳，攻击顿时变得更加集中。

    陈洛阳轻轻扬眉，集中心思与之周旋。

    程辉所化妖龙再加一把力。

    一页天书，从龙口中飞出。

    妖异邪厉的光芒不停闪烁下，妖龙一身妖力，竟然也开始增幅。

    陈洛阳准确把握到这一点。

    他盯着那页天书上的“妖”字，心中明白，这就是程辉妖化的关键。

    而这页“妖”字天书，居然还有增幅妖族妖力的作用。

    程辉力量明显开始增强，仿佛伤势恢复一般，甚至还有所增幅，要超过自身极盛时。

    不过，陈洛阳很快也注意到，这样的增幅，并非毫无代价。

    妖龙双瞳中的血色越来越浓厚，到了最后，对方仿佛渐渐失去理智的神采，越来越蛮横，越来越疯狂，越来越嗜血。

    程辉，隐约间是放弃了自身神智，来换取力量不断攀升，一副要搏命，与敌协亡的架势。

    陈洛阳轻喝一声，头顶也有光团浮现。

    光团中一纸书页，上书一个“静”字。

    “静”字天书出现，大殿内的时空，仿佛被冻封，一起趋于静止，时间同空间全都凝固。

    就连妖龙卷动的血焰，仿佛也都因此变成固体。

    挥动的龙爪，也越来越慢，在陈洛阳面前停止。

    “静”字天书的光辉，似乎让妖龙的神智也恢复几分，眼瞳内血光散去，不再那么狂暴。

    不过“妖”字天书马上发挥作用，同“静”字天书角力，双方斗得激烈。

    如此一来，“静”字天书的力量无形中也被“妖”字天书抵消。

    妖龙重新恢复自由，继续扑向陈洛阳。

    震天咆哮声中，妖龙口中竟然吐出一枚诡异的妖心，血光四射。

    他以一副不是你死便是我亡的架势，凶狠冲向陈洛阳，任谁看都是决死一击。

    但其实，那个妖心不过是障眼法，乃是程辉当初闭关参悟“妖”字天书时利用的血厉妖实，被榨干之后的残余外壳，却可冒充妖心。

    程辉面上发动决死一击，迫使陈洛阳决战，逼迫陈洛阳调动殿外的黑棺。

    他很肯定，如果能不受伤的话，陈洛阳肯定不想受伤。

    毕竟眼下人皇陵里高手如云，陈洛阳并非只有他程辉一个对手。

    时刻保持最佳状态才是正道理，程辉先前受伤也是迫不得已，否则现在单对单碰上陈洛阳也不用这么狼狈。

    陈洛阳面对程辉绝强一击，神色似乎终于有了些变化。

    他嘴角轻轻一勾，像是笑了笑。

    程辉心中陡然一紧，觉得不妙。

    这时再想变招却已经晚了。

    陈洛阳的身形忽然为浓雾所笼罩，接着黑雾里，一口黑棺无声浮现。

    这黑棺，根本没有埋伏在殿外，而是紧随陈洛阳本人。

    程辉见状，知道自己上了陈洛阳的恶当。

    如今后悔已迟，唯有假拼命变真拼命，跟陈洛阳拼个你死我活，让对方也不好过。

    陈洛阳“影月”手起刀落。

    妖龙喷薄而出的血光烈焰，忽然渐渐凝结。

    血红的光焰，竟然在半空里被冻结成黑色的冰晶。

    妖龙目光猛然一凛。

    他先前暗中观察过陈洛阳与许若彤和风昂交手。

    但这一招，却不见陈洛阳施展过。

    黑色的冰晶纷纷破碎，化作漆黑的冰粉，然后又消散在空中，仿佛从来都不曾存在过。

    连带着妖龙的血焰，也一并消失，从这世上被抹除。

    影月圣典第三法，影月霜华绝银河。

    陈洛阳揣摩自身武学，结合魔尊遗蜕力量意境，融汇一式绝剑剑意后，自创之绝学。

    无影无形的刀锋一路向上，破开妖龙垂死挣扎的反击。

    黑棺狠狠撞击在妖龙身上，让他伤上加伤。

    紧接着，陈洛阳的“影月”也到了，再在妖龙身上添一道凄厉伤口。

    “我说过，你的命对我来说，也算是一项不错的收获。”

    程辉连续遭受重创，这下子再也支撑不住，庞大的妖龙身躯瘫软下来。

    不过，不等他落地，黑棺棺盖打开，从中传出巨大吸力，已经将妖龙的身体吸入其中。

    棺盖“砰”的重新合拢，然后消失在黑雾当中。

    陈洛阳长长吐出一口浊气，然后推开大殿殿门出去。

    这时就见外面东周女皇同风昂的大战，已经波及到了并排三座大殿里中间那一座。

    而远方，叶天魔同天凤纠缠间，也来到这边。

    老魔头视线一扫：“嘿，你们倒是会抓时机。”

    他厉喝一声，手掌向下猛然一按。

    整个透明皇宫，似乎都剧烈震荡。

    然后就见成片殿宇倒塌，大地中央裂开缝隙。

    仿佛怒龙一样的裂缝，直接将那三座并排的大殿全部劈倒。

    中间那座大殿裂开，东周女皇和风昂被迫分别向两边避让。

    殿中锦盒落入女皇之手。

    不过女皇顾不得打开锦盒查看，风昂同样也再顾不上这边，两人全震惊的望向殿外的叶天魔。

    陈洛阳和姬重，同样也都吃了一惊。

    这里建筑有禁制保护，极为坚固。

    虽然因为大家的战斗遭受波及，宫殿群摇摇欲坠，但被损毁的却很少。

    叶天魔实力虽强，可是一己之力，总不至于就有这么大的动静。

    这与他同天凤交手展现的力量不符，倒像是格外擅长破坏这里的地势。

    对人皇陵了解较深的东周女皇第一时间明白过来：“你拿了什么东西？你要彻底破开人皇陵，攫取其中精气？你要用精气疗伤？”

    叶天魔哈哈大笑：“老夫早说过，对这里的东西不感兴趣，不过，这一切都是老夫的，包括你们的性命。”

    他手上多出了一截棒状物，看起看起来就仿佛是一根人的骨头。

    用这骨头一划，透明皇宫里顿时出现一个“十”字型的交错大裂谷。

    然后，有大量精气，从裂谷中喷涌而出。

    上方天穹中，风云不停变幻，透明皇宫闪动的光辉，渐渐暗淡下去。

    而那些精气，大量汇聚在叶天魔身上。

    这老魔头狂笑声中，一身气势居然开始更进一步增长。

