    最终，戚煌决定待在陆国这边，就在陆国皇帝的老巢那里，他打算呆在那里，带着弟弟妹妹，直到这里的怨灵全被净化去顺利投胎。

    虽然没有能够帮上戚煌，他的弟弟妹妹也最终没有托付给叶晨等人。但这其实就是最好的结果了，戚煌可以选择活着去亲自照顾他的弟弟妹妹，那不就是最好的安排吗？

    再说了，叶晨等人也得到了戚煌的再三保证要帮助他们，有什么需要用到他的尽管吹动风车跟他说话就好了。这无形中，为这个七龙珠召唤神龙队伍又增添了一副底牌。

    当遇到什么不可控或者有需要到戚煌的时候，召唤他，那不就是又一个得力的助手吗？

    因而，叶晨的队伍等人都含笑尊重地接受了戚煌的决定，给予了他最真挚的祝福。

    朋友不就是这样吗？虽然认识的时间不长，但戚煌的人品性格足以让叶晨等人将他认作是一个真心的好朋友。

    既然决定了，叶晨等人在祝福过他之后，就决定要启程了，这一次是真的要上路了，要前往珈蓝王国的王城。

    再一次出发，众人都加快了脚程。

    还是那七个人，还是那七颗龙珠，能不能召唤神龙不知道，但是这是一支由真挚的朋友组成的队伍，是一只团结一致对敌的队伍，更是一只不可击溃的队伍！

    队伍中七个人那都是实力不弱的强者，此时赶起路来，那真可谓是一路火花闪电，噼里啪啦的，快得不要不要的！

    很快，众人就到了珈蓝王城。

    望着这高大无比的城墙，众人表示吃惊极了，这城墙那也太好了吧！仿佛飞鸟都无法飞过的感觉，不得不让人思考这城墙的建造那是得花了多少的人力物力。

    看来，人人传言的珈蓝王城，的确就是真的很繁华呢！城门就如此的大气磅礴，也不知道里面是怎样的纸醉金迷？

    一行七人举步踏进了王城大门。

    到了大门，竟然没有发现有士兵守卫。往来者进进出出，十分的自由。但是观其颜阅其色，配合他们的衣着打扮，全部都是非富即贵。

    难不成，城中的人都是如此的有钱？竟是连一个老百姓打扮的都没有，全都十分奢华贵重。

    那这个珈蓝王城那真的是十分的有钱奢华了，果然是名不虚传。

    反正没有人拦着询问什么的，叶晨等人那也是乐得清闲，被逮住了问这问那的，虽然咱们是行的正坐得正的，但多少心里也会有点不舒服的嘛！

    好像把他们当成恐怖分子一样，明明很好的人很好的大侠哎好不好！

    进到王城中，众人那是震惊了，那也太繁华了好不啦！给人的感觉那只有一个，那就是有钱！有钱！超级有钱！

    进门有一个牌匾，大气磅礴文着祥龙，龙飞凤舞地勾勒出“珈蓝”两字。重要的是，最重要的是，这个牌匾，是金镶玉制成的！哎呦妈呀！金灿灿的黄金，碧绿温润的美玉，构成了这一个大气非凡的牌匾。

    金镶玉其实也不是很稀奇，但是这么高这么大的一个牌匾，想象一下，那可是一个王城的进门牌匾啊！整个都是黄金镶嵌着玉构成的，那就很稀奇了好不啦！

    而且那可是黄金哎！就这么大剌剌的放在这大街中央，也没有个什么侍卫人守卫着之类的，不怕被偷走吗？百姓不会偷偷剐蹭一点黄金走掉吗？

    那可真是心大啊！

    不过七个小伙伴们想了一想，好像也没必要哦！这个城中来往的人穿的都十分的精致有格调，一看就觉得是上等的料子高超的手工。

    人人脸上都带着一股高人一等的傲慢深色，眼睛那是从来不会看地上的，那走路都是盯着天上，好像下一刻就要飞升上天一样。

    这种人呢，十分的有特点，很容易就能让人一眼看出，噢这个人是珈蓝王国的。就像口音方言能代表一个地方一样，他们的姿态也能代表珈蓝王国。

    七个小伙伴在惊叹于珈蓝王城的壕无人性之余，甚至还发现了那些人的实力实在也是不俗，大部分竟然都是玄丹境界的人！

    叶晨不禁在心中感叹，我滴个乖乖哦，这也太可怕了吧！这有钱也就算了还这么有实力啧啧啧。

    真是应了那句话了，有钱有颜的人，甚至比你还要努力啊！你说怕不怕你说慌不慌哎？

    七个小伙伴又继续往前走。

    这一路走来啊，那是发现那真的是大有不同。这个珈蓝王城呢，跟普通的王城那还真的是不一样啊！

    这里的酒楼食肆，都建造得异常的豪华高档。整个王城往来的人流那可以说是比较少的，没有像一般的王城那样，有钱的没钱的一样在大街上行走，川流不息的。

    这珈蓝王城不一样啊，没有那种闹市的人声鼎沸，大家都慢慢的，谁也不瞧谁，颇有一种事不关己高高挂起的感觉。

    豪华是豪华，但似乎的确是缺少了一些感情一些人情味，让人感觉颇有些不自在，融不进去。

    走了那么久了，也理应找个食肆住店注意整顿一下了。反正目的地是到了，这其他的一切那不还是很好办吗？于是众人寻了一个较大的店，走了进去。

    一行七人，风格各异啊！虽说衣服都不会太华贵，但是贵在气质那是绝佳的。如此数量可以说是庞大的，在珈蓝王城，进入到客店中时，多多少少引起了一些关注。

    当看到这个三男四女的队伍，一般人都忍不住目光多停留几秒。三个男的姑且不论，四个女的那可谓是各有千秋啊！基本可以满足一个男人的所有幻想。

    沐璇儿的娇俏可人，生动活泼；夏琳的大家闺秀，小鸟依人；玛姬的巨型萝莉，性感与纯真并存；玛莎的高冷绝色，颜色为四人之最，令人看着既想靠近结识，又被脸上那一层冰霜给生生却步，气质非凡。

    美女并不稀奇少见，但各有特色，个个拎出来颜值都很能打的四个绝色美女走在了一起，那可就令人忍不住驻足痴望了，那是视觉上的一种超级震撼。

