    局麻的效果时间并不长。

    再加上本身周鹤对于局麻玩的很到位。

    所以，时间一般不会超过3分钟左右，此时距离麻药过去还有一段时间。

    威廉不可思议的看着陈沧，忍不住问道：“陈！我……我真的好了？”

    陈沧顿时微微一笑：“当然了！”

    接下来，陈沧把剩下的工作交给了吴辉和薛正仞等人。

    “关颅吧！”

    听见陈沧的话，周围的众人都是有些诧异！

    就这么自信吗？

    不需要复查吗？

    的确！

    不需要复查。

    这一台手术，只要操作够精准，不需要复查的。

    而且本身就是针尖刺激三叉神经情况下进行的手术，误差很小。

    看见陈沧手术成功！

    伊丽女王夫妻二人顿时惊喜起来。

    “手术成功了？”

    肖润芳点头：“应该是的。”

    听见肖润芳肯定的回答，伊丽女王和老公菲力亲王对视一眼。

    似乎……感觉也不难！

    就是一开始进刀的时候简单点，然后后面的其实……难度不大啊！

    伊丽看了一眼身边的皇家医学院的教授，小声问道：“看懂了吗？”

    一旁的教授没有身临其境，永远不知道手术现场的感觉。

    他的感觉其实就和看了一台手术一样，觉得……似乎也就那样简单：开颅、切了、关颅！

    “嗯，懂了！”

    伊丽欣慰的点头。

    好样的！

    他都懂了，那群……送进去手术室的众人一定都懂了吧？

    想到这里，伊丽女王忽然觉得，这一趟中国来的不亏！

    甚至可以说是赚大了。

    手术到了收尾阶段。

    陈沧的心情也逐渐放的平缓了一些。

    他看着胡传邦：“胡主任，有时间我给神经外科的人好好讲一讲，把三叉神经痛的所有手术方案都介绍一下。”

    “这个东西，你们好好研究，是可以出成果的！”

    胡传邦一听，连忙点头：“好的，谢谢陈教授！”

    这群手术室的英国佬们一个个听见陈沧的话以后，顿时生气了！

    你看！

    他多自信？

    这也敢学？

    还说不是中国人专用手术方案！

    这根本就是给你们中国人设计的。

    哼！

    竟然用中国功夫来做手术，我们把你们这样开挂的不人道的行径告知女王，让她公之于众！

    ……

    ……

    终于，吴辉等人完成收尾工作之后，手术也慢慢悠悠的结束了！

    收尾很平淡。

    缝合的很安详。

    威廉没有发出任何声音来。

    但是……手术完成。

    局麻药解除之后，威廉忽然“恶从胆边生”，对着陈沧说道：“我能试一试吗？有冰水吗？”

    陈沧闻声顿时一愣：“你要干什么？”

    威廉恶狠狠地说道：“我要刺激刺激着该死的三叉神经，我要看看它疼不疼了！”

    陈沧顿时哭笑不得。

    三叉神经痛是在冷热、吹风等刺激下会加重的。

    威廉都已经忘记了冰水的滋味。

    陈沧忍不住笑了笑，对着护士说道：“有吗？！”

    护士不禁莞尔，手术室为了陈教授的有些手术的时候出汗口渴，专门给冷藏了一些冰镇的饮料。

    说话间，护士取来一瓶脉动递了过来。

    威廉拿着，有些恐惧，但是一咬牙，咕噜咕噜就灌了进去！

    喝完之后，威廉顿时大喜！

    好爽！

    好喝！

    多少年没有喝冷的了？

    终于好了吗？

    自己多少年的三叉神经痛终于好了！

    “陈教授！我好了，谢谢您！真的谢谢您！”

    “你是我威廉最好的朋友！”

    “我要好好谢谢你，我要把我香港的庄园送给你！”

    ……

    听着威廉的语无伦次，陈沧有些头疼！

    你别说了！

    大哥！

    这是手术室，你们英国人怎么这么傻啊？

    送礼哪里有光明正大送的！

    这么多人看着呢，你这样多尴尬？

    你肯定不是诚心送我！

    手术结束之后，威廉也不是大手术，只是局麻。

    但是护士还是把他送上轮椅，朝着外面走去。

    人要是帅了，就连光头都帅！

    老马摸了摸自己的光头，看着远处威廉的光头，顿时无奈的叹了口气！

    时代不一样了啊。

    该死的工业革命，要不然我也是王子，不，是皇子！

    手术结束之后，威廉没有待着太久。

    第二天就随同女王回国了。

    新闻上，这一次女王对本次访华很满意！

    后续会和议会讨论合作事宜。

    而就在回往伦敦的飞机上。

    伊丽女王满意的看着威廉，看着他病痛好转，内心是真的高兴！

    随后，伊丽女王看着身后的专家队伍，有些欣喜的问道：

    “泰尔，你们都去手术室观看了手术，应该收获很大吧！”

    “我听雅迪说，这台手术难度不大，你们掌握了吗？”

    听见女王这么说，七位专家顿时愣住了。

    他们欲哭无泪！

    “女王，这根本不是我们能做的手术！”

    “对啊！”

    “这是为中国人量身打造的手术，根本不适合我们！”

    伊丽女王和菲力亲王他们顿时愣住了：“你在开玩笑吗？”

    泰尔一脸无奈，他看着周围的同伴，忍不住说道：“真的，女王陛下。”

    “整个手术难度……可以说是超出了我们的想象！”

    “对，打开视频，我给你们播放！！”

    泰尔想到来的时候带了视频，赶紧打开。

    他觉得，这个视频根本没有任何意义！

    毕竟……

    光看有什么用？

    看了也学不会啊！

    很快，手术进行，泰尔直接到陈沧的“小李飞刀”那一部分！

    “你们看，我用0.5倍播放！你们看见那一刀了没有？”

    “不行！我放到1/4，看见没！”

    这个时候，众人顿时看见了！

    但是依然是隐约的一下！

    继续放慢！

    1/8速度！

    这一刻，他们终于看到了！

    当看清楚陈沧这一系列的操作的时候，顿时，伊丽女王傻眼了！

    不仅如此！

    泰尔开始哭诉衷肠。

    “你看，这个技术叫做筷子技术，也是陈教授研究出来了！我们哪里会使用筷子？”

    “还有，你们看，这是针灸……”

    “这台手术分明就是中国功夫的集合体！”

    “女王陛下，您觉得，这能学会吗？”

    “陈沧教授……那厮就是用中国功夫开的挂！”

    ……

    ps：五更一起看，感觉更爽点。

    如果看的舒服，求一下票票哈，拜托了！

    今天五更了，明天早起5点去练科三，预约的19号考试。

