    另一边，唐三藏带着孙悟空走进女儿国皇宫，走过宽阔整洁的大路，来到议事大殿。

    唐三藏迈步走进大殿，抬头就看见坐在王座上的女儿国国主。

    唐三藏顿时停住了脚步，和女儿国国王四目相对，两人心中都涌现一股从来没有的悸动，一丝丝奇异的气氛在空气之中弥漫开来。

    孙悟空跳到唐三藏旁边，捅了捅呆滞的唐三藏，小声说道：“小和尚，你想什么呢？快点见礼啊！”

    唐三藏回过神来，连忙手忙脚乱的朝前走进一段距离，弯腰行礼说道：“大唐僧人唐三藏见过女王陛下。”

    孙悟空也作揖笑嘻嘻说道:“有礼，有礼了～”

    女儿国国王带着笑容，伸手虚抬说道：“快快请起。”

    唐三藏直起腰来，说道：“多谢陛下！”

    女儿国国王看向旁边侍女说道：“赐座~”

    两个侍女恭敬说道：“是！”

    立即转身离开，不过片刻就搬了两个椅子进来，放在下面左侧。

    孙悟空‘唔~’了一声，直接跳上椅子，蹲在里面，一双贼溜溜的眼睛四处观望。

    唐三藏偷偷瞪了孙悟空一眼，你这猢狲又给为师丢脸，然后恭敬一拜说道：“多谢陛下！”

    女儿国国王笑着说道：“御弟勿要多礼，快快入座。”

    唐三藏走到旁边椅子边，做了下去，脸色挂着儒雅谦逊的笑容。

    女儿国国王看着唐三藏，眼里带着笑意赞叹道：“御弟相貌堂堂丰姿英俊诚是天朝上国之男儿也。”

    唐三藏难得脸色一红说道：“陛下谬赞了。”

    女儿国国王眼里闪过一丝笑意，说道：“御弟莫要自谦，纵使女儿国位于西梁与大唐千万里山水之遥，但仍闻东土上国之名，物华天宝，人杰地灵，也难怪能出御弟如此人物。”

    唐三藏脸色微红，被女儿国国王夸赞的有些坐立不安。不知为什么，面对她总有一种紧张之感，心脏扑通扑通的乱跳，手心出汗，犹如生病了一般。

    女儿国国王笑着问道：“御弟可否为寡人说说大唐的风土人情？”

    唐三藏心里出了一口长气，连忙说道：“当然可以。”

    接着就将大唐的种种说来，虽然离开大唐好些年了，但是通过手机大唐的变化唐三藏也都了然于心，说起来大唐种种变化脸色发光，侃侃而谈，将女儿国国王震得一愣一愣的。

    一个说，一个听，还有一个昏昏欲睡，时间缓缓过去。

    不经意之间，时间就到了傍晚，唐三藏的肚子难以自禁的咕咕叫了两声。

    女儿国国王莞尔一笑，说道：“都是寡人的过错，竟然忘记给御弟准备吃食。”

    唐三藏也显得有些难堪，不知所措。

    女儿国国王开口叫道：“来人！”

    一个侍女走过来，恭敬一礼说道：“陛下，请吩咐。”

    女儿国国王说道：“吩咐御膳房准备素斋，我要和御弟共食。”

    侍女恭敬说道：“是~”退后转身离开。

    唐三藏连忙说道：“陛下不必如此，贫僧回去吃些就行。”

    女儿国国王笑着说道：“御弟不用推迟，寡人还有很多事情想向御弟请教。”

    在女儿国国王强势的要求下，唐三藏只能留下和她共进晚餐。

    空间缝隙之中，张明轩和青鸾坐在一个稳定的气泡包间里面，吃着美味喝着美酒。

    张明轩看着外面笑着说道：“这个女儿国国王就是唐三藏的情劫了吧？！”

    青鸾认真说道：“娘娘说了，这个叫做情缘，唐三藏的情缘。情劫是佛教那帮家伙的说法。”

    张明轩歉意说道：“是我说错了。”

    两人看着外面，女儿国国王正笑着给唐三藏夹菜，唐三藏正局促的不知如何拒绝。

    张明轩啧啧说道：“唐三藏真是好福气，竟然能遇上这么一个女子，长的漂亮，会照顾人，而且还是个女王，只是可惜是个凡人，他们注定难以长久。”

    青鸾笑着说道：“我会收她为徒。”

    张明轩拱手笑道：“恭喜青鸾姐觅得佳徒。”

    青鸾笑了笑，满意的看着外面。

    张明轩好奇问道：“青鸾姐，我突然想到一个问题。”

    “什么问题？”

    “仙神之间极难诞生子嗣，那些结成道侣的仙神来到子母河喝一口水不就可以成功孕育了吗？”

    青鸾笑着说道：“就像清雅那般？”

    张明轩点了点头，眼里带着一丝担忧说道：“女娲娘娘也不会随时关注着子母河吧？”

    青鸾没好气说道：“你当山神土地是吃干饭的啊？这里乃是娘娘造人之处，人族圣地，就算娘娘不过问分毫，天庭的那些山神土地水神城隍，灵山罗汉菩萨护法金刚也都会守护在女儿国之外，将女儿国保护起来，等闲妖怪哪个敢挑衅灵山和天庭？上古大妖哪个不知道子母河的底细，胆敢前来挑衅娘娘？”

    张明轩讪笑说道：“原来有人保护啊！”

    青鸾打量着张明轩，不怀好意说道：“难不成你还想偷取不成？”

    张明轩连忙摇头说道：“不敢，不敢~我哪敢偷娘娘的东西啊！”连忙端一杯酒压压惊。

    青鸾皱眉看向张明轩说道：“我让你做的事情做的怎么样了？”

    张明轩下意识回道：“什么事情？”

    青鸾顿时怒道：“你果然忘了，竟然敢把我吩咐的事情都忘了。女装伺候~”

    张明轩脸色大变，连忙说道：“青鸾姐息怒，我想想，让我好好想想。”

    眼睛慌张的乱飘，看到外面单独占据一个桌子大吃大喝的孙悟空，心中一亮连忙说道：“青鸾姐说的是让孙悟空回归娲皇宫的事情吧？”

    青鸾没好气说道：“想起来了？”

    张明轩点了点头，讪笑说道：“前几天码字太多，脑子有点糊涂了。”

    青鸾问道：“做的如何了？不会还没有开始谋划吧？”

    张明轩眼睛乱转，干笑说道：“怎么可能？我早就想好了。”

    伸出两根手指之后，连忙又伸出一根，说道：“想要收心孙悟空，需要三步。”

    青鸾好奇问道：“哪三步？”