    第5648章

    “小子，就你还想要收了杨少？”

    散打教练此刻也是眼角抽搐，脸色难看。

    “我告诉你，如果不是我们边总教练不在！”

    “岂容你这样的宵小之辈在这里撒野！”

    “边总教练早就说过了！”

    “只要杨少肯拜他为师，他就会把一身绝学倾囊相授！”

    “你虽然有本事，但是在边总教练面前，又算得上什么！？”

    听到散打教练的话，不少同学都是眼前一亮，似乎重拾信心。

    “没错！我们边总教练是真正的武道高手！”

    “他打遍塞外无敌手！岂是你区区中原人可以亵渎的！”

    “杨少，你就拜入边总门下吧！”

    “三年，不，只需要三个月，你就能把这个中原人打出屎来！”

    不过听到这些话，杨飞却没有回应，而是取出了手机，发出一条信息。

    对于他这样的人来说，三个月太久了。

    失去的面子，他必须第一时间拿回来。

    否则的话，他以后哪里还有颜面在地宗学院混。

    叶昊丝毫不在意杨飞的小动作，而是淡淡的瞥了那个散打教练一眼：“边总教练？边不负？”

    散打教练微微一愣，随后勃然大怒：“我们总教练的名讳，岂是你能够随便提及的！”

    叶昊叹了一口气，道：“如果你们想要这位边总教练替你们出头，最好不要告诉他，我叫做叶昊。”

    说完，叶昊转身就负手离开。

    他还有一句话没说。

    那就是他怕边不负听到自己的名字，直接吓哭了。

    那多不好意思啊！

    看到叶昊临走前还如此的嚣张，一群同学都神色莫名。

    叶昊虽然嚣张，但是有嚣张的本钱。

    至少他一巴掌把杨飞扇飞，这事恐怕在地宗学院之中，没有第二人能够做到。

    ......

    地宗学院侧门，叶昊日常出入的地方。

    他刚刚走到大门口的时候，就是微微皱眉。

    平日里人声鼎沸的侧门，不知道为什么今天变得冷清无情。

    就连一些小摊小贩也全部都消失不见了。

    整条街道上，只有秋日的狗尾巴草在随风滚动，看起来有几分凄凉。

    “轰——”

    叶昊身后之处，大门骤然间被人直接关上，还加了几层锁。

    简单来说，现在叶昊所有的退路都被堵死了。

    看着这一幕，叶昊无声一笑，淡淡道：“都准备得这么妥当了。”

    “还不滚出来？”

    “轰——”

    几乎在叶昊声音落下的同时，远处街道尽头之处，几十辆丰田霸道同时出现，

    这些越野车的车身上都贴着金色大象的标签，开出来的时候，更是不断的踩着油门，速度不算快，但是气焰十分的嚣张。

    显然，这是对方刻意而为，要给叶昊带来巨大的心理压力。

    很快，车子开到了距离侧门大概百米的地方停了下来，随后车里的人一个个踹门而出。

    这些人有看起来二三十岁的，有看起来刚刚成年的。

    但是每一个人身上都带着一个嚣张霸道叼炸天的纨绔味道。

    除此之外，他们身边都搂着娇柔的女伴，一副要一起来看戏的姿态。

