    见两人互相介绍完，一旁的范修明开口道：“那二位大师慢慢聊，范某就不在这讨嫌了哈哈哈。”

    糜婉雯听完朝着范修明开口道：“范宗主哪里话，这次辛苦您奔波了，留下来喝杯茶吧。”

    “哈哈哈，好说，好说，这茶水范某肯定是要喝的，不过不是今天，走了。”

    范修明说完潇洒的一挥手，转身离去。

    等到范修明的背影消失在庭院中，糜婉雯重新看向江北然道：“江大师今日不应该在岚武峡督导阵法之事，怎么有空到我这来？”

    朝着糜婉雯一拱手，江北然回答道：“在下正是为了岚武峡阵法一事而来。”

    “哦？虽然阵法非我所长，不过还是请江大师先进屋吧，我们喝杯茶，慢慢聊。”

    “好，那就叨扰了。。”

    客套完，江北然跟着糜婉雯走进了她的塔楼中。

    ‘哦？’

    在踏进塔楼的一瞬间，江北然就感觉到一股清爽之气直冲脑门，让他感觉五感都通透了许多，甚至连思维都要比平时更活跃。

    调动精神力检视了一遍这座塔楼，江北然很快便发现了其中奥秘。

    “糜大师刚才说自己不擅阵法，果然是谦虚之词。”

    糜婉雯也瞬间明白过来江北然为什么会这么说，微微一笑后走到茶桌旁应声道：“江大师果然如同传闻中一样厉害，连罗盘都不需要，就能察觉到这塔中的阵法。”

    糜婉雯一边说一边打开茶叶缸，从里面挑出了几片翠绿色的茶叶放入了茶壶中。

    “不过我刚才那句不擅阵法并不是谦词，在这座塔中布下阵法的另有其人。”

    “莫非是……詹大师？”

    糜婉雯听完手中的动作一顿，略有些惊讶的看了江北然一眼，“虽说江大师肯定已经见过詹大师，但渭国顶尖阵法师甚多，江大师又是如何一眼看出此阵是詹大师所布？”

    “詹大师布阵爱和四象八柱之意，同时还擅长拨乱反正，故而阵法风格相当明显，自然是一眼就能认出。”

    “啪，啪。”

    轻拍了两下手，糜婉雯点头道：“仅凭肉眼观察就能看出这么多，江大师在阵法上的造诣果然已是登峰造极，佩服。”

    “糜大师谬赞了，和您造出的飞府比起来，我这些本事不过是雕虫小技罢了。”

    往茶壶里倒上热水，糜婉雯轻笑道：“造出飞府可非我一人之功，若是江北然是因飞府来向我讨教，恐怕要失望而归了。”

    “我当然知道飞府肯定非糜大师一人之功，但飞府这个想法定然是您提出的对吗？”

    盖上壶盖轻轻摇几下，糜婉雯依旧摇头道：“飞府这个想法也是大家一起想出来，只是大家给面子，才对外说飞府是我设计的罢了。”

    ‘给面子？’

    江北然差点忍不住翻出一个白眼来，虽然九品宗师中淡泊名利的不少，但这种前无古人，后无来者的经典之作怎么可能就因为“给面子”就拱手让出去。

    意识到糜婉雯也和自己一样谦虚后，江北然也就不再绕弯子，直接了当的说道：“我这次来找糜大师只为一件事，那就是岚武峡那座阵法我们基本已经探明，只是那座大阵的构成过于邪门，极有可能是为了祭祀而设，稍有不慎，我担心会伤着大家，故而想来向糜大师请教一二，看看能不能做些什么来预防这种情况发生。”

    糜婉雯听完不禁陷入了沉思。

    江北然自然也是不急，就站在原地静静等待。

    片刻后，糜婉雯回过神来，拿起茶壶倒了两杯茶对江北然说道：“江大师先过来喝杯茶吧。”

    “那在下就恭敬不如从命了。”

    朝着糜婉雯拱拱手，江北然走到茶桌前坐了下来。

    “这茶香竟如此芬芳馥郁，还带着些异香，恕在下孤陋寡闻，不知这是何种茶叶所泡？”

    江北然也称得上是一个爱茶之人，天南地北的茶叶都收集过不少，去到新地方时也总是喜欢找一家茶馆尝尝鲜。

    今日在糜婉雯这里闻到如此特别的茶香，让他不禁升起了些许好奇心。

    从表情上，糜婉雯看得出江北然也是好茶之人，便微笑着回答道：“自家种的茶叶，没什么稀奇的。”

    “自家种的？”江北然微微点头，拿起茶杯抿了一口。

    霎时间，茶叶的嫩香，湿度烘焙时的火香，以及一种江北然也说不上来的花果香顿时充斥了他的口腔。

    “如果我没猜错的话，这茶应该是素心兰改良而来，若是猜错了，还请糜大师莫要笑话。”

    而糜婉雯不仅没有要笑话的意思，脸上更是露出了非常明显的惊愕之色，“看来江大师不仅仅只是好茶而已，而是精通此道的大师，失敬失敬。”

    “闲暇时稍微研究过一下而已。”江北然说着从乾坤戒中拿出两个陶瓷罐放在桌上对糜婉雯道：“来而不往非礼也，这两罐茶叶也是我自己种的，虽比不上糜大师这杯，但味道也不错，还请赏光收下。”

    见到两个茶罐，糜婉雯顿时双眼放光，问道：“我能闻一闻吗？”

    “当然。”江北然做了个请的手势说道。

    “那我就不客气了。”糜婉雯说完先是掀开了左边那个茶罐的盖子很自然的吸了一口。

    “嗯~”

    发出一个十分满足的声音后，糜婉雯露出了一个十分陶醉的表情，连看江北然的眼神都变了。

    “江大师才是过谦了，这茶叶绝不在我的雪芽茶之下，甚至香味更甚，不知江大师是如何培育出来的？”

    眼看着再下去要变成茶叶讨论会，江北然猛地将话题拉回来道：“茶叶之事以后我们有的是时间聊，现在我们还是先谈论一下该如何防止岚武峡大阵伤人之事。”

    “这个吗，其实我刚才已经想到了一些主意，若是说的不好，还请江大师多多提点改正。”

    接下来的两个时辰内，江北然对这位飞府的设计者有了一个大概的认知。

    首先她虽然并不是精通所有玄艺，但在综合能力上要远胜过其他江北然所见过的各种大师。

    简单来说糜婉雯是一位九品的机关宗师，但她涉猎的玄艺范围却是十分宽广，阵法、符咒、灵丹、玄虫等等她都有着七品以上的水准，其中阵法、炼器和幻化更是有着八品之高。

    是江北然至今为止认识的所有宗师中最能称得上多面手的。

    除此之外，她的想法也是非常天马行空，这点上江北然都要自叹不如。

    而且她不仅敢想，还敢做，像飞府这种复杂到极点的东西刚提出来时很多宗师都嗤之以鼻，根本不觉得有人能实现它。

    唯有糜婉雯一人坚持，才让这件旷世杰作成功诞生。

    当然，这些都是江北然自己推测出来的，反正他是不会信什么大家给面子才让她成为了飞府的设计者，这其中必然有着无数的辛酸和坚持。

    而之所以江北然会有这种感慨，是因为在仅仅两个时辰内，他惊讶的次数似乎就已经超过了过去的总和。

    这个女人实在太敢想了。

    说到兴起时她甚至表示只要材料足够，她就能造出战力堪比玄圣的机关人来。

    这是啥概念？

    机关人大战玄圣，开高达啊这是。

    在此之前，江北然可以说从来没想过如此不着边际的事情，但听糜婉雯稍微描述了片刻后，就觉得这个饼……可以吃。

    毕竟作为在二十一世纪生活过的人，思想怎么能比这里的人更守旧？

    在没有尝试之前，谁曾想过大铁疙瘩能飞上天，谁曾想过所有的一切画面都可以完美的复刻在一张纸上，又有谁曾想过一正方形的铁盒里就装着天下事。

    如果连想都不敢想，那么世界又怎么变的多彩缤纷。

    在江北然越发认可眼前这位飞府设计师时，糜婉雯看向江北然的眼神也是越发不一样，一种强烈的感觉不停冲击着她脑海。

    ‘这个人……和我是同类。’

    糜婉雯从小到大其实都有一种孤独感，这种孤独感来自于她的过于优秀。

    不管学什么她都能迅速上手，并以极快的速度超越他人。

    不过这一点倒还好，毕竟每个领域里都有无数强者，她再怎么厉害也没说超越了所有人，达到了全新的境界。

    她主要的孤独感主要还是来自于没人理解她。

    每当她提出一个新颖的想法，旁人就会用无比异样的眼神看向他，然后就是不停的试图否定她。

    虽然糜婉雯最后都会默默的坚持下来，但孤独感却会愈发强烈。

    她总感觉自己与这个世界格格不入，就好像只有她一个人“怪胎”一般。

    直到眼前这个人出现后，糜婉雯仿佛终于找到了知己。

    无论和他说什么，他都不会露出那种“这个人在胡说什么啊”的表情，并且很快就能接受自己的想法，甚至还会给出非常有用的建议。

    不然她也不会将这么多属于她自己的秘密都告诉江北然。

    这可是糜婉雯从未有过的体验，即使在全玄龙大陆顶级玄艺师最多的千机殿，她也从未有过如此和哪一个人如此契合的感觉，更何况他还如此精通茶道。

    “嗯，符咒与阵法之间的关系本就千丝万缕，若是以符制阵，再配以机关术，那……”

    “江大师，我们成亲吧。”

    “啊！？”

    就在江北然认真分析着糜婉雯刚才提出的想法时，糜婉雯突然语气平稳的说道。

    看着江北然愣住的样子，糜婉雯再次说道：“我说我们俩成亲吧。”

    ‘？？？’

    这一瞬间，江北然打算收回之前对糜婉雯的评价。

    初见面时，他还觉得对方是个正常人，还是个非常懂人际交往的正常人。

    但现在嘛……

    ‘最疯的就是这个啊！！’

    一言不合就成亲是什么鬼？

    而让江北然更感莫名的是系统竟然仍旧没有跳出任何选项。

    ‘很好，看来我的确已经天下无敌了。’

    在心里吐了个槽后，江北然看向一脸认真的糜婉雯说道：“糜大师，我们现在正在讨论的是该如何制造出一个可以护住所有人的机关阵法，所以请你先专注于这件事好吗？”

    “好的。”糜婉雯认真的点了点头，“那谈完这件事后我们就成亲吗？”

    ‘你丫的怎么还绕不过去了呢！？’

    就在江北然想着怎么继续岔开话题时，门外突然传来一阵吵闹声。

    “滚开！今天谁拦着我，我杀谁！”

    “嘿！你还来劲了是吧，乱闯我渭国地……营地，还口出狂言，秦芷容，你是真当我渭国无人是吧！？”

    “给我抓住她！我倒要看看她怎么一个个杀过去！”

    “……”

    听清楚几人的对话后，江北然忍不住一巴掌拍在了脑袋上。

    ‘这叫个啥事啊……’

    但江北然也不可能真就这么眼看着几个玄圣打破这好不容易得来的平衡，于是只好起身走了出去。

    半空中，七位渭国玄圣已经将无象尊者围在了当中，而无象尊者也是丝毫不示弱，已经变成了其中一位的样子准备混入其中来一场乱战。

    “各位前辈，请先住手听在下一言可否？”

    半空中的几位渭国玄圣其实也没真要动手的意思，毕竟他们这回还是很承潼国的情，不想在人家地盘上捣乱，只是这秦芷容欺人太甚，才逼的他们不得不出手。

    但现在既然江北然给出了一个台阶，他们自然也是很愿意顺势走下去的。

    至于无象尊者，她当然是更加愿意了，毕竟她来闹腾这么一番，为的就是要让江北然赶紧出来。

    于是她率先变回了自己的样子，朝着几位渭国玄圣行礼道：“刚才是本尊冲动了，还请几位莫怪。”

    看着此刻满脸歉意的秦芷容，一众渭国玄圣更懵了。

    ‘啥情况这是！？’

    这秦芷容突然闯入他们地盘就已经让他们很莫名了，现在又是莫名其妙的跟他们道歉了。

    这唱的算是哪一出？

    不过既然秦芷容都道歉了，再加上江大师在下面给台阶。

    七位玄圣也就收起了自己的玄气，接着伍子真带头道：“秦尊者看来应该是误会了什么，我们下去说清楚便是。”

    “好，就听伍宗主的。”

    无象尊者朝着七位玄圣拱拱手，率先回到了地面。

