
　　“她，我保了，你们该干嘛干嘛去，哦对了，离去之前，这所有的损失，给掌柜的结清。”叶龙又坐了下来，丝毫不将延庆放在眼中。

　　他本以为段延庆很强，但是在和岳老三交手一下之后，已经有了大致的了解，段延庆虽然强，也不过是一流高手水平，并没有达到顶尖。

　　自己九十二年的内力，加上九阳神功乃是至阳至刚的内功，战斗力即使不如一流顶尖，也差不多了，所以没必要怕段延庆。

　　“哼哼！”段延庆冷哼一声，手中的拐举了起来，就是一道精光。

　　叶龙眉头一挑，手中筷子也激射而出。

　　筷子与那精光撞击在一起，瞬间泯灭，而精光并没有消散，继续向叶龙射来。

　　叶龙脸色微微一变，也不敢硬抗段延庆的一阳指。

　　他身体一动，向段延庆冲了过去。

　　段延庆不停的挥动拐杖，一道道精光激射而出。

　　不过叶龙的身法也非常诡异，是神照经里的功法，名为千机足，虽然没有顶尖的身法厉害，不过躲避段延庆的一阳指，已经绰绰有余。

　　很快，躲过段延庆十几指之后，叶龙来到了段延庆的面前，抬手就是一拳。

　　段延庆脸色凝重，也是一击一阳指，这次他没有使用远程的一阳指，而是近战！

　　一阳指可远攻，也可近战防守，而近战防守的威力，甚至比远攻还要强。

　　只见段延庆的手指，直接订在了叶龙的拳头上。

　　两者相撞，强大余波四散开来，叶龙脸色微变，嘴角溢血，两人相持不下。

　　然后段延庆左手又是一掌，直接向叶龙拍去。

　　叶龙也是快速出掌，两者相撞，叶龙倒飞了出去，在空中连续翻了几个跟斗，才稳定了身形。

　　而段延庆也在强大的反震力下，身体不停的向后飘去。

　　“四大恶人之首，果然名不虚传，在下佩服。”叶龙稳定身形之后，擦了擦嘴角的血迹，凝望着段延庆。

　　段延庆看着叶龙，想要从他的眼中看出什么表情，但是他失望了，那双眸子，只有平淡无奇，波澜不惊。

　　“走。”段延庆低喝一声，转身离去。

　　叶二娘三人对视一眼，也不敢再停留，离开了客栈。

　　“小娘子，这次先放过你，下一次就没这么好运了。”云中鹤看着赵敏，舔了舔嘴唇。不过在叶龙的目光落到他身上时，他打了个冷颤，眼中尽是深深的忌惮。

　　目送四大恶人离去，叶龙眼中也无法保持平静，一口血直接喷了出来。

　　“你受伤了？”赵敏此时才在震惊中回过神来，先前叶龙嘴角溢血，她并没有发现，此时大口喷血，她才知道，叶龙受了很重的伤势。

　　“打烂掌柜的的桌子，椅子，你负责赔偿。”叶龙看了一眼赵敏，然后脚下一动，就已经离开了客栈。

　　“别跟着我！不然杀了你。”叶龙见赵敏想要追出来，直接传音入密。

　　赵敏直接停了下来，眼中尽是复杂之色，“哼！如果真的是你，我不会放过你！”赵敏跺了跺脚，无奈的回到了客栈中，赔偿掌柜损失去了。

　　而叶龙呢，已经翻身上马，疾驰而去。

　　也不知道离开客栈多远的距离，叶龙只感觉他头晕眼花，浑身无力，最后从马上摔了下来，陷入了昏迷之中。

　　他受了重伤！他真的小瞧一阳指，更是小瞧了段延庆。最后那一掌，段延庆的内力，直接涌入了他的体内，震断了他几根肋骨，如不是他有着九十二年的内力，那一掌，能要了他半条命。

　　还好他有九阳神功和神照经，即使自己昏迷之时，也能自行运转。

　　……

　　“老大，你为何走啊？放着漂亮的郡主，真是可惜。”云中鹤跟在段延庆的身后，有些不满。可是他并没有发现，段延庆一直在忍耐，他头上冷汗直流，身体还时不时得颤抖着。

　　“唔……”直到离开客栈很远，段延庆终于坚持不住，一口血喷了出来。

　　“老大，你受伤了？”云中鹤三人脸色大变。刚才不是那小子受伤了吗？怪不得老大直接走了，原来也受伤了！并且还不是小伤。

　　“好强，差点阴沟里翻船，这逍遥公子，定是那乔峰！掌力刚劲，除了降龙二十八掌，没有人有这么刚劲的掌法。”段延庆摆了摆手。

　　“北乔峰！”岳老三三人对视一眼，脸上都布满了惊悚。

　　“竟然是乔峰？乔峰不是在北宋吗？”云中鹤连上了露出了不可思议，心想自己的郡主小美人没了……以乔峰的武功，自己想要在他手中抢人，根本不现实。

　　“如今英雄大会即将开始，说不定那乔峰也要去中都古城参加，不然他为何要戴面具呢？如果真的是乔峰……”叶二娘摸着怀中孩子的小手，眼中闪过一丝狠辣。

　　“回北宋！”段延庆自然知道叶二娘话中的意思。

　　如果这红脸面具人真是乔峰，那北丐帮必定空虚，正是西夏攻打北宋的大好时机。

　　……

　　当叶龙睁开眼的时候，他已经身处一座山洞之中，看着不远处，火堆旁坐着的几人，他一个鲤鱼打挺坐了起来。

　　“你们是谁？”叶龙看着火堆旁的两男两女，沉声问道。

　　“你醒了啊。”那少女见叶龙清醒，看了过来。

　　叶龙见这少女身形婀娜，肤色白皙，甚是滑腻，脸上还有两个小酒窝，容貌甚美，不由得内心一荡，不过很快就恢复平静。

　　“你们救的我？这是哪里？”叶龙一脸警惕，并且摸了摸自己脸上的面具，发现面具还在，不由得松了口气。

　　“少侠戒心太重了，你本身受重伤，已经昏迷几天，若不是我师姐，少侠早就被山中豺狼分食了。”少年见叶龙一脸警惕，语气有些不好。

　　“多谢姑娘，几位恩公，救命之恩。”叶龙闻言，抱拳向四人行礼。心中却感觉到心惊，自己实在是托大了，小看了金爷爷武侠世界中的人，段延庆能称之为第一恶人，其实力恐怖如斯，自己与他硬碰硬一掌，竟然昏迷了几天！还好没遇到坏人啊，不然怎么死的都不知道。

　　他打量着其他三人，说话的少年，长得眉清目秀，唇红齿白，是一个俊郎的少年。

　　那年龄稍微偏大的中年人，大概有四十岁，气息雄厚，一想就知道是个绝顶高手。

　　至于他身边的美妇，颇具美色，也算是个美妇人，不过与黄蓉，冰雪儿想比，略差一筹，只是她身上一股儿狭义气质，伴随成熟气息，却有另一股儿风韵。

　　“公子不必多礼。”少女盈盈一拜。

　　“不知道恩公几人尊姓大名。”叶龙问道。

　　“我们来自上华山派，这是我师傅，上华山掌门岳不群，这位是我师娘宁中则，至于救你的是我师姐岳灵珊。”少年不等其他人说话，直接说道。

　　“原来是上华山派掌门！小子拜见，多谢掌门救命之恩。小子，小白龙。”叶龙心惊，然后又是一拜。

　　原来那中年人竟然是上华山的掌门，岳不群！怪不得感受到他的气息如此雄厚，这是个高手！

　　不用说了，那说话的小子口称岳灵珊为师姐，定是林平之了。想到林平之一家人的遭遇，叶龙为他的不幸，感觉到悲哀。

　　“小白龙……”岳灵珊轻声呢喃，感觉这名字有些奇怪。

　　“岳掌门，我们现在在哪？”叶龙想了想还是问道。

　　“大元国，马上就到中都古城了。我想少侠也是赶往中都古城参加英雄大会的吧？不如与我们同行？”岳不群看着叶龙，面色不改。

　　叶龙心中暗自思量，这岳不群本就是无耻之人，道貌岸然，自己跟着他，说不准就被他坑了。再说这上华山在初清国，他们怎么会在这里遇到自己的？这让他感觉到很奇怪。

　　再加上他本就不想去参加英雄大会，要是被识破身份，他还不得交代在那里，所以他打算拒绝。

　　“岳掌门，我就不去了，救命之恩，他日必报，就此别过。”叶龙抱了抱拳，身形一动就踏出了山洞。

　　“这人怎么这样啊，好歹我们救了他，就这样走了？”少女岳灵珊跺了跺脚，不满的说道。

　　“这小白龙，很神秘。”岳夫人宁中则眸光转动，不知道在想些什么。

　　“师姐，别生气了，下次遇到他，我揍他一顿。”林平之说道。

　　岳灵珊冷哼一声，没有说话。

　　岳不群同样是看着叶龙离去的背影，不知道在想些什么。

　　离开石洞的叶龙，一路向东，既然马上就到中都古城了，自己只要一路向东，走水路，就能达到蝴蝶谷。

　　他现在非常的着急，谁不知道金花婆婆现在有没有到蝴蝶谷，那胡青牛千万别死了，不然自己可就亏大了！

　　“陆兄，奖励还没有给我呢。”叶龙联系系统。天籁小说网

　　“叮，宿主完成任务，成功救下赵敏，奖励追星踏月履。”

　　随着系统的声音落下，叶龙发现自己的双脚上，竟然出现了一双蓝色的鞋子！

　　那蓝色鞋子说是布料所做，但是又不像，看起来像精铁打造，但是穿在脚上，却没有丝毫的沉重感，反而非常的轻盈。

　　“这什么鞋子啊。”叶龙好奇的问道。

　　“追星踏月履，由百年精铁熔炼而成，穿在宿主脚上，可以提升速度，消耗甚小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十四章 追星踏月履免费阅读。https://xs.23sk.com 