    第698章 698.是他！

    698.是他！

    元始天尊的声音不大，但是却是如同是惊雷般的炸响在南极仙翁，十二金仙等弟子们的心中。

    心湖颤抖，身体瑟瑟发抖，老师虽然用无上伟力恢复的昆仑山麒麟崖玉虚宫。

    但是…

    有的东西并不是所谓的无上伟力就能恢复的，比如老师元始天尊的颜面，圣人最在意的什么？无疑就是颜面，元始天尊更是如此！

    颜面是其一。

    阐教副教主燃灯道人陨落，加上昆仑山之中众多阐教弟子的陨落，这才是元始天尊心中的不甘！

    他们能够预想得到，接下来老师元始天尊会发多大的火，那火估计会熊熊燃烧！

    把他们彻底的淹没吧！

    他们心中不想去玉虚宫的，他们想要回自己的道场，但是……他们根本就没得选择。只能硬着头皮去往那玉虚宫之中。

    ...

    玉虚宫之内。

    以南极仙翁，十二金仙为首，一些二代阐教弟子站在最前面，最后是才是其余的阐教弟子们，此时这些在洪荒大陆之上高高在上的阐教弟子们也是在这个时候低下了高傲的头颅，额头之上冷汗直冒，还有后背之上也是如此。

    别看他们在外面，在洪荒大陆之上乃是高高在上的阐教弟子，但是在玉虚宫，元始天尊面前，他们啥也不是。

    只是普通的弟子罢了。

    元始天尊高坐于云床之上，紧闭这眸子，紧缩着眉头，大殿之中的气氛压抑到了极致，在这种氛围之下，每一个阐教弟子们都紧张到了极致。

    这氛围越是压抑，老师元始天尊越是沉默，这代表着老师内心之中越是愤怒，无声的愤怒，一旦爆发，后果不堪设想。

    元始天尊依旧在掐算着，他就不相信了，对方毁了他的玉虚宫道场，那么大的因果，哪怕量劫之下天机混沌，也不可能一点蛛丝马迹都算不出来。

    可...

    一翻努力的掐算之后，结果还是让得元始天尊一叹，哪怕他游历于时间长河之中，但是依旧一片混沌，什么都算不出来。

    元始天尊心道：“那么大的因果，哪怕他蒙蔽了自身的天机，加上量劫之下，本座堂堂圣人都会算不出一点点的蛛丝马迹？”

    “难道那贼人的背后有着一位圣人为其屏蔽天机不成？可...圣人都去了紫霄宫之中议事量劫，只有平心在地府之中，不入洪荒，难道摧毁本座道场之人和平心有关不成？”

    “亦或者，那贼人的实力已经和圣人齐平了不成？”这个念头浮现了元始天尊脑海之中，便就被元始天尊给挥出脑海了。

    圣人？

    开玩笑的吧？

    洪荒之中若是又出现一个圣人大能，同为圣人的他们不会感应不到。

    ...

    哗！

    元始天尊缓缓睁开眸子，旋即一股恐怖的圣威从元始天尊的身上弥漫爆发而出。

    哐当！

    圣威之下，阐教弟子们有一个算一个在这个时候跪了下来，身体瑟瑟发抖，心中呢喃：“完了，完蛋了。”

    元始天尊淡淡开口：“昆仑山发生的事情，你们之中有谁能够告诉本座？”言语之中听不出丝毫喜怒哀乐。

    “这...”

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们把脑袋低得更加的低了，根本就不敢开口，也不愿意开口。装聋作哑成为了此时他们自保的手段。

    他们自认为他们有了选择的权利，其实不然，他们根本就没有选择的权利，从始至终，选择权利都在元始天尊的手中。

    他们就只有被选中的命运，装聋作哑并不能改变什么。

    元始天尊把眸光在一众阐教弟子们的身上扫过，最终落在了南极仙翁的身上，道：“南极，把告诉本座昆仑山之中发生的事情。”

    “我...”

    南极仙翁在听见元始天尊点了自己的名，心中忍不住的来了一句：“哎呀，卧槽，怎么选了我？”

    心中略微有些郁闷。

    但是在郁闷。

    老师元始天尊都开口了，他不可能开口告诉老师元始天尊，他不想说。如果他敢这么刚的话，老师元始天尊肯定会一个巴掌扇过来。让他体验一下什么叫做魂飞魄散的。

    南极仙翁一五一十的把事情的经过告诉了元始天尊，说道最后的时候，南极仙翁还不忘补充的道：“老师，我们在听见昆仑山异动的时候，已经是在马不停蹄的赶往昆仑山之中，可来到昆仑山的时候，还是晚了一步，那贼人也是毁了昆仑山，不知所踪了。”

    说完之后。

    南极仙翁低着脑袋，他已经是能够预见老师元始天尊的愤怒了，不仅南极仙翁低着脑袋这般想到，其余的阐教弟子们也是弟子脑袋。

    等等着老师元始天尊的怒火。

    可...

    出乎他们预料，老师元始天尊并没有他们想象之中的发火。

    元始天尊在听见南极仙翁的话之后，他得出一个结论，那就是南极仙翁他的这些弟子们都看见了那贼人的样貌了。

    只要知道那贼人的样貌，那还不简单吗？

    老师元始天尊迟迟不发火，这让得他们心中一愣，道：“这真的是自己老师元始天尊吗？这怕不是一个假的吧？这都不发火？”

    就在众多阐教弟子们心中一愣的时候，元始天尊开口道：“南极，你们都看清那贼人的样貌了吗？”

    “是的，老师。我们都看清那贼人的样貌了，不仅我们都看见了，整个洪荒大能们都清楚的看见那贼人的样貌了。那个家伙长得贼帅，见了一面，就很难让人忘记。”南极仙翁在听见元始天尊这话的时候，心中疑惑，但还是如实的答道。

    “很好！”

    元始天尊闻言心中一喜，他正愁推算不出是那个胆大包天的家伙既然敢毁了他的道场，有了他的样貌。

    元始天尊想要推算出是谁有如此这般大胆？就要容易许多了。

    “南极，你来给本座把那贼人的样貌给画出来。”元始天尊吩咐道。

    “是！”

    南极仙翁没有迟疑，以指为笔，在虚空之中勾勒出魂秀的样貌，别说，一模一样，吩咐是真正的魂秀出现在了这大殿之中。

    南极仙翁画出之后，道：“老师，这就是那贼人的样貌！”

    “是他！”

    元始天尊看着由南极仙翁画出来贼人，嘴里呢喃，不由傻了眼。由南极仙翁画出的这个家伙，元始天尊是认识的。

    (本章完)

