    佩小姐他们在监控的无疑就是沃兹的主位面！

    戴安娜遇到的那个强大意识不是古圣，是沃兹！！！

    这不奇怪，沃兹是系统强化者，不考虑其他，他在个人实力层面，绝对是最强的一个，只不过能走到这种程度，也确实骇人听闻。

    谁也没想到事情会这么巧合，君临只是找一个亨利，竟然无疑中撞到了沃兹的主位面。

    不过他并没有说破这点，毕竟史蒂夫还在这儿呢。

    给了戴安娜一个眼神，戴安娜会意，对史蒂夫道：“抱歉史蒂夫，要请你离开一会儿了。”

    这让史蒂夫格外愤怒：“戴安，你变了！”

    他怒气冲冲的走出去。

    戴安娜有些不好意思对大家道：“抱歉。”

    “没什么。”大家到是能理解。

    没有了外人，君临终于可以说实话了。

    他揽过戴安娜的腰，毕竟这里只有她可以搂抱。

    这个动作正好让出门又不舍回头的史蒂夫看到，见戴安娜完全不拒绝，他心碎了。

    悲伤的走出城堡，来到园中，史蒂夫仰望苍空。

    他不知道戴安娜为什么要这样，也无法理解。

    他甚至不知道他们在讨论什么，也不关心。

    他只想要戴安娜。

    但是戴安娜，已经不是过去的戴安娜了。

    她跟了君临，无怨无悔。

    也许，是该清醒的时候了。

    自己追了这么多年的梦，在追到的一刻，却终于发现梦已碎，原来什么都没有意义。

    泪如雨下。

    ——————————————

    餐厅里。

    君临还在搂着戴安娜和大家说话。

    他直接道：“那里或许曾经是一个古圣的位面，但现在，那里其实已经归属于选民了。”

    什么？

    佩小姐等人惊愕。

    君临也不管他们，直接把大概的情况说了一下。

    得知自己误以为的古圣，竟然是个平衡者，大家彻底无语了。

    就算亨利也没想到——他虽然和克莱尔交谈过，但克莱尔实际也不了解君临和沃兹的事，更不可能告诉他们什么了。

    直到现在，大家终于醒悟过来。

    原来这个所谓的古圣位面，已经成为了沃兹的主位面。

    也就是说，沃兹所说的三位真神，其中之一就是涅槃的首领。

    而君临……就是帮他完成镇压的帮凶！

    这让大家看他的眼神格外复杂。

    君临苦笑道：“我真的不知道这点。我进入那里的记忆全都没了，但我应该解析过那里的时光类法则，这就是为什么我解析你们的时候，部分法则特别轻松的缘故。但好在这古堡到是新鲜的。”

    “我们才不关心你的收获呢！”黑崎一护愤怒道：“你是帮凶，而现在，你解析了我们，我们的时光法则正在削弱。那个混蛋随时可能找到我们！同样是因为你，我们彻底失去了救出首领的希望！”

    他们本来以为信息封锁是暂时的，但是君临现在告诉他们这是永久的，而且近乎是无法可破的，这让他们彻底绝望了。

    君临搂着戴安娜的腰，微笑道：“别担心，只要我还维持这个动作，沃兹就不会找到你们。”

    这算什么答案？

    君临也没多解释：“事情我已经清楚了，让我想想。”

    他说着干脆坐了下来，拍拍大腿，戴安娜无奈坐到他腿上。

    她有些紧张的往窗外看，看到了史蒂夫那冰冷的目光。

    戴安娜叹口气。

    算了，等结束了再跟他解释吧。

    但是又想想，为什么要跟他解释？

    他理解就理解，不理解就算了。

    心中傲气再起，扭过头去不再看史蒂夫。

    这边君临也理清了思绪，他现在头脑越转越快，很快已经有了想法。

    他说：“你们有两个选择。一个是我帮你们稳固这个地方，确保沃兹找不到你们。但这显然已经没有太多意义，你们继续留在这儿也没有用了，你们不可能再获得任何东西。”

    “第二个选择呢？”霍金问。

    “干脆把城堡交出去。”君临说。

    众人一起愤怒的看君临。

    君临道：“我可以帮你们救出你们的首领。”

    众人心中同时一颤。

    君临道：“我进入沃兹的位面为他加固位面，封锁信息，同时还放弃了在那里的记忆。但沃兹显然不会满足……呵呵，选民都不会满足。所以他还是在努力寻找一切和时光有关的法则存在。”

    佩小姐已经明白了他的意思：“所以你是要在这个古堡里做手脚？”

    君临点点头：“是的，我不知道我有没有在沃兹的位面做手脚，就算做过，也记不住。但是在这里，我可没丢失记忆。”

    大家的心中同时升起希望。

    这可是第三天命！

    是连沃兹都痛揍一番，还帮他加固了位面的存在。

    如果说还有谁能救出他们的首领，那么再没有比君临更适合的了。

    不过就在大家兴奋的时候，君临道：“但我不会白白出手。”

    众人同时愤怒。

    果然是选民的一贯作风。

    霍金笑了：“沃兹和你不是朋友，这固然是我们的机会，但也是你的机会。我们不需要给你任何好处。”

    君临竖起手指：“第一，打败沃兹和救出你们的首领是两件事。”

    呃……

    这也对啊。

    君临竖起第二根手指：“第二，你们最值钱的就是这古堡，没了古堡，还有什么值得我觊觎的？”

    黑崎一护忍不住道：“那你想要什么？”

    君临摇头：“其实不是我想要什么，而是这件事关系重大。你们离开这里后，你们能保证自己将来不落入敌人手里吗？能保证不在敌人的手段下吐露机密吗？能保证……”

    亨利打断他：“我明白你的意思了。你是要我们做你的手下？”

    君临摊手：“别无选择，再说这也是最好的方式。你们跟随我，你们了解我，你们也会信任我。”

    看看大家的眼神，他笑道：“当然，等把你们的首领救出来后，你们可以自由离开。”

    黑崎一护很傲气：“我们凭什么相信你。”

    君临大拇指一戳窗外：“这外面就有个勾搭我老婆的。问问戴安，我有没有允许她随时离开？”

    “闭嘴。”戴安娜没好气道：“我不是你老婆。”

    只是心里却莫名的有些美滋滋起来。

    佩小姐等人互相看看。

    黑崎一护也终于开始挠头皮：“那个……应该没有人愿意用自己的女人来作假的吧？等等！你竟然把自己心爱的女人往外送？简直是不可原谅的行为啊！！！”

    他拍着桌子大叫起来。

    君临笑了：“这才象我熟悉的那个黑崎一护嘛。”

    大概是心理防线放下了，黑崎一护傲娇一甩头：“我可不熟悉你。”

    ————————————————

    走出餐厅的时候，戴安娜看了看花园里的史蒂夫，轻声对君临道：“我去和他说吧。”

    君临点点头。

    戴安娜走了过去。

    她来到史蒂夫的身边，欲言又止。

    史蒂夫却道：“你是要和我分手吗？”

    戴安娜一滞。

    她不由苦笑。

    史蒂夫明白了，他点头道：“是啊，其实从未在一起过，又何来分开？”

    戴安娜凄楚摇头道：“不是这样的，史蒂夫，我只是看清了自己的内心。”

    “你的内心？”

    “是的。”戴安娜认真点头：“君临重新发掘了我的价值。”

    是的，价值！

    史蒂夫并不蠢，他很优秀，除了实力，各方面都不错。

    他只是犯了一个错误：就是他太想要回他的爱情了。

    而戴安娜则不同。

    戴安娜最大的问题不在于她是否爱君临，而在于她的志向无法实现：在君临的后宫，她无所事事。

    君临认识到了这点，所以他为戴安娜安排工作。

    他让戴安娜有发挥自己才华的机会。

    正如他所说：让戴安娜认清自己的内心。

    在执行君临交代的过程里，戴安娜看清了自己。

    她意识到，她的生命里，爱情不是唯一，甚至不是最重要的。她是神奇女侠，为了这个世界而努力才是她存在的意义。

    当史蒂夫苦苦追寻他的爱情时，他并没有注意到，自己已无意中成了戴安娜的绊脚石——他不关心戴安娜所关心的，不在乎戴安娜所在乎的，甚至会阻挠戴安娜的努力。

    这让戴安娜终于明白：那曾经的虚幻爱情，不容于现实。

    君临的确如他所说，没有给史蒂夫任何刁难，也不需要。

    因为现实就是阻挠！

    史蒂夫如果想争取到戴安娜，最正确的做法应该是去打拼，去和戴安娜并肩战斗，一如神奇女侠第一部，一如现代生活里的年轻人要想追女神，最好的办法是先拼出身家来。

    戴安娜不在乎钱，但她在乎梦想，而实现梦想的手段，便是力量与头脑。

    史蒂夫本来有机会这么做的，但他没有这么做，所以他落伍了，他跟不上戴安娜，但这不是君临的错。

    君临只是让她看清了这点，看清了史蒂夫，也看清了自己的需求。

    而君临本身也纠正了他的错误：他不再是把戴安娜放在后宫里。

    她想要有所作为，那就应该让她去飞，去实现她的抱负。

    那之前，君临没关心过她的心情，反而是史蒂夫的出现，让君临意识到了自己的问题。

    所以他立刻修正，并用自己的方法解决了问题，也改变了他们之间的关系。

    这或许就是尼古拉说的——人生总需要有对手，才能提升自己吧？

    这种提升，不仅仅是力量，也有情感，有一切！

    花园里，戴安娜和史蒂夫还在说道别的话。

    忽然间，戴安娜抱住史蒂夫，低低哭了起来。

    泪水打湿他的肩头，然后她在史蒂夫额头上轻轻吻了一下，就这么转身回到君临身边。

    她转身的时候，带着的一份洒脱，一份果决，一份飞扬的自信。

    这一刻的转身，代表着她与过去的完全切断！

    睁着明亮的双眸，她来到君临的身边，说：“希望你别介意那个。”

    君临微笑：“我认为这是很有必要的。”

    一句话融化了戴安娜的心。

    她再不顾一切的搂住君临，给了他一个甜蜜而热情的长吻。

