    阳神期修士一般有着五千年以上的寿元。

    孟章现在不过一千多岁。

    这意味着孟章起码还能横行将近四千年，也能庇佑太乙门这么久。

    阳神修士比起元神修士来说，许多方面都有着本质的区别。

    修士经过雷劫的洗礼，不但洗去了肉身和元神之中的凡俗气息，元神更是变得纯阳无垢。

    元神真君虽然有着元神出窍的能力，可是元神出窍之后会实力大跌，而且元神有着许多薄弱之处，很容易被针对性的手段克制。

    而阳神真君的阳神出窍之后，实力不会受到什么影响。

    散则为气，聚则为神，阳神可以千变万化，飞天遁地……

    许多的阳神真君为了出行方便，一般都是肉身坐镇洞府之中，阳神出窍，神游大千。

    孟章和牛大为他们谈了一阵子，好生鼓励了他们一番，就回到了自家的静室之中。

    孟章随手一抖，虚空鼎就从他的衣袖之中飞出，落到了前方的地面上。

    这次不但是孟章成功渡过雷劫，进阶阳神。虚空鼎也在孟章的照拂之下，渡过了雷劫。

    大概是天道感知器灵修行不易，渡劫尤其艰难。

    所以才会对器灵网开一面，让器灵在渡劫的时候，可以跟着主人一起渡劫，接受主人的照拂和帮助。

    虚空子从虚空鼎之中飞出，以前所未有的恭敬态度对着孟章行了一礼。

    他庆幸自己没有冲动，而是耐心的等待了这么多年，终于等来了孟章这个主人。

    在刚才渡劫的时候，可以说是惊险万分，虚空子数次遭遇险境。

    好在孟章渡过雷劫的时候游刃有余，还能及时出手帮助他。

    四阶法器渡过雷劫之后，可以称为雷劫法器。

    雷劫法器摆脱了先天的桎梏，可以视为独立的生灵了。

    以后虚空子就可以像人类一样，独自修行，踏上自家的道途。

    以前的话，没有主人御使，虚空鼎发挥不出太大的威力来。

    作为四阶圆满的法器，独自出手的时候，勉强有着元神初期的实力。

    从此以后，就算没有主人的御使，虚空鼎单独出手，都能够全力发挥。

    他轻易就可以压制住元神后期的大修士，和阳神期修士也能正面硬抗几下。

    换句话说，虚空鼎以后可以视为一名独立的阳神期修士了。

    当然，比起真正的阳神期修士来，虚空鼎对敌手段略显单调，没有那么多的神通秘术，对天地大道的领悟更是远远不足。

    可是不管怎么说，对于目前的太乙门来说，除了孟章之外，多出虚空子这么一名强者，都是一阵难得的及时雨。

    这些年里太乙门日益发展壮大，看上去好生兴旺。

    可是其重新崛起的时间太短，慢慢暴露出了许多问题。

    最为明显的一个问题，就是在顶级战力方面远远不足。

    按照正常的情况，此时的太乙门，起码应该有着三五名元神后期的大修士才对。

    可是由于孟章的带领，太乙门超长发展，后续的弟子修为远远没有跟上。

    牛大为、安家姐弟和杨雪怡等弟子，都是资质绝佳，天赋不凡之辈，却缺少足够的成长时间。

    如果不是楠竹真君投入太乙门，单靠一个孟章，早就捉襟见肘，难以分身了。

    现在孟章进阶阳神不说，虚空子同样算是一个缩水的阳神。

    有了他们两个，太乙门在今后很长一段时间里面，都不用为顶级战力不足发愁了。

    孟章在渡劫之前，将包括本命法器阴阳灵葫在内的所有随身法器，都留在了自家的静室之中。

    他走到这一堆法器面前，仔细看了一下，很快就有了决定。

    对于元神真君来说，四阶法器在斗法之中作用很大，可以大大增强自家道术神通的威力。

    可是对此时的孟章而言，这些四阶法器却有点鸡肋了。

    在渡过雷劫的过程之中，他对天地大道的领悟大大加深了。

    他以前还要祭起虚空鼎，才能将不少空间秘术施展的淋漓尽致。

    他现在就算不用虚空鼎，也拥有同样甚至更强的能力。

    以后除非对战强敌，孟章不会继续将虚空鼎带在身边。

    现在的虚空鼎可以作为一名单独的阳神修士使用，大大增强门中的顶级战力。

    阴阳灵葫是本命法器，被孟章收入了体内。

    他望着日月宝珠犹豫了一下，还是将其放弃。

    他以前还需要借助日月宝珠来提升日月神光的实力，现在没有这种必要了。

    他单手一招，将太乙分光剑收了起来。

    孟章精通剑术，善于飞剑刺杀，太乙分光剑还可以继续使用。

    而且作为门中前辈留下的宝物，太乙分光剑的威力不在渡劫前的虚空鼎之下。

    降魔宝镜这件降魔至宝也被孟章收了起来。

    虽然大横修真界的魔灾已经平息，可是孟章日后难免会有和魔物对抗的时候。

    除此之外，其余的四阶法器，孟章都全部放弃，将其放在门中，供门中其他元神修士取用。

    孟章也发现了自家面临的一个大问题。

    他的修行速度一日千里，境界提升太快。一些以前使用的法器，包括亲手炼制的日月宝珠，都远远跟不上他的步伐。

    他使用多年的杀伐凶器灵蛇矛，此时威力都显得不足。

    阴阳灵葫这件本命法器，孟章都不怎么看得上了。

    处理好法器，孟章静坐在静室之中，然后阳神出窍，阳神来到了外面。

    孟章这具阳神栩栩如生，眉眼清晰，看上去和活人一般无二。

    而元神修士的元神，看上去只是一团光影。

    阳神修士的阳神可以完全脱离肉身，根本不需要肉身，都能独自生存下去。

    不少的阳神修士，觉得肉身累赘，甚至会将肉身主动化去，化作一团精气，用来增益阳神。

    阳神修士没有肉身，只留下阳神，好像也不妨碍日后进阶返虚境界。

    孟章在天宫之中，就偶尔会遇到没有肉身的返虚大能。

    不过孟章自己，出于谨慎起见，还是决定好好保留自己的肉身。

    就算阳神再是方便，肉身也不能就这么轻易抛弃掉。

    反正他也是才进阶阳神期，日后有大把的时间可以探寻其中的利弊。

