    1.

    祁怜已然斟满了酒。

    整整三杯，三大杯。

    三杯酒自然是给客人的。

    苏易是客人，玉韫华是客人，银环猫也是客人。

    可这三位客人未免太过拘谨。

    玉韫华苦笑着接过酒杯，却实在不知该如何喝下去。

    苏易面上依旧冷冷的，但他看着祁怜的眼神却和平时不同。

    那是一种充满了敬畏的眼神。

    他敬什么？畏什么？也许只有他自己才清楚。

    祁怜开口了。他的声音亦如他的笑容那般温和：“近日总有人想要我的命。”

    苏易不开口，玉韫华整张脸好像都埋在了酒杯里。

    银环猫扯着沙哑的嗓子，冷哼道：“想要祁老板命的人只怕是疯子。”

    祁怜微笑：“哦？”

    银环猫道：“只有疯子才会自不量力。”

    祁怜摇头：“你错了。有时我也会做自不量力的事。”

    银环猫脸色骤然大变。

    祁怜继续道：“那个人不仅想要我的命，还想要我的地。”

    玉韫华喝了整整一大口酒，脸颊微红，道：“毕竟祁老板的地一定大的不得了。”

    祁怜叹息道：“的确大的不得了。”

    玉韫华道：“多大？”

    祁怜回答：“像地狱一样那么大，只可惜，那么大的地只有我百分之一的管理权，不过就算是百分之一，我也已知足了。人啊，总要学会知足的。”

    玉韫华眯起醉眸，道：“祁老板好像说的很有道理。”

    祁怜点头：“本就有道理。”

    苏易放下酒杯，道：“所以祁老板，你要我们做什么？”

    祁怜面上笑意更浓：“自然是江湖里的规矩。”

    苏易垂眸：“哦？”

    祁怜笑着，一字字道：“做了他。”

    苏易只点了点头，脸色变也未变，好像早就想到了。

    或者，也许这只是一场戏？

    人生如梦似幻，本就是一场戏罢了。

    玉韫华见过祁怜后，脸色简直难看极了，他几乎从来没有感受过传说中如坐针毡的滋味。

    银环猫已经走了。

    带着他那只白色的异瞳猫。

    银环猫永远都是这样神秘。

    所以江湖中认识他的简直少之又少，而认识他的大多数人也早已死在他的“爪”下。

    2.

    三天好像眨眼就过去了，又好像不管眨多少次眼都过不去，可此刻还是已经过去了。

    好似人生，有时那么长，有时却又短的让人来不及抓住一丁点的回忆。

    但不管长短，总会有尽头，总会终结。

    究竟有没有终结？

    张枫林不知道，他想，也许会一直重复下去也不一定。这样简直有趣极了。

    日头偏西，雁穿红霞。

    长鸣破空。

    张枫林想着，人已来到酒楼前。

    他的脑子好像一下子就空了，心里却始终慌个不停。

    他抬起左腿，刚迈出半步，却又僵在半空，继而僵硬的收回去。

    他拍了拍衣服上本不存在的灰尘，然后轻咳了几声，昂起胸膛，大步迈了出去。

    “呦，客官不好意思，咱酒楼今儿个不营业。客官不妨改日再来？”

    该死的堂倌不知何时走出来，面上带着礼貌性的假笑。

    张枫林脸上一红，怒道：“今日是大年初一？”

    堂倌迷茫的摇摇头。

    张枫林又道：“今日是十五？”

    堂倌又摇头。

    张枫林冷哼一声：“既不是初一又不是十五，我为何不能进去？”

    “哎呦，这位大爷你有所不知了，今儿虽不是初一，也不是十五，却是咱这儿第一大文人方童方公子的生辰。”

    张枫林道：“那又如何？”

    张枫林说着就要往里走，堂倌欲拦，却听里头说道：“阁下既然来了，便是方某的客人，请进来吧。”

    里面仿佛还和三天前一样，但感觉却远远不同。

    上次张枫林来的时候，他是大爷的气派，这次却有些胆战心惊。

    里面人很多。

    但大多数人都是站着的。

    因为他们根本不配坐下。

    他们是仆人。

    仆人站在最外围，张枫林穿过这些人，才看到了坐在离戏台最近的位置上的年轻人。

    那年轻人看起来不过三十上下，一袭水蓝衣衫，清淡儒雅。

    戏台上的戏子咿咿呀呀的吟唱，年轻人轻摇折扇，慢饮热茶。

    他眨了眨眼睛，那双清秀的眸子便似柳叶儿般翩然。

    清风徐来，明月泛滥。

    张枫林看着他的眼睛，一瞬间好像看到了那白衣飘飘，掠行于风而飞没于雾的鬼公子。

    这年轻人的眼神竟仿佛比鬼公子还要冰冷，还要无情。

    年轻人旁边还坐着一个紫衣公子，这人眉眼带笑，看起来却是比那年轻人好相处的多。

    所以张枫林的眼睛在看他。

    紫衣公子笑着，调皮的眨了眨眼睛，道：“阁下找谁？”

    张枫林冷声道：“方童。”

    紫衣公子道：“在下不叫方童。”

    张枫林道：“我知道。”

    紫衣公子摇头：“不，你不知道，你若知道就应该直接去找他，而不是我。”

    张枫林道：“可我也想找你。”

    紫衣公子道：“我并不是喜招惹是非之人，就算阁下想找在下也不行。”

    张枫林道：“可我已经找到你。”

    紫衣公子：“所以在下一定要走了。”

    紫衣公子说着便站起身，好像真的要走了。

    他朝着那年轻人作了一揖，道：“方兄，适才在下忽然想起家中有事，你我来日再约，告辞。”

    说罢，他竟真的走了。

    走的无影无踪。

    张枫林没有追。

    因为他本就不是来找那个人的。

    3.

    方童还在喝茶，只要有茶，他绝不会喝水。

    他好像根本没听到紫衣公子的话，也好像根本没张枫林这个人。

    张枫林看着他。

    他已喝完茶，合起扇。

    他总算看到了张枫林。

    他一脸惊诧，朝着张枫林连忙作揖道：“阁下何时来的？在下竟不晓得，快坐。”

    张枫林睨了他一眼，道：“不坐。”

    方童一怔：“难不成阁下喜欢站着？”

    张枫林冷哼。

    方童了然的点点头：“想来阁下定是有难言之隐，”说罢毫不忌讳的偏过头看了看张枫林的屁股，摇了摇头继续道，“的确，那地方受伤的确坐不得。”

    张枫林脸色铁青，刚想发作，又见方童笑道：“阁下喝茶？”

    张枫林又是冷哼：“不喝。”

    方童再次了然似的点头：“想来阁下定是喜欢渴着，毕竟屁股受伤，也定然是憋不住屎尿的。理解理解。”

    张枫林脸色更加难看。

    方童却已一脸惋惜的坐下，摇起折扇，为自己倒茶。

    张枫林愤然，猛拍桌子，惊的方童手中茶壶“叮”的掉在地上，茶水飞溅。

    方童吓得一抖，蹙眉道：“阁下这是做什么？”

    张枫林道：“这是生气。”

    方童脸色煞白：“在下自然还没有傻到那种地步。”

    张枫林冷哼道：“没有就好。”

    方童道：“只是不知在下何时得罪了阁下？”

    张枫林道：“你占了我的位置便是得罪了我。”

    方童了然点头：“原来这里是阁下的地方？”

    张枫林昂首道：“不错。”

    方童道：“那在下走就是。”

    他真的走了，头也不回，带着二三十个仆人，走的比那紫衣公子还快。

    酒楼中总算安静了。

    那戏子不再吟唱，店小二早已追了出去，毕竟方童的该给酒楼的钱还没有留下。

    张枫林坐下，坐在了方童刚才坐过的位置，抬头看着戏台。

    鼻尖缭绕的是淡淡的茶香。

    终于又来了人。

    那是一个女人，看起来年纪并不大。

    她穿着一身素雅的衣服，走到张枫林身边，有意无意的掠起袖口。

    诡秘的暗紫色桃花，在她白皙的藕臂之上分外醒目。

