    和组员交流了下，周瑜也初步掌握了情报组目前的情况。

    尖沙咀目前的贩毒形势越来越恶劣，上一任的头就因为这个原因被调走了。

    周瑜也能想到，估计他的上一任，档案评语里会出现这几个字：办事不力。

    即使不是，大致就是这么个意思。

    有点冤了，按照阿鬼他们的说法，线索是有的，小作坊也抓过几个，道友就更多了。

    可每次明明觉得希望很大的时候，故事总会出现转折，人家行动组还任劳任怨。

    你移交过去什么案子，别人就照常跟进，最后落得了鸡飞蛋打的局面，人人没抓到，货货仓没找到。

    阿鬼他们自己也郁闷。

    但是郁闷那是你自己的事，现在出来的结果是一无所谓，这就让上头很不满，觉得情报组的头尸位素餐，几年了未见一点成效，破几个小作坊有什么用。

    不管是关于尖沙咀的倪家，还是辐射到周围的区域，都没有什么重要级的帮会落马。

    这就很有问题了，周瑜倒是觉得，这家伙冤也就一点点，不算太冤枉他。

    据组员们口述，上一任的头也是个年轻人，偏技术型，对情报分析挺有能力，但是为人比较孤僻，也不懂得变通。

    说他不算太冤，就是因为这个一个人，只知道对外，不知道对内，分析出情报就交上去，像个好好先生。

    就没有细细去想过自己给了情报，最后却没抓到人的原因是什么，可能太善良了吧，觉得周围都是好人。

    这种人生活中哪哪都不少。

    警局嘛，人家觉得警局里的警察应该都是好人，这有什么错？

    可黑与白的规则不是这么玩，因为输的会死，遗憾。

    ......

    刚上任事情有点多，见了上司，见了组员，接下来周瑜又马不停蹄的前往证物组接受培训。

    情报组分为两块，一块负责情报上的内容，一块负责证物方面的内容。

    证物组的存在相对弱，就是一帮子研究人员，主要负责对毒品的化验定性这部分，这也是胡卓仁所说的让周瑜来学习的地方。

    研究及证物组实验室。

    “香江最常见的毒品有氯胺酮，甲基安非他命，大麻还有海洛因等等，作为新来的扫毒组成员，都要接受基本的训练来提高对毒品的认识。”

    宋研究员给周瑜讲解着毒品方面的知识：“不过仅仅是认识是不够的，还要会做，也就是制毒。”

    周瑜入门随俗，穿着一身白大褂，闻言点了点头，又半开玩笑的问了句：“那这样的话，岂不是懂得如何制毒的人会越来越多？我们像是在训练毒师啊。”

    宋研究员摇了摇头笑了下：“那又怎么样，其实制毒的工序本身就不难，有点化学知识的学过都能做，但不代表你就要去做，再者说，有人去贩毒不应该是他人有问题么，知识是没有错的。”

    周瑜笑了笑：“有道理，受教了。”

    宋研究员回过身开始在桌上的仪器上操作起来，给他演示：“扫毒组的成员，经常要混进去毒品集团做卧底，其中一个职位就叫做厨师，也就是制毒师傅，我先示范一次给你看。”

    他从一个瓶子里倒出一些乳白色的结晶，拿药杵细细捣碎，接着倒入量杯，随后加水混合，动作行云流水非常的娴熟。

    周瑜作为学生，学的很认真，他倒不是为了混进去做卧底做准备，而是越了解其中的工序，你才能在需要的时候找准其弱点。

    两天时间，学了个七七八八，也能制作点东西了，纯度上水平也就一般，达不到顶级制毒师的水平。

    ......

    周瑜在办公室里翻看着卷宗和材料。

    在外人看来，情报组徒劳无功，是线索太少，事实上线索从来都不缺。

    多的能让人累死，怎么分辨真假，怎么分辨重要性就能花去一大堆的时间。

    简单来讲，就是在垃圾堆里找能吃的。

    他闭上眼睛想了想，这种找法，日子长了或许能找到线索，但不符合他想快刀斩乱麻的心思。

    太温和了，温和的只能靠撞大运过日子。

    他得帮倪永孝的忙，把倪家的羽翼都给剪断。

    想到这，他走出办公室，

    在无间道里，他记得黑鬼和甘地的毒品是来自南美，只是单单这一条孤零零的线索不够。

    毒品的制作销售流程。

    原材料购买，到制毒，运输，入仓，再到小袋拆分，零售。

    那么可以得出一个结论，黑鬼和甘地在尖沙咀搞毒，他们的流程是从运输开始的，是买家，是中间商，并不是源头制作者。

    运输的过程开始......

    得找个人要点资料，薅点羊毛。

    他空着手出了门，CIB层，他走向了巩家培的办公室。

    咚咚咚。

    “巩sir。”

    “阿瑜，来，坐。”

    巩家培没有改称呼，一是等级在这，二是以示亲近之意，熟人嘛，没必要喊周sir那么公式化。

    周瑜笑着走了进来坐下：“还没恭喜巩sir再进一步。”

    “呵呵，做的都是差不多的事，没什么区别，倒是你......现在是督察了，NB，挺忙的吧。”巩家培笑着寒暄。

    周瑜竖起个大拇指赞叹：“巩sir就是巩sir，不愧是CIB的头头，我这上班才几天，都没瞒过你的眼睛。”

    巩家培淡淡的笑着：“楼上楼下，昨天我就看见过你，只是你走的急，我就没叫你，倒是昨天和你以前的上司，黄sir聊了几句，他还骂你没良心，不去看他，我还说他不识趣，NB刚上任，一摊子事，哪还顾得上他。”

    周瑜笑着皱眉，轻轻拍了拍额头：“瞧我这脑子，这几天忙着晕头转向的，又是培训又是看卷宗，是我的错，得给黄sir备点吃的......这还得麻烦巩sir，你这CIB的大脑帮帮忙。”

    巩家培好奇的问道：“帮什么忙？”

    “帮忙看看有没有黄sir的资料，看看他喜欢吃点什么。”

    “哈哈哈，你跟了黄sir这么久，还需要我帮你想么。”

    周瑜一本正经：“巩sir，你出的主意，要是黄sir最后不喜欢，我就跟黄sir直说，到时候就不用怪我了。”

    “哈哈，那我更不能给你出主意了。”

    两人几句话就把逝去的时间的关系拉近，周瑜也觉得差不多了，该进入正题了。

