    尉迟寒星带着余下的八十几万玄武天兵离去。

    陆云知道，损失的这些玄武天兵，很快就会补齐。

    ……

    “说吧，这里是怎么回事？”

    陆云看着巨柳和巨霸，开口问道。

    此刻，五阴乱神岭中的异类妖修都已经散去，回到它们原来的地方。

    所谓的异类妖修，便是虽然能修炼，却并未化形异类生灵，它们并不是妖族，只能算是妖修。

    异类妖修又与妖兽不同，妖兽智慧低下，而这些异类妖修的智慧，却是与常人无异。

    “这里？”

    巨霸和树妖对视一眼，它们的眼中都流露出了疑惑。

    “我说的是这里的这座古仙墓。”

    陆云皱眉问道。

    “这里有仙墓？”

    巨霸惊叫一声，它的脑袋来回晃动，观察着四周，似乎是想在这里找到古仙墓的痕迹。

    “你们不知道这里有古仙墓？”

    陆云一怔。

    在他看来，五阴乱神岭中聚集的这些异类妖修，包括这棵已经成了精的‘绝柳’，应该是在守护这座大墓。

    “也对，若非是我看穿这里的风水格局，又知道这里有一棵柳树，以此推断出这里的五阴绝墓，恐怕任谁也看不穿这里会有一座仙墓。”

    陆云反应过来。

    这柳树妖也并不知道自己存在于这里的原因，在它看来，自己只是一棵侥幸生长在这里，并且有了智慧，成为妖修的幸运儿罢了。

    这头巨霸，则是在北海水族破灭之后，一路逃入五阴乱神岭，受到五阴乱神岭的保护，最终活了下来，成为这里的‘军师’。

    无论是那柳树精，还是巨霸，都不知道这五阴乱神岭因何存在。

    “卿寒，敖雪，我们进去看看。”

    陆云招呼一声卿寒和敖雪，便朝着五阴乱神岭的深处而去。

    巨霸则是亦步亦趋的跟在他们的身后，为他们护法。

    五阴乱神岭中，除了有数不尽的妖修之外，也有许多危险之地，比如各种毒障，陷阱，甚至是一些毒虫猛兽，都能轻易要了仙人的命。

    若是没有熟人带领，就算是陆云也会迷失在这里。

    终于，在渡过一个巨大的沼泽地之后，几人停了下来。

    一个无比巨大的丘陵显现在他们的眼前。

    丘陵之前，还有一个与丘陵差不多高的断崖，如同一块墓碑一般耸立着。

    “那两人已经捷足先登，进入这里了。”

    陆远看着丘陵之上，那刚刚才开始散逸的墓气，皱眉说道。

    这五阴绝墓的墓气似乎是刚刚才开始散逸，还没有散尽，以此可见，那两个人是刚刚进入墓中没多久。

    墓穴中，特别是一些古墓当中，会因为常年累月的封闭，墓中所葬之人身上的死气与阴暗之气融合，而产生一种墓气，这种墓气一旦遇到生人，就会逐步的散去。

    摸金校尉可以通过这种墓气，来判断出古墓是否被人挖掘过。

    上一次，煜影的古墓墓气并非散去，但陆云却在其中遇到了大罗仙宗的人，这是因为，那些大罗仙宗的人在古墓中停留了几百年，再加上他们修炼了一种特殊的功法，屏蔽了自身的生机，让他们自身的气息几乎与古墓融合。

    陆云看到的墓气，并不是煜影的尸身所产生的，而是那些大罗仙宗的修仙者身上诞生的。

    说道大罗仙宗，那葛家家主被大罗仙宗之人夺舍，现在消失的无影无踪。若是陆云没有猜错的话，他将会在四个月之后，重选玄州牧那一天出现。

    ……

    “那两个傻缺，竟然直接用土遁之术遁进去了，他们就不怕自己被埋在下面出不来？”

    陆云看着五阴绝墓周围，那完好无损的土壤，脸上闪过一抹嘲弄。

    “老龟，按照我说的，在地上挖一个地洞。”

    盗洞，无论是地球上，还是在仙界中，都是十分实用的，最安全的一种下墓方法。

    “这里真的有墓？”

    巨霸有些不敢相信。

    虽然这座丘陵，和眼前的那个

    “让你挖你就挖，哪来那么多废话。”

    敖雪皱眉说道。

    “哎！”

    巨霸急忙答应，它的一只龟足变成了龙爪，按照陆云的指示，开始在地上挖坑。

    十几个呼吸的时间后，一条长达数百丈的盗洞，便将五阴绝墓打通。

    一股如同潮水一般的阴煞之气，从五阴绝墓当中冲出。

    巨霸那还未来得及收回的龙爪，瞬间被那恐怖的阴煞之气腐蚀，露出森森的白骨。

    “怎么会这样！”

    巨霸脸色骇然，它急忙收回前爪。

    “好恐怖的阴煞之气，若是我被这阴煞之气正面冲击，根本就来不及施展地狱之火，就会化作灰烬！”

    陆云的脸色也有些难看，“不愧是五阴绝墓，斩一族血脉的恐怖墓葬。”

    “以后挖盗洞这样的事情，绝对不能自己来。看来得多收几个苦力了……李有才那家伙就不错！”

    陆云想起了那如同肉山一样的李有才，被乐神附身之后，他就是一个天生的苦力。

    “下次再遇到古墓，一定先把李有才找来。”

    有了李有才，乐神附着在他的身上，借助活人的生气，掩盖自身的鬼气，才能平安的进入其他墓穴当中。

    让一个仙鬼进入另外一个人的墓穴当中？

    或者让其他墓穴中诞生的僵尸，进入他人墓中？

    陆云曾让九具血尸进入活人墓，与蝶兮厮杀……结果蝶兮彻底失去理智，不顾一切，直到回归深渊之后，她的神智才恢复。

    其他墓中诞生的鬼物僵尸进入另外一座古墓中，立刻就会引发一场惊天大战，甚至还会发生其他什么恐怖的事情，这些鬼物僵尸的领地意识也是极强。

    这一直都是一个忌讳。

    至于上一次，陆云也只想看看，究竟是血尸厉害，还是尸王更强。

    而且，活人墓中最大的恐怖，就是尸王了。

    但眼前这五阴绝墓，陆云就摸不清它的底细了，贸然让血尸和仙鬼进入其中国女，恐怕会引起惊变。

    “师门典籍中记载的五阴绝墓，是一个已经失去作用的‘死墓’。”

    “不过虽然是死墓，墓中的风水格局，以及各种布局都已经失去作用，但一位惊才绝艳的祖师，却将那些风水还原，并且将那些风水的作用统统标注出来。”

    血尸和乐神无法发挥作用，那么陆云便用他自己的知识来破解这五阴绝墓。

    等那些恐怖的阴煞之气渐渐的散去，陆云才带着卿寒和敖雪进入盗洞。

    “你拿着这个阵盘，在外面等着，无论发生什么，都要保护好这个阵盘。”

    进入盗洞之前，陆云将一个阵盘放到巨霸的面前，十分认真的说道。

    巨霸点了点头，将阵盘收好，然后目送陆云等人进入盗洞。

    “五阴乱神岭的主人？”

    忽然之间，巨霸的脸上，浮现出一抹嘲弄。

    “忠于那位主人的，是柳树精，而不是我。当年北海水族将我抛弃，任我自生自灭，我又岂会效忠你们？”

    突然间，巨霸将块阵盘又拿了出来，一巴掌拍碎。

    然后，它那庞大的身躯缓缓的移动，将刚刚挖开的盗洞，又彻底的填平，并且布下了一个禁制，将那里封印。