    秦牧云发誓，他真不是故意的。

    当时野猪人乌泱泱一大片冲过来，他将人捆住的时候真没注意到连铁轨都给弄断了。

    现在尸体被清理掉，留下大堆没有完全腐烂的藤蔓，一团团地堵在铁轨上，挡住了列车的行进。

    秦牧云有点不好意思，但又有点好奇。

    这列车的班次一点都不规律，而且这次出现竟然不是直接撞上，而是停下来了，这车难道有驾驶员吗？

    好奇心被拉起来了，秦牧云将视线移动到车头。

    别看这列车有七八成新，但车头还是沾满了血污，也不知道一路驶来撞死了多少荒野生物。

    秦牧云很努力地透过被血污覆盖的窗户，往车头里面看。

    驾驶员没看到，这车厢内部却有座位。虽然看不懂控制面板的设计，但有座位就代表设计之初是有驾驶员的。

    那这位驾驶员，会不会就是被荒野种族崇拜的“环世巨蟒之神”？

    秦牧云正思考，突然听到这火车上传来呜呜巨响。

    明明不是蒸汽火车，但却发出蒸汽火车头才有的声音，也是古怪，更古怪的是，秦牧云从这呜呜声中听出了别的意思。

    “灰山之神，我不想与你为敌，请让开道路。”

    这传递出来的意念清晰无比，秦牧云顿时兴奋起来。

    因为自带精准翻译的原因，秦牧云可以跟异界的任何智慧生命交流。

    他们说的话，秦牧云可以听懂真实意思，秦牧云哪怕是说温州话，异界的生物也能听懂，并且自动理解成他们所知的语言。

    这小火车之神呜呜呜的声音，在秦牧云听来就跟同声翻译一样。秦牧云有些兴奋，这还是第一次跟异界的“神灵”交流呢。

    “你是环世巨蟒之神？”秦牧云问道。

    “世人如此称呼我，我也认可这个名字。”小火车呜呜呜地回答。

    竟然真是神灵，而且很好说话的样子，秦牧云觉得这是个了解异界的好机会，便问道：“这就是你的本体？一辆火车？”

    小火车之神惊讶地说：“你怎会问出这种问题，难道你本体是这座灰色的山吗？”

    秦牧云感觉自己被鄙视了，难道说自己犯了个常识性错误？

    “我刚刚成为神灵，不是很懂这些。你能给我讲解一下关于神灵的常识么？”秦牧云诚恳地问道。

    “我也觉醒不久，但神灵都是生而知之，你的情况并不合理。”小火车之神疑惑地说。

    “怎么才算合理？”

    “我是环世巨蟒，因为我的信徒相信我是环世巨蟒。他们心念所想，就是我所知晓的一切。神灵由众生意念汇聚而成，你怎会连自己是什么存在都不知道。”小火车之神反问道。

    秦牧云没办法解释，总不能说自己是个假的神灵。

    幸好，这位神灵没有执着这个问题，再次对秦牧云说：“我不想与你为敌，请让开道路。”

    秦牧云略带歉意地说：“这是意外，我不是故意弄坏铁轨的，我会修好的。”

    “不需要你来修理，只要你不阻拦。”

    小火车之神说完这句，车厢打开，从里面伸出两根巨大的机械臂。

    这机械臂充满科幻的感觉，带着电锯与焊枪等工具。

    拦路的藤蔓被迅速清理掉，歪掉的铁轨被重新铺好，这修理的过程令秦牧云叹为观止。

    实在太有效率了。

    这机械臂的科技水平远远超过了现实世界。

    趁着这位在修铁路，秦牧云抓紧时间问道：“你说你是由信徒意念汇聚而生，那你就没有自己的意志吗？”

    “有，我的意志，就是活下去。”

    小火车之神的回答令秦牧云有点惊讶，神灵不是永生的么？

    “神灵也会死？”

    “遗忘即死亡。”小火车很有哲理地回了一句。

    多亏了信雅达的智能翻译，秦牧云秒懂：“我懂了，所以你们离不开信仰之力，这不是力量，这是你们维持生命的食物啊。神灵不是生物进化而成，仅仅是一个概念，是信徒们思想汇聚而成的概念，对吧？”

    “你难道不是？”小火车之神奇怪地说。

    还真不是。

    秦牧云很想这样说，但他也不会贸然对这位陌生的神灵坦白，索性就换了个问题：“既然神灵只是意念汇聚，那这辆火车是谁造的？”

    根据这位神灵的描述，他的意志来自信徒们的想象。环世巨蟒是荒野种族们看见火车幻想出来的神灵，在这个想象汇聚成神之前，火车已经存在了。

    那么，造火车的是谁？铺铁轨的又是谁？另一个伟大的存在？

    很可惜，这个问题小火车之神也没能回答。

    因为他的信徒们也不知道真相。

    神灵所知，为信徒所想一切。

    信徒对列车与铁轨的来历一无所知，神灵自然也不知道过去发生了什么。

    眼看铁轨快修好，秦牧云问道：“我还有很多问题，能请你停留几天吗？”

    神灵究竟是什么，他们的诞生与能力，还有这个科幻与原始的社会究竟是怎么回事……秦牧云想知道的东西太多了，一两句话根本说不清楚。

    “抱歉，我不能长时间停留。”小火车之神说。

    “为什么？难道年还得按时刻表进站么？”秦牧云奇怪地说。

    “因为他们认为环世巨蟒之神是永远不会停歇下来的。我由他们的意念汇聚而生，他们的认知，就是我的本能。”

    小火车说完，车轮转动，再次前进。

    秦牧云哭笑不得，这神灵为免也太惨了。

    或许这就是香火成神的弊端，由众生之愿汇聚而生，自然要按照愿力来行动。这神灵没有想象中伟大，反而带着重重枷锁。

    秦牧云又问：“那你下一班车什么时候到？”

    小火车之神回应说：“不知道，路上可能遇到的意外太多。但如果我再次路过，我很乐意与你再次交流。你似乎与我们都不一样，我对你也很好奇。”

    秦牧云从这位神灵的回答中得到了不少信息。

    如果小火车之神没有欺骗自己，那所谓的风暴之神和燃钢之神应该也不存在本体，同样是信徒们意念汇聚而成的一种“概念”。

    那神灵的力量，同样会受到信徒们想象力的限制，这或许就是所谓的权能。

    秦牧云觉得自己需要了解一下风暴之神与燃钢之神的“教义”，或许就能对神灵有更深刻的了解。

    秦牧云目送小火车离开，下一次见面的时候，他将会解开更多的谜团。

    送走小火车，秦牧云上班去。

    苹果装箱发货，一车一车地晕送出去。

    等到下班的时候，迪瑞兴高采烈地表示，今天营业额再次显著提升。

    通过品质打开销路之后，这水果生意是越来越好了，开农场的计划估计很快就能实现。

    迪瑞将整理好的单子收进抽屉里，然后满怀期待地说：“昨天说好的，今天要来我家吃饭哦。”

    秦牧云正要答应，公司门前就出现一辆熟悉的迈巴赫。

    沈莹下了车，推门而入。

    秦牧云正想打招呼，却惊讶地发现，沈莹的体内出现了符文能量。

