
为了林雍，孟玥向秦广王请求。

她希望这位亡灵界鬼王，能够借出鬼神轮回印，用以拯救林雍。

鬼神轮回印，是那位传说中的娘娘赐下的真神之器。

它是维系着整个亡灵界运行的核心，也是拥有真神神性的镇界神器。

若是擅自取走，亡灵界必然大乱。

秦广王自然是拒绝了。

“你平常怎么胡闹，我都不管你。”

“可这件事，我不能答应。”

“要是鬼神轮回印有什么闪失，这个亡灵界都得崩塌，你以后也会恨上我我的。”

可仅仅是被拒绝了，就能阻止孟玥吗？？

不可能的！

她趁着秦广王前去处理公务时，偷偷潜入了秦广王殿。

秦广王殿是亡灵界统治者的王殿，不得通传，不得擅入。

可孟玥依然义无反顾地潜入进去，甚至取走了那鬼神轮回印。

为了拯救林雍，她是真的什么都愿意做。

孟玥一边快速撤离，一边兴奋地说了：

“有了鬼神轮回印，一定可以镇压雍哥哥身体中的信仰。”

这就是她想到的唯一方法。

以鬼神轮回印留下的那一丝强大的真神神性，镇压林雍身体内的凡人神性。

虽然这会导致亡灵界短暂的大乱，可她已经顾不了这么多了。

救了人后，她自然会带着鬼神轮回印回来。

这么点时间，她相信秦广王可以稳住的。

孟玥寻着天地囚笼的神器气息，打开了前往浮空道观的空间大门。

“雍哥哥，我来救你了！”

她手握着鬼神轮回印，兴奋地蹦出空间通道。

孟玥还在幻想着，拯救了林雍后，她的雍哥哥一定会对她非常非常感恩。

感恩之情，可是男女往前一步的重要因素。

她拼了命拯救林雍，林雍就不会只看见天宁女帝一人了。

到时候。

她晚出现的劣势，就能轻易地被抹平了。

可等待这位亡灵神话的，却是一副十分惊人的画面。

在孟玥的眼前....

天宁女帝依然席地而坐。

可她的眼神，却是凶狠地望着抱在怀中的林雍。

而林雍呢。

此刻的咸鱼，已经睁开了眼睛。

可他宁愿不睁开眼睛！

因为。

他的目光，看见了一道十分气愤的目光。

目光之下的大周文明，也被龙爪手袭击了。

林雍可是尴尬了。

他怎么也想不明白。

【我怎么又这么做了！？】

【我明明就是一个正人君子的，怎么总是做梦的时候，容易打出龙爪手？？】

可不知为何。

在尴尬和愧疚之余，他的手指微微动了。

天宁女帝正想愤怒地训斥，却是听到了孟玥的声音。

这道声音，让天宁女帝十分细声说了：

“有人来了！”

林雍立即反应过来，他看见了前方的孟玥，这才依依不舍地收回如来神掌，再快速从天宁女帝的怀中起身了。

咸鱼将那兴奋的情绪平静了下来，这才望向了孟玥：

“玥儿，早上好啊！”

这个回答，简直就是没话找话。

可清晨睡醒后......

他被其他女人见到，他在施展龙爪手.......

他除了以打招呼的方式，将话题引开，也的确不能做什么了.......

孟玥就这么站着，她并没有第一时间回应她的雍哥哥。

她的神情，还写满了愤怒。

这位亡灵界神话很火大，十分火大！

在孟玥的心中.....

她还以为，是天宁女帝抓着林雍的手，逼着她的雍哥哥，施展出这惊天动地的龙爪手。

哼！

我就离开这么一会，这个该死的天宁女帝，就用如此卑劣的手段！

没想到啊！

我真的没想到，堂堂天宁女帝，竟然也用夜间的手段来唤醒雍哥哥。

孟玥的心中，忽然出现了一丝的不甘。

可恶啊！

早知道这个方法就能刺激和唤醒雍哥哥，我肯定第一个上。

我的大意，倒是给这个该死的女帝捡了先。

气愤过后，孟玥还是将关注，放在了林雍的身体。

这么一关注，她立即发现了不对。

林雍身上那耀眼的神性金光，竟然全数消失了！

孟玥能够感受到。

四周仍然有因虔诚信仰而形成的神性。

可这道神性就像是四处漂浮一般，无声无息地消失了。

要是她没有猜错。

这定然是林雍所为。

她的雍哥哥，以她所不知道的神奇手段，将所有回归的神性，悄然无声地吸收了。

如此手段，连她也是看不出来。

“嗯！？”

孟玥发现，那右手中的鬼神轮回印，竟然在颤抖！？

她故意将鬼神轮回印，指向了天宁女帝。

结果.....毫无反应。

可当她将鬼神轮回印指向林雍时，这真神之器立即微微抖动起来了。

孟玥的柳眉，也跟着微微抖动了。

这是怎么回事？？

为什么鬼神轮回印会害怕雍哥哥的！？

雍哥哥的神性再强大，也只不过是凡人的信仰，怎么会让那位娘娘赐下的真神之器害怕！？

难道......

雍哥哥的神性，拥有超越那位娘娘的潜质！？？

还是说.....

雍哥哥所隐藏的力量，能够克制那一位娘娘！？

不！！

这不可能！！

虽然雍哥哥的确很强大。

可那位娘娘可是真正的神仙，又怎么可能会输给雍哥哥这个凡人？？

这是神性的比拼，与实力和境界都没有关系。

只与信仰有关！

孟玥的双瞳，渐渐闪耀起来了。

她不敢相信，却是不得不相信一件事。

在如今的南洲，百姓们对雍哥哥的虔诚信仰，连那位传说中的娘娘，也是无法与之相比。

更何况。

雍哥哥的神性，天生就克制一切妖魔鬼怪。

鬼神轮回印现在是仅仅是微微颤抖。

若是让雍哥哥的神性彻底成长起来，那就不仅仅是颤抖了。

不过。

这样也好。

雍哥哥起码没事了，我也再不需要担心了。

孟玥正准备收起心情，再上前隔开林雍和天宁女帝之时.....

在道观的地上，忽然出现了一道幽黑的裂痕。

裂痕之上，先是传出一道严厉的威严之声：

“玥儿！”

“你太胡闹了！”

接下来。

在幽黑裂痕中，一只漆黑的大手探了出来。

这只大手抓起了孟玥，直接往地下扯去。

“雍哥哥，你等我。”

“我很快就会回来找你的！”

这是孟玥留下的最后两句话。

这之后，她就随着那幽黑裂痕，一同消失了。

林雍没有出手。

并不是因为他冷漠。

若是孟玥真的陷入危机，哪怕他打不过，他也会在保证自身安全的前提下，全力营救。

这是他欠下孟玥的。

一个真心待他的人，他都会力所能及地去回报。

可眼前的一幕，很明显是不需要他担心的。

那只漆黑之手一出现，立马喊了一句“玥儿”......

这就证明，这是孟玥所认识之人。

甚至是十分熟悉。

而孟玥除了害怕，却没有任何的抵抗。

那只漆黑之手，也并未伤害她。

他的出现，也只不过是为了带她离开而已。

要是林雍没有猜错。

这道漆黑之手，又是他曾见过的“法相”。

就像他曾斩杀的苍老之手一般。

可不同的是，他抓走孟玥，只是为了让这小妞不再胡闹下去。

【这个玥儿啊，肯定是偷拿了某些大能的东西了。】

【现在被发现了，被大能抓回去打板子了。】

林雍轻笑过后，便是不去理会了。

他将目光缓缓转向了天宁女帝。

本想打个招呼的咸鱼，却是被一道杀人的眼神所惊吓了：

“你这是干什么啊？”

“我又做错了什么，惹你生气了吗？？”

天宁女帝的眼神，依然凌厉。

她的心中，更是怒气未平。

你这只死咸鱼，刚刚才用龙爪手疯狂袭击我，现在就在这喊“玥儿”？？

哼！

男人都是这样！

吃着碗里的，看着锅里的。

“玥儿”之事，天宁女帝不能追究。

要是追究下来，她偷听心声的事情，那就得暴露了。

可龙爪手之事，天宁女帝肯定得追究。

虽然，那时候的天宁女帝，心境已经失衡，几乎陷入入魔的节奏.....

是这咸猪手的长时间袭击，让自己恢复过来......

可她依然难以平息自己的怒气。

她可是堂堂大周女帝，竟然被这家伙如此持续的欺负。

要不是自己喊醒他，估计这只咸鱼还继续在这搞事呢！

“说吧！”

天宁女帝高傲地望了林雍一眼：

“你是不是又做了，什么乱七八糟的梦了？？”

“什么鬼啊！”林雍摆出一副完全不知情的神情。

“噢！？”天宁女帝的声量分贝，又高了几分：“那你醒来时，你的咸猪手在哪里！？”

一说到这件事，林雍就没法狡辩了。

他只能厚着脸皮说了：

“呃......”

“那是意外，意外！！”

“我也不知道怎么回事的......”

天宁女帝又怎么可能这么轻易地绕过这只咸鱼，她狠狠地瞪了林雍一眼：

“说，你到底做了什么梦，才让你如此过分！？”

傲娇女帝有自己的傲娇。

她必须弄清楚这件事。

要是林雍抱着她，却在梦中梦见其他女人.......

她一定狠狠地咬死林雍。

这个咬，不分开的！

哪怕打不过，她也要咬一口林雍，让这家伙知道什么是疼。

林雍回想了片刻......

【这梦境很正经，没什么不能说的。】

“我梦见我看到了一个耀眼的太阳，太阳之下的世界，只有你一个人。”

“真的？”若是咸猪手伴随着的梦，只有天宁女帝一人，她还是能勉强接受的。

“是啊！”

林雍如实说了：

“我把太阳变成了一个日月交替的世界。”

“然后你在捣乱，我实在是忍不住，只好将你握在了我的手心。”

天宁女帝越听，就越觉得不对劲。

这到底是什么啊？？

什么叫我捣乱，让你实在忍不住？

我捣什么乱，会让你忍不住？？

你忍不住，就想对我下手了？？

可恶！

你这只可恶的咸鱼，难怪你对我这么凶狠，还这么久！

你真的可恶至极！

梦里的事情，关我什么事？？

为什么你要现实中，这么不老实？？

看来......

晚上一定不能与你独处一室了。

你这个人，实在太不老实了。

只要我在身边，你就一定会借梦行凶！

天宁女帝虽依然气愤，但了解林雍并没有想其他女人，她也就没有这么生气了。

“好了，这事就不提了。”

“你先告诉我，你的身体还有没有异样？”

“异样？？”关于这个问题，林雍就是真的疑惑了：“什么异样？？”

“你吐血昏迷之事，你还记得吗？？”

一说起这个，林雍倒是有了些印象。

貌似。

他是因为一道强烈的冲击，内伤受创，这才吐血昏迷过去了。

可现在。

他并未感觉自己的身体，有什么异样。

【嗯？？？】

【不对！！】

【我的身体，还真有异样！！】

虽然林雍没有说出来，可听到心声的天宁女帝，还是担心地走上前来：

“告诉我，你是不是还未恢复？”

林雍的安危，是她最在乎的事情。

可这只咸鱼却是就此盘坐下来，开始内视自己的身体。

他发现，自己竟然真的突破了！

不知何时。

在封禁神阵之下的境界，从王者境一重，提升到王者境五重了。

林雍的心中，立即陷入了思索。

【难道......】

【刚刚那一刻，我不是在做梦！？】

【我刚刚经历，都是真的？】

天宁女帝的关切神情，忽然有点转为无奈了。

唉~~~！

这到底是什么咸鱼啊？？

怎么这时候还在想这些事情？？

不过......

你倒是没有说错。

不管你是不是做梦，你都对我下手了。

很明显。

林雍说的，和天宁女帝想的，并不是同一回事。

他伸出了右手，再一个意念之下，召唤出了天命魔刀。

【果然如此！！】

天宁女帝听着林雍的激动情绪，她不解地问了：

“这是你一直用的.....宝器！？”

她缓缓抬头，看向了这只咸鱼：

“你一直打遍天下无敌手，就是用这件宝器！？”

天宁女帝很惊讶。

她见过这把黑刀，可那时候是在九层妖塔中。

九层妖塔不但能镇压所有进入之人，它还能镇压所有的器具的。

这位大周女帝一直以为，林雍的黑刀，定然比龙魂紫金枪还要强大。

不然的话。

他就该把那把灵器，当成了自己的常规武器了。

可现在。

她却能清晰地感觉到。

这把黑色长刀虽然无比锐利，可其中根本没有器灵。

也就是说。

这只是一件没有成长空间的宝器。

林雍却没有在乎天宁女帝说什么，他细细地打量着这把长刀。

果然。

他在刀柄和刀刃的交汇处，发现了一颗圆球。

圆球之上，有一暗一光两道气息，相互连接，又相互追逐着。

“这绝不是一场梦！”

“什么不是梦！？”天宁女帝好奇了。

她见林雍一直这么强调，兴许自己误会了。

这家伙这次做的，应该不仅仅是不正经的梦。

天宁女帝伸出右手，尝试触碰那刀刃。

她的指尖才刚碰到，便是感觉浑身无力了。

“啊~！”这一声，是娇柔的无力之声。

林雍也被这一声逗笑了。

他将天宁女帝的手指抬开，才继续说了：

“你别去碰刀刃。”

“这把刀的刀刃，是用真龙逆鳞打造的，专门克制真龙。”

天宁女帝神情一变。

她想到了更糟糕的一面。

这家伙是说梦中有我，还有这把刀！？

这把克制真龙的刀？？

这只咸鱼到底想干什么？？

把我镇压下来，然后为所欲为吗？？

傲娇女帝立即抓住了林雍的左手：

“你炼这把刀，是专门用来对付我的吗？？”

“说，你是不是早就对我起了坏心？”

林雍不禁是笑了：

“我没有。”

“这真龙逆鳞也是我捡到的，这真的是意外。”

天宁女帝白了他一眼，便是不搭话了。

这只死咸鱼，真当我是白痴吗？？

我自己就是修炼《太虚化龙诀》，真龙有多强大，我又不是不知道。

这逆鳞是真龙的死穴，怎么可能有这么好捡！？

就在傲娇女帝气愤之时，她看到了不可思议的一幕。

这把黑色长刀，竟然散发出与她身体中一样的气息。

只不过。

她的气息是威严和霸气。

可黑刀中的霸气气息中，却是拥有一丝极致的杀戮气息。

这一丝气息，仿佛可以毁天灭地一般！

“这.....是宝器！？”

天宁女帝实在难以相信。

如此震撼的气息，哪怕灵器也是无法比的。

可很快，她看到更震撼的一幕。

林雍的黑色长刀，忽然闪耀出耀眼的金色光芒。

光芒照耀了整个道观，就连这把黑色长刀，也被光芒染成了耀眼的金色。

“嗯！？？”

这道气息，天宁女帝再熟悉不过了。

因为。

她的身体中，也有这道光芒。

只不过，她身体中的光芒，彷如尘埃。

可林雍手中的长刀，却是绽放出刺眼的闪耀金光！

“这是......神性？？？”

天宁女帝的惊叹，让林雍立即回过神来。

他立即收起了这道神性光芒，让天命魔刀变回普通的黑色长刀。

“果然不是梦......”

【如果那不是梦，那我遇上的傻婆娘，又是谁呢？】

“你在说什么呢？”天宁女帝问的，是林雍的心声：“什么不是梦？？你又遇......”

她一开口，顿时暗呼，糟了！

这次死咸鱼肯定知道，我能听他心声的事情了。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69643153"  chaptername="第一百七十九章：震退真神之器，绝不是一场梦！">加入书签</a>
</div>
