    蔡鞗笑道：“对于小子来说，赵匡胤虽是黄袍加身篡位，可也并未大肆杀戮有功武将，即便是那入蜀做了混账事情的王全斌，也还是得了富贵老死于床，远比那赵匡义仁义的多。”

    “上梁不正下梁歪，赵匡义能羞辱小周后，能毒杀不抵抗的李煜，他赵佶就能因一块石头砍了小子脑袋，他赵构就能‘莫须有’砍了岳将军，就能如同烤乳猪烧死曲端……”

    “所以，当日小子入应天后，就与应天宗室子说过，宋国若丢了开封，小子就支持太祖一系为帝，即便小子起兵造反，砍了那赵构人头也在所不惜！”

    蔡鞗摇头叹气道：“可惜，应天宗室只是一群扶不起的阿斗……这么说，可能都有些抬举了他们。”

    看着一脸惊骇的宗泽，蔡鞗不置可否笑了笑。

    “应天宗室太过废物，金人册立张邦昌为帝时，应天宗室没能第一时间在江南登基，等到小子抢了江南，他们也后悔了。”

    “当然了，为了尽可能减少百姓因动荡而死伤无数，小子也答应了他们，小子抢了他们赵氏的江山社稷，答应在海外还他们一个宋国。”

    “呵呵……”

    “自秦汉以来，改朝换代者无数，取而代之者……几人可容许前朝宗室活命？赵匡胤做了个好榜样，然这一切却被赵匡义转手毁了个干净，但不管怎么说，赵氏还算是善待了柴氏一族，但也仅此而已，难不成赵氏还了柴氏一个‘周’国？”

    蔡鞗神色郑重了些，看向默默前行的军卒，冷声说道：“小子是心怀异志谋反作乱者也好，或是为了我汉家儿郎免于五胡乱世两脚羊也罢，老将军都要给予朕应有的尊重，给予俘获又放了你的帝王尊重！”

    “赵构想谈……”

    “可以！”

    “但若他赵构敢与老子耍心机……”

    “哼！”

    蔡鞗话语说罢，抬步就要大步离去，他厌烦了没实力却总是小手段多多的宋国。

    “等等。”

    就在蔡鞗带着一干亲随离去时，宗泽突然开口。

    “若官家退位，若由太祖一系子孙为帝，可否为了减少些百姓流离失所……”

    “老将军，且不言这仅仅只是老将军一人之言，赵构以及长安大臣不可能答应，就算答应了，恐怕老将军也不愿意小子挟天子以令诸侯吧？”

    “天下乱了，能够平定天下的只有武人！从古至今，从无一个文人士子能够平定天下，翻看古今中外史书，能够成为开国一帝者，无不是胸怀天下武人！”

    “当年小子可以承认宋国太祖一脉为帝，那是因为小子准备培养一些宗室子从武，而不是贱视武人的文人为帝，不是每每在背后捅刀子、扯后腿的文人帝王！”

    蔡鞗头也不回道：“老将军能说了这句话语，小子心下颇为欢喜，至少老将军是真的怜悯流离失所百姓，而不只是嘴皮上说说，但老将军说了这话语后……还是归乡养老吧，至少江浙还算安稳些。”

    说罢，蔡鞗再也不愿意多言一句，带着一群披甲亲随远去。

    经历了这么多事情，蔡鞗不会愚蠢的认为宗泽是想投靠，若真的想加入明国军队，当日在南阳时就已经成了明国大将。

    不愿成为明国一员，那就只能是作对的敌人，可宋军一败再败，偌大的帝国仅剩下了陕甘一地，身边又无大军相伴，宗泽跑到明军必经之地阻拦，所为何？

    除了和谈，又能是什么？

    蔡鞗几乎百分百可以肯定，事实也确实如他所想，不仅赵构怕了，长安大小官吏、将领们也怕了，若仅仅只是两军生死厮杀，或许与西夏死磕了百年的西军不怕，可蔡鞗使用的手段已经不仅仅只是两军阵前相争了。

    蔡鞗可以用低赋税、土地、富贵收买陕甘百姓、兵卒，可以用金银金融手段让关中百姓、官府破产，可以严格控制盐巴，制造难以想象的盐荒，在他与宗泽言应天宗室后，亦可同样手段收买开封一系宗室，甚至再立起一个宋国官家……

    明国可用的手段很多，已经不仅仅限于出兵攻打，赵构怕了，文武官吏怕了，急需稳住军心、民心，急需休养生息，这才有了宗泽出使之事。

    但宗泽不仅仅如此，老将军阴冷着脸更多的是为了无数拖拉着金银珠宝逃难的富户，恼怒蔡鞗加剧了百姓恐慌，恼怒蔡家小儿的无耻。

    只是宗泽也冤枉了蔡鞗，蔡鞗确实用投降了的河南军卒在各州县散播谣言，确实加剧了河南富户们的恐慌，可那也是因为他希望获得更多土地。

    明军扩张的比吹气球还要恐怖，仅跑去开封的军卒就有五十万，虽说五十万军卒半数是些老弱厢军、民兵一般的保甲军、义勇军，真正青壮兵卒不足二十万，可……可谁让蔡鞗改募兵为卫所屯田兵呢？

    宋国不禁止土地兼并，百十年兼并下，也就成了1%的人占有99%的土地，天下未乱时还好些，多多少少还能做工、贩卖过活，天下大乱后，两淮、河南99%没有田地的百姓就成了贫困户、特困户，而募兵改卫所后，每个兵卒都有三十亩养家田、十五亩养兵田，而且身处乱世，最有保障的不是士绅富户，不是耕种百姓，而是手握刀枪的兵卒。

    正因这些原因，明军扩张的比吹气球还要恐怖，短短时间里，明军在籍军卒就有百万。

    宋国招募的禁军、厢军超过百万，可若算上民兵性质的保甲军、义勇军、乡军、豪强军……，宋国可用的兵卒近千万。

    当然了，数百近千万的民兵、厢军与民夫也差不了多少，是宋国自留免费劳力，战力几乎可以忽略，可即便如此，如此之多军卒也是让人恐惧的事情。

    天下太平时，别说宋国百姓不愿意当兵，即便禁军、厢军也是不愿意当兵打仗，但天下大乱后，各州县官吏、将领都在扩充军卒，如同唐末抓人盖大印一般无二，这也是明军极短时间里吹起如此之多兵卒缘故。

    手拿杀人刀刃的兵卒不同于耕种百姓，哪怕一日前还只是个老实百姓，可一旦成了配字军后，就再也不是老实的百姓，天下太平时，或是在富裕江南时，蔡鞗还可以让一些军卒转而为民，可在民心未能真正归附的江北，他不敢轻易将兵卒散入民间。

    民心未有真正归附，经济遭受重创的江北，一旦将兵卒散入民间，那就几若于亲手制造、培养了无数山匪、打砸乱民，这是蔡鞗不愿意看到的情景。

    不能轻易散入民间，就只能自己养着，可田地从何而来？

    一人四十五亩，百万卫所兵卒就需要四十五万顷田，若再加上养活无数大小将领的田地，至少需要六十万顷田地。

    可是……

    蔡鞗有六十万顷肥沃耕田吗？

