    小丫头惊愕的咬着手指，一双漂亮的眼睛睁的老大，呆萌的样子李承乾喜欢的不得了，作为一个后世优秀宅男，对萝莉的抵抗力基本为零。

    如果不是小丫头衣着华丽又带着护卫，他很想把这个洋娃娃一样的小丫头带回皇宫，不管是给大妹做玩伴，还是自己养着都是很有爱的事。

    李承乾胡思乱想，找不到人的小丫头却从惊愕中回过神来，扭头问身后一个护卫：“小七，人呢？去哪儿了？”

    “走了，那边！”叫小七的护卫指了一个方向。

    “那你去给那老婆婆送二两银子，刚刚那一跤怕是摔坏了。”不当家不知柴米贵，小丫头一张嘴二两银子没了，不过满满正能量的呆萌萝莉才显得更有爱。

    “喏！”护卫小七点头应了一声，给同伴打了个眼色，示意小心，扭身便走。

    虽然心里清楚那老妪摔倒和李承乾的马车没有关系，但既然小姐说有那就必须有，就像现在小姐说赔钱就必须赔钱一样。

    “现在拿来吧，我都帮你把钱垫上了，所以你的玉佩要压在我这里，等你有钱来再回来赎。”小丫头也不知是谁家的，二两银子就要把李二赏给李承乾的玉佩换走，不去开当铺作生意真是亏大了。

    “我玉佩很贵的，你要是丢了赔的起么？”李承乾装出一脸紧张的神色，紧紧的捂着腰间的玉佩。

    “便是你人丢了我宿国公府也赔的起。”看李承乾似乎真的不想交玉佩交出来，小丫头说话间几步跑到他跟前，伸手打开捂在玉佩上的手，一把扯了过去。

    李承乾也是被小丫头一句宿国公府吓了一跳，被小丫头打了个措手不及，一时间玉佩易手。

    宿国公是武德七年由李渊封赏的，待到贞观十一年的时候，会由老李同志改成卢国公。

    小丫头竟然是程妖精家的娃娃，顾不上抢回玉佩，李承乾与‘光头王’疑惑的对视一眼，一致认为这事儿不靠谱。

    就凭老程那张长满了毛的黑脸，基本可以确定，这小丫头应该和他没啥太近的关系。

    “喂，小子，想要玉佩就到宿国公府找四小姐，现在你可以走了。”小丫头抢了玉佩之后，正拿在手中把玩，她身后的另一个护卫就挡在了她的身前，眼睛盯着‘光头王’，生怕他上来伤到那个小丫头。

    李承乾和‘光头王’谁都没有把玉佩想回来的心思，两人已经被那护卫的话惊到了，诧异的再次对视了一眼：竟然真是那妖精的种？

    “小六，走啦。”小丫头将玉佩来来回回看了几遍之后，终于确定应该能值二两银子以上，这才将护卫叫回去，顺口还交待李承乾：“小子，记住快点跟家里要钱回来找本小姐换回去，否则要是丢了本小姐可不负责。”

    正义感暴棚的呆萌暴力萝莉，充分的继承了他老子的习惯，一口一个小子，叫的朗朗上口。

    看着小丫头离开的背影，‘光头王’终于还是没忍住问道：“少爷，就这么让她们走了？”

    “你没听人家说去宿国公府上讨要么？再说，你好意思从一个小丫头从里抢东西？不怕那妖精找上你？”乜了‘光头王’一眼，李承乾回身向马车走了过去。

    “不是，我是说，您手里的那个玉佩不还给人家么？”‘光头王’一脸的纠结，盯着李承乾的右手。

    “既然看到了还不快走，等着被人来追么。”掂了掂手中手小丫头身上来的玉佩，李承乾爬上马车。

    刚刚小丫头只顾着去抢他身上的玉佩，错身而过的时候没现，自己的玉佩同时也被李承乾给抢过去了。

    小丫头就像一个小插曲，让李承乾的心情好了许多，随手将玉佩揣进怀里，留着回头送给大妹丽质，就再一次把思绪投入到新的折腾大业中。

    不折腾不行，李承乾现自己就是折腾的命，所谓生命不息，折腾不止，说的就是他自己。

    眼见所有事情都告以段落，新想法又不可遏制冒出来，茶叶的事情开始提上日程，否则天天看别人喝‘饮料’，自己喝白水，那感觉让李承乾觉得特土鳖。

    满脑子茶叶的李承乾不知道，一个很大的麻烦已经将他笼罩，一个脸上全是毛的黑脸妖精正在摩拳擦掌的准备好好收拾他。

    “乖囡，不哭啊，玉佩丢了就丢了，回头爹爹到宫里再给你要一块。”五大三粗的老程半蹲在地上，将自己的宝贝闺女放在腿上，一张满是毛的黑脸露出怎么看都怪异的和蔼笑容，轻声安慰着。

    一块玉佩还是不放在老程眼里的，丢了也就丢了，虽然那玉佩是宫里的东西，但东西再重要也不如自己宝贝闺女重要。丫头哭的稀里哗啦，老程心里抓心挠肝的特不是滋味，恨不得抓到偷玉佩那贼剁上一百斧子。

    “妹妹放心，哥哥一会出去帮你抢一块回来。”程处默、程处亮兄弟俩也围在老爹跟前，不断出言安慰，不过乱七八糟的样子怎么看都像群魔乱舞。

    “放屁，你去哪抢？你知道那玉佩长啥样？”安慰闺女不成的老妖精此时急的一脑门子汗，对儿子的态度与闺女自然是截然不同，如果不是现在怀里抱着闺女，一记大脚怕是早就崩出去了。

    “那些纨绔们多的是这东西，多抢几块回来不就行了，总会有妹妹喜欢的。”程处亮看老爹要飙，只敢小声嘟囔。

    “我不要，那是丽质姐姐送我的，我就要那一块。”一听老爹和哥哥也没办法，小丫头哭的更伤心了，长长的睫毛上挂着泪珠，粉妆玉琢的小脸上也满是泪痕。

    “小六，小七，你们两个说说，到底怎么回事，是一个什么样的小子。”程夫人在程处默兄弟几个脑门子上各戳了一指头，然后从老程怀里将小丫头接过来，扭头对站在一边的程六、程七问道。

    男人家就是靠不住，只懂得打打杀杀，明明问两个护卫很快就能知道的事情，非要问一个哭的看不成的小丫头。

    简简单单一件事越搞越复杂，弄到最后更是夹缠不清，再让他们继续说，只怕明天天亮也说不明白。

    而且这也是关心责乱，老程目前3个儿子，却只有这么一个行四的宝贝闺女，生的乖巧伶俐，又继承她老妈的优点，打小就是个美人坯子。

    老程将其视若常上明珠，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，还起了个小名叫囡囡。

    如今闺女在外面竟然受了委屈，老程怎么能不炸毛，别看现在哄闺女温言温语，那手背上的青筋却早已暴露了老程是何等的愤怒。

    如果不是为了弄清楚对方是那个，怕是现在已经提着铁槊出去，将那厮打杀了。