    月亮和四位老人在江都云家呆了一周，在周六早餐后就回越都城。

    同行的还有帝爷爷奶奶、小肥啾和他的老师林和风师侄。

    一行人又在越都城呆了一周，木桃夭和月亮、云白送大家回桃源村。

    这次鹿之芩没一起回去，因为要争分夺秒教导路含姝，巴音跟着学。

    第五兰辞暗地里肖想鹿之芩当后妈，也就没黏木桃夭，而是跟着鹿之芩留下来。

    唐糖是跟回了桃源村的，因为她家老祖宗就在昨天，一个人偷偷去了桃源村。

    老人家一个人都没带，自己屁颠儿屁颠儿就跑了，等下了飞机后才给家里人打电话。

    当时唐家人找他吃午饭却不见人，电话又打不通，一家人找得人仰马翻的，差点儿就要报警了。

    木桃夭得知消息的时候简直哭笑不得。

    唐太爷爷就是老顽童一个，越老越顽皮。

    他的辈分摆在那儿，唐家没一个人敢跟他生气的，也就只有唐糖这个被他从小宠到大的重孙女能说几句。

    “太爷爷，您下次可不能这样了！要是在半路上出点什么事，您可叫我怎么活呀！”

    老祖宗安慰性地拍拍重孙女的手背，“好啦好啦，太爷爷下次要去哪都先告诉你。”

    “那就说好了啊！若是以后再偷跑，我肯定不理你啦！”

    “好好好，我一定不偷跑。”

    “嗯。”

    唐糖那张绝色的小脸上有些笑意了。

    木桃夭好笑地说：“太爷爷，您以后想过来想回去就跟我说一声，我让良玑姐姐接您送您。”

    “哎呀，我这次也是要住到过年才回去了。”

    唐糖摇了摇自家老祖宗的手臂，撒娇道：“太爷爷，等我放暑假了，肯定是要回一趟家的，到时您陪我呗？过了暑假再一起过来啦。”

    “呃……好吧。”谁叫这是他从小宠到大的重孙女呢！

    他拒绝不了哇！

    木桃夭憋笑。

    她估计在唐太爷爷心中，唐糖一个人比唐家所有人加起来的分量都重。

    “你们聊着，我去研究所看看。”

    祖孙两人点头。

    帝无边抓着机会：“小包子，我陪你去。”

    “好。”

    二人再与原野等人说了一声，就开了台小电驴去研究所。

    帝无边坐在后面，双手圈着木桃夭的小细腰，爽歪歪到叹息一声：“三月的风真舒服。”

    “那是你以前身体不好，没坐过这样的车。”木桃夭有点想笑。

    “比坐轿车舒服。”

    “若是雨天或者烈日，你就不会觉得舒服了。”

    “至少现在很好。小包子，你让我骑一下。”帝无边跃跃欲试。

    “你会吗？”

    “不会。你教我。我很快就能学会的。”

    “行吧，反正很简单。以后你想去哪更方便，不用人送。”木桃夭靠边停车。

    这台车很小，除了司机，后座也就只能坐下一个人。

    帝无边虽然很瘦，但架不住身高腿长，坐在座上时两条大长腿都要屈膝，可见小电驴有多么娇小可爱了。

    “帝无边，这两个是刹车的……这个是转向灯、这是大灯……”

    木桃夭讲解完基本要点就坐到后座上。

    见她不主动搂腰，帝无边就开口：“小包子，你抱好我，免得摔了。”

    “好。你双脚先撑着地，右手轻轻转动油门，尽量轻一些，先慢慢感受电动车的速度……不要紧张，放松点。”

    木桃夭感觉到帝无边的身体有些紧绷，便拍拍他的手臂。

    “手放松，不然一会儿就酸了。”

    “嗯。”

    帝无边开始拧油门，车子一下子窜出好远，都吓到自己了。

    木桃夭赶紧伸手帮他减速、停下。

    帝无边一脸尴尬地说：“我就轻轻一转，它就走得老快……”

    “那就再轻一点。”

    “嗯。”

    帝无边再次尝试。

    这次有些手感了。

    重复几次，就能很好控制速度起步。

    “你慢慢试着把一只脚放到脚踏板上来，试着掌握平衡感。”

    “好。”

    “……嗯，不错。保持均速……慢慢刹车……”

    帝无边照着做，停车停得很好。

    “前面有个弯，你注意一些，不要转死了弯，弯度转大一些，避免角度太小电动车车身转不过去，或者因角度小而容易摔倒……下坡时慢一些，小心速度过快又必须要急刹车而出事故……”

    “嗯嗯。”

    帝无边慢慢找到感觉了。

    等当到了研究所，他就已经开得很稳了。

    “小包子，开车好爽啊！”

    “天气合适时，开电动车有时候确实比开轿车的感觉好，特别是在景色美的路段。”

    “嗯。”

    帝无边停好车，与木桃夭一起走进六层楼的研究所。

    这栋楼是桃源村里除工厂之外最大的一栋楼，整体白色，干净明亮。

    这里的研究员都是月之光、巴斐、还有帝无边和她，几个人一起从世界各地搜罗来的。每一个人单独拎出去都是名震一方的人物。

    木桃夭给他们的条件自然不会低。

    白昊渝是蹭了帝无边的光才能进的。不过也是十分看好他的潜力。

    转了一圈出来，帝无边就提议去图书馆。

    木桃夭自然应允。

    这段路程也是帝无边开的车。

    下车后，帝无边开心地说：“小包子，我一个人也能开了。”

    “嗯。小心些就行。其实开电动车就跟骑自行车差不多的。”

    “是啊。小包子，我已经把图书馆都装满了书。你看下还缺什么，我再补充。”

    “你做事我放心。”

    木桃夭站在图书馆前，欣赏它独特的设计。

    这是她爸请部落最出名的设计师设计的，她很喜欢。

    浓浓的书卷气里带着些许粗旷的味道，比起严肃的图书馆，它其实更像一个大型书咖，或者生活体验馆。

    三层小楼，中间挑空，玻璃墙面，白色地板，原木色桌椅和书架，整体搭配让人感觉十分舒服。

    木桃夭弯着眼睛走去，因为是周末，所以里面有好多的村民在看书。

    大家都很小声地跟木桃夭和帝无边打招呼。

    两人以微笑回应。

    走完了三层小楼，两人出门。

    木桃夭转身，视线往里，说：“我很高兴。”

    因为村民都爱学习，因为村民想跟她一起努力。

    帝无边：“你高兴就好。”他跟着高兴！

