    寻常巷陌人家（下）

    长安城外，月明星稀。

    一只鹰隼在月光下显得十分扎眼，月光把整片大地照得亮堂堂的，那只黑色的鹰隼穿过树林，偏偏前面是片稻田。

    稻秧才插下去没多久，这些稻秧根本起不了隐蔽它身形的作用。

    它一双颇有灵性的眼睛珠子滴溜溜的转，最终还是没想出什么好法子来，好在这时四下无人，不远处有两座庄园，里面的人应当早就歇息了。

    庄园的前边，就是一条小河，小河的另一侧，便是它此行的目的地。

    这只鹰隼没有迟疑，展平了翅膀，掠过地面，掠过小河，到了那庄园门口，便猛地挥动翅膀，急切的把头往上扬，冲着那棵极大的槐树而去。

    由于这鹰隼飞行速度极快，若是一般的鸟类一不小心，便会撞在墙上。

    可这毕竟是护龙卫训练出来的鹰隼，怎么可以和那些鸟儿相比？

    一转眼，它便立在了槐树之上。

    它朝着屋内看了看，没有一点儿的亮光，随后展开了翅膀，朝着下方飞去，最终落在了一道窗户旁边。

    用它那在月光下闪着寒芒的喙不停的敲击着窗户，何潜自是极其的灵敏，睡得也不是那么死。这位老管家立马一个翻身，小心的看着窗外，等他和那双充满灵性的眸子对视了一眼之后，便露出了笑容。

    他来不及穿上袍子，便只是披着素净的内服鞋子都来不及拉起来便朝着樊於期的房间走去。

    “老爷，老爷，通州来消息了。”他小声的喊着，本来夜深了，不该打扰自家老爷的，可这是老爷的吩咐，只要通州有消息前来，就一定要第一时间叫醒他。

    樊於期听闻，披着袍子就走了出来。

    何潜立马去吧门打开，那鹰隼便立在了他的左臂之上。

    他熟练解下了消息，递给了樊於期之后，便带着鹰隼走向了厨房。

    此举有两个好处。

    第一，便是他是管家，说白了是奴役，服侍老爷的，老爷要他知道的消息他才能知道，老爷不要他知道的消息，他不能知道。

    第二则是这鹰隼远来劳累，送过信之后，便要给他肉食，不然以后不好管理。

    肉食是他才备下不久的，等他从厨房回来，手臂上的鹰隼也不见了踪影，樊於期红光满面，很是开心。

    还未等他发问，樊於期便开口道：“何潜，九丫头她来了！”

    何潜也很是高兴，只要樊九仙到来，那么他们便可以和大皇子结盟，作为条件，大皇子要把铁浮屠的指挥权暗中交给他。

    这护龙卫说白了就是很厉害的斥候加上步兵，可这铁浮屠，则是在平原无敌的重骑兵。

    怎么看，他们都即将重返往昔荣光。

    何潜顿时脸色有些难看，小心翼翼的问道：“可那九姑娘来了，怎么逼她就范呢？毕竟她那性子……”

    樊於期淡淡一笑，挥了挥手，胸有成竹的道：“不用慌，我自有计较。”

    ……

    这几日，徐长安每天都去欢喜楼。

    沈浪跟着徐长安几天也觉得无聊，便强行把小白唤了回来，勒令小白在侯府陪着沈浪。

    毕竟沈浪还是小孩子，让他一个人出来晃悠，别说特殊时期，就是寻常的日子也不放心呐！

    小白被叫回来自然有些不高兴，可是它也不敢违背徐长安的意思，便每日陪着沈浪，一人一猫，摇着骰子，推着牌九，谁输了便弹谁的脑门。

    结果显而易见，沈浪头上的两个大包就没消散过。

    小白毕竟出去天天和那群小孩对赌，技艺上升了不少；还有就是，它虽然会输，可若是沈浪敢下重手，它便一爪子挠过去。可这小白输了的时候，却从不留手。

    沈浪开始怀念和三位先生念书的日子了。

    化名为莫无常的莫轻水如同往日一般，酉时刚过，便背着大大的琴，去吃一碗面，随后朝着巷子里走去。

    而每一天，都会有一个人，默默的跟着她，但到了巷子，便会消失不见。

    莫轻水自然知道，也未曾说什么，前几天有些不习惯，可慢慢的，她居然有些享受被人暗中保护的感觉了。

    每到夜晚，她将琴放好之后，便会搬出一个大摇椅，然后躺在门口。

    虽然看不见，但是她能感受得到。

    隔壁有小孩经常一起玩闹，他们路过莫轻水面前的时候，便总会停下脚步，用玩得脏兮兮的小手在莫轻水的眼前晃一晃。

    当他们做这个动作被大人看见时，便少不了一顿挨骂，随后那些邻居们便会前来和善的对她道歉。

    “莫姑娘，对不起啊！”

    说着，便会用咯吱窝架起孩子，腾出一只手来打在熊孩子的屁股之上。

    “快，跟莫姐姐道歉。”

    莫轻水从不在意，总是会朝前摸索一下，轻轻的抚着这些孩子的头，然后从袖口中拿出一些儿小玩意，递给这些孩子。

    “婶，不碍事的。”

    所谓的小玩意，要么是竹叶编织的蚱蜢，要么是一些杂草编织手环之类。

    反正她也不知道好不好看，只有把这些东西送给小孩子，通过他们的嘴才知道自己编得怎么样。

    看到人家都不追究，大人们也放下了孩子佯怒道：“记住，以后不许这样和姐姐玩闹。”

    小孩子们通常低着头，但总是会偷眼瞧着她。

    她能感觉出来，偶尔比较调皮的那几个小孩子，还会冲着她做鬼脸。

    “还不谢谢姐姐！”

    听到自家父母这么说，那些小孩便会乖巧的说道：“谢谢漂亮姐姐。”

    不止孩子可爱，这里的大人们也十分的可爱。

    哪家做了点好吃的，若是数量足够，总会想起这个盲眼女孩，给她端过来，等着她吃完，也不要她刷碗，便自己把碗拿了过去。

    每当她想感谢的时候，这些邻居们总会说：“莫姑娘，你一个人又不方便，而且我们哪家有点困难的时候，你总会借给我们银子，这是咱们该做的。”

    虽然邻居们的热情刚开始让她有点不适应，甚至有点害怕，可慢慢的，她习惯了，也不害怕。这些热情的邻居们，也不会像对其它女孩子一般的对她，总是拉着她们的手，和他们说哪个后生长得俊，哪个后生有钱之类的等等。

    等到小女孩们帮着自己的母亲做完家务，便会围着莫轻水，央求她教她们编织好看的蚱蜢、小兔子或者是花。

    莫轻水也会教她们，因为这代表她编织出来的东西不错，而且这也说明了她的进步。

    她已经能够用指尖感应不同花草，竹叶的细小差别，甚至什么手感的草颜色是深是浅她都能够感应出来，所以才能把那些小玩意儿编织得很匀称，很好看。

    这个小巷子里的人都很朴实，很可爱。

    ……

    夏季的太阳终于有些累了，洒了点小雨下来。

    小雨落在了地面之上，浸湿了青石板街，空气中充满了泥土的芬芳。

    这个白衣盲女琴师背着大大的琴，在这潮湿的街道上显得有些不方便，甚至街上的小贩想急匆匆的赶回家，不注意路上的积水，一脚踏了下去，那白裙上便多了一抹污渍。

    女孩只能无可奈何的摇摇头，一只手举着伞，一只手扶着身后的琴。

    她举伞并不是为了自己，而是怕小雨把她的琴打湿。

    如同往日一般，身后还有人跟着，她微微一笑，也没管，便背着琴朝着小巷走去。

    等到她转过巷口，把琴放下，想了想便又回到了巷子口。

    徐长安看着这小巷和雨，想起了渭城，想起了小时候的日子，便发了会儿的愣，于是就看到白衣盲女琴师走了出来，手里还举着一把伞。

    那个女孩站在了巷子口，双目虽然不能视物，可徐长安知道，她在朝着自己笑，露出了好看的梨涡。

    “待会雨肯定会大，有时公子既然来了，那赏脸进来坐一下？等雨过了再走。”

    徐长安闻言，抬头看了一眼好像要放晴的天空。

    这时候，有两个人骂骂咧咧的从他们身旁经过。

    “真是倒霉，快要到家就要放晴了。”

    少女闻言，脸色一红，低下了头。

    恰好，这时候天空突然出现两声雷鸣，徐长安只能走上前，硬着头皮说道：“他们俩不懂天时。”

    女孩微微一笑，把伞递给了徐长安，徐长安举着伞，虽然天空没有下雨，可还是打在了两人的头顶。从背后看去，两人那么的相称。

    莫无常带着徐长安走到了自己的住处，她搬出了那把摇椅，随后想了想，又从屋里拿出了一个小板凳，和摇椅并排放在了屋檐下。

    她坐在了摇椅中，徐长安收好伞便把伞立在了门口，听到女孩说一个“坐”字，他才坐在了女孩的身侧。

    只是这凳子比椅子矮上不少，他现在就像女孩的一只猫一般蜷缩在女孩的身侧。

    他抬头看了看，屋檐上不断的有雨滴落下，最终落在了沟渠之中。

    屋子的对面是一堵土墙，墙上爬满了碧绿的植物。房子算不上好，甚至可以说是有些简陋，两侧加起来应该有数十户人家，这时候，有些人家户才有炊烟伴随着阵阵香气冒出。

    徐长安用手杵着下巴，无聊的数着屋檐下落下的雨滴，整个世界，都极其的安静。

    这时候，一个小女孩怯生生的跑了过来，拉着莫轻水的裙摆。

    “姐姐，姐姐，今晚能教我编小花环么？”

    莫轻水点了点头道：“当然可以，只是天要下雨了，我们没有草啊！”

    小女孩闻言，有些失望。

    徐长安见状，想了想道：“那你现在先回去，待会哥哥教你吹曲好不好？”小女孩闻言，高兴的点了点头。

    “那哥哥可不许跑哦。”

    莫轻水转过头来，慵懒的问道：“你会什么乐器？”

    徐长安挠了挠脑袋道：“竹叶！”

    莫轻水微微一笑，没有再说话，世界仿佛又安静了起来。

    徐长安偶尔会歪着头看着莫轻水的睫毛，长长的睫毛很是好看，可惜的是，下面没有一双灵动的眼睛。

    “你看什么？”徐长安有些慌张，立马说道：“没有。”

    两人瞬间又不知道说什么了，正在这时，香味传了过来，徐长安的肚子也不争气的叫了两声。

    “你饿了么？”徐长安听到这句话，有些慌张，立马摇了摇头道：“不饿不饿！”

    莫轻水点了点头道：“刚才下雨，我也来不及吃东西，你既然不饿，那我只要一人份的食物便行。”说着，便站起身来，朝着散发出香味的地方走去。

    徐长安看着莫轻水的背影，恨不得给自己两个大嘴巴。

    莫轻水很快回来了，手里果然只抬着一个碗，随着她的走近，香味也越来越浓。

    徐长安有些垂头丧气。

    少女躺在了摇椅之中，拿着筷子，小口而又斯文的吃着。

    徐长安不争气的咽了咽口水。

    正在此时，大婶抬着一个碗走了过来，碗中的香味和莫轻水那碗的香味一模一样。

    “哦，这小哥还正俊，你可要好好对莫姑娘啊，她可是个好女孩！”

    徐长安一愣，立马听到了莫轻水冰冷的声音。

    “我和他只是朋友而已！”

    那大婶露出了一副我懂的样子，便把碗递给了徐长安。

    只见碗中有几片青椒，青椒下面盖着腊肉，腊肉的下面便是饭。

    香味便是腊肉的香味。

    “吃吧，刚才大婶家腊肉不够，便又炒了一点。”

    徐长安闻言，微微一愣，刚刚还差点以为……

    他大口的吃了起来，屋檐上那一滴雨水不断的充盈，慢慢的变得很大，终于“滴答”一声，落了下来。

    晚饭过后，几个小孩跑了过来，大婶收了碗，孩子们便央求徐长安吹竹叶，而莫轻水则整个人蜷缩在了摇椅之中，一言不发。

    徐长安吹竹叶的技巧算不上很高，可也足够逗得小孩子们开心了。

    那些大婶们站在自家门口，看了一眼陪着小孩子玩耍的徐长安，又看看莫轻水，不由自主的说了一声：“真好！”

    等到孩子们散去，莫轻水这才慵懒的从摇椅中站了起来。

    她拢了拢额前的秀发，缓缓的说道：“屋子小。”

    她说得很直接，徐长安也明白她的意思。

    此时一轮明月照在了地面之上，地面的积水照映出两人的影子。

    “那我回去了。”

    “嗯。”

    徐长安闻言，说不清楚是失落还是怎么，心里有一种很奇怪的感觉。

    他才走了两步，莫轻水突然开口道：“若是想送，也不必躲在身后，可以大方一些！”

    说完便把竹椅抬了进去，那扇门轻轻的碰在了一起，关了起来。

    徐长安伸出了手掌，似乎不相信，打了自己脸颊一下，感觉到痛，双手握拳，兴奋的往上举了举，这才大步的朝着侯府走去。

    ……

    .............................................................................................................

    .................................................................................................................

    ..................................................................................................................

    ....................................................................................................................

    ...........................................................................................................

    .........................................................................................................................

    ....................................................................

    <!--over-->

