    “若把你手上的那把邪剑，交出来，我或许，可以饶你一命！”

    苏年看着我，似乎有些得意。

    看来，这个地方是他的地盘，将我引到这里，他肯定有所准备。

    我知道。

    现在跟苏年谈，根本没有任何意义。

    一般情况下，与这种人谈事情，都得先打一顿才行。否则，他总会说一些废话，或者难听的话。

    之前，我还以为，苏年真的是炎夏人族的，他只是心性不正，与灰家合作，想要获得一些利益，现在看来，他的阴谋远远没有那么简单，他居然是东夷那边派过来的奸细，在很小的时候，就已经潜藏在了青城道门。

    如今。

    他一手策划，与灰黍稷联合，冲击山海关，就是为了给东夷那边铺路。

    东夷的野心就是破三关，进驻炎夏中原。

    现在已经够乱了。

    若东夷势力，再冲进来，乱世彻底降临，必将生灵涂炭。

    看向苏年。

    我直截了当回答。

    “这把剑，叫蛇骨剑，我不会交给你。”

    苏年冷哼一声。

    “不交出来，那就别怪我不客气了。”

    苏年说话之间，抬手一动，身上的长袍呼哧作响。

    他口中道。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”

    九字真言。

    苏年念诀，配合指诀。

    后边，那神道社之中，冲出另外八道身影，分别掐着不同的指诀，将我一人围困在了正中间。他们手中的九字真言指诀之上，气息萦绕，形成法阵结界，看起来，我已经被困在了他们的法阵之内。

    我看他们的穿着。

    这八个人的身上，都与我之前去东海的时候，遇见的那个东夷国的阴阳师玉藻狩的穿着是一样的。

    很显然，那个玉藻狩与他们，师出一门。

    此处距离海边不算远。

    或许，那玉藻狩本就是他们东夷国，布置在海边的一条眼线。

    他们早就在盘算着什么了。

    “兵者先行，杀了他！”

    “他背上那把剑，是为炎夏这边的第三邪剑，是为一把至宝，其威力不亚于之前我们获得的青萍剑和斩妖刀，一定要夺回来！”

    “是！”

    两个方位，两位阴阳师一同掐诀，分别掐，兵字诀和者字诀。

    他们掐指诀的时候，我一直在观察着。

    在东夷那边，九字真言不但有阴阳师在用，也有忍者在用。

    这是一种字诀。

    其实，其原理和我之前用的，破字诀，休字诀等，是一样的。

    不同的字诀，调动体内和周围不同的力量，发挥出不同的攻击力，而九字真言合起来，其威力还是非常可观的，只是这种术法，在一般情况下，是需要九个人同时使用字诀，才能达到。

    苏年让兵者先行，显然已经开始了他的九字真言阵法。

    我爷爷给我的秘记上，可谓是包罗万象。

    其中。

    字诀篇之中。

    爷爷曾经详细的阐述过，九字真言。

    而那个九字真言，才是真正的九字真言，与东夷国的九字真言，表面上略有不同，实际上却大不相同。

    风水师秘记之中的九字真言为。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    与东夷国的九字真言，有第八，第九，两个字诀的差别，看似差之毫厘，实际上东夷国的九字真言，谬以千里。

    可现代术法发展之后，炎夏大都注重个人的修为，这种多人同时修行的九字真言阵法，渐渐地人遗忘。这就造成，东夷国当时抄错了的九字真言，被认为就是真正的九字真言，即便在炎夏这边，不少人也这么认为。

    不过。

    谬误的终究是谬误的。

    说实话，我倒想看看，此法，与真正的九字真言相比，到底差了多少。

    苏年要以东夷至法九字真言对付我。

    却不知道，我刚好会，炎夏的九字真言，这才是九字真言之宗。

    面对苏年的兵者先行。

    我并未立即动手。

    而是道。

    “苏年，你们东夷国的九字真言是错的，你们的祖宗抄我们炎夏的东西，抄错了，你在炎夏那么多年，你还不知道？”

    苏年听到这话，冷哼一声。

    “什么错的，九字真言本为我们东夷至法，与你们炎夏有何关系？”

    果然不要脸。

    如此，我便不再多说。

    苏年身上还有很多疑点，我想要弄明白。

    特别是我以追踪之法，所看到的他那张，和阴长生一样的脸。

    这得打垮了他，才能好好问。

    “既然如此，那我然让你看看，真正的九字真言！”

    我说完。

    那边的苏年却笑了，他问。

    “你一个人，就算你懂些皮毛，我看你如何用九字真言？”

    “这还不简单？”

    我道一句，手中指诀一动，我的身边，立即出现了八道替身，而这八道替身的手上，已经随着我的意愿，捏出了八个不同的字诀。加上我后上的这道，临字诀，真正的九字真言已经出现。

    苏年愣了一下。

    没想到，我会用这种方法。

    那边。

    苏年的手下兵者先行。

    两个阴阳师掌控这两道指诀，冲着我，一掌就劈了过来。

    两道气息，以不同的方式，冲我袭来。

    我旁边的两个替身，冲着那两个阴阳师扑了过去，他们手中的指印，冲着我的替身眉心砸过去。

    阵法澎湃之力，席卷而来。

    我一人，稳在阵法中间。

    两个替身，化成两道虚影，随我意念，一个快速的翻身，凌空跃起，从高空中，一同出招，两道霹雳俯冲而下，冲着苏年手下的那两个阴阳师的身上，就劈了上去。那两个阴阳师，在这种情况下想要躲避，却已是不可能。

    九字真言之力，镇压在他们身上，强悍的雷电，劈上去。

    一声炸响。

    他们身上的狩衣，被炸的粉碎。

    苏年见此，一脸不可思议。

    “快来人，迅速补上！”

    神道社之中，快速冲出两个替补的阴阳师，他们冲入阵法之中，立即稳固苏年的九字真言阵法。

    补阵完毕。

    苏年手中开始掐指诀。

    “杨慕凡，我让你尝尝，什么才是真正的九字真言，你们炎夏的九字真言才是假的，屁都不算！”

    苏年出言污秽，这让我十分生气。

    但我并未立即动手，让他去掐一个完整的指诀，因为这次，我一定要让他苏年输的心服口服，我让他明白，什么才是真正的九字真言，他们东夷那边抄走的，就是垃圾！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

