    （为白银萌人在梧桐下加更1/10）

    ……

    只允许龟兹王室蓄养长发的传统，大概是两百年前开始的，最初时，这是王权初建后，为了将王族与普通人区分开来的手段。

    但后来，龟兹王室连这点初衷都忘了，反而发自内心地以为：

    那长长的头发里，蕴含着王权的力量！

    头发越长，责任越大！

    但姑翼最清楚这些长发的本质：在龟兹悠久的历史中，他见过因为头发被火点着而疯狂嘶喊，一头扎进池塘里的王子。

    也有一位因为脱发，而下令所有龟兹人必须刮光头的王，那时候他们还没学会戴假发。

    “这头发最大的力量，也不过是将人勒死而已。”

    看着面前被匈奴人用其长发勒住脖颈，窒息而死的老龟兹王，姑翼露出了笑。

    旧王已死，等明日，就宣布汉使任弘因为召妓不满，仗着是大国使者，大闹龟兹，杀人无数，龟兹王怜悯子民，为此感到难过，引发了心疾而死。

    至于绛宾，那个除了舞乐外全然不会的王子，只会傻傻地听姑翼摆布，更勿论，姑翼身后还有匈奴在支持！

    当姑翼去向僮仆都尉报喜时，他正在更换包扎伤口的布，赵汉儿那一箭势道很猛，醍醐阿达短期内是没法开弓了。

    “办妥当了？”醍醐阿达难掩脸上的不满。

    姑翼拜道：“大不幸，龟兹王已去见了祖先，天亮后，绛宾王子就能坐上金狮子床，同时宣布为先王报仇，出兵协助日逐王，必要将汉人赶出北道！”

    醍醐阿达松了口气，龟兹王一贯喜欢在汉匈间摇摆，日逐王派他来龟兹前就说了，若龟兹再敢反复，则立刻诛之！

    如此一来，龟兹国仍在掌控中，姑翼害怕被汉人清算，已经没了退路，只能助匈奴打赢这场仗。

    只可惜，让那任弘和乌孙公主逃走了。

    醍醐阿达有些遗憾：“若我没将大多数骑从派去协助你伏击汉军，岂会叫他们轻易脱身！”

    只恨醍醐阿达太过高看龟兹，觉得满城上千人，对付区区两个使节团，应该易如反掌，却不料汉使识破龟兹人阴谋，被打了个措手不及的，反而是他们。

    但东边的战事，却出奇的顺利。

    姑翼从上次与赖丹会面交接轮台时，便已在算计他，此刻告知醍醐阿达最新的消息：

    “愚蠢的赖丹，我数日前听他的话，交出了乌垒城，他便分了一百兵过去接收。如今已在半道上，被我的两千邑兵，及僮仆都尉派去的三百骑伏击！”

    “如此一来，轮台就只剩下赖丹和两百兵卒了！我再从龟兹其他城邑发三千人过去，以五千困两百，迟早能攻下，只是担心渠犁那边的汉军……”

    “你与我只管进攻轮台，其余不必担忧。”

    醍醐阿达站起身，看着东方的曙光，笑道：“为了这场仗，西域的诸王们，足足准备了数月。渠犁现在自身难保，根本不会发一兵一卒救轮台！”

    “而那逃走的汉使及乌孙公主，很快便会发现，往东走，已是死路一条！”

    ……

    而使团这边，任弘他们虽然摆脱了追兵，但仍不敢大意，没有走从龟兹去往轮台的大道，而是从绿洲南方的边缘，靠近沙漠的地域慢慢绕过去。

    当情势不紧迫时，瑶光不再与任弘同骑一马了，任弘感觉萝卜蹦得比昨天欢快多了。

    多亏了汉使团携带的医药，受伤的几名乌孙人缓了过来，甚至连那个刮光头的阿雅，都能坚持自己上马，哪怕全程都忍着疼，却仍紧紧跟在瑶光马后。

    从龟兹到轮台，不过两百余里，快马两日可至，但使团绕行，却要花三天时间。

    “到了轮台，便能吃上烤馕了。”

    大食量的韩敢当又饿了，他们突围匆忙，只带了甲兵，大多数辎重都丢在了龟兹城里。

    西域并非哪都如白龙堆一样可怖，在天山雪水滋润下，龟兹、轮台的环境跟敦煌差不多，甚至还更好些，水在沿途溪流可以获取。

    但食物的话，在这地广人稀的地域里，除了狩猎外，便只能靠乌孙人杀了一匹受伤的马才熬过来的。

    马儿也是惨，半个时辰前还是亲密无间的伙伴，半个时辰后，就成了埋在火灰下的食物。

    因为害怕点火太久被敌人发现，只能用任弘泥巴烤羊脖子的办法，在坑堆里焖熟——其实只是半熟不熟。

    都这会了，也没法挑剔半生马肉的味道，汉军吏士们皱着眉努力撕扯精瘦的马肉。而乌孙人就没这么客气了，大块咀嚼，边吃边分享吃马肉的经验。

    瑶光成了队伍里的翻译：“他们说，只有战马，肉才会太精瘦难以咀嚼，但若不是战马，而是肥硕的母马，或是年轻一点的小马，像它一样，不要超过五六岁，肉会很嫩。”

    虽然只是一匹马，听不懂这女人在说什么，但看她一边大嚼同类的肉，一边指向自己，萝卜还是打了个寒颤，嘶鸣着原地撒泼起来。

    任弘连忙拉住萝卜，安抚它，并在它耳边低声道：

    “萝卜啊萝卜，我知道你为何讨厌她了。”

    任弘倒是知道，吃马肉是乌孙的老传统了，马的驯化远远晚于其他动物，而乌孙人的祖先，是在中亚草原活动的塞种人，正是这些最初的游牧民驯化了马，最初是养肥了吃肉的。

    但就在某一天，可能是一个塞人看着马儿那优美的脊背，起了兴致，忍不住骑了上去，从此解锁了骑术。这项技能和马匹驯化一起，随着塞人的大迁徙，慢慢向世界各地传播。

    和塞人祖先一样，乌孙平时很善待自己的坐骑，在歌谣里称赞它们的矫健，但这并不妨碍他们杀掉肥硕的母马来吃肉，并对马肉肠情有独钟。

    但在中原，却有这样一个传说：

    “马肝有毒，不能吃！”

    如此说着，热心的韩敢当极力阻止乌孙骑君乌布将马肝放进嘴里。

    食马肉不食马肝，这是汉人的传统，据说，那个被封为“文成将军”，为汉武帝求仙的大忽悠李少翁，官方公布的死因，就是吃马肝而亡——其实是伪造天书被识破，遭到诛杀啦。

    虽然也可能有重金属，但马肝不比河豚，稍加尝试就能知道吃不死人。

    真正的事实是，在汉地，马这么珍贵的战略资源，用来食用真是浪费。除非行军迫不得已，或者驿站里的马出意外死了，极少吃马肉。

    所以马肝的传闻与更夸张的“马肉有毒”一样，不过是以讹传讹，为了避免中原人因口腹之欲，而对马动歪心思。

    但乌布显然误会了韩敢当的意思，以为他想分享这种在乌孙人看来，绝美的佳肴。

    遂大方地将还带着血丝的马肝切开，热情地往老韩嘴边送。而韩敢当死命不从，两个大汉你推我攮，好不热闹。

    这大概是任弘两辈子加起来，见过最硬核的喂食场面了。

    这只是路上的小插曲，但同患难后，汉兵和乌孙人更加亲密了。

    那个阿雅，更是时不时看向发矢救了她和瑶光的赵汉儿，这个男人虽然沉默寡言，却是那么可靠，除了马肉外，众人的食物，多是赵汉儿和瑶光带队去猎的黄羊和兔子。

    随着轮台越来越近，大多数人都变得很轻松，觉得之后便能沿着汉军控制的城邑烽燧，一路走到玉门关了。

    但任弘的面容，却越发严峻起来，勒令众人必须着甲，又让赵汉儿和乌孙人在前方十里探路。

    果然，他的担忧并非多余，在距离轮台城尚有三十汉里的地方，赵汉儿与乌孙人匆匆来报：

    “轮台已被敌兵，团团包围！”

    ……

    以匍匐前进的姿势小心翼翼，任弘和瑶光靠近隐秘的土丘，望向数里外的轮台，那儿果然如赵汉儿所言，已成了一座被围困的孤城。

    敌军打的是龙马旗，应是龟兹人无疑，他们人数大概两千余，在城外扎营烤饼，燃起了大量浓烟。

    营地周边，还有百余匈奴人的骑从在游弋，这让使团不敢靠得太近。

    任弘和瑶光对视一眼，都从对方眼中看到了担忧。

    “吾弟究竟是已进了轮台，还是未到轮台就被……”

    瑶光捏紧了拳头，她最在意的是弟弟刘万年的去向，而任弘担心的，却是轮台城里的孙百万等袍泽。

    退回到使团扎营的胡杨林里，召集众人商议对策时，韩敢当提出了一个大胆的计划：“看敌军人数也不多，吾等是否要集结人马，来个夜袭，点燃营帐，配合城内守军击退龟兹人。”

    经过延城一役后，他对龟兹人的战斗力十分轻蔑，觉得只要给自己百人，就能追着一千人打。

    但这个计划很快就无法实施了，因为乌孙的斥候回来禀报，说又有许多龟兹兵从西面而来，参与了合围，轮台城外的敌人，已多达四五千！

    听到这个人数，老韩也不说话了。

    使团不过五十余人，人疲马乏，自保尚且不足，更没法帮上轮台的忙。

    “直接绕过轮台，去渠犁？”又有人如此建议。

    “不弄清楚吾弟去向，我绝不会走。”瑶光态度坚决，她提议先想办法抓点俘虏回来拷问拷问，起码要知道乌孙王子的下落。

    就在她摩拳擦掌要亲自出马时，被任弘派去周边巡视的赵汉儿却带着一行人回来了，却是先于他们出发的卢九舌等人。

    “阿姊！”

    刘万年早就闹了好几天了，终于又见到姐姐，竟扑了过来，没出息地抱着瑶光的小腿，嚎嚎大哭起来，任弘忍不住瞅了他几眼。

    这做派，难怪一向畏强凌弱的乌孙人不愿听他的话。

    而瑶光也藏起先前的担忧，嘴里各种嫌弃刘万年，用剑鞘狠狠帮他拍打身上的灰土，皱眉道：

    “你这模样，倒是像条被遗弃的小犬，哪还像个乌孙王子，母亲若见了，反要怪我没照料好你。“

    一问才知道，原来他们也是在抵达轮台附近后，发现此城正在遭到围攻，只能躲在沙漠边缘观望。

    ”任君，快过来看看这是谁！“

    卢九舌他们的马匹也过来了，呼喊着，从马背上抬下来一名汉军吏士。

    看到那人的容貌后，韩敢当就惊了：“司马舒？他不是该在渠犁随奚君屯田么，为何却出现在此！？”

    只是司马舒已受了伤，他是在危难关头，骑着马躲避敌人追击，一头扎进沙漠里，凑巧被卢九舌等人救下，此刻仍昏迷着，根本无法回答韩敢当的疑问。

    难道渠犁也出事了？众人面面相觑，人心惶惶，唯独任弘看着东方，深吸了一口气。

    东方未晞，东方未明。

    他前夜的担忧，成了事实，西域的局势，在向最糟糕的深渊猛坠！

    任弘不由心中暗道：“老傅啊老傅，你帮我要来的这差事……可真是‘轻松’啊！”

    