
　　用膝盖骨想也能想得到宋明在玉麟军会遭受什么样的待遇！贾璟就是不“特别关注”他，就把他仍在满是开国元勋死忠的军官和士兵中，他那小身子骨能撑几天？而宋清中年丧子又会遭受什么样的打击？

　　叶时不禁笑着对贾璟道：“主公这一招还真是……够阴！”贾璟笑着一挥手道：“他不仁还怪我不义？老实点儿，他儿子就能好好的在我这儿混，不老实？我直接送他儿子去跟阎王爷吃晚饭！”

　　叶时笑着点了点头，贾璟道：“还有别的事吗？”叶时摇摇头道：“没了，主公歇息罢。”贾璟点点头道：“牺牲的弟兄们的事都处理好了？”

　　叶时点了点头道：“按照主公的吩咐,每家每户的抚恤银子都发到了，每月还有固定的给养银子，遗体已经都安葬在了卧麟坡的一处深山里，墓碑花圈，还有守墓的，一个也不少，都办妥当了。”

　　贾璟沉默着点了点头，叹了口气道：“咱们能做到的也只有这些了，这样做还能让我心里稍微好受一点,不然时时刻刻都想着，我身上这身飞鱼服是这些兄弟的血染就的！”

　　叶时沉吟了片刻道：“当兵吃饷，这是难免的事情，主公不可沉湎于这样的想法中，若无主公，他们大多数人至今还是生活在烂泥里的草包呢，又怎会成为令人敬仰的玉麟军？”

　　贾璟叹了口气，点了点头起身道：“回去歇着罢，你最近也累坏了，注意休息。”叶时笑道：“也就这两天忙了些，往日里数我最清闲。”贾璟笑了笑，一面送叶时往外走一面笑道：“岳众回来了吗？”

　　叶时笑道：“前几天回来了，只是一直没有来得及拜见主公。”贾璟点了点头道：“我准备把他送到京营去你觉得怎么样？”岳众是贾璟手下一个颇通军事的一个人，是个大将之才,这些年一直走南闯北的去探索一些古战场和向一些老兵或军将世家讨教，前几天才刚刚得到乾坤卦的消息赶回了京城。

　　叶时闻言笑道：“王子腾到底是同意了？”贾璟笑着点了点头，叶时沉吟片刻道：“主公如今手下可用的大将太少了，可堪一用的只有林烽薛平，沈炳老将军去世后就更无人可用了，至今四大营仍有两营指挥使空悬……”

　　叶时叹口气道：“林陆到底江湖气太重不适合在军中发展，邬化只适合做一前锋猛将，性格冲动暴躁而无帅才，主公眼下恐怕只有岳众可用。”

　　“到时麟首营由主公亲自执掌，又以亲兵注入，战力自然不弱于麟爪营，麟爪麟牙分由林烽薛平掌管，岳众性格沉稳，用兵稳扎稳打，最适合做后军的麟尾营，四大营到此才算真正的达到了实力巅峰，而主公却想将岳众送到京营……主公有其他的将帅可用吗？”

　　贾璟沉默了，叶时叹口气道：“去京营者务必要挑选忠心机灵的人，岳众虽然忠心，但更适合为大将，这种阴谋诡计的事情恐怕并不适合他,送他去和别人斗法也是在消耗他。”贾璟叹了口气道：“那又该派谁去好呢？魏三如今身份见不得光，清风时刻得跟在我的身边……”

　　叶时苦笑道：“这就得公子自己发愁了……”他是谋士,该如何用人这是主公自己的事，他岂敢越线？贾璟自己也知道，所以头疼的道：“罢了，我自己回去好好想想罢，你去罢。”

　　叶时点点头，冲着贾璟行了一礼便消失在了黑夜中，贾璟叹了口气便回了自己院子，一进屋便发现晴雯正靠里面睡着，看来到底还是有些赌气了，贾璟苦笑了一下，转头一看，香菱居然在小塌上睡着，便不由得一笑。

　　晴雯虽然赌气，但是还是知道轻重的，也知道自己没有理由拦着贾璟，所以用安排香菱住小塌的方式表示自己接受了香菱，贾璟脱了衣裳，看着晴雯小耳朵都竖起来，却仍旧不肯动弹一下的模样不由得有些好笑。

　　上了床之后慢慢的把晴雯揽到怀里，晴雯仍旧固执的硬挺着不动，但在贾璟越来越大的力道下也只能哼了一声，软倒在了贾璟怀里，彼此都没有说话，贾璟轻轻拍了拍晴雯的后背，便闭上眼睛睡了。

　　贾璟正沉沉的睡着，晴雯却突然轻轻拍了拍他道：“爷？”贾璟睁开眼看向她：“怎么了？”晴雯指了指一旁的小塌，贾璟凝神一听，却正好听到一阵轻微的抽泣声，贾璟愣了一下，随后便叹了口气道：“香菱也是个可怜娃……”

　　这十几年里一直被送来送去颠沛流离，从来没有体会过家人亲人的感觉，如今好不容易在薛家安稳了两天，薛蟠就是天天打她骂她，她也不舍得走，结果转手就又被送了出去，香菱怎么可能不难过？

　　晴雯有些不耐道：“这大半夜的，吓人不吓？”贾璟转过身道：“她也不是故意的，你不要欺负她。”晴雯撇了撇嘴，便起了床，贾璟微微睁开眼道：“你做甚么去？”

　　晴雯白了他一眼：“给爷哄你给我带回来的这个祖宗去！”贾璟无语的躺了回去，晴雯知道贾璟怕自己欺负香菱，于是大眼睛一瞪，往贾璟身上掐了两下解气之后这才转身上了小塌。

　　香菱明显有些惊慌的连连小声道歉，晴雯先是没好气的数落了她两句，随后便和她睡在了一起，轻声的安慰数落着她，贾璟微微笑了笑摇了摇头，俩人都是颠沛流离的苦命娃，不过是互相取暖罢了，贾璟转过身平躺在床上，看着玻璃窗外的月光，长长的叹了口气……

　　成国公李向平觉得自己大概是挺不过今晚了，他看着跪在他面前的李必，心里一阵翻江倒海，在看看李必那副战战兢兢的样子，李向平闭上了眼睛，因为他真的怕自己再多看他一眼，就压制不住眼中的杀意了！

　　过了不知道多久，李向平沙哑的声音才幽幽的响起在李必的耳边：“他妈了巴子的，老子咋就瞎了眼觉得你小子是个可造之才呢......”李必闻言心里万分委屈，却也只能一脑袋磕在地上哭道：“孙儿无能！孙儿废物！孙儿给家里丢脸了！”

　　李向平咬着牙道：“临了临了了，让老子跑了一个回眼，嘶！他贾代化废物一个怎么就能比老子生出的孙子厉害这么多？他贾家到底是甚么玩意儿做的！他妈了巴子的，老子一辈子谁也没伏过，让你们这帮小王八羔子弄得晚节不保了！”

　　李必不敢抬起头，李向平哀叹道：“完喽完喽！这下子是真的得被掘坟喽！我老李家一大家子就他妈活过来老子一个，这么多年老子下了这么多崽子全尼玛报销了！”

　　李必不敢说话，李向平睁开眼看了李必一眼，随后抄起座椅上的银如意就朝着李必的脑袋扔去！李必痛叫一声额头顿时血涌如柱！李必连忙捂住额头，李向平声嘶力竭的骂道：“滚！给老子滚！”

　　李必连忙连滚带爬的就要走，李向平突然又叫住了他道：“等会儿！”李必站住了，战战兢兢的不敢说话，李向平勉强支起来说道：“叫那个王八羔子养好伤之后和他那个蠢二叔一块儿滚回老家养猪种地去！你明儿备好礼儿，上贾府去，你知道该怎么做吗？说！说不对，你跟着那缺心眼儿一块儿去！老子这一家子家业就是舍给大街上的乞丐，也他妈好过交到你个王八蛋手里！”

　　李必顿时紧张了起来，回老家养猪种地？他知道李向平说的这个老家可不是他们的祖籍山东，而是那个叫李家坳的小山沟......

　　之前金乡侯柯克造反的时候，他二叔李仲脑子犯抽导致了成国公府明明是所有勋贵中嗅觉最灵敏的，到最后却连一口汤都没喝着！事后虽然靠着靠着洪治勋臣的势力还是让敢武营吃了个盆满钵满，但是李仲回来之后还是没逃得了一顿好打，到现在还躺在床上.....

　　但是现在看来是不用接着躺下去了，因为他很快就可以跟着他二弟一块回家种地了，李家坳虽然因为李向平这么些年的“衣锦还乡”而早就进化成了名为山村实为乡镇的地方，但那穷乡僻壤再怎么造能比得上神京城？

　　让他一个从小在神京城长大的纨绔公子，堂堂的国公府继承人，叫他去穷乡僻壤的小山沟养猪种地？不如直接杀了他来得痛快！

　　李必咽了口唾沫瞬间额头上冷汗就冒了出来，他战战兢兢道：“先是代表成国公府向贾家道歉，然后.....然后......”李向平眼中闪烁着寒光道：“然后呢？”天籁小说网

　　李必深呼吸了一下，到底也是李向平亲手调教长大的，所以眼神稍微的恢复了些冷静，他沉吟片刻道：“然后向贾璟说明李感的处置结果，并表示我们李家愿意赔偿贾家的所有损失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十五：祖孙免费阅读。https://www.23sk.com 