    “跟涂敏有什么关系？怎么就把涂敏拉进来了？”有人出声问。

    而涂星也出声道：“对啊，你该不会是怕输，所以才找个无辜的人来做文章吧？”

    “怎么就无辜了？”施媚道，“你们现在口口声声不都是为了涂敏在出头么？现在就知道说涂敏是无辜的了？扯不扯？”

    “我……”

    “行了，”施媚冷了脸，口吻极其不耐烦，“大家时间都是有限的，你到底比不比？”

    “你这样不公平！”

    “公平？”施媚冷笑，“非要所有的好处都向着你才叫公平是吗？”

    “就是你那个算什么公平！”东方轩雅满脸气愤，“你自己都加注了，还不给别人加注吗？”

    涂星的脸色一阵变换。

    就在涂星旁边，有个人道：“比就比，涂星，咱们不怕她，我才不相信她那么厉害呢！”

    “比吧，涂星，怕什么，你看看她的身材，哪里像是长年累月跳舞的人？比！”

    “别怕，我们支持你！”

    “涂星加油！”

    ……

    周围的人都开始给涂星加油，你一言我一语，大家都在鼓动着这一场比赛的发生。

    涂星犹豫了一下，道：“那好，比就比！”

    东方轩雅一下就兴奋了，“比啊比啊，怎么比？”

    施媚则是看向了老师，“老师觉得呢？”

    “这是准备比什么呢？”有一道温柔的声音传进来，大家转头看去，是简韵。

    简韵一如既往的温柔，身上穿着的是浅绿色的旗袍，看起来温婉又优雅。

    眉眼间含着笑意，身后跟着两个教师。

    施媚看见简韵，面上的不耐以及戾气都减缓了许多，打招呼道：“简院长。”

    简韵眉眼的笑意更深了，道：“还习惯吗，这会儿准备比什么呢？”

    “比赛跳舞啊！”东方轩雅没什么顾忌，道：“这些人可讨厌了，非要说施媚是走后门潜规则进来学校的，说她打败了涂敏，所以要看一下她的真实实力！”

    东方轩雅的声音含着几分生气，看着涂星，道：“你还好意思说身材呢，你的身材都没有施媚的好，那么矮，腿还这么短，哼！”

    涂星脸色不好看，道：“你别太过分了！”

    “我说的事实！”东方轩雅态度嚣张，“你自己照照镜子，难道不是吗！”

    “好了，”老师摆手，接着看向了简韵，将事情大概说了一下。

    简韵听到这些话，眉头皱了皱，道：“还有这样的事情，大家进来了都是同学，而且招生都是统一公正的，哪里有什么潜规则？”

    那老师听到这话，面上十分尴尬，“我也是这么说，但是她们似乎就是很不服气，硬是要比试一下，我也是拿她们没有办法，院长您觉得应该怎么比呢？”

    简韵稍作沉吟，道：“既然是要比，那就比基础曲目吧，孔雀舞怎么样？”

    “我觉得，不好，”涂星道，“不如来即兴比一场，这样对谁都公平！”

    “是啊，固定曲目谁知道是不是她擅长的呢？”

    