    “复苏吧！勇气！”

    布尔凯索手中拿着的断空重重地刺穿了地面上的瓦罐。

    破碎的瓦罐上开始散发着无数的金灿灿的豪光。

    “那是什么！”

    罗夏站在一边脸色十分的古怪。

    就在因普锐斯出现的那一刻，他就能感觉到自己身体中有什么意志正在宠宠欲动一样。

    “这可真是超乎我的理解了。”

    康斯坦丁看着正在散发着神圣光辉的瓦罐，其中一捧白色的额灰尘一并散发着圣洁的光辉开始旋转。

    康斯坦丁能够感觉到一股熟悉的感觉从眼前的光辉中浮现，但是他怎么都想不起来倒是是在什么时候接触过这样的气息。

    布尔凯索身后的勇气光翼再次膨胀，像是燃烧一样的开始想着周围散发着威压。

    还在疯狂中的地狱男爵已经被死死的按在地上，连抬头都做不到。

    他头顶上那个火焰的王冠在此时像是即将消失，地狱的烈火在这种气魄下逐渐地萎缩。

    “代表勇气，手持着太阳的大天使！因普锐斯！”

    布尔凯索身后的光翼此时化作了一团金色的液体开始朝着眼前的陶罐中灌输着。

    伴随着布尔凯索那低沉的吼声，这座城市中的一切都像是被暂停了一般。

    他所做的不是单纯的让因普锐斯以实体的方式复苏，而是在让这个世界中的勇气被这位大天使一并取代！

    因普锐斯逃脱了马萨伊尔的限制，但也意味着他的权柄受到了损失。

    想要让勇气真正的成为那个创世神明之下得到强大存在，这个世界的勇气将会被因普锐斯所占据！

    “你还想要和迪亚波罗战斗吗？那就带着你的长枪，复苏吧！”

    布尔凯索身后的光翼彻底的消失，这一次他用自己的勇气作为了因普锐斯回到巅峰的阶梯。

    勇气大天使，在大天使中一样是最顶尖的战斗力。

    即便是泰瑞尔这个正义也从来没有战胜过因普锐斯。

    战斗是勇气的伴生，勇气是维护正义的基础。

    因普锐斯就是高阶天堂的守门人！也是一切善良秩序的执行者！

    “真是让人讨厌！”

    因普锐斯的声音终于再一次的传来，他的身影从那个陶罐之中直接膨胀。

    高尚者的骨灰、高阶天堂的泉水、高阶天堂的道标、以及属于勇气大天使的权柄！

    这一刻，这个世界上出现了勇气这个规则的化身，比肩死亡的存在！

    “我还是会站在高高在上的地方看着你们行动，不过这一次，我不会在是否灭世的投票中投下赞成票了。”

    因普锐斯的终于复苏！

    而这一刻，地面上一切的恶魔都暴露在了勇气大天使的圣焰之中！

    铺天盖地的金色圣焰将这座城市彻底的包裹起来，所有正直着受到保护，一切不义者将会化作一片飞灰！

    他的敌人现在只有地狱的恶魔，那些残留的最后的大队好运的被他判定为了人类，所以逃过了一劫。

    善良秩序的执行者，从不会漠视一切发生。

    除了，在面对自己兄弟的时候，他才会暂时的休息，闭上自己的双眼无视那些可能的苦难。

    当年的泰瑞尔为了正义选择落入人间，而因普锐斯则是为了自己的兄弟而对这些视而不见。

    所有的规则在拥有了人格的那一刻，就不再是永不变化的了。

    而现在，因普锐斯被自己兄弟背叛之后，他站在了光明得到一方，将会屹立在黑暗和光明的边界上。

    他将会用自己的光辉一点点的将黑暗抹除，然后等待马萨伊尔的到来！

    “布尔凯索，你找好继承人了？”

    因普锐斯无视了自己的圣焰正在席卷整个城市。

    刚刚凝结了身体的他此时正将注意力放在布尔凯索的身上。

    勇气是一种规则，甚至能够展现出光芒和热量。

    但是这种规则并不相识死亡和腐朽那样能够让布尔凯索无从抵挡，所以他并不能战胜布尔凯索。

    这也是布尔凯索第一个选择复苏因普锐斯的原因。

    鲁莽的勇气大天使需要智慧的指引，但是现在智慧大天使已经变成了死亡。

    那么布尔凯索就会作为枷锁限定因普锐斯的行动，避免一些不那么合适的事情发生。

    这种限制，至少得等到奥莉尔和泰瑞尔复苏之后才能解除。

    正义可是是勇气的枷锁，而只有希望能够说服正义。

    这个过程可不能出现问题，毕竟正义的泰瑞尔固执程度足以让他做出不智地举动。

    泰瑞尔本是下一位智慧大天使，在人间不需要正义去奋战的时候，他就会作为智慧了。

    但是现在，正义成为了不能消失的存在。

    “他是泰瑞尔认可的人，甚至泰瑞尔还没有复苏的意识也在他的身体中。”

    布尔凯索从背包里掏出了他珍藏的烈酒，递给了因普锐斯一瓶。

    这种老友重逢的时候怎么能不庆祝一下呢？

    “我一向不希望泰瑞尔违背议会的决定。”

    因普锐斯随手接过了布尔凯索递过来的瓶子，直接往盔甲底下嘴巴的位置灌着。

    “我也不喜欢泰瑞尔固执地正义，但是他是正义！”

    布尔凯索掰掉了瓶口，也开始猛灌着烈酒。

    “正义总是被你们高唱，但是就连他自己恐怕都不知道什么才是正义。只有命运能够指明方向，也只有命运能够引导我们！”

    因普锐斯一边喝着酒一边说着，没人知道他是怎么做到的，反正没有扯下自己光翼的大天使可都看不清脸色。

    谁知道他们是不是长着两张嘴。

    “现在你要去什么地方？哈洛加斯圣山可不欢迎天使本体降临。”

    布尔凯索没打算在正义的话题上喋喋不休下去，相比较还是因普锐斯要去什么地方更加值得在意一些。

    上一次大天使来到圣山，直接炸毁了亚瑞特圣山。

    野蛮人从那之后就再也不欢迎大天使来做客了。

    “我会在天堂之上！高阶天堂会顺着我的存在逐渐的来到这个世界！”

    因普锐斯的身体开始膨胀，作为规则的本身，他能够变化的足够让所有人都能看到他的存在。

    而此时这座城市中一切的罪恶都需要他来消灭。

    “等到高阶天堂到来的那一刻，马萨伊尔也就会到来了。”

    布尔凯索搓了搓自己的眉心，他的脑袋里边安达莉尔正在不断的怒吼着。

    面对着勇气，地狱七魔王中没有谁能够视若无睹。

    能够以五位大天使和七魔王战斗无数年的他们，单体的战斗力要远在七魔王之上！

    尤其是因普锐斯！

    如果当时打上高阶天堂地只是巴尔或者迪亚波罗，那他们就连天堂的大门都无法通过。

    七合一的大魔神才拥有碾压因普锐斯的力量。

    “到时候，我会率先迎战！马萨伊尔已经不是我的兄弟了！”

    因普锐斯毫无畏惧的说着，或者说对于勇气大天使来讲，畏惧本身就是笑话。

    但是这不能让他拥有足以面对马萨伊尔的力量。

    “别开玩笑了，你在马萨伊尔的面前可不会比面对大魔神的时候好到什么地方去。”

    布尔凯索低声的骂着，然后用手中的守誓者直接挡住了因普锐斯的长枪。

    那种太阳一样的光辉顺着两人兵器交汇的地方开始扩散，然后再一点点的回收。

    “那么现在，你还愿意承载勇气吗？布尔凯索？”

    因普锐斯语气严肃的问着。

    他身后的光翼不再是那种酷烈的圣焰，而是变得温暖如午后的阳光。

    “我现在更想要承载希望，因为我从不缺少勇气！”

    布尔凯索手上用力，将索拉里昂·勇气之枪给直接崩开，然后大声地笑着。

    “现在的你，奥莉尔大概会很乐意让你承载希望。但是现在你还是顶着我的勇气之翼吧！”

    因普锐斯手中的勇气之枪化作了之前从布尔凯索身后溜走的金色液体，然后回到了布尔凯索的身后。

    这一次那对属于勇气的光翼变得更加的耀眼，也让目前的灾难暂时的平息了。

    “我感觉到了伊瑟瑞尔的气息，现在我要去找他了。好在他的位置正好在你们的头顶。”

    因普锐斯只是留下了这么一句话之后，就消失在了众人的眼前。

    但即便是他已经离开了这里，那些封锁着地狱和人间通道的圣焰依然在熊熊燃烧。

    “那就是主，那才是主！”

    安德森神父的双眼流露出狂热，然后身体上一道勇气圣焰的火星又开始熊熊燃烧了，知道将他整个人都包裹了起来。

    而因普锐斯此时已经出现在了火星之上，和那个全身裸露而湛蓝的家伙对视着。

    “伊瑟瑞尔。”

    因普锐斯坚定的说着他兄弟的名字。

    “我已经等待了很久了，勇气大天使，你好。”

    那个湛蓝色身体的人影露出了一个有些勉强的笑容，就像是他知道自己在这个时候应该微笑，但是他并没有发自内心的感到快乐一样。

    “叫我曼哈顿博士就好，那位命运正在我的眼中想你致意。”

    曼哈顿博士随手一会，地面上立刻出现了一整套的桌椅。

    “你和伊瑟瑞尔并不是共生？而是他选择将自己放在了你的世界中？”

    因普锐斯身后的光翼稍微张开了一点，看得出来他现在有些激动。

    “命运大天使正在和我一起观测这个世界，他在用我的视角去看待世界，而我也在尝试着理解他所见到的一切。”

    曼哈顿博士平淡的说着。

    命运大天使和他都有着观测命运的力量，但是两者并非是类似的观测角度。

    而现在命运大天使正在他的眼中，外人却看不到伊瑟瑞尔的存在。

    即便这个“外人”是命运大天使的兄弟。

    曼哈顿博士是作为命运之外的存在，用自己的双眼审视着命运的走向。

    而伊瑟瑞尔是作为命运本身，在借助别人的视角观看自己。

    他很可能在布尔凯索出现在庇护所的那一刻就已经看到了未来的走向，但是他想要知道的不是布尔凯索为什么出现，而是为什么布尔凯索会改变这个世界的走向。

    “那么他打算什么时候复苏，然后对抗马萨伊尔！”

    因普锐斯的羽翼有些暗淡。

    对抗七魔王不过是一个开始，马萨伊尔才是真正的敌人！

    “等到他觉得是时候了的时候，命运总是不偏不倚。”

    曼哈顿博士的口中后半句话已经是伊瑟瑞尔的声音了。

    命运大天使可能苏醒的比其他大天使都要快，毕竟在曼哈顿博士这个量子观测者的身边，命运的力量正在不断地汇集着。

    “那么布尔凯索能够成功吗？”

    因普锐斯问起了问题。

    对于布尔凯索封印七魔王这件事，他心存疑虑。

    艾丹正是前车之鉴。

    “命运一直都在。”

    曼哈顿博士带着笑容说着，然后静静的坐在了原地。

    他和伊瑟瑞尔已经看到了结果，只是不想去说罢了。

    “我明白了。那么我就在这里召唤高阶天堂吧！”

    因普锐斯的身影化作了金色的流光，化作了不可见的存在。

    但是他就在这个世界存在着，布尔凯索能够感觉到，安德森神父也能感觉到。

    地面上不断燃烧着封锁了地狱通道的圣焰也能证明。

    “现在我该做什么？”

    康斯坦丁看着眼前的布尔凯索，有些惆怅的说着。

    对于他来不用继续战斗是再好不过的事情了，战斗本身就不是他所擅长的东西。

    “去唤醒地狱男爵，然后让他清醒过来！”

    布尔凯索没好气的说着，奥莉尔的气息在这一刻空前的明显，但是显然奥莉尔并没有把一切都交给康斯坦丁。

    因为那份属于希望的气息并不完整。

    那么问题是谁得到了奥莉尔的意识所在？

    “容我冒昧的说一下，那些赛博人已经快要苏醒过来了。我觉得大家还是先想办法处理一下那些家伙。”

    神秘博士虽然心中还在挂念着尼薇，但是那些身体上的光辉已经开始削弱的赛博人才是他眼中的大敌。

    地狱的恶魔已经被刚才的那位天使一扫而空，现在赛博人却朝着这个世界一步步地坚定逼近了。

    因普锐斯解决了地狱通道的问题，但是战争似乎即将升级！

