    “若挽天倾，何惜一命！？”

    “九幽黄泉路上有诸位同道为伴，我等又有何惧！？”

    “数十万年之前，大觉罗汉上尊以大慈悲之心放弃了万劫不灭的罗汉道果，以身饲劫，拯救了这即将崩溃的天地，我等虽然和大觉罗汉上尊比起来渺小如蚁, 如今却也能夸口一句，与其乃是同道之人！”

    一个个身影于大笑之中慨然赴死，更多的生灵则是在沉默之中最后看了一眼这天地，继续沉默着，将血脉深处那源于天地的金色佛力剥离了出来。

    每一个生灵都有着自己的故事，都有着自己的喜怒哀乐, 可如今大祸临身，天地劫灭镇压而下, 在根本无法躲避的境况之下，绝大多数生灵都选择用沉默代替了言语。

    密密麻麻的灿金佛光没入映雪的眉心之间，其雪白长发飞舞的愈加狂暴，甚至逐渐沾染上了一丝璀璨绝伦的炽金之芒。

    不知过了多久，映雪缓缓睁开眼眸，尊贵璀璨的炽金佛光自其瞳孔深处逸散而出。

    佛音绕耳，众生跪伏。

    “天地劫灭将至，只有聚集大觉罗汉上尊的本源佛力才能碾灭劫数之源，我名为映雪，此刻拜求天下所有曾经镇守于佛家真殿之中的生灵前来感应之处，与我等共挽天地倾覆。”

    无上梵音轰鸣而起，数息之间便传出了亿万里疆域，更是继续朝着天涯海角扩散而去。

    无数生灵皆是仰头朝着楚阳郡城之外的无上佛光看来，而那些曾镇守于佛家真殿的生灵则是在沉默之中急速朝着此处行来。

    亦有极少数的镇守生灵并未前往楚阳郡城，或是寻欢作乐、或是肆意屠杀、或是状若疯魔、或是仰天狂笑，在这劫数将临之时并未前去慨然赴死，而是选择沉醉在了自己的世界之中。

    随着时间缓缓过去，映雪身后逐渐有着一尊通天彻地的浩大光影升腾而起，在这金色光影凝现而出的瞬间, 整个天地仿佛都停滞了下来。

    这光影乃是一尊威严之中略带慈悲的男相生灵，其生有六头十二臂，长发，袒胸，露背，赤足，每一条手臂之上都抓着一件形状各异的佛家法器，两道赤红丝绦自其手臂之间环绕流转，昭显着其高贵无比的生灵阶位。

    大觉罗汉上尊。

    此宏伟光影不知多高，可无论处于天地之间的哪个角落，只要仰起头来，都能望见大觉罗汉上尊脑后悬浮着的功德光轮。

    在数十万年之前，大觉罗汉上尊放弃了万劫不灭的罗汉道果，拯救了这片天地，此后便生生世世受着这世间无量生灵的敬仰供奉。

    望着那面带慈悲的生灵光影，寻欢作乐者沉默了下来，双目之中缓缓流下了眼泪；肆意屠杀者停下了手，不自觉地跪伏在了地上；状若疯魔者不再肆意装疯，沉默半晌之后，转头朝着楚阳郡城之处急速行去；仰天狂笑者亦是摔碎了酒壶，在大笑声中踏空而去。

    数不清的金色佛光自各处涌现而来，没入了映雪身后那大觉罗汉上尊的虚影之中。

    轰！

    仿佛彻底解开了某种封印一般，亘古不变的天地都缓缓震颤了起来！

    谷廩

    白发少女的双目逐渐被灿金佛光充斥，冷漠尊贵至了极点。

    “劫数之源。”

    喃喃之间，她轻轻伸出一根手指，朝着笼罩在黑幕之中的楚阳郡城点去。

    她身后那通天彻地的大觉罗汉上尊光影亦是伸出了一根长及数万里的灿金手指，自无量高之处遥遥点了下来。

    轰！！！

    天地震颤愈加剧烈，一瞬之间，几乎所有的生灵皆有着感应，仿佛这方世间正在急剧缩小，天地元气亦是以一个极为恐怖的速度稀薄下来。

    那灿金手指汲取了天地本源之力，所过之处空间崩碎，可怕扭曲的漆黑光影席卷而出，湮灭了所有真实存在之物。

    灿金佛光弥漫天地，遮蔽了所有的视线和感应，无边无际的金光涌动而至，将所有的一切都碾成了光影和齑粉。

    ……

    季月年轻拂雪白袍袖，将那冰蓝光幕溃散成了无数碎灭的光影，轻声道：“这尊大觉罗汉的佛号乃是‘珈弥陀’，成道于珞珈圣山，于八十三万年之前，陨灭于其亲手创造的小洞天之中。”

    “第九佛子这是何意？”邬朔罗汉依旧是面无表情，只是其语气比起之前已是冰冷了许多，“此罗汉为了拯救自己所创的洞天，选择自陨而去，乃是一个不分轻重的蠢货，与这第二真宫之事又有何相干？”

    “当真不相干么？”季月年轻笑道，“珈弥陀罗汉乃是归属于珞珈圣山的罗汉尊者，其所创造的小洞天当真如此容易毁灭么？更何况……”

    季月年眸光微冷，雪白道袍翻扬之间，走近了一些，望着邬朔罗汉的泛着金光的眼眸，继续道：“这一百万年以来，有着足足十七尊珞珈圣山的罗汉尊者陨灭而去，虽然其中的原因各异，可无论是哪一尊罗汉尊者的陨去，都让人察觉不出半点不对，这些事情本身，难道不就是最大的蹊跷么？”

    邬朔罗汉神色微变，重新打量了季月年一番，目光之中竟是罕见地有些迟疑之意，道：“第九佛子，你……”

    季月年轻拂袖袍，打断了他，笑道：“上次相见之时，我曾对你言过此事，无量观世音菩萨尊者即将与劫寂灭，数千元会之后才会涅槃而生，其涅槃期间，珞珈圣山不可无主，届时那位高高在上的掌珠龙姬便是真正的南海之尊，其又怎会容得其余生灵入主潮音涧？”

    此番季月年之言虽是与上次别无二致，可落入邬朔罗汉耳中，却是如同晴天霹雳一般！

    邬朔罗汉死死地盯着季月年，一字一顿道：“你竟敢妄自揣测龙姬尊上！”

    季月年侧过身来，神情已是变得冷漠至极，轻声道：“所谓的龙姬尊上，指的是‘敖青’么？”

    此言一出，整个碑渊仿佛都安静了下来，不知名之处，隐约有着古老尊贵的目光遥遥望来。

    “你竟然如此放肆！”

    邬朔罗汉目光颤动，显然已是怒到了极点。

