    家里不方便做菜，更不方便暴.露小艾的存在，虽然这个时代的送餐服务虽然很方便，但总觉得打包送来的东西总归是少了点气氛。

    在李局长的提议下，三个来自21世纪的老冰棍，打车来到了金陵大学城边上的一家小餐馆，叫了一桌好菜和一箱啤酒，坐在了靠窗边的位置上。

    “……这家店的老板也是个来自21世纪初的老冰棍，比我醒的时间还早两年，当年就是他把我拉进的冷冻人互助社群，现在我干的这份义工的工作，也是他介绍我的。”

    开了一瓶冰镇啤酒，李局长有些怀念地笑了笑继续说道。

    “……每个星期我都会过来吃几次，味道还是一百年前那个味道，挺让人怀念的。”

    也跟着开了瓶啤酒，陆舟随口问道。

    “他是因为什么来的这个时代？”

    “除了像我和万鹏这样带着任务前往未来的人之外，其他休眠者冷冻自己的原因，大多因为绝症，”李局长继续说道，“也许是癌症吧，他没说过，我也没细问，但总归到了这个时代之后，他的病是治好了。”

    癌症吗？

    陆舟忽然想起来一位故人。

    而且那位故人还是他的学生。

    也不知道她的病到底治好了没有，还是说她已经在一百年前的某个时间点醒来，并平淡地度过了一段她未曾拥有过的人生……

    就在陆舟正走神着的时候，一位年轻的店员小姑娘，忽然端着一盆热气腾腾的烤鱼，朝着他们这桌走了过来。

    “这锅烤鱼，是老板让我端来送给您的，”看着坐在窗边上的陆舟，那小姑娘腼腆地笑了笑，继续说道，“他吩咐我替他向您说声谢谢……多亏了您的善举，他才能从病床上站起来，来到这个时代开始新的人生。”

    看着那个店员小姑娘，陆舟微微愣了下，随即笑了笑说道。

    “不必谢我，我只是做了我该做的事情而已。”

    孜然的香气四散飘逸，餐桌上中觥筹交错。对着这满满一桌的好菜，打开话匣子的三人，有说有笑地享用起了桌上的美食。

    过两天王鹏就要去国科大那边读预科了，这顿饭既是庆祝一百年后的重逢，也算是为他饯行。

    看着那铁锅上升腾的白雾，陆舟忽然有一种错觉，自己就像是活在一场不真实的梦境里一样。

    在回到地球上之前，他从来没有想过，在他醒来的一个世纪之后，还能够像如今这样和自己的老朋友们一起坐在餐馆里吃着烤鱼，喝着啤酒，聊着过往，聊着关于未来的新生活。

    当然，他心里其实也是清楚的。

    即便是一百年后的今天再度重逢，也仅仅只是将离别的时间延后罢了。

    如果那瓶“尊者”真的赋予了他永恒的时间，那么几乎是注定的，他会看着身边的人一个接一个的老去，最后只剩下他一个人。

    或许，那瓶红色的药剂，或者紫色的药剂才是正确的选择。

    前者至少能在人类文明中注入健康的基因，而后者则有可能打开一扇通往未知的、对人类文明而言前所未有的大门。

    唯独永生，是一瓶毒药。

    无论是对于他，还是对于人类文明本身而言都是如此。

    就像李局长说的那样，关于未来的议题，应该交给未来的人们自己去面对。而作为一名历史上的伟人，活在历史中才是他正确的归宿。

    陆舟也是在回到了地球上之后，才逐渐开始意识到了这一点。

    永恒的寿命就像是诅咒一样，正在一点一点地侵蚀掉他心中关于人性的部分，并将理性的部分无限的放大。尤其是人一旦习惯了离别，就很难再产生一个正常人类本应该拥有的感情了。

    不过话又说回来了。

    如果再选一次的话，陆舟觉得自己没准儿还是会做出同样的选择。

    原因无他。

    对于身为一名学者的自己来说，感情的份量在他的世界里可能本身就没那么重，而永恒的寿命意味着他将拥有几乎无限的时间去追逐那些令他感兴趣的问题。

    这其中的诱惑，是他根本无法拒绝的……

    ……

    三个人一直喝到了下午。

    打车回到了家中之后，喝的烂醉的陆舟将外套丢在了门口的鞋柜上，迷迷糊糊地歪进了卧室，二话不说趴在了床上。

    这一觉一直睡到了天黑，感到一丝头痛的陆舟，从喉咙里发出了一声口渴的声音，迷迷糊糊地睁开了双眼。

    然后，他便和一双明亮的大眼睛对上了视线。

    酒一瞬间醒了。

    从床上坐起的陆舟定了定神，看着趴在旁边的小艾，捏着眉心问道。

    “……你怎么在这里？”

    小艾：“嘿嘿，是主人要小艾在卧室里待命的！(///ω///)”

    昨天上午的时候，他好像确实有这么说过。不过那是因为家里来了客人，他的本意是让它在卧室里待到客人离开，可没说过自己睡觉的时候也待在这里，更没说过一起睡这种事情……

    感觉自己干了一件非常蠢的事情，陆舟头疼说道。

    “没把命令交代清楚是我的问题，但我好像没说过……让你在我睡觉的时候钻进被子里吧？”

    小艾：“有什么关系嘛，哼……总感觉主人嫌弃小艾了，以前的主人可不是这个样子的。(???·????)”

    陆舟：“……以前的我是什么样子？”

    小艾：“哼！反正不是现在这个样子，以前的主人总是和小艾黏在一起，吃饭睡觉刷论文的时候都在一起，而且经常一呆就是一个多月，然后然后……自从那个女人来了之后，一切都变奇怪了。_:(′□`」∠):_”

    陆舟：“？？？”

    什么时候总是黏在一起了？

    非要说的话，顶多是自己让它帮忙做了些家务，让它在电脑里帮自己写了几封邮件。如果那也叫天天黏在一起的话，当他什么也没说……

    但“那个女人”又是什么鬼？！

    “这有什么奇怪的……”看着在那儿闹别扭的小艾，陆舟头疼地说道，“我好歹也是人，从生物学的角度来讲，会被异性吸引很奇怪吗？”

    小艾：“那，小艾现在也是人了！主人喜欢什么样的类型，小艾这里全都有哦。(??????)??”

    陆舟：“……”

    见自己的主人半天没有说话，那好不容易自信起来的表情，又重新变得委屈了起来。

    “……不可以吗？QAQ”

    这是可以不可以的问题吗？

    陆舟没有说话，也没有去管可怜兮兮望着自己的小艾，只是一脸头疼地叹了口气，精疲力尽地望向了天花板。

    明明刚刚睡醒，他却有种一宿没睡的疲惫感。

    就在这时，客厅的方向传来了门铃声。

    暂且将那些麻烦的事情放在了一边，陆舟食指在半空中划了一下，连接到了门口的监控。随着淡蓝色的全息视窗浮现在了面前，只见一名穿着快递员制服的仿生人送货员，正手中抱着一件包裹站在门口。

    2kg以下的快件大多是通过无人机直接送到窗口的取货点的，但2kg以上的快递一般是不允许上无人机的，通常是由仿生人负责投递。

    “你又用我的卡买了什么东西？”

    “诶？诶诶诶？没有呀……总之，玲去开下门。(?????)”

    “好的。”

    不想从被子里钻出来的小艾，开始使唤起了它那个智力不太健全的小弟。

    穿着围裙站在厨房门口、手中拎着吸尘器的玲也相当听话的应了一声，然后便面无表情地朝着玄关走了过去。

    伸手拉开了门。

    看着站在门口的那名仿生人快递员，玲正准备从它的手中接过包裹。

    然而就在这时候，异变突然发生了！

    只见站在门口的那名仿生人快递员，在将包裹递给了玲之后，忽然毫无预兆地从怀中取出了一把手枪……