    这个消息，余惊鹊没有隐瞒，告诉了组织，也告诉了军统。

    可是就算是知道这个消息，大家都打起精神，也没有调查到日军专家的事情。

    蔡望津不知道，而且也没有兴趣。

    羽生次郎虽然知道，却不会告诉余惊鹊。

    所以这件事情，也有点陷入僵局的意思。

    倒是韩宸对学校的调查，有了一些进展，这么多天过去，终于有所进展。

    又过了几天，韩宸让余惊鹊在老地方见面。

    余惊鹊去了之后，反而是韩宸先到了。

    余惊鹊还想要问韩宸学校的事情如何了，韩宸就先说道：“上一次和你说的日军专家的事情，你多留意，事情好像有变化，日本人非常重视。”

    有变化？

    这还用韩宸说吗，这个消息还是余惊鹊告诉军统的，他心里早就知道。

    不过余惊鹊还是点头说道：“我知道了。”

    “学校的事情怎么样？”余惊鹊忍不住问道。

    之前说有进展了，那么现在进展的怎么样？

    听到余惊鹊这样问，韩宸的脸色有些不自然，然后说道：“已经解决了，联络站的事情，现在告一段落，现在重点要放在日军专家的事情上。”

    解决了？

    余惊鹊一脸诧异，现在调查困难，然后有了进展，现在怎么就解决了。

    当然了，很有可能解决，毕竟有了进展，说不定就找到了凶手。

    但是韩宸脸上，为什么没有如释重负的感觉，反而还是不太自然。

    这个仇很深，这么一个深仇大恨，如果报仇成功的话，韩宸怎么可能是这幅样子。

    余惊鹊拦住韩宸，因为韩宸说完这句话之后，就打算离开了。

    不能让韩宸现在就离开，余惊鹊一定要问明白。

    “到底怎么了？”余惊鹊问道。

    “告诉你解决了就解决了，你还问什么？”韩宸的语气也是不太柔和。

    只是韩宸的语气，并不能让余惊鹊后退，余惊鹊还是拦住韩宸的去路说道：“联络站那么多人，都牺牲了，我可是眼睁睁的看着他们牺牲的，如果解决了，难道你不应该告诉我，让我心里也有一个交代吗？”

    看着余惊鹊丝毫不退步的样子，韩宸自己后退了两步，然后一脸无奈的说道：“很多事情，你知道了，没有意义。”

    “意义？”

    “那要看是什么事情。”余惊鹊觉得这件事情里面一定有问题，不然韩宸为什么会这样说。

    余惊鹊没有负责调查，只是提供了两次思路，他当然是毫不知情，一切都需要韩宸告诉他，他才能知道。

    面对不愿意让步的余惊鹊，韩宸无奈的说道：“人，都是被好奇心害死的。”

    “试试吧。”余惊鹊承认，好奇心真的会害死人。

    可是有时候，你明明很想要知道一件事情，如果不能知道的话，你同样会非常痛苦。

    余惊鹊想要知道。

    尤其是韩宸这样的表现之后，余惊鹊更加想要知道。

    韩宸叹了口气，又深呼吸了一下，之后才说道：“凶手已经抓到了，冰城同学大学里面的一个……女学生。”

    “女学生？”余惊鹊有点诧异。

    “没有别的身份，就是一个女学生吗？”余惊鹊问道。

    “是的，没有任何身份，只是一个普普通通的女学生。”韩宸的语气中，也充满了一种无力感。

    余惊鹊摇头说道：“你这也太敷衍了吧，一个女学生，凭什么知道联络站的位置。”

    “我现在就告诉你。”韩宸好像是下定决心告诉余惊鹊一样。

    “一年前的一次行动，联络站里面的两个人，在学校里面完成了任务，却也有一件不为人知的事情。”韩宸的语气变得沉重起来。

    “和女学生有关系？”余惊鹊问道。

    韩宸点头说道：“这个女学生的父亲，在学校里面被日本人给打死，这个女学生被日本人……糟蹋了。”

    女学生的父亲，送女学生来求学，却刚好撞见了日本人，那天日本人喝了酒，不顾影响，在学校里面的后山，也就是余惊鹊之前负责任务的地方。

    女学生的父亲，自然是不愿意看到女儿被糟蹋，拼命反抗，可是却被日本人活生生的打死。

    之后女学生也难逃魔掌。

    “当时在学校执行任务的人，看到这一幕的时候，已经为时已晚。”

    “他们两个人，只能冲上去，将女学生救下来，将日本人给打死，然后偷偷处理了女学生父亲和日本人的尸体，这件事情到现在都是无头案。”韩宸说道。

    其实当时联络站的人去行动，并不是完成了任务，没有被发现。

    而是节外生枝了。

    他们救了女学生。

    但是余惊鹊能理解，谁看到这一幕，能不去救呢？

    “日本人这些畜生。”余惊鹊咬着牙说道。

    这样的畜生不少见，不是个例，可是余惊鹊能做什么，只能忍着恶心，继续和这些畜生称兄道弟。

    韩宸继续说道：“女学生的情绪很崩溃，联络站的战士只能好言安慰，将一切后续事情都处理完，确保女学生的安全。”

    “因为牵扯到了女学生的名誉问题，联络站的兄弟根本就不敢声张，也没有汇报。”

    “那你怎么调查出来的？”余惊鹊问道。

    “我是顺着线索，找到了那个女学生，才知道的这一切。”韩宸再一次提起来女学生，脸色越发的怪异。

    余惊鹊总觉得，事情好像不对劲，明明是联络站的人救了女学生，怎么凶手是女学生？

    难道是女学生，无意间将消息，透露给了学校里面的日军暗探？

    “你给我说清楚？”余惊鹊着急的问道。

    韩宸的情绪也有些激动，他说道：“联络站的战士，想要送走女学生，可是女学生说自己已经没有家了，她只有父亲，现在父亲死了，她什么都没有了。”

    “联络站的战士，担心女学生想不开，就让女学生继续求学，之后的费用，都是联络站的战士出的。”

    听到韩宸的话，余惊鹊说道：“所以联络站的战士，其实这一年多以来，一直和这个女学生有联系？”

    “联系的不多，只是偶尔送一次钱，不敢一次给太多，担心太多的钱，会给女学生带来麻烦。”余惊鹊觉得，联络站的战士，真的考虑的很周到。

    他们是抗日战士，敌后工作，他们理智却又带着感性，他们就是为了这些同胞，不然怎么可能选择这样的工作。

    而且一个女学生，涉世未深，看到这一幕，谁能忍下心来不管不顾。

    如果没有看到也就算了，但是这活生生的就在眼前。

    可是为什么最后，凶手是女学生呢？

    “继续。”余惊鹊忍不住给自己掏了根烟出来，因为他有一种不好的预感，如此强烈。

    