    夜幕下又飘起了雪花。

    天阴沉沉的。

    “清军要拼命了。”

    周世显嗅到了危险的气味，低喝道：“走，去前线。”

    他带着人赶到天津城防的第一线，废墟中建立起来的一道道环形工事，成群结队的步战队士兵，裹着厚实的军衣正在休整。

    战马在寒风中低头吃着草料。

    士兵三五成群，烤着火，闲聊着家常。

    “大人来了！”

    有人瞧见了一身戎装的周世显，兴奋跳起，却被军官一脚踹了过去，这在战场上是大忌。

    “噤声！”

    军官对缓缓走来的上官视而不见，只是微微的颔首，第一线战场上朝着上官敬礼，这是只有新兵才会犯的错。

    “嗯。”

    周世显微微颔首，算是回礼，又走到了墙角的视觉死角，和前线的伍长，棚长，哨长们嘱咐了几句。

    “冷么？”

    “如何？”

    军官们都很年轻，讪笑起来：“别的还好，就是新兵不好带，没上过阵……好似一个个鹌鹑。”

    “呵。”

    周世显微微一笑：“打一仗，见了血便可。”

    都是从新兵过来的呢。

    “大人说的是。”

    从这些步战队士兵眼中，他看见了坚定。

    巡夜，鼓舞士气。

    累了便在角落里和衣而眠，将士们也早就习惯了三军之主，和大伙同甘共苦的做派。

    天微微亮，周世显一骨碌爬了起来，在一段矮墙后头举起千里镜，观察着十里外积雪覆盖的官道。

    积雪中战死的清军尸体东倒西歪，还有好些战马的尸体都冻的十分僵硬，姿态千奇百怪。

    乌鸦在天上盘旋，鸣叫着。

    大地随之震颤起来。

    “清军来了！”

    “起来，起来了。”

    环形工事中喧闹起来，士兵在军官带领下开始布防，点燃了炭盆，长长的火绳，将大炮推上了炮位。

    这些天周世显也没闲着。

    他叫士卒把战舰上的大炮拆下来三十几门，用来加强正面火力，都是十八磅的铸铁长炮。

    “来了。”

    千里镜中远方旷野间，从京畿方向出现了大批清军骑兵，浩浩荡荡的铺面了旷野。

    “嚯。”

    众将官抽了口凉气，这是多少人马？

    该不会把整个京畿的清军都给招来了吧。

    周世显却面无表情，挥了挥手：“备战。”

    意料之中的事。

    天津卫西北方，二十里。

    多尔衮翻身下马，走向那辆皇家四轮大马车，这回他调集了二十万重兵，连幼帝福临，太后大玉儿也来了。

    多尔衮神情凶悍，这是大清立国之战，他看了看天，冥冥中好似有一双眼睛正在看着，是皇太极在天之灵。

    “哼。”

    被解除军权的多铎，在一旁梗着脖子站着，一张脸拉的老长了，可也没敢出声抗辩。

    关键时刻大清又团结起来了，上下一心，将平日里的矛盾按了下去，这或许是关外山民最大的优点。

    不久日上三竿。

    密密麻麻的清军，汉军，蒙军纷纷赶到战场，对着天津卫方向摆开了阵势，大批骑兵开始下马披甲步战。

    天津卫，城防。

    “这？”

    一个个凤威军官在断掉的墙壁后，举着千里镜细细观察，对清军的军阵指指点点的的。

    清军可有些不一样了。

    汉军炮队，火枪队组成了一个个方阵，后方还有清军八旗组成的步弓大队，两翼还有大量凶悍骑兵。

    “嗯？”

    周世显瞧着汉军的火枪方阵，笑出声了，这就是洪承畴在锦州，关宁练出来的那支火器部队吧。

    瞧着有模有样。

    不过手中的火枪型号，种类十分杂乱，有从明军缴获的大量鸟铳，有老旧的火门枪，粗长的三眼铳，还有怪模怪样的铸铁枪。

    以大清的工业能力，打造火枪是勉为其难了，大清就没有工业能力，甚至也不知道什么叫近代工业。

    所以把火枪打造成了……铁炮，就是一根傻大粗苯的黑色铁管子，没来由引人发笑。

    “呵。”

    “哈哈哈。”

    周围哄笑声四起，这大清竟然开始操练火器了，不是说骑射为本么，骗人的，有火枪谁还用弓箭呀？

    骑射能打的过火枪么？

    大清嘴上说着不要，身体还是很诚实的。

    “骨碌碌。”

    此时清军中央步兵开始推进，大约两三万多火枪步兵，推着笨重的铸铁大炮，排着队列往前走着。

    后头跟着成群结队手持步弓的八旗兵。

    两翼还有骑兵掩护。

    周世显放下千里镜，笑着道：“洪承畴……还是有些能力的。”

    “呵。”

    身边众参谋军官不以为然。

    二十里，十五里，十里……

    成群结队的清军进入十八磅长炮射程了，周世显面无表情的挥了挥手，轻道：“开炮。”

    烧红的铁钎往火门里一捅。

    “轰，轰！”

    大团硝烟升腾了起来，一门门十八磅前装滑膛重炮，被强大的后坐力震的跳了起来，缓缓向后方滑去。

    “呜……轰，轰！”

    炮火连天，烽烟再起。

    推进中的清军中央步兵，承受了猛烈的炮火打击，一颗颗硕大炮弹急掠而至，将一排排队列打穿，蹦蹦跳跳的耕出了一条血胡同。

    “啊啊！”

    旷野间响起凄厉的惨叫声。

    “轰，轰！”

    炮火肆虐着，将旷野间正在推进的清军步兵，成排的轰飞，扫倒，还算整齐的横队开始变得歪歪斜斜。

    出战的两万多汉军哭爹喊娘，可受到严苛的军法约束，竟然奇迹一般并未溃败，还推进的更快了。

    “嗯？”

    几轮密集的炮击，汉军旗并未溃败，凤威军官们一个个十分惊奇，相顾无言，这汉军旗什么时候这样能打了？

    大清汉军是些什么人？

    其中八成是投降的明军，兵痞居多，在大明这边的时候一个个胆小如鼠，上了战场一个比一个跑的快。

    可如今？

    只是还了一身皮，竟然变得悍不畏死了？

    瞧着缓缓压上的汉军步兵，凤威军官们面色凝重起来，几度以为是自己眼花了。

    这还是那些兵痞么，为什么会这样？

    周世显倒是神情自若，这是意料之中的事情，羸弱的明军兵痞一投降，个个变得猛如虎。

    这战斗力直接爆表了。

    其实这不是大明的问题，任何一个王朝到了末期，这都是很常见的状况，旧明军里积累的问题太多了。

    吃空饷，喝兵血，将领无能……

    反而是投降过去了，大量老弱被裁撤，军官也是重新提拔任命的，这等于是一支新军。

    再加上清廷的高官厚禄，利益驱使，战斗力爆表也在情理之中。

    “呜……轰轰！”

    冒着犀利的炮火，汉军旗真的保护着大清炮队，推进到了五六里远的距离上，开始平整土地架设炮位。

    有城防大将军炮，二将军炮，还有一些沉重的红衣大炮，看样子都是从京营手里缴获的。

    “轰，轰！”

    随着清军的炮火开始反击，竟然形成了炮战，东方战场上再次出现了大规模的火炮对轰。

    “呜……轰！”

    清军的火炮还真不少，足足上百门之多，炮术虽然稀烂可数量多，一顿乱轰总有炮弹能歪打正着。

    “哗啦！”

    残垣断壁之中大片砖瓦脱落，周世显一猫腰，被溅了一脸的灰尘，拍了拍却面不改色。

    可参谋军官们脸上挂不住了。

    咱爷们儿竟然被清军用炮火压制住了？

    “哟呵！”

    几个年轻的参谋军官自告奋勇，要亲自去指挥炮队。

    “去吧。”

    周世显笑了笑，将战场指挥权交给这些年轻的参谋军官，不多时，明军的炮火更加准确犀利。

    “呜……轰，轰！”

    京畿之地白茫茫一片的旷野间炮弹横飞，凤威军的炮队打出了火气，将看见本事拿了出来。

    齐射，点名。

    “呜，轰！”

    炮战持续了半个时辰，随着清军的大炮被一门门的掀翻，炮手被轰的高高飞起，终于顶不住了，扔下大炮狼狈的逃了回去。

    炮队这一炮，中央步兵主力的汉军旗也遭不住了，败兵撤了下去，在旷野间撒开了脚丫子连滚带爬的逃走了。

    清军，帅营。

    潮水般的败兵乌压压的一大片，潮水般的撤了下来，汉军旗的将领们一个个面如死灰。

    依着多尔衮的性子……

    免不了雷霆大怒。

    可多尔衮出奇的没有暴躁，反而将汉将们叫了过去，劝勉，还当场提拔了几个抬旗的。

    汉军旗上下喜出望外，一个个跪在冰天雪地上磕头如捣蒜，痛哭流涕的样子像极了奴才。

    “上！”

    “再攻！”

    多尔衮一改暴躁野蛮的性子，变得温和起来了，这效果出奇的好，还真有点三军用命的气势了。

    “呜……轰，轰！”

    只是明军的炮火实在太犀利了，一两天内想要攻上去不太现实，双方都明白这些汉军的一次次攻击只是前菜。

    正戏还在后头呢。

    激战了一天，夜幕降临。

    “呼。”

    周世显整个人都快冻僵了，往手上哈了口气热气，他和凤威军上下心中如明镜一般，什么都明白。

    这是消耗战，这一次大清倾举国之力集结了重兵，看样子是铁了心，要将两万凤威军留在天津卫。

    周世显掏出怀表看了看。

    码头上最后一批百姓刚刚登船，舰队一来一回至少得六七天，这将会是一场惨烈的战役。

    微微皱着眉头，周世显轻道：“传下去，节省弹药。”

    两万对二十万。

    他已经做好了将部队打残的心理准备，这一仗就是撕，咬，也要将大清上下的气焰打掉。

    不如此难消他心头之恨。

