    简单用过饭，陆雪微站起身，却突然眼前一黑，一下子趴到了桌子上。她又看到了那双带着恨意的眸子，不过不及细看，意识又回来了。

    “娘子，你怎么了？”谢运在一旁满脸担心。

    陆雪微摆了一下手，“离我远点。”

    “娘子，你是不是病了，一定是昨晚着风了，咱们得赶紧进城找大夫……”

    “闭嘴！”陆雪微低喝一声，此时只觉脑子轰轰乱响，每次晕倒醒来，她心情都很糟，这时候她需要安静，而不是没用的关心！

    谢运倒了一杯茶水给她，不敢说话，但关心不减。

    陆雪微脸色极差，没喝那杯茶，而是撑着胳膊站起身。此时，她感觉背后似乎有什么威胁，转过头去，见一个高大的男人站在理她不远处，一手拿着剑，另一手紧握剑柄，一副蓄势待发的样子。

    而他紧盯着她，眸中犹如惊涛骇浪一般，情绪很多，纠葛在一起。

    关键是，她不认识他！

    陆雪微与那人对视，眸中露出狠色。

    即便对方武功再高强，她也有还手的能力，而只要能还手，便绝不会坐以待毙。

    然，电光火石间，不远处的马车里突然传来一声。

    “墨城！”

    这一声，很清淡，一点多余的情绪都没有。

    那人听得这声，再深深看了陆雪微一眼，而后返身回到了马车旁，翻身上马，接着那一队人马就离开了。

    陆雪微身子晃了一下，头依旧疼得厉害。

    谢运一手扶住她，小声道：“我们先离开。”

    赶在天黑前，他们听到一家客栈。陆雪微只觉昏昏沉沉的，脑中没有什么意识，被谢运扶着进了房间。

    “公主？你怎么了？”

    陆雪微闭上眼睛，又陷入了黑暗中，仿佛这个在下坠一般。那双眸子又出现了，看着她，带着惊涛骇浪一般的怒火。

    她以为自己会一直往下坠，突然她到了一个昏暗的房间里。她手中拿着刀，满腔都是恨意，而不远处站着一个人。

    那人笑着，得意而张狂。

    她没忍住，举刀朝那人刺了过去。

    血，飞溅而出。

    她抬头看到了那人的脸，于是一声惊呼。

    “母后！”

    陆雪微惶然惊坐起，忙去看自己的双手，干净的没有血污……

    “公主？”

    陆雪微抬头，看到眼前的人，满脸都是防备，甚至是害怕。

    谢运怔了怔，他在京中听过不少关于这位大公主的事迹，比如当街杀人，比如大闹朝堂，比如把看上人的世家公子掳到公主府当娈宠。

    总之，仗着太后和皇上的宠爱，这人可谓集骄横、恶毒和阴狠于一身的人。

    而这几日，他和公主相处下来，觉得外人对她的评价或许有些夸张，但大体还是符合实际的。可这么一个人，她竟然会露出这般脆弱的模样，让人看着有些心疼。

    “别怕，只是个梦而已。”谢运觉得公主是因为做噩梦，于是安抚了她一句。

    “只是梦？”陆雪微看着谢运问。

    “嗯，梦里都是没有发生过的事。”

    陆雪微反复说着‘只是梦’，而后躺回床上，脸朝里面，蜷缩着身体。可一直做一个梦，哪又代表什么呢？

    以前的事，她不记得了，但却好似背着千斤重担一般，压得她很累。每次做了这个梦，她就会觉得更累，仿佛下一刻就会被压垮。

    许是他们乔装打扮避开了对方的眼线，总之当晚无事。

    翌日，陆雪微精神好了许多。

    二人上路，依旧谢运赶车，陆雪微带着孩子在马车里面。

    快中午时，煊儿突然大哭起来。谢运把马车停到路边，撩开车帘往里看，煊儿躺在马车上，小手小脚踢腾着，裹被都踢开了，而陆雪微一副咬牙切齿的样子。

    “怎么了？”谢运钻进马车里问。

    “你说呢？”陆雪微指着自己的衣服，那胸前湿了一片。

    谢运看了一眼，忙避开了视线，“呃，带孩子难免的。”

    “我要把他扔了！”

    谢运忙把煊儿抱了起来，“你先换衣服，我带他去清洗一下。”

    陆雪微换了一身衣服出来，谢运也把煊儿弄干净了。

    “娘子，你抱着，我去清理一下里面。”

    “也没沾到。”

    “你没闻到什么味儿？”

    “有吗？”

    “我在外面都闻到了。”

    陆雪微抿抿嘴，接住煊儿，想在一旁石头上坐着休息会儿。不过她还没坐下，谢运先把垫子铺上了。

    “小心着凉。”

