    轻敌是大忌。关二爷一时大意还失了荆州三郡，更何况只是个长毛小贼。

    亲自出动尾随的长毛，看到张本民揽着美女出了教学楼，一起向体育馆北区走去，顿时就乐了。

    体育馆分南北两个区域，北区域晚上不开放，电源切断不供照明，但进出的大门并不上锁。

    张本民领着美女推门而入，进门后马上沿墙根弯腰走向侧面的小门。

    事先安排好已经等候在门内的两个人，立刻接棒，其中一人打开了手电筒，两个人影一同走上楼梯。

    很快，门口又闪进一个人影，是长毛遣使探风的，他蹑手蹑脚地跟了上去，最后确认打着电筒的两人上了大露台，便悄悄返身下楼，钻出大门向长毛汇报。

    几分钟后，一辆大面包车开了过来，大概有十个人，如鱼惯出，和一直守在门口盯梢的长毛几人，一起涌进了大门。

    这一切，被已经站在体育馆拐角的张本民看了个一清二楚。一瞬间，他调整了策略，原本想来个关门打狗，现在来看倒不如顺手牵狗。于是，他对身后的何部伟几人小声交待了几句，然后一起向面包车走去。

    面包车内只有一个司机，正把腿翘在车前仪表台上，悠闲地吸着烟。张本民二话不说，猛地拉开车门，一把将他拽下来，踹倒在地。

    何部伟几人立刻上前死死按住司机，用毛巾塞住他的嘴巴，又捆了个结实，塞进面包车尾部。

    接下来，何部伟充当司机，张本民和另外几人躲进车厢，耐心等待长毛他们过来。

    那边的一切，都在张本民的计划中行进：长毛带人进入体育馆，爬楼梯直奔大露台，但发现死一般寂静，空无一人。原来，冒充张本民与美女的两个人，在探风的家伙回身后，他们也折了回来，藏到了观众席座位后面。

    这一下，找不着人的长毛很是恼怒，把负责探风的家伙臭骂了一顿，然后领着众人悻悻下楼，出了体育馆。

    关键时刻来到，张本民希望长毛继续能像预期的一样，第一个上车。

    果然，长毛架势十足，来到面包车前站定，旁边一个跟班模样的家伙快上一步，拉开了车门。长毛自我感觉良好，微微欠身，抬脚踏进车厢，嘴上很粗鲁地骂着车厢灯也不开。

    就在这一瞬间，车门从里面被关上，同时车子猛地窜了出去，耸着身子全速飞奔起来。

    车外，长毛带来的人大惊，回过神后嗷嗷直叫追了上来，但一切都是徒劳，因为校区很大，面包车连拐两个弯，不一会就把他们甩得没了影。

    车内，长毛如瓮中之鳖，虽然他有几下身手，但在狭小空间里根本施展不开。

    张本民根本就没动，只是何部伟带来的几个人又搂胳膊又抱腿的，没费什么事就已将他窝倒在车厢里，然后捆了个结实。

    这时，何部伟将面包车灯熄掉，前行一阵后，又绕了几个弯，最后来到体育馆的另一侧，停在一个不起眼的角落。

    车一停下，门被打开，口中塞着毛巾、双手反捆的长毛，在手持匕首的何部伟几人逼迫下，从侧门再次进入体育馆北区，直接上大露台。

    张本民跟在后面，仔细留意周围的动静，以防后患。

    不一会，一行人来到大露台，张本民将长毛嘴里的毛巾扯下来，摔到地上，道：“邹骁今晚跟你一起来的吧，他在哪儿？”

    “在，在校门口的保卫室里。”长毛知道此时只有当猪做狗，像孙子一样告饶，才有能免受折磨，所以非常配合。

    “你带来的人，跟邹骁有没有联系？”

    “没有。”

    “也就是说，你现在的情况邹骁一无所知？”

    “是的，他只是在保安室那儿坐等我的好消息。”

    “嗯。”张本民点点头，让何部伟找个人冒充一下长毛的马仔，去保安室告诉邹骁，说一切顺利，然后邀请他悄悄来大露台看好戏。

    还是安排那机灵鬼过去。

    机灵鬼头脑活络，到了保卫室后极尽能耐，以眉飞色舞的神态向邹骁报喜，说一切尽在掌握中，下面就是看大戏的事了，请他去瞅个热闹，不过也不要太张声势，免得节外生枝，最好是不动声色地过去。

    有着极度报复心的邹骁没有半点怀疑，在他眼里，长毛是非常有能耐的人，而且又带了那么多人，拿下张本民不会有问题，所以当即就离开保卫室，屁颠颠地朝体育馆北区赶来。

    何部伟带着两个同伴冒充是邹骁的人，到体育馆门外迎接，见到邹骁后一口一个邹老板叫着，拥着他来到大露台。

    来到大露台的邹骁满心欢喜，借着月光四下张望着，不过没看到什么长毛，最后只看到张本民缓缓走了过来，他顿时一惊，但想回头已晚，被何部伟在后面推了个趔趄。

    “行啊，你就找了这么个好手来对付我？”张本民一招手，抖抖索索的长毛被领了过来，“你不问问这个长毛贼，他头上的那一大块癞疤皮子是怎么来的？”

    邹骁惊恐地看着长毛，“原来，你，你早就是他的手下败将了啊，那你还夸什么海口？！难道只靠着一手偷袭，就想成功？！”

    “我，我不自量，还有头无脑，不长记性，我错了，真的错了！”长毛说着，面对张本民双膝下跪，“您大人有大量，就别跟我计较了。”

    “咱俩的恩怨，绝不是口头上的认错和道歉就能解决的，必须要见血才行。来，咱俩来个死磕，今晚做个了断。”张本民说完，让何部伟给长毛松绑，接着道，“你要是输了，自插双目。”

    “非要那么狠？”

    “你这人狼子野心，两眼不瞎就不会消停，所以只有这一个赌注。”

    “那，那我要是赢了呢？”

    “赢了还用说？我就任你宰割！”张本民发出一声冷笑，让人不寒而栗，“不过你呀，是赢不了的，你太自大，所以很容易低估对手。”

    长毛仰天一叹，自知没法逃脱，哀求道：“干脆，你断了我双腿，我永远退出你的江湖，就留我一双眼吧。”

    “就没点血性？”

    “反正……我是不会跟你动手的。”长毛身形松垮着，的确是一副打死都不还手的样子。

    张本民琢磨了下，对何部伟说道：“拿条毛巾给他勒上嘴巴，省得呆会像杀猪一样嚎叫。”

    何部伟一点头，走上前让长毛张开嘴巴，把毛巾勒了进去，在后脑勺上系住，然后附耳张本民问，是不是要亲自动手。

    张本民悄声说没错，只有这样才能震慑住邹骁。

    “那家伙还要什么震慑？干脆也打断腿，多直接有效！”何部伟认为张本民对邹骁没必要那么仁慈。

    “那可不行。”张本民摇了摇头，“邹骁跟长毛不一样，长毛就算是死在外面，也许过个一年半载的也没人过问，可邹骁是有钱人家的孩子，稍微有个意外就会引起大波澜，所以没必要去惹那个麻烦。”

    听张本民这么一说，何部伟明白了，立马走到一边，拿了根棒球棍放到张本民手中。

    张本民有些不忍，两军相交还要善待俘虏，眼前的长毛丝毫不还手，抖栗着等待受罚，不就跟俘虏一样么？然而再一想，眼下正是在交战的过程，还没到最后谈俘虏不俘虏的时候，一举一动都关系到你死我活。

    遇事不断，必受其乱。

    张本民牙一咬，抡起棒球棍，对准长毛的右膝盖砸了下去。

    瞬即，只听得“咔”一声，长毛的右小腿整个向前折翻了一百八十度，脚尖重重地抵在了他大腿上。

    整个右膝，完全粉碎断裂。

    长毛喉咙里粗重地呜咽起来，栽倒在地后，半昏死了过去。

    这一幕，看得邹骁傻愣在那里。

    “瞧他那怂样，一条腿就装死。不过装死也有好处，就饶他一条腿吧。”张本民实在下不去手砸断长毛的另一条腿，便给了自己一个台阶，然后拎着棒球棍走到邹骁跟前，“现在，轮到你了。”

    “别，别打我！”邹骁早已发抖，“咱有话好好说，其实不就是为了薛老师么，你放心，往后我绝对离得她远远的。”

    “好像不是那么回事吧，你的话就跟屁一样，总是出尔反尔。”

    “这次绝对是真的，我发誓，以后保证不再出现，让你眼不见心不烦。”邹骁连连告饶，“千万别打断我的腿！”

    “不不不，你搞错了，邹大公子，我怎么可能会打断你的腿呢。”张本民扔掉棒球棍，貌似很亲昵地搂着邹骁的脖子，走到大露台边沿，站在半人高的围墙前。

    银色月光下，已带着秋意的夜风吹来，掠过耳际，令人发寒。

    张本民递给邹骁支烟，自己也点了一根。

    “整个事件，我都不知道该怎么跟你说起。”张本民大口地抽着烟，看上去想得很深沉，“你，把我逼到绝路上了。”

    “没有，没有，还远没到那份上，我这人你应该多少也了解了一点，就是那嘻哈的样儿。”邹骁颤抖着把香烟送到嘴边，又放了下来，“我没你想得那么较真，更没你想得那么狠。”

    “你怎么说是你的事，我怎么感受是我的事，而且我的感受于我而言，就是真实客观地存在，所以必须想办法去解决。”张本民说着，把香烟扔到脚下，踩灭。

    利用踩烟的机会，张本民调整好了站姿，紧接着以极快的速度，一手抓住邹骁的衣领，一手抓住他的裤腰带，猛地将其掀翻在围墙上。

    邹骁的叫声像厉鬼一样刺耳，他因恐惧而浑身僵硬。

    “把你推下去，摔不死是你命大，摔死了，就是活该！”说话间，张本民使劲一推，邹骁便从围墙上翻滚了下去。

