    荒超觉得陆天龙根本没办法的当自己的攻击，别说是十步，就算是现在的五步，他也根本抵挡不住。

    现在让陆天龙认输，并不是真的想要放过他，只不过是想要羞辱他而已。

    陆天龙没有回话，不是不想回话，而是根本说不出话来。

    长生界至尊强者的实力太猛，尤其荒超还是长生界中期的实力，现在陆天龙感觉自己被关在了一个小空间里，而且这空间之中还有无穷无尽的压力在摧残着他的身体。

    这种感觉非常难受，当初刚刚踏入古族的时候，陆天龙曾经深入隐龙族地的龙潭之中，在龙潭底部受到了强大的力量挤压，现在这种感觉就跟当时差不多，甚至比当时更猛烈。

    陆天龙感觉自己的身体都已经在扭曲，仿佛随时都可能被直接撕裂。

    而且更可怕的是，现在这五道黄沙风暴还没有直接发动攻击，只是在陆天龙的前方不断朝着他靠近，若不是有龙图之力护身，光是这威压就已经足以让他崩裂。

    “呼！”

    处在崩溃的边缘，陆天龙强迫自己冷静下来，这种时候坚决不能乱了心神，否则就真的完蛋了。

    他不再试图攻击，而是慢慢闭上眼睛，脑海之中不断闪现出之前的那些画面。

    他跟长生界至尊强者对战的画面，他跟影等人联手，斩杀长生界至尊强者的画面。

    最后，父亲陆无邪操控一半龙图之力，跟圣殿圣链以及魔域魔钟对战的画面……

    这些画面开始在陆天龙的脑海之中出现，非常的清晰，就像是刚刚发生过的一样。

    慢慢的，陆天龙觉得脑海之中一切都在消失，最后只剩下父亲陆无邪操控龙图之力对付圣链和魔钟的场景。

    一条黑龙在上，万条金龙追随，围绕着圣链和魔钟，将他们团团包围在其中。

    然后，那条黑龙直接朝着圣链和魔钟疯狂的冲撞过去，圣链断，魔钟破！

    “吼！”

    脑海之中出现这些画面，一声龙啸突然响起。

    这声音无比的清脆，让全场所有人都是一愣。

    “怎么可能？”

    荒超第一时间看过去，整个人却瞬间瞪大眼睛。

    陆天龙仍然站在原地，但是此时一道道淡淡金黄的气息竟然从他的身体之中窜出来，一道一道环绕着他的身体在游走。

    接着，那一道道的气息，竟然隐约幻化成了一条条的真龙虚影？

    “这是怎么回事！”

    荒超忍不住心中震惊，因为这真龙虚影的出现，竟然让陆天龙的状态在迅速的恢复。

    他站直了身体，双手飞快翻舞，就见那成千上万的真龙虚影发出一声声的龙啸，接着朝着前方直接冲出去。

    成千上万的龙影发出龙啸，让天地猛然震动，那几道风暴的威压瞬间消散，再也不能给陆天龙造成任何的压力。

    下一秒，那成千上万龙影飞出去，竟然直接朝着那几道风暴而去！

    接下来的场面让所有人感觉到无比的震撼，就见那成千上万的龙影，直接将那几道风暴环绕在了其中，竟然将那几道风暴的力量全都封锁住，只有少数能够泄露出来。

    “吼！”

    不等所有人反应过来，陆天龙突然发出一声大吼。

    接着，就见他的双脚在地上狠狠一踏，整个人猛然朝着前方冲出去。

    仿佛一道闪电，几乎瞬间冲出去十几米，而且在冲出去的过程之中，他的身体竟然也开始变得虚幻起来，隐隐约约让人感觉变成了一条龙！

    化龙！

    陆天龙曾经见过别人化龙，比如龙域的龙婆婆。

    他也曾见过真龙，比如当初召唤出来的那条逗逼龙。

    但是，现在陆天龙脑海之中出现的，却是当初父亲陆无邪化成的那条黑龙。

    一往无前，不可阻挡！

    正如现在的他！

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙幻化成的龙影，直接狠狠撞在了荒超的一道风暴上。

    当初陆无邪一撞断圣链，现在陆天龙一撞，那整个风暴竟然砰的一声直接爆开，瞬间消散！

    接着，不等所有人反应过来，陆天龙再次冲出去，就听一声声的爆响传来，那几道风暴竟然全都崩裂！

    “怎么可能！”

    荒天星和想香香郡主几人全都张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着已经重新回到了原地的陆天龙，心中的震惊简直难以言表。

    “怎么可能，就算是我在他这个时候的，也根本做不到。”

    荒天星喃喃开口道，他是大荒界的绝对妖孽天才，没有多少人能够跟他相比，甚至在姝雪院长的几个徒弟里面，他的资质也是出类拔萃的。

    但是荒天星扪心自问，自己在刚刚突破生死劫的时候，也可以跟普通长生界的至尊强者稍微抗衡一下，但是绝不可能如现在的陆天龙一般，直接撞爆对方的力量！

    这简直太变态！

    “怎么可能！”

    另一边的荒超也傻了，刚刚明明占据优势，明明已经将陆天龙镇压住，让他半点力量都爆发不出来。

    可就在这短短的时间里面，究竟发生了什么，陆天龙竟然仿佛完全变了一个人？

    怎么可能，他怎么可能将自己的力量直接撞爆，这特么的就算是普通长生界初期的至尊强者也做不到啊！

    别人不清楚，但是陆天龙自己却非常的清楚。

    就在刚才，他的脑海之中不断浮现父亲陆无邪化成一条黑龙冲撞圣链和魔钟的画面，一遍遍的在脑海中回放，速度越来越快，直到最后，他的脑海之中只留下了一条黑龙！

    那黑龙初始速度很快，几乎让人看不清，但是最后速度却渐渐的慢下来，直到最后，就仿佛变成了慢动作一般，一举一动都清晰无比的出现在了陆天龙的脑海中。

    然后，陆天龙就感觉脑海之中的那副龙图开始发光，亮度越来越大越来越大，最后仿佛变成了一颗太阳一般，悬挂在他的脑海之中。

    在那仿佛太阳一般的光芒之中，一条金龙飞舞翻腾，哪怕是如此耀眼的光芒，都根本遮挡不住它的身影。

