    第63章商业互吹的尬聊

    工作人员说完便打开了房间门，林夏率先走了进去，把手里小心拎着的保险箱放到了房间正中心的木桌上。

    紧随身后的方助理，弯腰看了看木桌，有些担忧的问道：“我看这桌子好像不太牢固，要不咱们把保险箱放到沙发上，那样保险一点。”

    还未离开的工作人员,此刻正在伸手调试墙上安放的监控，听见方助理说的话，忍不住回头：“你放心，这桌子很结实的。”

    “就算桌子结实，”方助理脸上担忧不减，也没有一脸被工作人员反驳的窘迫，“我还是怕我们谁会不小心把保险箱碰到地上。”

    工作人员面上闪过无语，转过头继续调试自己的监控。

    确认监控没有问题后,工作人员将随身携带的比赛注意事项交到了林夏手里：“这是本次比赛需要注意的一些地方,您看一下，如果确认没有问题的话，麻烦请签个字，一式两份，您保留一份，另一份我要带走。”

    林夏拿过笔，对着上面的注意事项，仔仔细细的翻看了好几遍，才在上面签上了自己的名字。

    工作人员收回其中的一份文件，然后指了指墙上的监控：“这个监控是24小时同步联网的，有它在，可以确保参赛作品的安全。”

    “同步联网，”林夏轻轻皱起眉，“这也就意味着,黑客可以通过网络入侵这个摄像头？”

    “那您多虑了,此次比赛有专门的技术人员，不会出现您担忧的那种情况。”

    发觉自己确实有些小心过头,林夏有些不好意思的笑笑：“我只是随便一说,没有别的意思。”

    “没关系，”工作人员摇摇头，“如果没有别的事，那我就先走了，有问题随时可以找外面的工作人员，祝各位比赛顺利。”

    说完，对方就退出了房间。

    方助理看着还在木桌上放着的保险箱，不死心的又一次开口询问林夏：“要不，咱们还是把保险箱放到沙发上吧？”

    “不用，就放那里，”林夏盯着墙上的监控看了一会，道，“放在桌上的角度刚好。”

    “好吧。”

    “大家都别站在门口了。”

    林夏脱掉身上的外套，抬手招呼跟来的设计师坐下：“离比赛开始还有段时间，先坐下休息一会。”

    方助理打开自己随身带来的行李箱，从里面拿出林夏的水杯，递过去：“趁着比赛还没开始，先喝口水。”

    林夏接过杯子，但没有喝，而是走到了门边，想看看外面的情况。

    结果，她刚打开门，就和对面房间出来的许婷婷对上了眼。

    两个人皆是一愣，随后一同笑呵呵的出了门，朝对方走过去。

    “许总，你也来参加比赛吗？”林夏率先伸出手。

    许婷婷也跟着伸手回握：“林总监，真是巧啊，我刚才还在名单上看见你们星艺，这一转身就看见了你。”

    “确实很巧，”林夏脸上挂着跟随诺亚应酬练出来的“诚恳”笑容，和许婷婷寒暄起来。

    “我没想到，许总名下还有珠宝设计公司。”

    许婷婷眨眨眼，笑着回答，“你可能不知道，我前几天刚刚收购了一个资金链快要断掉的工作室，恰好那个工作室要参加这回的珠宝设计大赛，这可是我收购以来的第一个重要项目，我当然要过来盯着了。”

    “原来如此，”林夏恍然大悟的点点头，随即又啧啧感叹道，“不过许总你出现在这里，打击到了我本就没有多少的信心。”

    许婷婷优雅的笑笑：“你可真是太会抬举我了，我就一半吊子水平，可比不上林总监你这专业人士。”

    “哪有哪有，许总过奖了。”

    林夏笑着摇头，又对着许婷婷回了几句恭维话。

    两人就这么一起忍着内心的厌恶，你夸我，我捧你的，尬聊了将近十分钟。

    在房间里的方助理，最先注意到林夏的情绪，借口有事，把她从那个尴尬的氛围里救了出来。

    等关好门，方助理顺嘴问了句：“那不是环球实业的二房千金吗？她怎么也来这种比赛现场了？”

    林夏猛灌一口水，摆摆手道：“人家的兴趣爱好，咱管不着。”

    “兴趣爱好？那她对咱们的威胁不算大。”方助理自言自语道。

    林夏抬头眼神复杂地看了她一眼，方助理不解其意，追问：“怎么了？”

    “没事，”林夏轻轻摇头，“就是希望你这张嘴，好的更灵一点。”

    “林总监，你可真会说笑。”

    主办方将参赛者的休息室安排在了二楼东侧第一个走廊，与之相反的西侧第一个走廊，则是主办方邀请的重要嘉宾。

    而沈墨川就在重要嘉宾这一列。

    窗外露台的陈助理挂断电话，拉开门走进来，走到沙发边的沈墨川面前：“沈总，刚刚得到消息，许婷婷小姐也参加了此次比赛。”

    倚靠在沙发上，正闭目养神的沈墨川，闻言睁开眼：“许家，除了她外还有别人来吗？”

    “只有许婷婷小姐，许靖云先生没有来。”

    沈墨川食指在膝盖上点了点，而后又问道：“你说，许婷婷今天会不会为难林夏？”

    陈助理犹豫着点了点头：“不好说，也许...”

    “那你说，我今天要不要出手帮她？”

    陈助理被问住了，好半天才犹犹豫豫的回答：“比赛还有十来分钟就要开始了，我看对面的参赛者们已经开始陆续入场，沈总您如果有什么计划的话，我现在就去实施还来得及。”

    这话说完，沉默的人换成了沈墨川。

    陈助理耐心等着，过了好一会，沈墨川才缓缓开口：“我为什么要帮她，帮她她也不会领情。”

    “听说，林小姐为了手上的两个项目，天天熬夜赶进度，我瞧着，她好像比上回瘦了好多。”

    “那也是她活该，自找的！”沈墨川冷笑连连，“我几次三番给她递台阶，她都不要，活该她累成这样。”

    看他脸色阴郁的可怕，陈助理赶紧闭嘴，不敢再说什么。

    等了一会儿，沈墨川又道：“盯着许婷婷，她规规矩矩的参加比赛最好，如果她敢做小动作，就把证据给我留下来。”

    (本章完)

