    一个小时后，在重庆的高官与各部负责人，全部聚在了官邸。

    对于委员长连夜将他们喊来，大家都在议论中。

    当老头子出来后，议论声停止。

    “各位，现在向大家公布一份日军的作战计划。”

    老头子坐在椅子上，示意陈诚拿起桌上的一份电报。

    陈诚常做这事，所以便拿起来便念。

    当一份电报念完，陈诚的眼睛瞪的象牛老二一样。

    不仅是陈诚，就是其他的人，也象见了鬼似的。

    因为这份文件，发布的日期是昨天。

    昨天的日军大本营的作战计划，还没下到各级部队，重庆方面却先期收到了。

    “委座，这份情报是真的吗？”何应钦问。

    这问，道出了众人心中的想法。

    老头子点头：“肯定是真的。因为这份情报，是黄鸟昨夜发回来的。”

    黄鸟！

    众人不再怀疑了，那个人的情报不会假。

    众人这才看到了坐在角落里的戴笠。此时的戴笠向大家微笑着。但是那笑总有点让人不舒服。

    不过，没有人去理会他那小人得志的笑。

    众人心中在想，这家伙走狗屎运了，手下有个黄鸟。难道那个黄鸟是在东京吃虫子？

    之后，老头子组织大家对日本人的这个计划进行讨论、分析，制订出相对应的作战计划。

    从1938年初起，国民政府军事委员会确定的国军指导方针是：“国军主力控制武汉外围及豫皖边区积极整补，由华北及江南抽出有力一部，加强鲁中及淮南，积极袭扰，诱致敌主力于津浦路方面，以迟滞敌人之逆江西进，并广泛发动华北游击战争，牵制消耗敌人，妨害其渡黄河，直冲武汉。”

    这一方针是用于指导全国抗战的战略全局的，但其中提出加强鲁中和淮南的兵力，诱敌主力于津浦路方面，以迟滞敌西进，却是徐州周围地区作战的要点。

    今天的会上，老头子阐述了徐州会战的战略方针：“现在敌人打到济宁，他的目的就是想由此打通津浦全路。……现在我军战略，就是东面要保持津浦铁路，北面要保持道清铁路，来巩固武汉核心基础。津浦道清两铁路，无论如何要抵死固守，决不容敌人侵占。我军要巩固这两条铁路，必须时刻保持主动地位，来攻击敌人。尤应发挥我军主动攻击精神，配合各种有效战术，攻守自如，陷敌人于被动，如此我军才能固守，才能藉津浦、道清两铁路来屏障武汉，武汉重心不致动摇。”

    按照老头子的旨意，大家商量出了徐州会战的基本战略方针。其要旨有三：(1)持久消耗战略；(2)攻势防御的运动战战略；(3)在敌后发动游击作战配合正面作战的战略。

    根据敌强我弱的客观形势，国民政府确定：“以达成‘持久战’为作战指导之基本主旨”。

    在持久抵抗战争中，中国军民可以逐渐积蓄力量，同时消耗敌之主力，以争取最后之胜利，由此并提出“以空间换时间”等原则。

    在平津、淞沪、太原、南京等地相继失守后，中国政治、经济重心逐步西移。1938年上半年，武汉是中国临时首都。尽力保持津浦道清两条铁路，迟滞敌之西进，是屏障武汉，掩护全国抗战重心西移的关键。

    因此，统帅部确定在徐州南北与敌拼战，消耗敌人，争取时间。

    白崇禧说：“敌企图由南北两方沿津浦路进攻，以占领该重要路线，俾华北与长江下游两战区打成一片，已甚明显。……须知武汉不能直接防御，而须在蚌埠、徐州、安阳等处防御。倘敌能占领津浦路线，则可得一宽广基线，不难由此进取郑州。如此，则武汉即感受包围威胁。”

    于是，会议决定。知敌将由华北华中调兵至津浦线，全力包围徐州，我方决心增加第五战区之战斗力，使之能持久作战，一面为消耗敌人之力量，一面为吸引敌人之主力于徐州，以便武汉有备战之余裕。

    所以使用于徐州会战之兵力计划步兵63个师，骑兵一师一旅，炮兵五团，飞机59架。

    这次的国军之力量比起淞沪战场强大很多。

    作战计划、战斗部署是。

    命令津浦路南段的国军部队侧击敌军。

    津浦路北段，由孙桐萱、曹福林部向济宁、汶上出击。

    调张自忠部与庞炳勋部迎击敌第五师团南下之敌，保卫临沂。

    第二集团军（孙连仲部）和第二十军团（汤恩伯部）诱敌深入，包围敌于微山湖畔予以歼灭。

    ……

    在这次的会议上，所定的战略战术计划，使得几个月后的徐州会战中，国军得以痛击日军，打破了日军“三个月占领中国”的牛皮。

    但是，老头子不知道，会议结束后，重庆有电报飞到了上海，告诉日本人：黄鸟获得“大陆指第一〇六号”令。

    这份电报，象一颗炸弹，在驻华日军司令部炸响。

    日军司令官命令特高课立即调查。

    参加会议的几个日军师团长，都被特高课询问了。

    13师团长，是在床上被唤醒。

    天快亮时，他的侍卫长回来了。在他回来后不到两个小时，吉川贞佐来了。

    “师团长阁下，昨夜你有没有出去？”

    两个人坐在师团长的房间，喝茶聊天。

    对于师团长，吉川贞佐还是比较客气。

    “没有！我回来后，便睡着了。”

    “听说你的侍卫长出去了？”吉川贞佐问。

    “不错！我让他去准备一些东西，带回师团部。他没有接触过我的皮包。”

    这些情况，吉川贞佐知道，他也认为，侍卫长没有在房停留，没有接触文件的机会。

    至于13师团长的副官，那个家伙在师团长开会时，与井上五郎去喝酒，喝的大醉，没有来过师团长的房间。所以，那个副官，更没有机会看到文件。

    就这样，13师团长这一行人，很快就排除了怀疑。

    几个小时后，驻华军司令官得到汇报：所有的师团长，不存在泄密的可能。要泄密，在司令部。

    