    星图。

    凌风望着曾经征战过的天地，神情神往，也在怀念。

    重生时。

    他只想让凌清过的更好一些，想回到圣山与老头子喝酒聊天，偶尔偷看一下师姐师妹们洗澡，晚上偷入藏经楼睡个昏天暗地。

    可现在已变。

    他走到这一步，身上的重任太多，已没有沉心的机会，更没有闲情惬意的时刻，他想守护身旁的这些人，更想他们能够走得更远，否则会倾覆。

    那时，怕是会有无尽刀锋劈向他们的身躯。

    因而。

    他们只能向前，让自己变的更强横。

    凌风并不后悔，至少现在他拥有的已比先前多太多，而且这是他发自内心的意愿，为那些不惧生死的人活，为那些值得相守的人死。

    “来吧，星空！”

    他沉沉的闭上眼睛，而后爆睁开。

    下一刻。

    他大步向前，再也不多望一眼星图，直入六重星图，向着神空上飞行，倒是傲娇鸟满目灵光，回眸望向神武，至此别过，至此征空。

    鸟爷来也！

    一重重空间撕碎，出现一片独特的天空，四周枯竭，像是一片荒天，恐怖的光幕笼罩向四方，神纹如海，不同的是这些神纹间有裂缝，充斥的气息不足以镇压天道人物。

    “我本以为你还要再等上几天。”

    神荒天道人物出现，慈祥地说道：“红颜如水，怕是不忍割舍吧。”

    “让闻老见笑了。”

    “无妨。”

    闻老笑着说道：“你也不要太过担心，我坐镇这里，没有任何宵小可以伤到逆神，当然我不会插手太多事情。”

    他表示自己的意思。

    如果有天道人物想要镇压逆神，那他会亲自诛掉，但真神级别、天神级别则是由神荒与逆神独自面对，像他们这样的人物，不会在意小人物的悲欢生死，只要把握一个大局即可。

    “多谢闻老。”

    “清漪与圣主的事情，你也不要太过急躁，星空太大需要一点一点的寻找。”闻老提醒道：“那些人不会立刻动手的，有我的法则压制，至少这二十年间，圣主不会有生命危险，不过清漪的问题有些严重。”

    “闻老，小师姐的本体是什么？”

    “仙灵！”

    闻老郑重的说道：“这种生灵非常逆世，一步步走到现在很不容易，而要是能够打开自身神通的大门，将史无前例，走向巅峰武道。”

    “仙灵？”

    凌风倒抽一口凉气，说道：“可是清漪师姐与仙灵气质不符啊，而且要是仙灵的话，其本体会很快显露在星空中，届时不是更危险？”

    “不会！”

    闻老进行解释，说道：“仙灵一旦破茧而出，斩去灵体，演化成人，则会遭到天道压制，重重束缚，需要一重重斩掉才能够脱胎换骨，这也是为何清漪是荒门第一天才的原因，她的武道比你们都坚韧一些，要斩掉的枷锁太多。”

    “而且，这并非是清漪最可怕的地方，真要冲开全部枷锁，那时她将一飞冲天，笑傲世间，与真龙搏斗，与神凰血拼，正如你现在没有任何束缚一样。”

    凌风目光一亮，可瞬间又湮灭了。

    “可是，小师姐她已死。”他悲戚的说道。

    “对于仙灵来说，这并非是死。”

    闻老摇头，严肃的说道：“这也正是我要说的，清漪的本体是一株与众不同的仙灵，在进入神荒时，我曾将其仙灵气质全部封印，即便显化本体也会普普通通，并不显目。”

    凌风一愣，进而心中闪亮。

    这样的清漪本体，很可能会蒙混过去，会当成普通的花草，不至于被第一时间斩杀。

    “凤凰有九死涅槃，天蚕有九变，而仙灵其实也有这种能力，只是非常困难而已。”闻老说道：“不破不立，相信你最能体会到，武道本艰险，能够步入真神境的并非全是天骄人物，但在这一路上，他们能够一次次打破自己的天赋，形成更强的天赋，破而后立，才能走到现在。”

    “而真正的天才未必有这样的魄力。”

    “清漪也是如此，人体被破，但根本还在，要是能够由此新生，将会更霸道。”闻老语气沉重，说道：“不过，是新生还是毁灭，也很难说。”

    凌风懂了。

    简单的来说，能不能破而后立，完全要靠清漪自己。

    “走吧！”

    闻老向前飞行，说道：“星空之门我们已找到多年，一直没有开启，而今你是第一个。”

    两人并肩而行。

    不多时。

    他们撕开一重重空间，来到一片更苍凉的空间前，周遭已完全毁灭，唯有那个空间在散发着微弱的光，凌风仔细数过，这里有八十一重空间。

    这里的空间则是第八十一空间。

    这个空间破旧，神纹已被斩的七零八落，沐浴着鲜血，时隔一个万古洪荒都不能磨灭，而在空间中裂神天、诸天禁区两位天道人物已在前等候。

    凌风上前行礼，无比肃穆。

    “这就是星空之门！”

    闻老指向天空，让凌风仰头观望，一个巨大的门半推开，直接透射着星辰光，有真空恐怖气息洒落下来，通向未知处，而在门上则是交织着更多神纹，非常古老，看不出是哪个时代。

    “这是万古洪荒时期的星空之门，通向星空，是曾经古天骄走向星空的道，是无上强者留下的，借此可直接躲过天道人物探查，磨灭所有气息。”

    “不过，我们并不知道这星空之门通向何处，会碰上什么样的凶险。”

    “嗯！”

    “小七，你此行不止要救出圣主及清漪本体，也要注意星古这两个字。”裂神天天道人物说道。

    “是，小七谨记。”

    “这星空之门是残破了，我们已动手修复，但时间上来不及，至少需要十年时间，因而我们也不敢保证在传送时会不会发生意外。”

    “这……我会竭尽全力！”

    “你也不要担心。”

    闻老笑着说道：“万灵魔渊都不能磨灭你，区区这种力量杀不掉你。”

    凌风一怔，进而苦笑，感情这三位老人根本不担心自己的死活，将其依赖于体内的那道禁制，可他却不能抱着侥幸心理，天知道那道禁制会不会动？

    “还有什么想问的吗？”

    “没有了。”

    “那就进入星空之门吧。”

    闻老额首，将一面破旗交到凌风手中，说道：“这旗里面有我三道神念，在危难时可救你性命。”

    “多谢闻老。”

    接着，闻老又从怀中取出一物，是一枚鳞片，他解释道：“这是在时空狭缝中找到的，应该是那一族身上的神物，其气息还没有完全磨灭，想来对你有利。”

    “好！”

    “上路吧，我们为你壮行，一同催动星空之门。”

    “是！”

    凌风郑重的将鳞片与破旗收起，这相当重要，一则涉及到清漪、圣主生死，一则涉及到自己的生死，而后，他迈步向着星空之门走去。

    与此同时。

    三位天道人物体内发光，空间在激荡，法则在闪耀，一同冲向星空之门。

    刹那间。

    星空之门闪亮，浩瀚而恐怖的光芒，惊破天宇，有一重重空间自上飞落而下，形同水波在荡漾，洒落在凌风的身上，气息浓郁而惊世。

    很快。

    那无尽空间形成一叶扁舟，像是行舟于瀚海，波涛汹涌，翻腾而起，那一叶扁舟也将凌风包裹进去，将其打落在舟首，破浪而行。

    “极尽催动！”

    闻老等三位天道人物动用全力，惊碎万道天地，汪洋般的力量涌入其中，催动一叶扁舟前行，让古老的星空之门发光，烙印法则，显化时空。

    而那沉重不可一世的星空之门，正在这股力量下，徐徐推开，一叶扁舟也正在通过星空之门，其中似乎有股束缚力道，却被天道之力斩断。

    “小七，珍重！”

    在最后一刻，闻老仰天爆喝，目光炽热，他希望凌风能够活着归来。

    “是！”

    在一叶扁舟彻底闪亮的时候，呛的一声，天道凶刃自凌风丹田中飞出，落在他的手掌心，而就在那一刻，凌风举剑而立，目光炙热而疯狂。

    “此刻，征空！”

    三道问道空间喷薄而出，体域携带着嚎啕之力冲天，而那剑气则是划破了一重重空间，刺入了苍穹深处。

    这是他心中的战意！

    这是逆神的壮歌！

    这更是逆神千万百万人的心声。

    啵！

    一声爆响，形同巨舰破开水浪，形同箭雨刺破苍穹，那一叶扁舟乘风破浪而行，在通天的光柱中，直入时空，比利箭更快，比闪电更急，一举打破了时空概念，载着凌风飞向遥远星际……

    轰隆！

    星图中光柱通天彻地，驱散多少重天地阴霾，惊醒了整个神武大陆，很多人看不懂，就是天族老太爷也匪夷所思，而天族那位天道人物则是看懂了，但是他不知道这是三位天道人物是在传送真正的人物，还是在尝试激活星空之门。

    只因。

    在这段时间内，三位天道人物一直在尝试，星空之门每隔一段时间就会发光，不同的是此刻的光柱远非先前可比，那浩瀚的力量完全压制不住。

    而在那光中，还有一道剑芒直冲苍穹星际。

    此刻，征空！

    逆神众看懂了，他们深深鞠躬，用尽全身的力量，他们知道这是人主的意志，在向逆神众诉说，而他们也在向其信仰鞠躬，有一天他们将踏着同样的路，登上星际！

    明天会是一个全新的开始，希望留香能够写的爽一点，让大家骂的轻松愉快一点。

