    夺下高苑之后，潘凤不仅收服了麴义这一员猛将，更收编了他所部的兵马。

    这一战，减去伤亡和屯田的兵力，此时潘凤麾下的兵力已经狂涨至五千之众。

    但冀州自古以来是四战之地，稍有不慎就会被战火湮没，所以不容有片刻的懈怠。

    在周遭强敌林立的情况下，潘凤着手负责训练骑兵、张郃负责训练步卒，麴义也开始训练起新的先登部队，以备在新的风云诡谲中能主动占据先机。

    在潘凤夺下高苑的当日，四方势力安插在高苑周边的眼线，已是快马加鞭，将这道不可思议的战报，传播到各州郡府。

    ......

    东平郡，东阿县，甄府。

    甄姜和甄俨，正在大厅之中盘算账款，正值此时，门口传来了一阵轻快的脚步声。

    抬头望去，来者正是郭嘉。

    “奉孝，你不是出去拜会袁公了吗，怎么这一日不到，就又折返回来了。”甄俨笑着起身相迎。

    “甄兄，你有所不知，适才在下途径高苑周边。听到了一则战报，觉得惊动不已，这才回来说与兄长听。”郭嘉脸色有些煞白，显然是在赶路途中奔息不止所致。

    但此时他脸上除了煞白，更多的，是难掩的惊奇之色，像是发生了什么惊天大事一般。

    听到“高苑”这个词眼，甄姜心头就忽的浮现起潘凤的模样，她捋着胸前垂下的发丝，秀眉紧锁，似乎是在替潘凤暗暗祈祷。

    “奉孝啊，你身体本就不好，又天天饮酒，就别这么赶了。像这种毫无悬念的战争。即便情报未到，可你我不都已经看出来结局了么？”甄俨自信淡然的端了一盏茶，伸手准备递给郭嘉。

    好一个“毫无悬念”，甄俨语气平稳如水，仿佛一切尽在预料之中。

    甄姜清眸之中掠起一抹神伤黯然，从事实的角度出发，潘凤根本一点胜算都没有，这的确就是一场毫无悬念的战争。

    但郭嘉却没有接过那盏茶，反而是难掩惊愕的叹息道：“你我都猜错了，那潘凤非但大胜，将高苑一郡三县之地，尽收囊底，还收服了麴义为部将！”

    哐当一声。

    听到这话，甄俨手中的茶杯，一个没拿稳，摔在地上溅为一地碎瓷。

    “这怎么可能，潘凤他不过才区区两千兵马。”甄俨满眼错愕，显然不相信郭嘉所说。

    与此同时，一个负责联络情报的仆从飞身入内，拱手道：“禀二公子，高苑最新战报——潘凤以火牛阵大破先登，并生擒麴义，高苑三县之地，已经全部收复。”

    甄俨接过那道情报，反复看了又看，眼神之中流转着的，尽是震惊与茫然。

    “没想到这个潘凤，非但勇武盖世，竟还有如此奇谋韬略，将我意料之中的布局全盘大乱。”甄俨长长的叹了一口气，眼眸中又是震撼，又是感叹。

    “他居然真的做到了，不仅没死，还打赢了麴义......”

    听到二人的谈话，甄姜那紧绷的心弦，总算松了下来，眼眸发现出的神情，是又惊又喜。

    郭嘉慢慢冷静下来，又捋着须绒，暗暗沉吟道：“只是有一处可疑，潘凤所用的火牛阵中，这牛又是从哪来弄来的。”

    “奉孝所言的确奇怪，这潘凤是从哪里弄来的这么多头牛，这少说也需万钱吧......”惊奇之余，甄俨也眉头微微凝起。

    “二哥，我去看看小妹，你和奉孝兄长先聊。”甄姜有些心慌，又有些欣喜，连忙起身离去，准备将这道消息说与甄宓分享。

    甄俨没有说话，便让甄姜去了。

    但望着甄姜的背影，郭嘉深邃如渊的眼眸中，泛起了一丝寒芒，淡淡道：“甄兄，你难道没有发觉，令妹从青州回来之后，举止就有些奇怪吗？”

    ......

    渤海郡，太守府。

    正堂之上，一片威严肃然。

    袁绍观着手中那份帛书密报，半阖半开的目光中，渐渐涌现丝丝的惊讶。

    除了惊讶，还有那不易察觉的厌恶。

    “这个麴义，未免也太废物了吧，居然被潘凤略施小计，就轻松生擒破城了。”台下一名贵公子，扯着嗓子叫嚣起来。

    那人正是袁绍长子，袁谭。

    “不是麴义废物，而是我们都低估了潘凤。此子不凡，敢以两千兵马去攻打高苑的时候，就足见其过人的胆魄。”站在左侧的审配如是说道，言语中蕴含着几分对潘凤的赏识。

    听审配这么一夸，袁绍不禁想起当日被潘凤逼得差点下不来台的一幕，拳头暗握，眼中厌恶之意随即更重。

    “审别驾何故长他人志气，我看不需要这么多担忧，给我五千兵马，我直接去灭了潘凤省事。”台下的武将之首颜良，也站出来拱手请缨。

    此话一出，审配立马反驳道：“这个时候万万不可和潘凤正面开战，将军难道忘了我们现在的粮草，还是靠韩馥供给的么？若是开战，且不说能否拿下高苑，就因为潘凤是韩馥手下武将，难保韩馥不会直接断了我们的粮草。”

    袁绍沉默不语，眉头紧锁，此时他虽然名满天下，手下猛将智囊无数，但却无一州立足，处处受人限制。

    正所谓拿人手短，吃人嘴软。

    袁绍一下子是进也不成，退也不成，格外为难。

    “主公勿忧，我有一计，既可钳制潘凤，又可顺势夺取冀州。”

    众人目光齐刷刷朝那个方向望去，说话的人，正是袁绍麾下的另一名谋士，逢纪。

    袁绍紧锁的眉头，逐渐松展，转而露出兴奋的神色，连忙追问道：“逢元图，你有何妙计，快快与本公说来。”

    逢纪嘴角扬起一抹冷笑，寒声道：“既然麴义已经无法交好，那主公何不交好幽州公孙瓒，扬言韩馥有吞幽州之心，骗其出兵冀州。然后再派遣一员说客前往冀州，韩馥被这突如其来的战事所迫，主公定有机会入主冀州，进而代之！”

    “不妥，若是韩馥调潘凤回援以抵挡公孙瓒入侵，那潘凤于公孙瓒又有虎牢关前的救命之恩，如此一来，公孙瓒很大可能会就此罢兵。”审配一眼就看到了其中的漏洞所在。

    “多大点事，让潘凤过不来就是了。”

    只见逢纪诡绝一笑，徐徐走到侧壁地图前，然后伸手一指，指向了地图上的一处山脉，不紧不慢道：“此处毗邻高苑，其山之下，盘踞着好几窝山贼，号为泰山寇。”

    “其中最为强盛，也与高苑最近的一窝据点，其寇首名唤昌豨。此人可替我们钳制住潘凤，使之无暇回援，则大事可成矣。”

    袁绍闻之微微一怔，脸上随即浮现起深深不屑之色，想不到自己四世三公，何等尊贵的身份，竟然要依仗一帮山贼相助，这简直就是莫大的耻辱。

    （未完待续......）

