一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章  统统开除

    试药者全部出现不良反应，证明他们之前花费巨大的研究，有着不可想象的错误，所有功夫都将作废。

    夏志走来惊声道：“陈总，他们？”

    “我姐，姐夫！”陈尘简单介绍。

    夏志一惊，问候道：“陈总，苏总好！”

    “带我去看看。”陈瑶玲珑身材披着白色大褂，圣洁出尘，作风透着总裁的干练果断。

    在一间监控室内，大量身穿病号服的人，有老人青年妇女还有少年，四个年龄段，男女都有。

    无一例外，都是痛苦在地上蜷缩着身体，脖子上手腕都是红疹，有个孩子还出现口吐白沫的迹象，高烧不退。

    陈瑶俏脸冰寒，训斥：“你们在做什么，为什么会有孩子！”

    不给出一个解释，陈瑶绝对敢发话关了研究室！

    陈尘都不敢说话，缩了缩脖子，站在一旁。

    夏志苦笑道：“新药适用人群，有儿童药剂专用，所以……”

    “所以你们为了效率，就同一时间对所有人用了新药，给我救人，不然我会亲自将你们所有人送上法庭！”

    陈瑶从没想过她的公司，会手染无辜人的鲜血。

    要是这样，她宁愿关了公司，裁掉医药业务所有人！

    关键这一环，是无法避免的，人体试验新药，每年全球都会出现伤亡，往大了说是为了全人类。

    往小了说，他们不做，一定会有别人做！

    所以医药板块才会是陈尘负责，而不是她陈瑶。

    夏志老脸布满冷汗，知道公司三位老总全部过来，这件事情不办妥当，真会上法庭的。

    苏洛转身来到冷藏柜，打开后里面有各种药剂，颜色不同，还有粉末状的，上面贴有标签，用数字代替名称。

    都是这段时间的研究成果，中草药提取的精粹，还有动物身上提取的某种组织，都能入药！

    苏洛拿出一号药剂瓶，就是新药成品，试药人注射的就是这种，具有消肿止痛，抑制炎症的极大功效！

    功效越大，药剂量正常来说就会越重。

    苏洛在鼻尖嗅了嗅，直接丢在垃圾桶，这一幕让所有工作者齐齐看来，眼中闪过怒火，这是他们所有人的心血结晶！

    苏洛怎么能这样，二话不说就将新药给扔了！

    这是耻辱！

    一位高挑女孩气冲冲走来娇喝：“苏洛，你干什么？”

    “一小时后，所有人收拾东西离开！”

    苏洛一句话就要开除所有人，转身披上白大褂，对呵斥自己的女孩，还是老熟人陆浅，没想到能来这里工作！

    苏洛挑选二十多种药剂，中药提取的精华，不断搭配成一瓶绿色液体，交给陆浅，道：“每个人嘴里灌入十毫升！”

    “这是什么？”陆浅瞪眼质问。

    当然是能救人的东西，苏洛没理她，陈尘抢过药瓶进入观察室，每个人嘴里灌了一点，效果奇佳，每个人身上红疹快速消退，高烧体温恢复正常，渐渐香甜睡去。

    研究室所有人瞪大眼睛，没想到这位少年苏总，对药物理解这么彪悍，一分钟配制出的药剂，治好了所有人！

    陆浅也瞪大眼睛，一直以为苏洛是骗子，没想到他医术是真的厉害！

    陈瑶轻声问：“怎么回事？”

    “新药里面成分复杂，进入人体对五脏有巨大算账，中医来讲五脏属金木水火土五气，五行失衡混乱，脾气如心脏，后果就是西医说的内分泌严重失调，免疫性系统遭受破坏，不把药力化解，他们一小时内都会痛苦死去！”

    苏洛脱掉外套，清晰讲解其中问题，通俗易懂。

    夏志惊声道：“苏总，你就看了一眼病人，又看了一眼新药，化验成分都没看，咋知道的啊！”

    研究室大小人员，都膛目结舌，一辈子都没遇见过苏洛这种妖孽怪胎。

    陈尘得瑟道：“姐夫可是大国手，你们学艺的最高境界吧？”

    “什么，大……大国手？”

    夏志结结巴巴，眼中满是不可思议的光芒。

    苏洛环视所有人一眼，好好的新药研发，居然能搭配成毒药，稍微有点脑子的公司都容不下这群人。

    加上陈尘不久前，还能找江湖骗子看风水，能找来这种不靠谱团队也不难理解！

    统统开除！

    这没什么可想的，一个都不留，统统卷铺盖走人。

    陈尘尴尬道：“姐夫，姐……”

    “你胡闹也要有个限制，白天你请江湖骗子，我能视而不见，现在你已经胆大到拿人命来开玩笑，是不是觉得这是儿戏？”

    陈瑶就算是动怒，依旧是冰美人。

    陈尘这些天做事情，每一件都没靠谱过，陈瑶终于爆发了。

    姐姐教训弟弟，苏洛选择无视，看了一眼这研究室，各种仪器花费可不算小，给夏志这些人真的是浪费了！

    研究室的人，眨眼间失去饭碗，一个个脸色羞愧离开。

    陆浅暗暗生气，想要找苏洛理论，可知道理亏，耐着性子说：“苏洛，夏教授他们是楚州数一数二的研究团队，之前为神腾医药公司工作二十年，开除他们，你找不到比他们更优秀的团队！”

    这种团队能称之为优秀？

    脑子秀逗了吧！

    苏洛被气笑，一句话不想多说，伸手很霸气揪住陆浅的……小辫子！

    对于她这个熟人，苏洛很不客气拉着她拽到面前。

    陆浅羞恼娇喝：“混蛋，你松手！”

    “他们是楚州最优秀的团队？也罢，今天让你见识一下，什么是最优秀的科研团队！”

    苏洛唇角微扬，手机出现在手中。

    外边传来车辆喇叭声，神腾医药公司老总，刘腾龙居然开车亲自过来，公司高管带来几位。

    他诚恳道：“夏志教授，我刚收到消息，你们已经和神羽集团解除关系，我诚恳来接您回去，我们二十年的交情，要是相信我，现在就回家，以前的待遇照旧！”

    “刘总！”夏志心中感动。

    身后那些工作人员，终于可以抬起头，不约而同扭头看向苏洛三个年轻人，仿佛在炫耀，你们神羽集团居然敢赶走我们，不知所谓！