    “哇去……”眼前的闪光就算是带着墨镜都会下意识闭上眼，不过闪光并不晃眼睛，并不是想象中的高闪。

    再睁开眼，看见玻璃外的少年指了指智械。

    “这……净化掉了？”实验员小心翼翼的检查了一遍确认没有任何邪恶能量存在，被清理得很干净。

    而且智械的结构也保存的很完整。

    “厉害呀。”实验员朝着洛槐比了个大拇指。

    洛槐笑了笑，走开了，实验员还有自己的事要忙, 也没出来。

    萍水相逢，点头之交……大概就是这样。

    地下实验室很大，但大的主要是处理智械的地方，研究室只要集中在三四个大房间里。

    要进去的话还得再刷一层权限，而且必须得是战区的权限。

    洛槐试着刷了一下手腕上的通讯，通过了。

    “哦～”走进里面，有种焕然一新的感觉, 研究室很干净。

    魔法、科技这些要素都有，魔法傀儡听上去是很魔法的产物，但实际上研究制作的过程是很严谨的，和科研差不多，魔法附魔回路都需要经过大量的模拟试验。

    “你好，请问有什么事吗？”看见有人进来，立马有人走了过来。

    “你好，我叫洛槐，来参观的……”洛槐没说自己是顾问，今天他只想逛逛。

    但是有人没给他摸鱼的机会，一听见他自我介绍的名字，角落上立马就有人抬起了头，本来他埋头在办公桌上，都看不见他人。

    “你就是洛槐？呃…洛先生？”

    “呃，是的。”对面炯炯有神的目光让洛槐害怕的后退了半步，然后他就被抓住了。

    “你来得太及时了，正好我们这里收到你的技术资料, 有很多地方需要你来讲解一下。”

    关于模拟智械的魔法傀儡, 上头给下来的要求蛮紧急的，有些东西虽然可以理解，但是有人讲解会更快，为后面的一些研究腾出更多的时间。

    有了第一个就有第二个，有人认出来洛槐，其他人也马上意识到了。

    “唉，摸鱼摸不成了……”

    一时间应接不暇，被拉到一个又一个电脑桌前……看起来他设的一些逆天符文序列给专家们造成了不小的麻烦。

    这波属于是自投罗网了。

    ……

    外边儿…一架飞机落在了战区广场上。

    一个人影打开机门跳下来，反手一摸飞机，飞机居然就消失了。

    来迎接他的人立马走上前。

    “你好夜先生。”

    “你好。”

    双方握手，然后直入主题向着研究室的方向走去。

    大伤初愈的夜疯，接到的第一个任务，便是过来协助建筑演习场地，还有模拟智械方面的研究。

    万幸，“眼”的精神扫荡并没有给他留下什么后遗症，硬要说的话，就是有点不敢直视眼睛。

    这是所有和“眼”的势力对抗过的人都会有的一点小毛病。

    不过影响不大，“眼”还有祂的同伙已经被大佬们扬干净了。

    路过一间小平房的时候，夜疯忽然朝里面瞥了一眼。

    “嗯……”略微思索了一下, 他打了个电话。

    “喂？”

    “夜疯？你身体怎么样啦？”洛槐接通就是一阵问候。

    “我没啥事儿，休息了那么多天, 骨头都快生锈了……”和槐一说上话，夜疯办公事时的严肃神态顿时一松，“对了，你是不是也来第三战区了？”

    “诶？你咋知道？”

    “没啥，就是看见某个床铺上的被子卷法很眼熟。”一般正常人叠完的被子是不会像个卷儿一样的，完事儿还竖起来的。

    而且这里是战区，哪个士兵要是敢这样叠被子，会被班长关照到下不了床的。

    “哦吼，这么说你也过来了？”洛槐略带惊喜的问道。

    “嗯，不过我现在需要先去一趟这边的实验室，待会儿再见。”

    “呃，好的……”

    洛槐似乎还想说啥，但是给夜疯带路的人似乎有话说，他就先挂了。

    “这边就是您的位置。”带路的人带着夜疯到了一间研究室里，指着角落一处空着的实验桌，电脑、实验器材一应俱全。

    周围的人见到夜疯，也都礼貌的点个头，态度很好。

    比起洛槐，夜疯在科研领域明显更加有名，而且不断的获得各种称号、职位、学位，关键是还有很多专利成果，专业性更强，更有权威。

    西部那边现在虽然很缺人，但是南部这边的事情也不小，夜疯算是大病初愈，上头干脆让他来这边做点轻松的活，总比西部那边安稳点。

    和地下教会的全面冲突，西部那边是最乱，一群妖魔鬼怪……至于其他三个地区，北部被天使顺带清理了不少，南部这边三方分立，东部那边的天庭和地下教会的妖魔鬼怪程度不相上下，一堆闭关的人收到召唤出站，属于是一堆大佬各显神通。

    论起凶残程度，都不知道哪边才是反派了。

    谁让东部有门手艺叫做炼丹呢？妖魔鬼怪的内丹可是好东西，引出了不知道多少“老头老太”呢。

    “嗯～～～”等人走了，夜疯坐在自己位置上伸了个大大的懒腰。

    果然还是不太习惯待在人多的实验室里。

    “嗯？”他突然看见玻璃墙外的一个人，那人也在朝他招手。

    他果断招手，起身走出去，然后刚出门脖子就被洛槐的手臂钩住了。

    “我就在隔壁啊，刚刚手都快招断了你没看见嘛？”

    “看见了……”夜疯好不容易才没被掰倒，略带点无奈的说道，“问题是你看我现在好歹也是正经的专业人士，像你那样招手像话吗？”

    “好嘛，看来咱家的小疯疯已经是个靠谱的大人了。”洛槐松开手臂，失落的说道。

    一看就是装的。

    “我还羡慕你不长个儿呢，再这样下去，我和青霖可就真得叫你弟弟咯。”说着，夜疯还真就摸了摸洛槐的头。

    眼神中似乎有些意味。

    “少来～”洛槐一巴掌拍开他的手，“你和青霖资质又不差，飞升还不是轻轻松松的事情。”

    “嗯……”夜疯点点头，没在这个话题上多停留。

