    香江跑马地，古称黄泥涌，又称快活谷。

    位于香江湾仔区中南部，是香江早期开发的地区之一。

    这里拥有香江最早的贵族学校，高级住宅楼。

    而更为有名的，是香江特色，赛马。

    香江一直都有赌马的传统，第一场马赛甚至能追溯到1846年，之后连年举办马赛，到了1973年，甚至开始起了夜间赛马。

    最为先进的巨型电子屏幕，多达三十处的投注通道，无不表现着香江人对于赛马的热衷。

    每年一到马季，整个跑马地立马就会变成香江最热闹的地方。

    骏马奔腾的英姿，万人喝彩的场面，非笔墨所能形容，只能亲身体会，才能感受一二。

    这会儿，雷万霆就算是感受很深刻。

    距离赛场至少还有一千米，出租车已经开不进去了，入眼全是车辆与行人，摩肩接踵。

    “有没有这么夸张啊？”

    占着高大的身材，雷万霆向着目标方向挤冲着，心里大骂马寿南。

    要知道，雷万霆为人沉稳，并非一个喜欢赌博的人，更不是八婆少女，喜欢跑到人多地方凑热闹。

    今天之所以来跑马地，全因为马寿南电话邀约。

    电话里面，马寿南约雷万霆来跑马地看赛马，人家是上市公司主席，这点面子雷万霆能不给吗？

    “妈的，别挤啊！”

    “干什么，非礼啊。”

    “别吵了八婆，谁非礼你啊，后面有人推我。”

    “操，我钱包不见了。”

    “………………………”

    或许是因为今天是马会开赛第一天，越是靠近赛马会，人就越多。

    到了马会门口，那场面简直是整个香江都难以见到的。

    足够十人并排进入的大门，十几二十号人齐冲，挤得像沙丁鱼罐头一样。

    人群中似乎还有不少人“干活”，故意狂挤，双手不知放在谁的口袋里面去了。

    “呼…………“

    当雷万霆好不容易挤进马会大厅时，额头都有了汗水。

    稍加分辨，雷万霆便看到写有“贵宾通道”的地方。

    整个大厅，也唯有那个通道人数较少，甚至可以说是没人。

    其他地方，无不处于“赶集”状态，入眼都是双手举着马票的人。

    “先生，请出示您的会员证。”

    来到贵宾通道，两名身穿马会制服的年轻女生拦住了雷万霆，提示话道。

    “是马寿南先生请我来的，请问他的包厢在哪里？”雷万霆简单解释。

    “先生，请您稍等。”

    两名制服女生态度很好，一者微笑看着雷万霆，一者马上拿出随身笔记本翻看起来。

    很快，那名翻看笔记本的女生点头，同样微笑看向雷万霆道：“马先生今天是订了包厢，先生请稍等，我马上通知马先生。”

    说着，女生从腰间拿出对讲机，快速述说起来。

    看得出，这里的管理十分严格，就算你报上了名号，也不会让你随便进入。

    令人欢喜的是，两名制服女生工作效率够快，只用了三十秒不到，那手拿对讲机的女生又话道：“先生，请问您是不是姓雷？”

    “不错！”雷万霆点头。

    “先生请跟我来，马先生正在三楼餐厅。”

    手拿对讲机的女生前面带路，雷万霆跟着进入通道，随即进入电梯。

    叮…………！

    电梯门开，雷万霆一眼就看到了马寿南。

    马寿南经过一段时间的修养，此时身体已然恢复，脸色极佳。

    他一身得体西装，金色头发，桀骜面容。

    他的手，正被一位个子极高，打扮艳丽的女人挽着。

    在他身后，还有三个西装男人，那明显是他的跟班。

    这会儿，他就站在电梯门口，显然是来迎接雷万霆。

    “阿霆！”

    见到雷万霆，马寿南当即迎了上来，笑容满面，张开双臂，抱了抱雷万霆，很是亲热。

    “怎么这么晚？”

    “马先生，外面堵车啊。”雷万霆随口解释了一句。

    “堵车？”

    马寿南一脸古怪，犹疑道：“阿霆，你第一次来马会啊？”

    “是啊，有什么问题？”雷万霆不解。

    “这边有贵宾专用停车场的，你开车直接进停车场，不用和外面人挤的。”马寿南解释道。

    “马先生，我不是马会会员。”

    雷万霆虽然没来过马会，却很清楚所谓的“贵宾通道”，只是提供给会员，以及会员邀请带来的客人。

    而要想成为香江马会会员，是一件非常麻烦的事，需要最少两名遴选会员推荐，之后还要马会审核，拥有一定社会地位的人，方才能够加入。

    而马会的遴选会员，整个香江就两百人。

    是以，马会会员是绝对的身份象征，特别是这八十年代，每个月新加入的马会会员只有五位左右。

    以雷万霆如今的身份地位，找不到推荐人，也不一定过得了审核。

    “对啊，你不是会员啊。”

    马寿南一拍脑门，随即得意道：“不过不要紧，以后你要来马会，随时给我电话，不管再忙都好，我马寿南都会马上过来带你。”

    “谢谢马先生。”

    雷万霆客气一笑，对马寿南这种拉拢人的话是一点不信。

    别看他说得好听，雷万霆要真敢拿他当导游使唤，他铁定翻脸。

    马寿南突然问话道：“对了阿霆，听说你最近很威风啊，两个月时间连赢二十八场官司，是不是真的？”

    “比起马先生的成就，我这点小事不值一提。”雷万霆谦虚笑道。

    “这可不是小事，是你够本事！“

    马寿南语气肯定，话语道：“正好，今天我有一匹马，是第一次出赛，我专门请你过来，就是要借你鸿运，大赢特赢。”

    这句话，马寿南算是讲出了今天特意请雷万霆过来的原因。

    敢情他是看上雷万霆长赢，希望借运赢马。

    对此，雷万霆倒是没觉得有什么不对，虽然自己对马寿南有点恩惠，可马寿南事后给了五百万，还用两百万为年薪，聘请雷万霆做金马集团法律顾问。

    那一点恩惠，马寿南实际已经还清了。

    大家成年人，恩惠小得就像生意，也不用期望更多。

    一念至此，雷万霆笑道：“那我就先预祝马先生今天能够一马当先了！”

    “哈哈哈哈，好，好一个一马当先！”

    “来，阿霆，先去看看我的马。”

    说着，马寿南一手揽着雷万霆，连女伴都顾不上了，也不介绍身边人，反而谈起了马。

