    我种了不少的辣椒,这会儿辣椒一茬茬的开始变红,吃不过来,我就准备把红辣椒都收下来,做成辣椒酱和干辣椒。

    辣椒是个好东西,冬天冷的时候,吃些辣的就能暖和一些。我虽然现在是不怎么担心冬天被冷死了,但是几年前下暴雪的时候，冷的要命，冰天雪地找不到什么能烧来取暖的东西,再冷也只能硬扛着。冻得脑子好像都转不动了的时候，要是能嚼一根干辣椒，整个人就跟被解冻了似得,虽然嘴里辣的慌,但痛快。可是那时候我还不在这里，想吃点辣椒也很难。

    姜羊还是不太能接受辣味。帮忙摘个辣椒还好,等我开始开始剁辣椒的时候,他远远躲开了,闻着味道就一个喷嚏接着一个喷嚏的打。

    青山也不太能吃辣,但他偏偏又挺喜欢,每次辣的眼圈都红了还要吃。

    我把在田里摘下来的大框辣椒倒在大盆里,放在水井边洗干净，把上头那个绿色的蒂给摘了。姜羊和青山也蹲在盆边给我洗辣椒，我就负责摘青蒂。

    之后把洗干净的辣椒晾干水,就能开始剁碎了。切辣椒姜羊和青山都帮不了我,我把他们打发到门口，他们就坐到那边干瞪眼睛。

    在竹匾里放个砧板，剁碎的辣椒就从砧板上拂开，堆进竹匾里。红色的辣椒碎末越堆越多，空气里都飘着一股辣味，那味道直往鼻子里钻，我也忍不住转开脑袋打了两个喷嚏。听到我打喷嚏，坐在门口红着眼圈的姜羊噗噗笑了起来。青山推了他一下，让他别笑。

    姜羊忍着呛人的味道跑过来，举着一把扇子对着我扇，说要帮我把呛人的味道扇开，结果没扇两下就跑了，我们两都受不了，这风一扇辣味更重，都快不能呼吸。

    味道还好，手上碰了辣椒汁水的地方，开始变得火辣辣起来，就好像被火烫了。我也没去管他，加快速度把一大筐的辣椒都剁碎了装进一个大坛子里，倒上了半罐子的盐和蒜末，搅拌一阵，等坛子里的辣椒碎末溢出红色的辣椒水，就把坛子封起来。

    这个坛子被我放在了厨房的一个橱柜下面，等过几天里面的辣椒酱就能拿出来了吃了。这种是做辣椒酱最简单的办法，虽然简单，但能保存很久。

    还有一部分辣椒就被晒在竹排子上，等晒干了用石杵捣碎，能做辣椒粉。

    处理完了辣椒，我一双手都红了，坐在水井边上，把手泡在水里泡了好一阵。等我泡完水，姜羊就搬着小凳子坐在我身前用扇子给我扇手，其实没什么用，但这个时候天气还热，有股风吹着也比较舒服。

    “麻，凉不凉？”

    “凉。”

    “麻。”

    “嗯？”

    “院子里那两棵玉米好长的须须啊！”

    “还没成熟，过几天才能吃。”

    “哦。”姜羊吭哧吭哧更卖力的给我扇起风来。

    地里的玉米也一天比一天更加饱满，鼓鼓的玉米苞让姜羊和青山心情很好，每次跟我去田里，他们就数有多少个苞。有时候我不去田里，青山他们两个都要去看看，生怕被什么给偷吃了。

    结果有一天，我发现他们两个去数玉米好久没回来，不太放心的去看，发现他们两个蹲在长了玉米的田埂边上，已经把那个田埂挖出了一个老大的洞。

    我有点吃惊的问：“你们在干嘛？”

    看到我走过来，掏土的姜羊抬起头，举着沾满土的两只爪子跑了过来，一把抱住我的腿，跟我哭诉田里的玉米被老鼠吃了。

    青山也从那个大坑里跳出来，跟姜羊一起描述之前撞到一只大老鼠偷玉米吃。我看到那田里果然有一棵玉米是重新栽上的，一个玉米苞掉在一边。

    “那只老鼠看到我们，就钻进田边的洞里去了，那棵玉米倒了，我把它重新栽起来的，那个玉米我们来的时候就已经掉下来，是老鼠弄掉的，不是我们！”姜羊愤怒的甩尾巴，委屈的跟我说。

    我明白发生什么了，“那你们撞到老鼠偷玉米，看到它钻到洞里去，就去挖洞了？”

    “嗯，没挖到。”青山也不开心，表情有点深沉的看着那个大坑。

    田鼠会挖洞的很，钻进洞就不知道跑哪里去了，怎么可能刨的出来。为了安慰他们，我在院子里那两棵玉米上掰下来三个玉米苞，煮熟了一人一个，用来安慰这两个。

    煮熟的嫩玉米又香又甜，黄澄澄的一个玉米棒上饱满的玉米粒整齐排列，一圈圈的挨挤在一起，好吃又好看。咬一口，那脆嫩的滋味简直无法形容。

    姜羊捧着玉米咬了一口，腮帮子鼓鼓的，吃了第一口，他停下来说了句：“玉米好吃，偷玉米吃的老鼠讨厌。”

    青山咬着玉米没说话，但也点了点头，看样子吃过好吃的玉米之后，好像更不准备放过那只偷玉米的田鼠了。

    小孩子总是‘恩怨分明’，喜恶比一般的大人还要强些，他们两个说了要抓田鼠，就天天往那田里找。我也不管他们，就看他们能不能真的抓到田鼠。

    说起来也好笑，青山抓猎物很厉害，往山里去一趟，能带回来中型小型的猎物不少，野猪这种大家伙只要能碰得到他也能带回来，可是这田里一只小小田鼠，却把他给难住了，好几天过去，他愣是没发现那只田鼠再出现，更不要说抓。

    我觉得那只田鼠可能是被他们两个老转悠给吓得不敢出来了。

    玉米煮过三次，两棵院子里姜羊负责种的玉米吃完了，他们还是没有抓到那只田鼠。

    那天我们又去田里干活，青山远远看到长玉米的田就是一愣，他视力比我好很多，我都没看清楚他在看什么，等见到一个大黑影从田里蹿起来飞到天上，我才发现青山看的是一只大鹰。

    可能是之前青山想抓但是没抓到的那只，我心想，青山该不是还想抓这只鹰吧。刚想着，就看到青山风一样的跑过去，朝着那只鹰大喊：“谢谢你！”

    姜羊也跟着摆手大喊：“谢谢你！大鹰！”

    那只大鹰又听不懂他们两个在吆喝什么，完全没收到他们的感谢，只是被吓得又往上飞窜了一下，留下两声嘹亮的叫声拍拍翅膀飞走了。

    我和那只鹰一样摸不着头脑，姜羊就跑过来告诉我说，“那只大鹰抓到了偷我们玉米的坏老鼠！”

    哦，我明白了，鹰确实爱在这附近抓些老鼠兔子野鸡小鸟什么的，那只青山他们两个怎么都找不到的田鼠这回倒霉，被那只鹰抓走当口粮了，难怪青山他们两这么开心。

    青山帮我干活的时候，还在念叨，“那只鹰是好鹰，我以后再也不吓他了。”

    姜羊说：“大鹰就是麻说过的那种抓坏人的警察，它抓坏老鼠，就是警察鹰。”

    给我笑得不行。

    这事过去，他们两又喜滋滋的等着玉米成熟。因为我答应等收了玉米，留一些做种子，其他的给他们吃个够。

    这天气，虽然中午还是很热，但早上和晚上已经开始凉下来了，晚上我们搬着竹床坐到院子里，还会觉得有点冷。

    特别是下过一场雨后，温度会下降不少。老话说，一场秋雨一场凉，秋天到来，就是在这一场又一场的雨里。

    每次下了雨，附近的树下就会多出不少落叶，我在门口的水沟里洗衣服的时候，时常就能发现从上游流下来的叶子。这些叶子大多是皂荚树的，因为那棵皂荚树就在这条水沟上游一户人家院子里。

    两个季节交替的时候，温度总是稳定不下来，一会儿凉一会儿热的，说是秋天到了，可你看着那夏天还老是不走，来来回回的折腾。天晴了，热起来就好像还是三伏天那会儿，天下雨了，长袖也能穿得住。

    温度时高时低的，特别容易生病，我这身体跟姜羊青山不能比，姜羊唯一病的时候就是脱牙的时候，青山我更是没看到他有过不舒服，可我就不行了，身上小毛病特别多。换季的时候就是我最难受的时候，昨天下了雨，我今天早上一起来，就觉得声音哑了，说起话来瓮声瓮气的，应该是感冒了。

    每次我不舒服，姜羊和青山就很担心，大声说话都不敢，我自己倒是不觉得有什么，该做什么还做什么，这种小病随便睡一觉就会好。

    我自己不在意，他们两就会稍微放松一点，但是姜羊还是特地给我掰了两个玉米回来，说给我一个人吃，他们两个都不吃。我也没反驳，煮熟之后三个人分着吃了。

    也许人就是不能娇气，我从前一个人，有点小毛病很快就好了，现在日子好过了，还有一个大朋友一个小朋友陪在身边关心，反而没从前那么能摔打，一个小小感冒三天都没好，说话声音还越来越哑。

    青山听我开始咳嗽起来，急的团团转，隔天跑山上去，不知道从哪里摘回来了一大兜的梨。

    这梨是青皮的大梨，一看就汁水多，村子里也有梨树，不过那是褐皮小梨，现在这会儿还不能吃呢。我昨天就是随口提了句咳嗽吃点梨可能会好，结果今天青山就给我找回来了。

    我看着青山那张还很年轻的脸，不知道该说什么，就对他笑了笑。

    他见我笑了，也笑起来。

