
　　虽然她这么说了，但爱德华看着她还是感到有点为难。

　　这个森精灵一族的至宝到底该怎么用？抱起来朝着地行龙丢过去就好了吗？

　　但是真这么做的话，除了这个精灵族至宝妹子被地行龙滋滋有味地吃掉之外，爱德华实在想象不出其他景象。

　　“就算瑟芙瑞姆答应帮助你们，你们也无法使用它——只有银月之神露娜最为诚挚的信徒，并且被露娜神所赐福的信徒才能够使用‘森精神枪·瑟芙瑞姆’！”这个时候布罗姆·昼星又冒出头来说道，只是他的语气里颇有一种幸灾乐祸的感觉：“而且就算你们想要改信银月之神也来不及了，很遗憾的告诉你们，在这100年内，连我们森精灵一族都没有出现能够使用森精神枪的勇士！”

　　被他这么一说，爱德华才感觉到了问题有点棘手。

　　在这个有神明存在的世界，如果说有什么问题最难解决的话，那毫无疑问就是信仰上面的问题了。

　　爱德华他们自然不可能在这种时候临阵改信银月之神……关系到玩家的身份以及游戏之神过去对于他们的恩赐，这种事无论如何都不可能真香的起来。

　　就在爱德华迟疑的当头，掉线许久的地行龙猛地一个探头，将距离它比较近的一只精灵咬住，微微一仰脑袋，伴随着肌肉被撕碎骨头被压断的声响，那个精灵甚至连惨叫都没来得及发出就被对方给吞了下去！

　　已经没有时间犹豫了！

　　就在爱德华打算伸手抱住瑟芙瑞姆的时候，杰西卡却突然先一步将至宝女孩抱在了怀里。

　　“让我来吧。”杰西卡温柔而又坚定地说道：“有艾莉娜在的话，就算我出了什么事也没有关系，不会影响你们的实力。”

　　接着她又微微低头，看着自己怀里那个小女孩问道：“我可以吗？”

　　“你们谁来余都无所谓，不过动作快一点。”至宝女孩木着脸，脏兮兮的小脸上露出一副‘就当是被狗咬了’似的傲娇脸。23sK.com

　　“等一下，杰西卡，接着！”爱德华将自己刚才从那个密眼会成员身上拿到的银色小球丢给了杰西卡。

　　“这个是……余的部件？！为什么会在你手里！”小女孩瞪大了眼睛，看着那个银苹果似的事物，惊讶地问道。

　　“以后再说，这个现在有用吗？”爱德华问道。

　　“勉勉强强吧……”至宝女孩嘟着嘴含糊地回答道：“不过你们到底能不能发挥出余的力量这一点，余也不确定就是了，毕竟能否使用余都是看露娜神的意志……”

　　紧接着，至宝少女一口叼住银苹果，整个人全身散发出了柔和的光芒。

　　下一刻，光芒延展开来，杰西卡怀中至宝少女的人类外形消失不见，取而代之的一杆大概两米长，就像是用一根略微有一些弯曲的树枝随意雕琢而成的长枪，在枝干上还能看到一些奇怪的凸起和金色的树叶，树皮意外的没有粗糙感，甚至就像是打了蜡一样甚至能够照出人影来，而在枝干的凸起上则长着刚才那样的银苹果。

　　不过不是一颗，而是从头到尾总计七颗。

　　枪头则是两根平行的分叉，上面无比光华，没有树叶和果实，只是单纯的树杈。

　　整根森精神枪与其说是长枪，其实长得更像是音叉。

　　明明天色尚早，但几乎所有人都看到了一缕不合时宜的，如同舞台上的聚光灯般直直落下，打在手持‘森精神枪·瑟芙瑞姆’的杰西卡身上！

　　如此声势浩大的景象显然不只是拿枪的特写特效，而是来自银月之神的承认。

　　杰西卡也在这道光芒之中领悟了森精神枪的使用方式。

　　“这……不可能！为什么露娜神会承认一个非信徒能够使用瑟芙瑞姆？！”目睹了这一幕的布罗姆·昼星整个精灵都露出了三观崩坏的表情：“这不符合逻辑！”

　　☆

　　其实原因很简单，天国的西维在听到银月之神露娜这个名字之后就觉得有些耳熟，在稍微查了一下之后便发现对方也是无形神座的成员。

　　之前试刀魔出现的时候，最先受害的就是露娜神的信徒，大狮子阿斯兰也是被对方委托解决试刀魔的。

　　于是西维就拿出一缕鬃毛，一个神话尻了过去。

　　西维：“歪，在吗？”

　　阿斯兰：“不在，guna！”

　　大狮子阿斯兰是个嘴硬心软的傲娇，而且不知道是不是跟正义之神的神职有关，他办事的效率都非常高，很快就帮西维转接给露娜神。

　　之后西维就用一根腐烂之邪骨的胫骨作为代价，给自家的信徒们换到了森精神枪的使用权——不过就和铸造与美酒之神·斯托弗借给他强化装备的矮人一样，森精神枪也只是给了西维的信徒一个使用授权配额，神力什么的还得西维自己支付就是了。

　　不过这样就足够了。

　　“人子啊，去创造奇迹吧。”西维俯瞰着下界，轻轻说道。

　　☆

　　杰西卡提起枪，对准了气势汹汹袭来的地行龙，按照刚才那道月华送来的操作指南开始启动了‘森精神枪·瑟芙瑞姆’。

　　之间原本还枝繁叶茂的神枪一下子枯萎了下来，金色的树叶和银色的果实全部消失不见。

　　无数金色的文字在枪身上不停流转，枪头那两根平行的树杈则相互螺旋缠绕，形成了一个真正意义上的螺旋枪头，仔细看的话就能够发现在树杈螺旋而成的镂空中填充着银色的果实。

　　随后，杰西卡觉得自己身体里有什么东西通过自己握着神枪的手被吸了出去。

　　“杰西卡，你的等级！”一旁的爱德华惊愕地喊道。

　　少女抬头，这才发现自己的等级在不断降低。

　　这时她才猛然意识到，用来启动神枪的竟然是她作为玩家的经验值！

　　但是杰西卡没有松手。

　　她一直是队伍里存在感最低的人。

　　有着艾莉娜这个圣职者全面强化版的候补圣女在，她一直都处于可有可无的情况，甚至连读者都记不住她的名字。

　　所以一次也好，她想要发出只属于自己的光芒！

　　否则的话，她觉得自己永远都追不上那些已经远远走在了前面的儿时朋友们。

　　但现实无比残酷。

　　当杰西卡停下来准备使用瑟芙瑞姆的时候，就注定留给她的时间不多了——地行龙在不到十秒内就能赶到并将她一口吞下！

　　不行，赶不上！少女心中有些绝望。

　　并不是对于死亡的绝望……毕竟作为玩家，她也或多或少已经习惯死亡了……而是对于自己的无能感到了绝望。

　　哪怕已经到了这种地步，自己依然什么都没能做到，只能以失败收场吗？

　　“树藤牢笼！”“扭曲根茎！”“地藤爬蔓！”“圣光防护罩-反射镜力-！”

　　就在这个时候，本来还在逃跑的森精灵们却不知道什么时候停了下来，开始朝着地行龙施放魔法，拼命阻碍对方前进的速度。

　　随后，几只温暖的手抵在了杰西卡的背后，为她分担了经验值的抽取。

　　少女惊讶地回过头，发现爱德华、乔、艾莉娜，甚至就连失联已久的狗蛋都跑了回来，在后面助她一臂之力。

　　他们没有像是英雄那样夺下带有副作用的瑟芙瑞姆，牺牲自己解决掉地行龙，也没有责怪她这种除了自我满足之外没有任何意义的行动，只是在背后默默地支撑着她，等待着她继续和他们一起冒险。

　　杰西卡觉得自己差点就不争气地哭了出来。

　　她努力挤出一个笑容，然后认认真真地面对着地行龙，施放出了瑟芙瑞姆的光华。

　　那是宛如银色的巨大花朵在世间绽放一般，无声无息，但却无比华丽的攻击。

　　整个世界都在那一刻被夺去了光芒，即便是远在森林之外的人都能够看到那朵巨大银花的绽放。

　　等到花朵凋谢，一切重归平静的时候，地行龙已经彻底消失，甚至连地面都被剜去了一大块，只留下了一个正在不断喷出地下水的凹坑……

　　“能够用瑟芙瑞姆释放出这种威力的攻击……你，不，你们究竟是什么人？”布罗姆看着眼前的景象，不由喃喃自语。

　　杰西卡不动声色地擦了擦眼角，笑靥如花地回答。

　　“玩家，我们只是路过的玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十五章 神枪·瑟芙瑞姆免费阅读。https://xs.23sk.com 