    第283章

    虚空黑洞消失，周围半径几千里只剩下茫茫虚无。

    所有雷雨云和暴风，甚至是其中很难找到的虚灵生命，全部都被虚空黑洞给撕碎了，如果一百个这样的虚空黑洞叠加在一起威力几何倍数提升，将一个神之国度给抽干根本不算什么。

    通过这一次的虚空黑洞。陈墨轻易的碾压了芬恩。

    他膨胀的心没有更加膨胀，反而是平复下来。

    因为他已经发现自己的不足，他对虚空黑洞的掌控力太弱，真正的传奇天谴骑士，虚空黑洞说要吸人那就除了人以外什么都不影响，说要抽取能量虚空黑洞就连近在咫尺的尘埃都不会触动。

    而他对虚空黑洞的控制敌我不分，自身都必须开虚空无敌才能不受伤害。

    控制弱的主因是他没有成为传奇无法掌握虚空法则，还有就是他缺少训练，虚空黑洞使用的多了自然控制力就提升了，他本来想活捉芬恩用天赐神印奴役他，结果芬恩直接被虚空黑洞一击KO了。

    好在还有一个，陈墨看向瑟瑟发抖的马里恩。

    马里恩没有被拉入虚空黑洞，完全是因为他手中的渔网。

    这件宝物让马里恩刚刚破碎的法则领域再次展开，依靠法则领域跟现实空间的隔绝，这才成功扛过虚空黑洞的虚空引力撕扯，但是他的法则领域也再一次破碎了。

    陈墨不准备再次使用虚空黑洞，掌控力不足的情况下杀人之后都没战利品。

    虚空之手！

    虚空感知范围即为攻击范围。

    陈墨直接丢出手中石枪，嗖的一下石枪穿过虚空直刺向马里恩的后背，此时正对着陈墨的马里恩精神力感知到背后的危险，第一时间激活了天赋卡牌神秘渔夫。

    只是瞬间，马里恩手中的渔网一抖挡住石枪。

    渔网一拉，石枪变成一条鱼被困在网中。

    手中鱼叉刺出，石枪变成的鱼被刺穿脑袋，鱼消失了重新变成石枪，依然维持着被鱼叉刺穿的状态一副受到重创的样子，马里恩抽出鱼叉二话不说转身就跑。

    他的速度虽然比不上敌人，但是只要跑到虚灵界河他就安全了。

    然而才转身，石枪变成大地泰坦。

    头虽然被刺穿，但是丝毫不影响大地泰坦一把抓住马里恩，本来大地泰坦就是一副尸体，头部的创伤已经以超乎想象的速度进行修复。

    虚空跳跃！

    宝石剑鱼王纵身一跃，已经来到大地泰坦身边。

    大地泰坦抓住马里恩的右手已经凝聚出一个百丈石球，不断压缩岩石密度提升大地重力，将被握在掌心的马里恩浑身上下挤压的骨骼全碎血肉喷溅就跟榨汁机一样。

    最后完全变成肉泥，陈墨看着白色的肉泥伸手召回大地泰坦变化的石枪。

    肉泥是白色，不是人的肉而是鱼肉。

    马里恩用一条鱼伪装成自己，真身已经暗中脱困亡命逃窜。

    因为虚空黑洞控制力不好，王冠领域也跟着一起被撕碎。

    失去领域束缚，这就给了马里恩逃走的机会。

    只是被他盯上，怎么可能这么容易让他跑掉？

    陈墨感知通过天谴腰带留在马里恩身上的虚空坐标，准确感知的瞬间打开虚空之门。

    万里之外，虚空中凭空出现一条鱼，鱼变成马里恩逃向虚灵界河。

    虽然逃出一劫，马里恩心里却高兴不起来。

    因为他动用了一张一次性的神赐卡牌，这才能瞬间跨越万里还不留下任何空间痕迹，这是他留着保命用的最后手段，这一次芬恩那个蠢货真的是害苦他了。

    正低声咒骂着，马里恩突然亡魂直冒。

    因为他感觉自己背后突然开了一扇门，想要转身的时候身体已经被刺穿。

    双目看着从脖子穿透擦着下巴贯穿的石枪枪尖，手中鱼叉反手刺向背后，然而就在此时身前再次开了一扇门，鱼叉穿过背后的门从身前的门钻出，直直插入马里恩的心脏造成二次致命伤害。

    石枪枪尖变成大地泰坦的手，反手一把抓住马里恩搓成肉泥。

    掌中一道光影闪过，马里恩的灵魂抓着一张渔网从尸体中冲了出来。

    渔网一抖，竟然跨越数万里来到一片雷雨云。

    整朵雷雨云，都被渔网装了进去。

    与此同时，马里恩背后的虚空之门中飞出陈墨的虚空金字塔，靠近马里恩灵魂的同时将他的灵魂镇压在塔内，紧跟着将他的尸体也收进了虚空冥界。

    但是已经来不及阻止渔网，陈墨立刻穿过虚空之门警惕的看着收缩的渔网。

    马里恩其实不弱，他的渔网能融入法则领域，还能将天地万物都当成鱼收进网内，只不过是马里恩被他的虚空黑洞给吓倒了，再加上法则领域被撕碎让渔网也受损不轻。

    即便如此，为了防止马里恩临死反扑他也是隔着虚空之门攻击。

    马里恩没办法穿过虚空之门用渔网抓住他，只能选择了通过渔网抓捕其他东西。

    而且绝对不是善物，只是不知道渔网抓过来的是虚灵生命还是邪灵？

    刺啦！

    失去马里恩控制的渔网被撕开一条缝隙。

    只见一个双手抱膝小声哭泣的金发小女孩，在渔网内消失凭空出现在渔网外，伴随着哭泣周围虚空下起灰色的暴雨，陈墨突然感到无穷的哀伤只有一个念头就是活着真累。

    然后他手中石枪猛地变成大地泰坦，两个手掌猛地一拍将他拍在掌心。

    天谴铠甲挡住了大地泰坦的巨力，削弱了50%的伤害，又将剩下的伤害通过空间折叠和空间偏转转移走大部分，剩下的伤害让陈墨内脏受到震动吐出一口血。

    看到陈默没死，金发小女孩哭的更大声了。

    陈墨的灵魂，在这一刻绝望到了极致竟然开始自我毁灭。

    就在这个时候，心灵防护被动激活了。

    陈墨瞬间清醒过来，收回大地泰坦打开虚空之门就钻了进去。

    传奇巅峰的邪灵，惹不起惹不起。

    同样是传奇，掌握法则跟没掌握法则，掌握法则1%跟掌握法则9.9%，掌握的法则是强大的法则还是弱小的法则，两者之间的实力跨度足以教他做人。

    他现在一点也不膨胀了，等他成为传奇一定会再来讨教。

