
    第730章激将

    “吱呀——”

    青黑色的重钢大门被徐徐拉开。

    一人一骑当先跃出，正是身跨赤兔的辰申。

    在他身后，还有两万骁骑军一言不发的追随着出到城门外，一字排开，严阵以待。

    另一边，远在三十里外的北夷大军也驻足列阵。

    五万狼骑居中列前，左右各有十万步卒，中军五万固守本阵，后军十万以应急需，整个驻军地的部署显得中规中矩，偏偏又流露出一股冲天的战意。

    很快，架设于巨型轿辇的了望台搭建而成。

    台上，站着两人。

    居前而立者，身长两丈有余，身宽体壮，生的一副虎面龙须麒麟眼。

    乌青色的肌肤，块块肌肉夸张的隆起，力量与威压感十足。

    此人正是北夷少蛮主，此次侵夺战的北夷主帅：凌裔，三星玄王！

    在他身侧、落后半步而立的，则是一名身材略显消瘦、身影佝偻，面白无须的老头——蜈老。

    此人高居北夷大巫师之位，除却一星玄王的修为外，更可控天下毒物，尤其对蓝冰蜈蚣最是擅长。

    虽远在三十里外，可凭辰申二星玄王的目力，依旧能将了望台上二人的样貌看了个一清二楚：“呵，好个魁梧莽汉。一声腱子肉是够唬人的，就是不知道战力如何？”

    “至于那老头……毒物是个很麻烦的东西，当早灭之，以绝后患。”

    就在辰申审视敌军的时候，对方也在打量着他——

    一身金甲，一杆银枪，身跨独角赤鬃兽，位列神勇骁骑前。

    他实在的太夺眼球了，只要脑子没坏的，都能一眼判定出：他便是大夏北伐的主帅。

    两军主帅，遥遥四目相对。

    辰申不动如山，目光冰冷如雪。

    反倒是凌裔眼神炯炯，战意熊熊。

    他那长满茸钩倒刺的猩红色舌头伸出口，缓缓舔了舔乌青色的厚实嘴唇，气贯咽喉，一语炸喝：“本蛮神刀下从不斩无名之辈。那厮，报上名来！”

    雄浑嘹亢的咆哮振聋发聩，如虎啸龙吟。

    辰申却视其如微风拂面、轻音游耳，不惊不憷：“你爷爷我乃大夏忠勇侯，辰申是也！”

    “恩？好大的狗胆！”凌裔一声冷哼：“你便是辰藏锋那老不死的孙儿？”

    “哦不对，老不死的如今也已经死了对吧？哈哈哈哈……”

    少年双目一凝，两道厉芒徒然射出。

    虽然他自己知道，辰老爷子的性命无忧，只是暂时还处于昏迷状态。

    但这也不代表他不会为别人咒骂自己的爷爷而不动怒。

    “好臭的狗屁！”

    辰申一边作势扇了扇鼻头撇撇嘴，一边马上前：“北夷渣渣们，小爷一人一骑一杆枪，已经灭了你们两波大军。”

    “那什么拓跋细菌、蟋蟀之流，还有号称是十勇士之一的阿玛壮傻，早已成了小爷的枪下亡魂。”

    “没想到还有这么多人来送死？”

    此言一出，北夷军阵立即炸开了锅。

    因为辰申故意扭曲北夷悍勇的名号。

    他把拓跋犀俊成了“细菌”，拓跋犀帅成了“蟋蟀”，就连十勇士之末的阿玛壮山，也被他说成了“阿玛壮傻”。

    这对尊奉武勇、严整威名的北夷军而言，是奇耻大辱！

    愤恨、惊怒的情绪很快就蔓延全军。

    “辰姓小儿，你这是在找死！”

    “嗷嗷嗷嗷！老子要生吞活剥了你！”

    “我蛮神勇士定会将你撕成碎片……”

    辰申一脸不屑的挠了挠耳孔：“噪舌。”

    “是男人就上一百层！呃不对……是勇士，就来与辰某大杀一场！”

    “北夷渣渣，敢否？”

    一语落地，北夷军群情激奋：“哈哈哈哈哈，老子没听错吧？你这人类小儿，竟敢与我蛮神儿郎们斗将？”

    “少蛮主，让我去活撕了他！”

    “少蛮主，让我去，我定要砍下他的狗头，吸食他的猪脑，方可解欺辱之恨！”

    “少蛮主……”

    一时间，主动请战者不知凡几。

    凌裔一时难决。他作为北夷主帅，比起其他人，脑子绝对是非常清明的。

    不管这人类少年如何言辞猖獗，拓跋兄弟的死、二十万蛮军的败，都是铁一般的事实，毋庸置疑。

    在凌裔想来，靠大夏驻军或北方面军的尿性，绝不可能让己方人马败的那么惨。

    所以，此刻辰申身为主帅却敢站出来斗将，必定是有所依仗的……

    正在此时，三十里外的少年突然一提马缰，赤兔前蹄腾空而起——

    “希聿聿！”

    一声马嘶撕破晴空的同时，辰申已再度开口：“小爷等了半天都没动静，你们叽叽喳喳的是来开会的还是来打仗的？莫非你们怕了？”

    “哈哈哈哈……我看日后你们也别再以蛮神后裔自称了，北夷鼠辈这个名头才更适合诸位！”

    “你……”

    “放肆！”

    “少蛮主，下令吧！”

    辰申那并不算高明的激将法，用在这些头脑简单四肢发达、性格又极易冲动的北夷兵将们的身上，无疑是极为有效的。

    就连凌裔这个北夷主帅都被对方勾起了火气。

    他刚准备点一将迎战，却被蜈老一语打断：“少蛮主，此子这番叫嚣，恐有埋伏，当谨慎处之才是。”

    那老狐狸的一席话，又让凌裔冷静了些许。

    远处，辰申将了望台上的一幕看了个真真切切，心头暗动：“凌裔已经快憋不住了。很好，再加最后一把火！”

    旋即，他浑身爆出妖冶的紫红色护体玄气，长枪一摆，直指向身后城门，一语咆哮：“儿郎们，轰碎城门！”

    “是！”

    骁骑军齐声应诺，音亢九霄。

    虽然辰申下达的这个指令极为诡异，甚至可以说是愚蠢！

    但是，今时今日的骁骑军，对他的任何命令都能绝对服从。

    “轰轰轰轰轰……”

    “咔嚓……嘣！”

    那两扇没有修者将护体玄气注入、进行加固防护的城门，很快就被骁骑军们一道道的刀光剑影劈到爆碎成渣。

    这一幕落在北夷大军的眼里，除了吃惊还是吃惊。

    他们都搞不明白，这人类少年究竟在搞什么鬼？脑残？智障？又或者二气冲天？
