    沈韫没再说话。

    沈旭东又问：“你跟他聊了什么？”

    沈韫说：“没什么。”

    又是这句话。

    不过不难猜，沈旭东心里明白个两三分。

    安氏的防备变的很松散，而且还是逐渐的，就在这一日一日中。

    而很快，沈旭东的下属，在见完安清辉后，便将一份绝密的东西，带来了沈家，沈旭东接过，迅速查看，查看后，他将东西收好，然后对下属说：“你们去吧。”

    下属没有停留，在将东西送达，便从沈家离开。

    在他们离开后，沈旭东立马上了楼，回了书房，他在书房内打了一通电话。

    在打完那通电话后，沈旭东从楼上下来，便从家里离开了，走的时候，并且交代佣人：“这几天可能都不会回家，不用给我留饭。”

    佣人说：“好的，先生。”

    沈旭东上了车后，他的车便从家里开离。

    就在沈旭东的车刚开走，一辆停在不远处的车，也缓缓开离。

    在开离没多久，那辆车停下，他拿出手机打了一个电话：“沈旭东似乎外出有事，可能几天都不会回。”

    在报告完，他便挂断了电话，车子彻底开离。

    兆叙在接到电话后，他心里难免存了一丝疑虑，这个时候离开，有些奇怪，难不成是察觉了些什么，如意离开的吗？

    兆叙在脑海内仔细搜索了一圈，事情从计划到安排全过程，似乎没什么地方，会泄露。

    怎么会存在问题呢。

    可是按照之前沈旭东死盯着他们的作风，这个时候，在他们故意的放松下，他们同样也随之放松。

    这可不是一个好兆头。

    很有可能，里头存在什么问题。

    兆叙莫名觉得有些不妥。

    这时，他再次打了一通电话。

    依旧是之前那人接听：“有查到是去哪吗。”

    那人说：“目前正在查。”

    兆叙：“跟紧了，查清楚是去哪。”

    “好的。”

    兆叙同他挂断了电话。

    沈旭东的车开到了巡捕局的不远处，没多久，巡捕局出来一个人，穿着便服，两人通了电话，那人很快朝着沈旭东的车走去。

    沈旭东在车上等了一会儿了，在看到人来了后，他谨慎的看了一眼四周，倒是没什么异样。

    在人上了车后，沈旭东多年的好友，老叶便对沈旭东说：“我可是拿着身家性命跟你在冒这险啊。”

    沈旭东看了他一眼说：“你放心吧，这次去，我有十成的把握。”

    老叶没再说话。

    之后沈旭东的车便开动。

    没多久沈旭东他们的车便开出了Ａ市，直奔上级市。

    沈旭东这次去上级市，是直接去拿特批的，他非常清楚Ａ市的势力，错综复杂，要在这拿逮捕令，恐怕得今年拿到明年。

    他不能在这边耗费时间了，直接越级上报，虽然知道这并不妥，可是他这是他唯一的办法，他也没时间在这边耗了。

    安氏就是个大毒窝！

    可是他们的车行驶到半路，老叶忽然说了句：“旭东，你看后头。”

    在开车的沈旭东看了一眼后头，许多的车，他没怎么注意，他问：“怎么了？”

    老叶说：“你瞧瞧。”

    沈旭东再次往后看着。

    “Ｃ９８牌照。”

    沈旭东问：“怎么？有问题？”

    老叶说：“你不觉得这车好像跟了我们一路了吗？”

    沈旭东没怎么注意这么多。

    老叶为了安全起见，他说：“换个口子下。”

    现在两人在告诉上。

    正好两人的车在分路口上了，沈旭东随便选了一条往下开着。

    可是那辆车竟然在随行了他们一路后，在他们突然改道，并没有再继续随着他们前行，而是驶进了另一条路。

    沈旭东说：“是不是多想了？”

    老叶说：“奇怪了，我多想了吗？”

    不过两个人都是谨慎的人，并没有放过这一丝的怪异，相互看了一眼，都未再说话。

    沈旭东将车速迅速便提了起来。

    之后兆叙一直在等着消息回来，而安夷变的极为安静。

    程凯在安氏陪着安夷，他见安夷闷闷不乐，便蹲在她面前问：“她让你不开心吗？”

    安夷蹲在沙发上，她看向程凯。

    程凯说：“如果她让你不开心了，不用再忍耐。”

    安夷说：“我觉得爸爸回了Ａ市。”

    安夷再次对程凯说了这句话。

    程凯皱眉。

    这样的话，安夷只对兆叙说过，可是兆叙似乎不太相信，所以她又对程凯说了一句。

    程凯问安夷：“得到了消息吗？”

    安夷抱着自己，她摇头：“没有，我的直觉。”

    直觉太过虚无缥缈了，安清辉回Ａ市怎么可能他们没消息。

    安夷又抓住了程凯的手说：“相信我。”

    程凯自然是相信安夷的。

    他说：“你跟兆叙说了吗？”

    安夷说：“兆叙不相信，因为他认为没有任何的根据。”

    程凯说：“我跟我父亲说。”

    程凯刚要起身，缩在沙发上的安夷忽然又幽幽的问了句：“你觉得爸爸会不会为了她们去找巡捕。”

    程凯停住。

    “你要我怎么做？”

    “她在医院，如果爸爸这样做了、”安夷冷笑。

    她忽然抬头对程凯说：“我要安夏。”

    “现在吗？”

    “是。”

    是的，如果他这么爱他们，那安夷得让他尝尝什么叫失去的滋味。

    她可以把她送回去，自然也能够把她弄回来。

    程凯说：“我现在就过去。”

    他再次蹲在安夷面前，手捂着安夷的脸说：“我只想看到你开心，安夷。”

    安夷看着程凯。

    程凯只想告诉她这句话，他的手好半晌从安夷的脸颊抽了回来，接着，他起身，便朝着外头走去。

    安夷缩在沙发上，依旧看着程凯。

    程凯知道安夏如今是待在沈家的，要想再次弄到她，一点也不难。

    程凯先是去了医院，拿着向青霜的手机。

    他当着向青霜的面，用向青霜的手机给安夏发了一条短信。

    而此时的向青霜被人捂着嘴动弹不得，她激动的挣扎着。

    程凯在发完那条短信后，他握着手机，看着正在挣扎的向青霜说：“把人带走吧。”

    那几个人把向青霜从床上给拽了下来，接着，便拽着出了医院。

    他得找个谁都找不到的地方，把她放着。

    在向青霜被拽出去后，程凯看了一眼手上的手机，他冷笑了一声，将手机握在手上，同样也出了医院。

    安夏正在沈家，她坐在床上发着怔，其实她想找沈旭东，她知道爸爸回来了，她想去见爸爸一面，可佣人说，他没在家，至于什么时候回来，也没有准确的消息，她在想，要不要打通电话过去，问问沈旭东。

    正当她程思着时，忽然，安夏的手机震动了一下，安夏将手机拿了起来，看了一眼。

    起先她并有在意，以为是垃圾短信一类，可谁知道，短信提醒上，却显示妈妈二字。

    妈妈！

    这个号码已经在她手机内沉寂了好几个月了。

    安夏迅速点开，里头只有短短的一行字：“安夏救我！我在新厦大厦！”

    安夏看到救我这两个字！她就立马从床上起身了！出什么事了，她怎么会在新厦大厦！

    她逃出来了吗？

    安夏迅速将电话打过去，打了好几通，可那边却始终无人接听。

    安夏听见自己的心脏在剧烈跳动，很有可能，妈妈逃出来了！不然她怎么出得来，还会告诉她准确的位置。

    安夏这段时间，一直都很听沈旭东的话，没有出过安家，可这一刻，安夏是彻底管不了那么多了，她得去新厦大厦去看看。

    她走到门口将门给推开，便朝着外头冲。

    大厅内只有佣人，都在做事，没有谁注意到安夏。

