    “我草！”

    “我还是太年轻，竟然忽略了大帝的手段与心性。我能想到的事情人家活了几十万年的老狐狸怎么可能会忽视。”

    貔貅怔怔的看着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来。

    因为他意识到自己还是太嫩了，玩手段怎么可能玩得过人家大帝。

    姬长风却是如鲠在喉难受的紧。

    他要看到的画面再次崩碎，能看到的永远是林不凡开心的场景。

    他心里这个恨啊！

    真是恨不得能扑上去咬死林不凡这个混账东西。

    “好了……我们出发！”

    林不凡却是微微一笑，眸光落向楚翎，伸手将她眼角的头发捋了起来道：“我们现在去上古药园。”

    林不凡话罢不顾他人的目光，抱着楚翎翻身骑上貔貅，催促着黑皇带路就往上古药园去发了，至于被救下的那些人类和貔貅那些小弟。

    林不凡他们到没有让其跟随，接下来在黑皇的带领下他们一路向南又疾行了上百里。

    在夕阳快落下的时候！

    他们赶到了上古药园。

    上古药园可不平静，除了很多从太古禁区来到这里的生灵。

    上古药园还有很多原住民，一头头都非常的强大。

    面对太古禁区来的生灵，直接就发起了强势的攻击，阻止他们进入上古药园采药。

    双方直接就在上古药园血战了起来。

    当林不凡他们赶到的时候，地上早就己经是尸横遍地血流成河，无数头强大的生灵与人类，全都倒在了血泊之中。

    惨烈无比。

    林不凡他们可没有杀上去，尤其是黑皇与段德两个坑货，不止没有杀上去竟然还把大铁锅架了起来。

    鸡贼的竟然跑到战场上搬半死不活的生灵，将其全都弄了过来清理干净直接就扔进了锅里大火煮了起来。

    “狗爷，你别拖我……我还没有死。我还有救……你别将我扔进锅里，”九翼天龙悲惨至极的望着黑皇惨嚎道。

    “聒噪！”

    黑皇一锅铲拍向九翼天龙道：“你看狗爷是那种吃死尸的人吗？我吃的就是你这种半死不活的，够鲜鲜还不要我浪费时间擒拿你。”

    “好了，给我滚锅里去吧！”

    “天上龙肉，地下驴肉，”黑皇将趴在地上的九翼天龙处理干净，直接就扔进了大铁锅里道：“你这口我吃定了！”

    “啊啊啊啊……”

    铁锅里被开水烫的九翼天龙，一阵凄惨至极的惨叫过后，咕隆咕隆就沉入了锅底。

    黑皇和段德可没有闲着，转身又扑向了战场将其重伤未死的神兽，全都弄了过来不由分说直接就扔进了铁锅里。

    黑皇这口大铁锅可很厉害

    那些被他扔进去的神兽。

    几乎没有一头能逃出来。

    而且它的容量也有些吓人。

    扔了上百头神兽那大铁锅一点也不挤，反而是炖出了金灿灿的汤汁来。

    “嘿嘿嘿……死狗，你拖俺干什么？俺又没有死……你快将俺放开……”

    铁臂神猴手里握着一根大铁棍，呲牙咧嘴的看着黑皇怒吼道：“俺，还要和那些药园里的生灵大战三百回合呢！”

    “猴子，你别打了……”

    “你看你的手臂都受伤了血都流出来了。你再打下去头颅要是被打开了，那你可就没有一点价值了，现在趁着你没死正好可以敲开你的猴脑让狗爷尝尝鲜……”

    黑皇咬着铁臂神猴的猴腿，强行将他拽了过来道。

    铁臂神猴，“……”

    林不凡却有一些木讷，因为段德与黑皇这两个活宝实在太让他无语了。

    这铁臂神猴也真是够倒霉。

    刚刚正与对手厮杀的厉害，可下一刻就被黑皇他们捉了过来实在是太惨了。

    “啪啪啪啪……”

    林不凡还在发愣，那边黑皇却是按住铁臂神猴，抓起手里的大铁铲，噼里啪啦对着铁臂神猴的脑袋就是一顿猛抽。

    “猴子，你这脑袋也忒硬了，我拍了上百下也没有拍开。你忍着一点我再给他几下应该就开了。”

    铁臂神猴一听这话，差点就哭了。

    他可是神兽啊！

    而且还觉醒了祖血。

    天生就不凡！

    战力更是惊天。

    不想命运竟然如此不济，遇到了一只这样坑爹的狗。

    现在敲不开自已的脑袋。

    还怪自已的脑袋太硬！

    仙帝就可以这样欺负人吗？

    “吼！”

    铁臂神猴彻底狂暴了。他虽然只有仙王境，可他也不想就这么死去。

    哪怕在这尊大帝面前只是一只蝼蚁。

    那也要活出尊严。

    “大黑狗，我跟你拼了，”铁臂神猴咆哮了一声，催动灵力就要自爆，可黑皇哪会让他如意，将其封印提起大锅铲，对着他的脑袋又是一顿噼里啪啦拍了过去。

    “嗯！”

    黑皇将铁臂神猴倒提了起来，眼眸中却露出了震惊的表情，“这猴子的脑袋真硬，我用尽全力都没有将其拍开，难道他是太古神种？”

    “咕噜！”

    见状的貔貅却是忍不住咽了咽口水，望着将铁臂神猴倒提了起来的黑皇，内心简直是无比恐慌起来，尤其是想到林不凡收拾他前。

    现在内心真的是好一阵感到万幸。

    因为当时如果自己没有被楚翎救下的话！

    那现在这锅里的百兽羹，肯定少不了自己一份，想想那场景他简直是浑身不寒而栗。

    他决定！

    林不凡他们以后只要不杀他，他绝对不会背叛这几个主。

    “啪！”

    黑皇拍了数千下都没有拍开铁臂神猴的脑袋，终于扔掉了大铁铲召出了大罗剑胎来，“猴子你忍一下。这回我一定可以敲开你的脑袋。”

    黑皇话罢扬起手里的大罗剑胎，对着铁臂神猴的脑袋用力就是一下拍了过去，眼看就要拍到铁臂神猴上，

    铁臂神猴吓得神情一颤，见躲不过去只能咬牙接受，可预想中黑皇那一剑并没有拍来。

    “嗯！”

    铁臂神猴周身一震，抬头看去只见一只强而有力的手，竟然牢牢的抓住了黑皇朝自已拍过来的一剑。

    “老黑，手下留情，”林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿，看着黑皇开口道：“你看这只铁臂神猴头角峥嵘，也是天生不凡之辈，不如你就将它送给我吧！我想将它收入麾下，以后为我出力。”

    “好吧！”

    “你竟然喜欢，那这只猴子就送你了，”黑皇瘪了瘪嘴将铁臂神猴无奈的递给了林不凡。

    “呼！”

    铁臂神猴顿时松了口气，全身都有些放松下来，眸光无比感激的望向了林不凡。

    “猴子，你以后就归我了，”林不凡将铁臂神猴放到自已肩膀上道：“以后我会罩着你。”

