    识海的异象，让林青山心神浸入其中。

    不知道过了多久，睁开眼，神情激动，对着梦晓仙跪地叩首：“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    梦晓仙手掌轻抬，林青山双膝跪不着地，被无形的力量托住。

    “青山，你这样搞，就没意思了。我们是烟友，当了师徒，我这糟老头子可没有精力教导你了。”

    林青山很是失望。

    内心叹息，多好的机会，如此良机错失，传功长老亲传弟子这名头是不要想了。

    “是，长老，是青山激动了，以为长老传我功法，是在暗示我，拜你为师。”

    “哈哈，你倒是敢想。不过，仙宗之内何人不是我梦晓仙的弟子？何须再拜？作为传功长老，可不能乱了规则，收了内传徒弟，于仙宗其他弟子可不公平。”

    梦晓仙却是摇头，不甚在意。

    坐下来，抽着烟，一时间，烟雾萦绕。

    “是，是弟子多想了。”

    “此次前来，所为何事？”

    梦晓仙终于进入了正题。

    “此次前来梦老仙山，有两件事涉及到了弟子在仙境中所见所闻。”

    “说来听听，莫非那条仙境出现的吞天巨蟒，被你遇到了？”

    梦晓仙语气多有玩笑之言。

    若真是林青山遇着，这小家伙已经被吞天巨蟒给消化了。

    “遇到了，弟子还与她一番交谈，最后借助仙门传送之力，逃脱离虎口，死里逃生。”

    林青山不曾隐瞒。

    他已经相通，像姬玉姮这般神秘古怪的存在，还是交给仙宗大能者去应对。

    自己尽量躲在大山身后背阴乘凉，岂不美哉？

    梦晓仙来兴趣了。

    仙境之内那条吞天巨蟒，可是宿仙会的宿老们出手，轮番上阵，才将其驱赶至仙境深处。

    “此巨妖如山脉般巨大，其元神道果出窍，弟子以为是仙缘，却是触及了巨妖的元神道果，将其从沉睡中惊扰醒来。”

    “你的胆子，真的不知道什么叫做天高地厚，不过，此事不怪你，仙门也有做得不足之处，没有排查出此巨妖的存在。”

    林青山拱拱手，继续道：“此巨妖化为人形，想要弟子将其带离仙境，弟子一直在拖延，于是与她深入交谈，知晓她的姓名，叫做姬玉姮。”

    “姬玉姮？”梦晓仙轻皱眉头。

    “云谷仙镇，外门弟子姬玉姮。”

    林青山提醒道。

    梦晓仙眉头皱得更紧，陷入沉思。

    良久，梦晓仙才道：“此情报很重要，非常重要。仙宗对姬玉姮的通缉与调查一直没有停过，发现她没有任何的魔道身世迹象，其来历神秘，仿佛被笼罩在迷雾中。今日听你之言，却是想到了一种可能。”

    “还请长老赐教。”

    “远在太古大陆尚未存在之时，仙界流传了一种极为强大的功法，叫做百世轮回道。相传缔造此仙道的恐怖存在，其年幼之时，吞食一枝轮回宿世花，从此死后，轮回转世，记忆不被轮回之力清洗，可积累轮回宿世之力。百世轮回为一个大循坏，百世归来，将能融合前九十九世之力，一朝成就仙帝，甚是恐怖。”

    梦晓仙娓娓道来，却让林青山毛骨悚然。

    自己穿越者的身份，似乎在这修炼了百世轮回道的轮回者面前，屁都不是。

    “后来此法传开后，引发天地秩序动荡，不少古老的存在，已经不可能再进一步了，为修炼百世轮回道，重来一世又一世，费尽心思，掀起一场又一场的血雨风腥，积累当世之力。”

    “不看重今生，只看未来百世之日降临。”

    “最后，天帝横空出世，为了天地阴阳平衡，将之彻底抹除，更是深入轮回路，修改轮回规则，才杜绝了此法的蔓延盛行。”

    林青山久久不能语。

    内心太过震撼。

    看似自己的人生充满了传奇性，可真正与大能者相比，掀不起太多波浪。

    “此事乃是我曾经梦游三千界，才从一个古老的仙道世界中惊闻此事。若真的存在轮回者降临太古大陆，他们的目的只有一件东西，那就是天帝留下来镇压九幽的至宝。”

    梦晓仙叹息道，“天帝失踪，仙界下统三千界，其天地秩序都渐渐失衡，被压制的魔道之力，开始涌现。一旦九幽出世，当年卷席三千界，攻入至高无上的仙界魔神铁骑将会让仙道迎来前所未有的浩劫。”

    太古秘史，若不是梦晓仙所说，林青山都不相信自己曾经看到了的历记。

    “长老，我的气息已经被巨妖姬玉姮记住，若是她脱困，当日欺骗她之事，必定被她所记恨，我该当如何做啊。”

    梦晓仙却大笑道，“简单，那就是将自己变强。你若成了乾元仙宗的掌教，巨妖很强大，来了抓来泡酒；你若为天帝，九幽魔神来了，抓来当看门狗，多威风啊。”

    林青山听后，顿感无奈。

    我若为天帝，何须抓九幽魔神当看门狗逞威风？

    但梦晓仙长老所言本质，却是让自己变强。

    唯有变强，才无畏一切。

    “我怕等不到我变强，就被巨妖消化了。”

    “你们神偷门的宗旨挺好的，偷了就跑，被发现不可怕，只要跑得快，任何劫难都追不上你。巨妖是很强大，可只要你速度够快，被她发现了，就往仙宗逃回来，有仙宗最为后盾，吞天巨蟒也不敢欺负上门吧。”

    梦晓仙支招道。

    “长老所言，让弟子茅塞顿开。”

    “嘿，你以为我炼制了风火蝉翼是为了什么？丢脸与丢命，在面对强大的敌人时候，总要丢弃一样。任何人都有弱小的时候，想当年，同届弟子比我仙资强的人太多了，都是仙宗响当当的人物，可现在除了我这老不死的，谁还能记得他们的名字？死了的天才，那不是天才。只要活得久，所谓的资质，是可以通过无数手段来兑现的。”

    梦晓仙说的话很直白，却让林青山视为知己。

    此番道理，与他想法同出一撤。

    “姬玉姮之事，你注意自己安危就行，其余的交给仙宗处理。另外还有一事，是什么事？”

    “蜉蝣道境内，蜉蝣仙陨落之地，蜉蝣仙道草生长的药园图，弟子已经记录下来。”

    林青山取出地图，双手供上，“弟子没有机会进入蜉蝣道境，在没有自保之前，更不会进入仙境，所以，这地图于我而言，却没有任何的作用。交给仙宗，仙宗将会掌握蜉蝣道境大片的药园之地。”

    这地图乃是林青山这一个月来的轨迹图。

    记录了他在仙境的一切。

    梦晓仙都不甚在意，随意地接过来，低头一看，好家伙，都占据了蜉蝣道境三分之一的版图了。

    更让梦晓仙意识到这地图的珍贵，是上面标志了蜉蝣道境内的各种危机，以及蜉蝣仙道花生长之地的规模。

    按照地图所言，梦晓仙意识到掌握了这地图，基本上掌握了蜉蝣道境的三分之一版图。

    蜉蝣仙道花可以绵绵不绝地被乾元仙宗所收获。

    “这份地图没有让其他人观看吧？”

    “长老，如此贵重的物品，若非长老授我功法，我亦未必肯如愿拿出来。”

    突然，梦晓仙看向林青山，注视良久。

    “好手段，竟然能逃过仙宗的法眼。”

    “此图我要了，未来修炼心法若有不懂之处，可直接上梦老仙山，询问我。”

    “多谢长老。”

    林青山惊喜道。

    传道授业解惑，还需仙宗宿老。

    传授的淬炼心神之法，壮大灵魂的修炼之法，夹带了梦长老的私货。

    从不外传的入梦三千法！！！

    心满意足起身告辞的林青山，脚步都轻盈不少。

    “这小家伙，不要被姬玉姮锤爆了才是。”

    梦晓仙面色开始严肃，“我需要进入玄黄大世界，寻找那位轮回者的信息，看下是否就是姬玉姮。”

    仙境内那条吞天巨蟒有古怪，其肉身之古老，比之太古还长久。

    但其妖魂上的岁月痕迹，却与肉身不符合。

    枯树萌芽，遗脱新生。

    此迹象，让梦晓仙不觉得同名同姓就是巧合。

    姬玉姮曾经与大乾皇室接触。

    而这次九幽异动都发生在大乾帝国境内。

    梦晓仙怀疑乾帝的野心，导致了九幽封印松动。

    但此事涉及甚广，以他一己之力，难以调查清楚。

    宿仙会之内，汇聚九大仙宗宿老。

    梦晓仙尽管岁数很大，可在宿老之中却是很年轻。

    地仙能活很久，很久。

    可活得越久，其体内堆积的腐朽之力就越重，想要突破成就真仙就越来越难。

    “天条，天门！！”

    “养寇为重？”

    “若真是如此，莫要被人当枪使了。”

    轮回者的恐怖，太古之内，没有任何人比他更了解。

    皆因为大梦三千法，可神游太虚，进入三千界，交流仙道之玄妙。

    故而，梦晓仙知道的秘密太多了。

    “天帝失踪，权柄沦失。”

    “太古至宝，关乎很多势力想要确定天帝是生是死。”

    他们不敢妄动至宝，将至宝取走，担心九幽暴动。

    可却对至宝起了觊觎之心。

    通过至宝，感受天帝是否存活？

    “影响三千界的大事，你们已经迫不及待地将手伸入我们九大仙宗的地盘了吗？难道尔等不知道，野心之事很重，可一旦九幽封印真的被破。何人能只手遮天，再度将九幽魔神驱赶走？”

    太古大陆不处于仙界下统三千界内。

    却是奇特的一个世界。

    皆因为太古的存在太重要了。

    “就希望太古平平安安，多教导一些弟子成长，将我乾元仙宗发扬光大，你们为何要逼人太甚？总以为自己胜负在握，拿着无数黎民做棋子，真的到了那一步，战损再大也要止损。”

