    就在第一阶段解放战争快接近结尾的时候，青木也是率领地球上的文明之师来到了这个区域之内的边缘地带，一个非常古老星球的附近。

    这个星球据说已经存在了数十亿年的历史，经历了许多次的文明被毁灭又重生的历史，而乌仑人也是从这里夺走了不少的好处。不过他们却没有夺走这里稀有晶体的资源母体，似乎是为了源源不断掠夺而来。

    青木在开战之前也是对这里做过一个详细的调查。所以对这个星球上的一些事情也是多少有一些了解的。

    可以说这个星球上的物种都非常爱好和平，而且科技也很发达。只是军事力量就相对薄弱了许多。这才让乌仑人有机可乘，几乎不需要花费太多的代价便将这个星球占有，成为为乌仑人提供源源不断能源和稀有晶体的掠夺点之一。

    正是因为如此，这个星球上驻扎的乌仑人军队就显得格外强大一些，甚至还出动了二级巅峰文明的强大战舰，让地球军队受到了一些阻挠。不过即便如此，地球文明大军还是在经过几天的激烈战斗后将这个文明星球给彻底占领。

    就是在这个星球上，青木见到了一颗已经有能力晋级二阶的世界之树华纳。

    华纳与青木一样，也想要进阶成为二阶世界之树，而且在很长一段时间他对于生机的收集也已经达到了一定的程度。

    只要资源充足的话，他就可以完成整个进阶的过程。于是那个时候，他开始号召星球上的智慧生物开始节省能源，缩减军队，以保证世界之树的进阶。

    只可惜一场突如其来的战争改变了他的未来，也改变了这个星球上所有智慧种族的命运。

    战争之后，他们的文明种族被乌仑人控制，甚至变成奴隶买到其他的星球，在其他星球之上做着十分辛苦的科学研究工作。

    因为星球上的生命越来越少，数百年之后，就连他也是一天天的衰弱，就连体内的固有生机也是被抽走了大部分，被一点点的蚕食。可见这颗世界之树有多么悲催了。

    不过幸运的是，在地球发动这场解放战争之后，华纳得到了解放，甚至就连整个星球的本土智慧生命也夺回了失去已久的政权。这让整个星球上的生命为之欢欣鼓舞。甚至华纳还准备输送一批顶尖科学家到地球，帮助地球文明研发科技。

    这样一来，地球在获得强大的掠夺科技之后，也能够研发出其他一些一级文明所应该具有的基础科技了。

    尽管这样对于目前地球文明科技发展的帮助不是很大，但是能够完善地球文明科技的整个体系，对于地球文明科技未来的发展还是有很大帮助的。

    除此之外，这里的世界之树还告诉了青木一个非常久远的秘密。

    原来在精灵世界统治整个奥西星域的时候，精灵族控制着整个星域之内数万颗星球。那个时候这数万颗星球之上几乎每一个星球之上都有精灵之树，为整个星球提供源源不断充足的元气。

    因为精灵文明的强大，这些精灵之树的级别有的也已经达到了六阶，七阶的样子。甚至在精灵世界周边的许多文明，也达到了四级，五级，甚至六级文明。

    在这几千万年的时间里面，精灵世界的发达程度可以说已经达到了八级文明的巅峰，甚至还有冲击九级文明的可能。就在这个时候，整个精灵世界的资源都已经开始出现匮乏的趋势。这恐怕也是精灵文明在过度发展之后一个衰落信号吧。

    不过当时的精灵之神却没有想要放弃的意思，反而发动了有史以来规模最为庞大的星域之战。于是精灵文明开始转战各个星域，并且疯狂的掠夺资源。

    可是就在这个时候，精灵文明遇上了一个与他同样想要进阶九级文明的劲敌。一股十分强大的黑暗力量，吞噬文明。于是两个文明之间便发生了激烈的碰撞。

    据说那一战，无数的战舰，资源被消耗，最后战争演变到两个文明之间进行星球之间进行碰撞。即便是这么大的消耗，都没有让精灵文明占据上风。

    最终，精灵文明还是被吞噬文明给毁灭。

    随着吞噬文明的入侵，精灵世界也是被吞噬文明一点点的吞噬掉，大量的资源被吸入黑洞。其中精华的部分被吸收送回吞噬文明的老巢，剩余的部分就形成了如今的吞噬隧道。

    不过当初吞噬文明本来想要毁灭整个奥西星域，甚至催生出一个吞噬文明的子文明。可是中途却被另外一股更为强大的势力阻拦，最后才剩下现在这个被诅咒的星域。

    只是在这场星域之间的战争中，虽然所有的高等级文明都被毁灭，可是还是有一些高级文明星球没有被吸入吞噬隧道中，被彻底分解，而是停留在吞噬隧道边缘的某个地方等待着其他文明去探索和开发。

    这样一来，这个星球上所蕴含的的资源说不定就是一笔巨大的宝藏了。如果能够凑巧找到这个文明上面残存的某些科技资料，那就更加的了不得了……

    听到华纳讲完这个故事，青木也是略微沉思了一会儿。

    关于吞噬隧道和吞噬文明，当初斯维尔路路还有利比星世界树都跟青木说过，不过都不是很详细。现在这个老世界树—华纳说的更加详细明了。

    不得不说华纳的这个故事非常具有吸引力，而且对于地球文明来说，说不定是他们进阶到二级文明的一个大好机会。

    虽然这里面却有着不少风险，但好在青木在吸收了这么多文明的资源之后，虽然没有让自身的实力有一个突飞猛进的增长，但是也算是让他获益不少。

    尤其是他的念感，是他众多能力之中增长最多的一个，这也让青木有了一种只身探虎穴的想法。

    因为吞噬文明曾经侵袭过整个奥西星域。所以在奥西星域之中仍然存在着不少死亡星系，甚至黑暗区域。

    所谓的死亡星系就是整个星系之中没有半点资源和能源，完全处于一种死亡的状态。

    如果只是普通的星域的话，这一片区域很快就会被其他的星球或者陨石洪流所取代。说不定在这一千万年里面还能够形成一些巨大的行星，或者虫洞变异到一定的程度，会形成一个小太阳也说不定。

    只可惜因为吞噬文明种下的诅咒，这些星系被一股神秘的力量控制着。

    这种诅咒，也许是高级文明的一种科技能力，一种低等文明无法接触到的科技领域。

    凡是进入这个星域之中的任何生命，或者自身存在热量，或者能源的物体（比如陨石）都被这个星系所吞噬，然后将被吸收的能量将会被传送到某个不知名的空间里面。

    因为这里是一个死亡区域便被称作死亡星系。

    至于黑暗区域与死亡星系有些类似，不过更为怪异。

    在死亡星系里面如果自身能量足够强大，就会产生足够的热量还能够维持整个物体飞行一段时间。可是在黑暗区域，没有任何光明能够产生，是一个吞噬光波的地方。

    理论上在这里，只要不使用发射光线的能源就不会有什么问题。可是这里的危险程度依然要比死亡星系要大很多。

    据说在这里，存在着一种本身十分强大的黑暗系生物。这些生物只要吞噬能源，就算没有光照也是一样的生活。可是有了光照，他们就必死无疑。

    华纳告诉给青木的信息就是一个黑暗区域的资料，不过这部分资料并不完整，或者有所缺失。

    这是华纳在上千年之前，在一艘已经陨落的战舰残骸里面得到残余资料。

    资料上显示，这艘战舰来自于临近奥兰星域一个叫做绿源文明的地方。这艘战舰是一个五级文明的探索小队，并且受雇于一个更为强大的六级文明。

