    田湍十分顺利地黑进了黑色星期五的防火墙。

    然后接手了对方的监控后台。

    他对着墨景辰比了个“ok”的手势。

    墨景辰带着小五，面不改色地进了星期五的大门。

    现在才晚上七点，还不到星期五最热闹，也最繁忙的时间。

    虽然也有不少人在墨景辰他们面前走过，但是总的来说，还是比较安静。

    安静得不像是一个娱乐城，倒像是哪家新型产业公司，员工们正在来来回回地忙碌。

    墨景辰的脸上没有半点表情。

    小五则是往左右多看了两眼。

    说句实话，要不是墨景辰今天带他来，小五还不知道一个娱乐城里面，居然会有这么多衣冠楚楚的员工。

    多得让人难以想象。

    更让人意外的是，这些人看着进来的墨景辰和小五，没有一个拿着特别意外的眼神对着他们。

    好像对这样的情况，已经习以为常。

    “没有迎宾，也没有服务生，这开的什么娱乐城？”

    小五心里暗想。

    难道，这星期五就是靠着这些“与众不同”，所以才闻名遐迩的吗？

    或者说，是因为别的？

    小五因为想到这些，所以对于这星期五的关注力就更为专注了一些。

    田湍已经把他所查到的一些东西，通过蓝牙耳机汇报给了墨景辰。

    “已经把这里面的人排查了一遍，目前来看，暂时还没有找到那个嫌疑人。”

    田湍在电话的那一端说话：“不过，我现在正在添加查找范围，那个人跟小福联系的时候，用的正是这星期五的内网。”

    听着这话，墨景辰的眼底晃了晃。

    “内网？你确定？”

    田湍的声音也很稳：“是啊，我查到这个的时候也是愣了一下，这该是心大到什么样的才能干出来的傻缺事啊？”

    墨景辰：“也许人家觉得，这样更安全呢？”

    “毕竟，老祖宗都说了，灯下黑么，谁还能查到自已头上来啊？”

    田湍也在另一边拼命点头：“没错，这个可能性很大啊，他们这个防火墙也做得很不错，应该是请了国外的专家来搞的。”

    可惜啊，就算是国外的专家又怎么样？

    不要说他田湍可以打得开，在里面随意溜达半点问题都没有，就算是让枭飞那家伙来，这种程度的防火墙，也难不到他头上。

    所以，田湍对那个冲着墨阳下手的家伙，到底是个什么来历，真的十分好奇了。

    那个人他到底知不知道，刻意把枭飞唤醒，这操作，真的是六得一批了。

    现在枭飞的情况不太稳定，所以，他才会接连几天把自已关在房间里。

    但是，只要他情绪稳定下来了，他一定会出手。

    枭飞跟墨阳不一样，他对那些算计他的人，一向没有什么耐心，更没有什么好态度。

    所以，这个藏在星期五的家伙，大概到现在还没有料到，自已惹的，到底是个什么货色吧？

    但愿老天爷保佑他。

    田湍一边在心里暗想，一边双手不停地敲击着键盘。

    他在一个个地筛查星期五的那些员工。

    一个个地查过去，不光看监控，还要看他们的工作分工表。

    为的就是查一查那天到底有哪些人在上班。

    内网这种东西，只能在公司内部使用，离开了这个范围，就成了废物一堆。

    所以，那个人既然是利用内网给小福发的指令，那么他那天一定在星期五。

    不管是在哪个包厢还是在休息室，或者是在天台，只要一个个地查过去，这只喜欢藏在暗地里的小老鼠，一定会自已跳出来。

    不过，让田湍十分意外的是，他把星期五当天的监控视频从头到尾，又从尾到头翻了两遍，愣是没有看到一个符合条件的人。

    “这就奇怪了。”

    田湍对着墨景辰汇报。

    “这事儿真的有些奇怪了，明明用的是星期五的内网，但是愣是没有找到那个人。”

    “没找到？”

    田湍很是肯定地回答：“对，没有。”

    墨景辰：“那你的意思是，有人钻了星期五内网的空子？就像你一样？”

    为了不暴露自已的真实ip地址，所以就拿星期五的内网做挡箭牌。

    是这样吗？

    墨景辰下意识摇头。

    就算是巧合，太过巧合了，就是刻意。

    对方大概是在防备着什么，比如像今天这样，被人摸着后门找过来。

    那个人故意给自已留了一个尾巴，然后等人找过来的时候，又逃得远远的。

    就像是在逗人玩一样。

    逗人玩吗？

    墨景辰眯了眯眼睛。

    “田湍，你觉得，像现在这样的情况，还有没有别的可能存在？”

    “别的可能？唔，那还是有的。”

    “什么可能？”

    田湍：“那个可能就是，这个人，就是跟内网关系最密切的那个人。”

    内网的设定者。

    可以称他为内网的维护者。

    也可以称为网管。

    田湍的手一顿。

    是啊，他怎么就把这两种人给忽略过去了呢？

    一直觉得，能干出这种事情来的，一定是个在星期五有一定定位和权势的人。

    怎么就没有想到，他可能就只是一个小小的内网工程师，或者程序员呢？

    这样的员工，他是不用一直在人前露面的。

    而且，就算他进进出出，也没有几个人会知道他的真实身份。

    “三爷，你再等我一下。”

    田湍抬手抹了抹额头上突然间冒出来的冷汗。

    是他疏忽了。

    如果这会儿是在战场上，他现在大概已经是“阵亡”状态了。

    对于一个情报收集员来说，犯这样的低级错误，就跟自杀差不多。

    所以，田湍连说话都已经带着些许颤音。

    “田湍，心要静。”

    墨景辰说完这句话，就安静下来。

    田湍也没有说话，他只是把所有的注意力都放在电脑屏幕上去了。

    他把星期五的内网来源查了一遍，确定了有哪个公司接手的软件开发后，又去查了一下，负责维护星期五内网更新和安全的工作人员身份。

    大概过了十分钟，田湍的声音再度响了起来。

    “三爷，我查到了一个人。”

    “在墨阳出事的那天，星期五这边，是一个叫‘天青’的程序员在上班。”

    “不过，那个‘天青’，早在一个月前就已经递交了辞职信，那天是他最后一天在这里上班。”

