    对于周乓这种碰瓷防守的行为，甲骨文球馆的球迷纷纷表示理解，毕竟詹姆斯这么强壮，一般后卫怎么可能硬抗吗？

    张指导和老猛对国内球迷也好解释，这些都是战术，篮球嘛，拼的是各方面的综合实力，就连举重都是有技术的，周乓造个犯规有什么问题吗？

    半场打完比分来到52:60，勇士领先八分。

    中场休息结束，双方易边再战。

    事实证明詹姆斯确实老了，到了第三节状态大不如前，单节八投仅有三中，在防守端更是只拿到了三个后场篮板，盖帽和抢断则是一次都没有。

    欧文体力消耗也很严重，毕竟他每一次进攻都需要大量运球，第三节八投只进了两个，还没有任何的助攻。

    抓住骑士的疲软期，科尔立刻吹响冲锋的号角。

    担心伊戈达拉这小子又像前年一样抢走库里的FMVP，科尔干脆连死亡五小都不上了，就用原来的首发阵容硬打，还特意给库里安排了好多进攻的机会。

    库里没有辜负科尔的厚望，在第三节八投五中，三分球更是六投四中，一场三分雨给骑士淋得都快凉透了。

    前三节几乎耗尽了詹欧的体力，等到了第四节骑士就更没有翻盘的资本了。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了91:113，勇士在主场以二十二分的优势拿下了总决赛第一场比赛的胜利。

    本场比赛詹姆斯表现的不太理想，全场二十投九中，三分球六中二，罚球十二中八，以55.4%的真实命中率砍下了二十八分，此外还有十五篮板、八助攻和两次盖帽。

    值得一提的是本场比赛詹姆斯的失误次数高达八次，这绝对不是顶级球员该有的水准，赛后他必须得好好反思。

    欧文还好，二十二投十中，三分球四中三，砍下了二十四分、三篮板和两助攻，中规中矩，并不算惊艳。

    其他队伍的后卫拿这个数据可以好好奖励一番，但欧文不行，骑士队的情况就决定了欧文必须做的更多。

    至于乐福和JR，不提也罢，常规神经。

    勇士这边杜兰特状态火热，全场二十六投十四中，三分球六中三，罚球八中七，以64.6%的真实命中率砍下了三十八分、九篮板和八助攻。

    跟詹姆斯比较，今天的杜兰特简直稳健的一批，全场零失误，而且只有一次犯规，属于逆天表现了。

    库里在科尔的帮助下成为了勇士表现第二好的球员，二十二投十一中，三分球十一中六，砍下了二十八分、六篮板和十次助攻的大号两双数据。

    今天的库里很积极，特别是在防守端，单场抢断三次，凶狠的一批。

    克莱今天不灵了，十六投三中，三分球五中零，仅仅得到六分，莫非是为了照顾乐福和JR的面子？

    周乓管不了这么多，他现在就想趁势刷一波数据，看看能不能跟库里将杜兰特挤下去，今天十五投八中，三分球七中四，砍下了二十分、七个篮板和八次助攻。

    没办法，科尔太偏心了，延长库里的出场时间也就罢了，毕竟是自家弟子。

    不过克莱今天都投成那个*样了，他还不换人，这就让周乓有点不爽了。

    合着你们都是自己人，就我一个外来的啵？

    要是锋线有支棱起来的球员，是不是杜兰特也会被缩短出场时间？

    得亏只签了一年的合同，要不然周乓在这里多待两年不得憋屈死。

    洗完澡接受完采访，周乓今天没做其他事情，而是去商场里精心挑选了一个礼物。

    作为一名合格的父亲，他可不会忘记今天是周优秀人生的第一个六一儿童节。

    回到家中，热乎的饭菜已经准备好了。

    跟父母住在一起或许会有很多不方便的地方，但一日三餐肯定是非常到位的。

    对身处异乡的周乓来说，没有什么是比正宗的中餐更令人愉悦的了。

    简单吃完饭，周乓和詹娜刷完盘子便兴冲冲地上楼了。

    这是家里的分工，两位老人做饭，他们刷盘子。

    本来周乓母亲是不答应的，可架不住周乓和詹娜都不答应，便由着他们去了。

    婴儿床上，不到两个月的周优秀才刚会抬头，好奇地打量着周围的一切。对于他来说，一块木头都显得这么新奇。

    “宝贝，这是你过的第一个儿童节，爸爸为你准备了一套护肤品，可惜你现在还小用不到，只能让妈妈先用了。”

    说着话，周乓将礼物在周优秀面前象征性地放了一会儿，转手就递给了詹娜。

    “宝贝，这是妈妈为你和你心爱女孩儿准备的东西，不过等到你用到的时候可能已经过期了，只能让爸爸先用咯。”

    接过詹娜递过来的TT，周乓嘴角抽搐，苦笑道：“亲爱的，你六一儿童节送这个有点说不过去了吧。”

    “怎么说不过去？你让我坐月子我也听了，现在好不容易结束了，你不得表现表现？”詹娜眼漏凶光。

    周乓吞下口水，抱着周优秀做挡箭牌，说道：“孩子还在这呢，别看他小，什么都懂，影响不好。”

    “这简单。”

    詹娜起身开门往楼下喊道：“妈，今晚有兴趣抱着孙子一起睡觉吗？”

    五分钟后，清场！

    ……

    六月四号，总决赛第二场继续在甲骨文球馆进行。

    骑士那边，泰伦卢痛定思痛，在总结第一场失利的原因时，发现球权还是太分散了，季后赛就应该全都交给球星来解决。

    于是在这场比赛中，除了詹姆斯、欧文和乐福之外，其余人的出手次数寥寥无几，就连首发的JR也就只有可怜巴巴的两次出手。

    这场比赛詹姆斯打得倒是还可以，全场十八投十二中，三分球三中一，罚球五中四，以71.8%的真实命中率砍下了二十九分、十一篮板和十四助攻的三双数据。

    乐福状态回暖，全场二十三投十二中，三分球七中二，砍下了二十七分和七个篮板，这个数据对他来说仍然不合格。

    欧文今天难得拉胯，二十三投仅有八中，三分球六中二，只砍下了十九分、两篮板和七次助攻。

    骑士这个气运实在是不佳，别的队伍都是总有人能站出来。它倒好，总有人会拉胯。

    勇士今天打得相当过分，他们根本不像是在打总决赛，反而更像是在玩FMVP争夺战的游戏。

    杜兰特今天不管你是单防还是包夹，只要球到了他手上，直接拔就完事了，二十二投十三中，三分球八中四，砍下了全场最佳的三十三分、十三篮板、六助攻、三抢断和五次盖帽。

    就这数据，库里和周乓是真服气了。

    今天说杜兰特是死神都有点不恰当，这简直就是天神下凡！

    眼看杜兰特在外线开花，库里就往内线冲，单场十四次罚球，遮上球衣还以为这是哈登在比赛呢。

    利用罚球，库里得到了三十二分的好成绩，此外还有十篮板和十一助攻。

    可惜了，库里的三双数据在杜兰特面前还是有点不够看。

    这场比赛打完，周乓彻底放弃了争夺FMVP的想法。

    首先杜兰特就是个强有力的竞争对手，科尔还有意让库里表现，周乓今天只获得了十五分钟的上场时间。

    其中还有有一半时间在防守，也就是说留给周乓进攻的时间只有七分多钟，这点时间能干什么？

    别说争FMVP了，蒸馒头也熟不透啊！

