“帝世天，不要杀我儿！”

　　一旁显富贵的中年人大惊了起来，先前一直没有勇气站出来的他，终于在自己儿子面临死亡的前一刻，表现出了作为一个父亲该有的样子。

　　邹名贵一屁股坐在地上，大口喘气，仿佛从死亡面前走了一遭。

　　“你们，平日里包容自己的孩子犯法，做出一些连牲畜都不如的事情，一次又一次都不曾醒悟。

　　现在到了关键的时候，除了一句不要杀我儿和我儿身份尊贵之外，还会说什么？

　　你们有没有想过，如果你们对孩子的家教严格一点，多花一些时间教导他，指引他。还会有这么一天吗？”

　　帝世天眼神一斜，质问道。

　　“我们平时日理万机，哪里有时间去管这些。只要钱给够了，孩子开心，我们就放心了。”

　　邹孟名不仅没有认识到自己的错误，反而愤愤然的反驳了起来。

　　“事业，并不能代表一切。一句你很忙，也不能为你儿开脱。你们是用什么手段逃脱法律制裁的，我不会管。但在我这里，一定要给那些死去的亡魂一个交代。”

　　帝世天厉声开口，其后，将邹名贵提起，“邹名贵！死罪！当割肉刮骨！”

　　割肉刮骨！

　　仅仅只是这四个字，就让所有人的心狠狠一颤。

　　准备上前的邹猛名脚步一顿，最终还是没有勇气再迈动脚步。

　　儿子死了，可以再生。

　　如果连自己的小命都给玩没了，那就是真的什么都没有了。

　　“不要！求求你不要杀我！我不想死啊！”皱名贵不停求饶。

　　见自己的老子此刻把头别过，更是大惊失色面如死灰，两条腿在空中乱蹬。

　　他，被放弃了。

　　“当你凌辱她人，残暴杀死她人的时候，有没有因为别人的求饶而手下留情？！

　　难道他们就对这世间没有留念？难道他们就想死？

　　你这种人，死一千道都不足为惜。现在，为你所做的一切，付出代价吧。”

　　帝世天手掌再次翻动，正当他准备有所动作的时候。

　　一道声音突然从后方响起。

　　“住手！”

　　门口处，一个脸色阴沉，怒气冲冲的中年人快步走上前来。

　　二十多名身穿制服的人员，紧紧跟在他的身后。衣服上，江湖执法者五个大字表明了他们的身份。

　　江湖协会，来了！

　　现场，有一家算一家。看到江湖协会的人，全都如释重负，连忙换位躲在他们的身后。

　　“邢会长，就是那个人。我儿子现在还在他手中，随时都有生命危险。”邹孟名摸着头上的汗，指着帝世天就对邢旭军说道。

　　“没错，他简直就是草芥人命。邢会长，你可要给我们这些人做主。”

　　“制裁他，一定要制裁他。你不知道啊邢会长，此人根本就是一个刽子手，我们家主都没招惹他，却还是被他残忍的杀害了。”叶家的人哭诉道。

　　“今天咱们这么多人在这，上百双眼睛都看着他杀人了。你们一定要严惩这样的暴徒给我们一个交代，不然我们绝对不会善罢甘休！”

　　“对，给我们一个交代！”

　　“制裁他！”

　　“制裁他！”

　　有了依仗，一群人又是跳的甚欢。

　　帝世天冷笑一声，心中若不是有鬼，又怎么会怕他敲门呢？

　　邢旭军的压力非常大，北海城数得上名号的人，几乎全都给他打了电话。他还是头一次遇到这种情况，震惊的同时也是怒火滔天。

　　在他的地盘，一下子死了这么多身份不简单的人物，影响力可谓是大的吓人。

　　如果这件事处理不好，他这个位置怕是也坐不久。

　　“各位，你们的心情我能够理解。但既然邢某人已经来了，那你们就是绝对安全的。

　　你们放心，我一定会将犯罪分子绳之以法，给诸位一个满意的交代。”

　　邢旭军皮笑肉不笑的给了众人这么一句话。

　　然后，目光落在帝世天的身上。他很好奇，究竟是什么人能够吓的北海城大大小小所有势力，不得不向他江湖协会求救。

　　他们这个层面，基本都有着各自的实力来解决大小事情，哪里会找他江湖协会？

　　当然除了一种可能，那就是这个人，他们斗不过。

　　一想到这里，他心里就有些难受。两边，貌似都不好得罪啊。

　　可就在这个时候，上位的江无法开口了，“邢会长是吧，本公子乃是南合关省城江家二公子，我也可以为他们作证，你要依法处置才是。”

　　南合关省城！

　　江家二公子，竟然也在场？

　　后面来的邢旭军一行人，皆是心头猛震。

　　很快，邢旭军反应过来，“请江公子放心，我一定将暴徒缉拿，让江公子满意。”

　　如果能在江无法面前留下一个好的印象，他的前途还不是别人一句话的意思？

　　“我们接到举报，说这里有穷凶极恶的暴徒，在威胁着我们北海城众名流的人生安全。”

　　邢旭军手指帝世天，厉声开口道：“你，把头转过来。”

　　帝世天没有理会，而是看着眼底浮起一团希望的邹名贵问道：“你是不是认为，你可以逃过一劫？”

　　“杀我啊！你杀我啊！嘿嘿…你不敢，我告诉你，这个世界就是这样。我有钱有权，就算做了那些事又怎么样，有人制裁我吗？你吗？你敢当着江湖协会的人杀我吗？！”

　　邹名贵咧着嘴角，因为被帝世天捏着脖子，所以声音不是怎么清晰。

　　但，帝世天也听的清清楚楚。

　　“哦！对了。那句说要好好照顾你妹妹的话，就是我说的，哈哈…怎么样啊！”

　　他张狂的笑着，很快，很快，帝世天就要被江湖协会处死。而他邹名贵，会将今天的这些耻辱，千百倍奉在与帝世天所有有关的人身上。

　　“很好！”帝世天心里涌起一股戾气，他真的有些动怒了。

　　“帝世天！邢会长在此，你还有什么好猖狂的，赶紧把我儿放下。”邹孟名大喊一声。

　　帝世天这三个字一出，让邢旭军的心轻轻一跳。

　　这个名字，他太熟悉了。

　　二号因为他不得已退位，鼎盛因为他被战区的吴凡生直接连根拔起。

　　怪不得。

　　这一切，就解释的通了。

　　看了一眼坐在上位的江无法，邢旭军心一横，呵斥道：“帝世天，放下邹名贵，不然别怪我对你不客气。”

　　只要能和入了英雄会的江家搭上一点点关系，对的，他也要变成错的。哪怕是帝世天，他也要动上一动。

　　“今天，邹名贵必死。谁也阻止不了，我帝世天说的！”

　　帝世天猛的回头，眼神中寒芒如刀光交织。

　　一瞬间，气势飙升到了极致。

　　血流成河，横尸片野，地动山摇。

　　这一幕幕他们从未见过骇人场景，诡异的闪现在他们的脑中。

　　江湖协会众人，齐齐倒退。

　　这……究竟是一个什么样的眼神！