    2019年的第一场雪来的很猛烈，就仿佛是早泄一般，丝毫的没有任何征兆。

    不过也挺好，就郸市这破天气，天天雾霾弥漫，下点雪也挺好的。

    毕竟郸市已经好久没有下雪了，尤其是下这么大的鹅毛大雪。

    这不，林振东骑着摩托车飞驰在和平路上，能够到处看到激动尖叫的路人。

    下雪啦，下雪啦，雪地里来了一群小画家。

    因为小朋友们已经放假了，所以对于很多还没有见过雪的小朋友就激动了起来，干雪仗，堆雪人，林振东还能偶尔撇见年轻的情侣们卿卿我我的拍照。

    就在刚刚，林振东去明珠小区送单的时候，还能看到一对情侣在打着游戏点外卖，那两人林振东也熟悉了，男的是个拆二代，林振东一个月要给男的送五到六单，每次送的时候女友都不一样。

    唉。

    羡慕羡慕不来。

    鲁迅他老人家说过，投胎是一门技术活，有的人生来就含着金钥匙，有的人就是奔波劳碌。

    说到这里想必大家也知道林振东是干什么的了。

    学名：骑手。

    俗名：送外卖的。

    这年头，经济不景气，干什么都不好干，尤其是像郸市这样一个号称三线、房价过万却工资相当低的城市。

    林振东什么都试过，甚至有人说写小说挣钱，说什么月入百万。

    屁。

    林振东写了三个月小说，虽然签约了，但只拿个全勤，当然，林振东并没有太监，因为他要对自己的三个读者负责，每一个月全勤也有600块呢。

    毕竟母亲的身体需要靠药维持着，弟弟妹妹要上学，家里全压在了林振东和父亲林青山的身上。

    因为林振东吃了没有上大学的亏，所以他无论如何也不会让弟弟妹妹退学，自己这个当哥哥的苦一点没什么。

    “洪振，6号。”

    林振东将摩托车停在了和平路板面店前，快速的说道：“客户说了不要辣椒，你可别再放了，上次就因为放了辣椒这客户又差评又投诉的，我280块没有了。”

    “放心，放心。”

    板面店的老板武洪振忙说道：“已经打包好了，对了，振东，晚上没事喝点呗？我过两天就要回家了，你回吗？”

    “不了，过年这几天我想当几天代驾。”

    林振东丢下这句话就急促促的走了。

    好不容易来一次下雪天，这样的恶劣天气送外卖辛苦归辛苦，但是每单可是涨着2块钱的，林振东自然是想要多跑一点，其它骑士这天气就不出来了，这样一来，林振东还能多挣一点。

    送外卖追求的是一个争分夺秒，一开始林振东还不愿意闯红灯，可是后来不闯红灯不行啊，要知道一单如果超时取消的话自己要扣200块。

    更不要提还有投诉的，投诉一下扣250.差评30块，这个拉德芳斯小区的用户叫辛志江，林振东不知道他干什么的，反正每天都点外卖。

    这位可能是常年熬夜的原因，脾气特差，一副别人欠他250似的。

    为此，其它单林振东或许还能等一下红灯，可是这一单他是真的等不了。

    走到东柳大街与人民路口的时候，看着黄灯刚变红灯，林振东就猛得冲了过去。

    这一冲就坏了事，有的司机看见林振东就停下来了，但是第三道与第四道上的司机因为视线的原因没有注意到，等看到的时候已经晚了。

    碰！

    林振东直接被撞飞了，在撞飞的那一刹那，林振东仿佛感觉到时间都是慢了。

    甚至他清晰的看到交警奔跑过来，还有从宝马标志的红色轿车上下来的惊慌失措的女子。

    这个时候如果从天空中往下看的话可以发现林振东被撞飞的速度太快了，甚至空气都被割裂了。

    唰！唰！唰！

    在割裂虚空的刹那，远处突然有几道光束闪显，这几道光束并无人发觉，甚至肉眼不可见。

    “降临地球，经检测，此处为平行宇宙，适合开展外卖业务……”

    “第一位宇宙外卖人员绑定完毕，系统开始安装，此处省略2000字……”

    ……

    这一切发生其实说来漫长，其实连一秒时间都没有，林振东这时还在空中没有落地，他的脑海里只有一句话：“我他妈的又要被投诉了。”

    砰！

    紧接着林振东重重的落在了地上，甚至还仿佛马里奥一样翻滚了一下，这让围观的人也都是惊呆了。

    就这撞飞的程度，就这落地后的惨样，这哥们肯定完犊子了。

    “该。”

    一个戴眼镜的胖子司机望着林振东的惨样却是狠狠的朝车窗外吐了一口吐沫。

    市里的外卖一个个闯红灯如入无车之境，有好几次胖子也是差一点撞上。

    其它人看热闹暂且不说。

    从宝马车上下来的黑衣女子已经有点惊慌失措了，她是新手，刚刚大学毕业，本来想要老爸买一台车代步的，可是老爸给她弄来这款宝马，说安全。

    这开了还没几天呢就撞车了。

    而且黑衣女子是微博达人，她可是知道这个世界是谁弱谁有理，谁穷谁有理的，更何况如果撞死人的话，这，这，这……。

    黑衣女子已经快哭了，然后交警叔叔也是来到了林振东的面前，这个时候已经准备呼叫120了。

    就在这时，奇迹发生了。

    林振东竟然站了起来，额头在流血，幸好是冬天，他穿的厚，虽然感觉散架了，但还是想着赶紧送外卖。

    一般遇到这事，交警叔叔肯定会让两人协调。

    “对不起，这事是我不对，不该闯红灯的。”

    林振东来到了黑衣女子面前，有点歉意与无奈的说道：“你看你这需要多少钱吧，不过我可能没有那么多钱，只能分期给你。”

    “呃？”

    黑衣女子望着面前的外卖员一愣：“你说要赔我？我还是先送你去医吧，你这伤……”

    “我没事，我要赶着送外卖，要不你记下我手机号或者我把身份证压给你？你修了车多少钱再告诉我一下？”

    林振东说着就要拿出来自己的身份证。”

    “不用，既然你不需要我送你去医院，那么我们就自管自的吧。”

    黑衣女子感觉有点庆幸，至于修车的钱她倒真不在意。

    林振东这个时候手机响了，一看是客户打来的，忙接通道：“辛哥，对不起，真的对不起，我刚在这不小心撞了一下，5分钟，您再等我5分钟，千万别取消订单。”

    挂了电话，林振东没有注意到手机上突然多了一个‘‘宇宙接单1号’’的标志，此时他就一个念头，赶紧送单。

    头还有点晕，林振东摇晃着走到了自己的摩托车旁，婉拒了交警叔叔的帮忙，快速的杀向了拉德芳斯小区。

    “辛哥，对不起，真的对不起。”

    林振东额头还有血，整个人看起来显得相当惨：“我下次保证按时送到，辛哥，您就别给我差评了。”

    “等一下。”

    接过来外卖后，长相略显魁梧的辛志江回屋里拿了一瓶水和两个创可贴递给了林振东：“给，拿着。””

    林振东：“辛哥？”

    “让你拿着就拿着，废什么话啊。”

    ……

    从小区出来，这时林振东才感觉到了疼痛，他又强忍着难受把剩下的两单送完了，然后给站长打了一个电话解释了一下。

    30分钟后，林振东回到了自己租房的地方。

    “娘，你最近感觉怎么样？”

    林振东给自己母亲打了个电话：“我没事，过两天就发工资了，到时我打家里卡里，我就不回家了，放心，我对自己好着呢，今天我专门买了只烤鸭吃呢……”

    絮叨的说了一分钟，然后这才挂了电话，然后吃了一口泡面。

    这三年郸市拆迁也依旧猛如虎，林振东和同学租了个小区，你别看郸市房价破万，房租倒不贵，60平的房子才800块，又因为这小区恰巧房东林振东认识，之前送过外卖，人家又不缺钱，又给让了100.

    700块，一人平摊就是350.

    按理来说挺好的，可万万没想到啊，同学欠了一屁股网贷跑路了，还坑了林振东1000块，现在已经人间蒸发了。

    唉。

    目前林振东快要交房租了，他自己暂时还没想好和谁合租，放58同城找合租放了三天了，也没个人同意。

    “我去，东子，你竟然请假了？”

    “听老李说你受伤了，东子，没事吧。”

    “靠，东子，你发财了呢，这被车撞了，怎么也得讹个几千块吧。”

    “你以为东子是你吗？东子，你没事吧，晚上用不用看看你？”

    ……

    ‘外卖群里’众人听得林振东受伤后也是纷纷冒泡关心一下。

    噼里啪啦的消息也是让林振东不得不冒泡说道：“放心，没事，我休息一下，哥几个下雪天别骑太快，路太滑了。”

    群里大家在送外卖无聊的时候会唠叨几句，大家都是挣个辛苦钱，为此平常关系也倒不错。

    “咦？这是什么？？”

    刚准备打开外卖的APP，突然林振东愣住了，因为他发现手机上竟然多了一个APP。

    宇宙接单1号。

    望着这6个大字林振东有点懵逼。

    这尼玛？

    不会是知道我没钱了突然给我推送的贷款软件吧。

    前两天他们国际庄上热搜了，原因就是一个姓王的先生因为借1500的贷款，然后安装了200多个APP，结果欠了55万。

    更何况还有跑路的同学呢。

    为此，林振东第一反应就是这是个骗子，然后就准备删除。

    结果就这么一点，突然APP竟然自动打开了，伴随着一段让他惊骇莫名的话。

    “尊敬的林振东先生，恭喜你被我星球选中为1号接单员，我星球距离你地球甚远，但是万幸科技发达，而我星球为灵气复苏的高武宇宙，全民修炼，人人如龙。

    我星球朝各位面发射‘宇宙接单系统‘只是大家平常消遣所用，毕竟鲁迅说过，磨刀不误砍柴工……’

    ……

