    一千多人马，杀声大喝，如同滚滚洪流，朝着马家堡涌来。

    马家堡的人，看着，心中难免有些瑟瑟发抖。

    “刘队长，你的人刚才打累了，这一轮就交给我们威海卫的兄弟吧，”

    “弓箭手，准备~”

    冯德海知道，他们的人也该动手了，没等刘志行点头，他已经下令了。

    话音刚落，一百多名弓箭手，从女墙下，站立而起。

    双手持弓，将箭镞撘在弦上。

    弯弓马上就被拉成了满月状态。

    “放箭~”

    “唰唰唰~”

    弓箭撒放时，发出整齐的唰唰响声。

    百多支从城头飞出，化为一道道幻影，飞向叛军。

    “唰，唰唰唰~”

    “隐蔽~”

    就在冯德海还在细心的等待，敌方阵营中，纷纷中箭的画面时，对方的箭镞已经如飞蝗般落在城头。

    喊隐蔽的，正是刘志行。

    声音传出，他麾下百多士兵，已经迅速的隐藏在了女墙下。

    只可惜此刻，城头上，一阵撕心裂肺的惨叫声传来。

    中箭者起码有二三十人。

    他们有被杀穿肩甲，或射穿咽喉，或胸口中箭，或手臂，或小腿。

    中箭部位，千奇百怪。

    惨叫声，呻-吟声，绵绵不绝。

    冯德海当时就慌了，赶紧一边下令弓箭手进行还击，一边派人，将伤者抬下去。

    他们虽然拼力抵抗，但是敌人太多了。

    多到他们怎么杀，也杀不完。

    杀退一波，又来一波。

    冯德海的人，伤亡直线上升。

    并且，城下一千多敌人，给他的压力，本身就非常巨大。

    加上这些伤亡，他已经扛不住了。

    偷偷的看了刘志行一眼，他的那些兄弟，依然在女墙下面，似乎身边的战事，和他们毫无关联。

    王八蛋，真的不帮忙。

    冯德海记恨咬咬牙。

    “砰，砰砰~”

    枪声在城头响起，给众人吃了一颗定心丸。

    冯德海突然感到心中以轻松，就像被人卡住了脖子的枷锁，突然松开了。

    再看刘志行时，忽然觉得，对方身上，散发着一种莫名的安全感。

    张才折领着一千多人，付出了上百人的伤亡，好不容易杀到城下了。

    正要登城，铳声响起，让他身子猛然一颤。

    刚才李和同攻城，他就注意到，马家堡的火铳很霸道。

    只是等他攻城时，对方却突然用了弓箭，眼看着就已经杀到城脚下了，只要攻上去，他这一千多人，就可以踏平整个马家堡。

    管不了那么多了，只要冲到了城头，火铳也将变成烧火棍。

    横下心来，张才折亲自率领上百亲信，发起冲锋。

    不时地，有乱军朝着城上放箭。

    可惜，冯德海的兵，他们开弓放箭，人的身子，必须露出大半个上身。

    刚一出来，就被对方的箭镞射穿了。

    这样的例子，已经有好几十个了。

    一百多的弓箭手，报销了一小半。

    其他人有些胆怯了。

    在莱州人眼中，李九成手中，只有二百火铳兵厉害，没人知道，他李家在玩火铳之前，是玩弓箭的。

    此刻，城下的弓箭手，也是李九成手中的王牌之一。

    冯德海，做梦也没想到，他辛辛苦苦拉出来的弓箭手，近半数都折在了李九成训练出来的弓箭手箭下。

    甚至，他们到死都不知道，对手是谁。

    “李涛，给我专挑弓箭手打。”

    刘志行看出了蹊跷，马上给李涛下令，让他们专门盯着弓箭手打。

    一百多名弓箭手，此刻也没想到，他们在开弓之时，别人的枪口已经在朝着他们身上晃来晃去去。

    “砰，砰砰砰......”

    啪啪啪~

    枪手纷纷中弹。

    李九成站在几百米远的地方，注视整个战场。

    张才折的人，冲到堡子墙角下时，他脸上的横肉，已经开始狂跳了。

    “马袁青，今天就是你的死期。”

    “弘扬，现在，马上，给我带着火铳队，冲上去，压制马家堡的枪手。”

    “拿不下马家堡，别回来见我。”

    李九成脸上露出强大的自信。

    他的火铳队，不出则以，出则一枪定乾坤。

    今天，他们正好和所谓的马家火铳队，一决高下。

    李弘扬，是李九成的小儿子，这支火铳队的统帅。

    “是，父亲放心，孩儿一定踏平马家堡。”

    “拿着~”

    李弘扬信誓旦旦的保证后，正要带兵离去，李九成却将手中的一杆火铳丢了过去。

    李弘扬轻松的接住火铳，心中惊喜若狂。

    这杆铳，是父亲聘请葡萄牙工匠，花了二十多天，才完成的。

    一杆母铳，带着六个子铳，其实就是仿造的大明掣电铳。

    早年，李九成在南方制造局看到了这种铳，想尽了办法，想搞一杆出来，都没实现。

    后来，因为成本和工艺原因，大明也不生产这种铳了。

    没想到，这斯，凭着惊人的记忆，找来了西洋工匠，凭着脑子里的印象，将这种铳打造出来了。

    从此视为李家的传家之宝。

    李弘扬接过这杆铳，心中猛然惊喜，这意味着，李九成对他的肯定。

    搞不好，以后李家家主之位，就会传给他了。

    “孩儿谢父亲信任。”

    接过铳后，转身离去，带着二百多精锐火铳手，快速的抵近马家堡。

    冯德海，在刘志行出手后，也重拾了信心。

    加上刘志行的人，专门盯着那些弓箭手打，经过几轮的消耗，对方弓箭手锐减。

    没有弓箭的袭扰，冯德海更不得了，开始吆喝着士兵，展开反攻。

    “砰，砰砰~”

    城下，一支身穿黑衣的人马，迅速靠近。

    他们在前进中，手中发出一阵阵的强光。

    霎时间，城下已经是硝烟弥漫。

    空气中散发着呛鼻的火药味。

    黑烟飘到了城头，味道很浓。

    刘志行马上就知道，对方的水平了，当即露出了浅浅的笑容。

    “发令，让城外埋伏的人马做好准备。”

    打了大半天了，水都没喝一口，城外的人，却简直到现在，一枪没放。

    说白了，蛰伏也是一种本领。

    非常人所不能。

    李弘扬端着火枪，瞄准了城头一名士兵。

    砰~

    枪声响起，那士兵应声倒地。

    忽然，在他们左右两侧和前面的一些不起眼的地方，甚至是草丛中，闪出一道道白色光芒。

    砰，砰砰~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

