    在潘妃仪这边来说，她问心无愧。相比于赵黛对她所做的一切，她返还给赵黛的，连利息都算不上。

    她觉得太崖双赵那边恐怕要纠结一番，跟自己讨价还价，但当天晚上，她就知道自己和宋征都小看了所谓的中古世家！

    一张清单发到了潘妃仪的手上，这是四种不同的宝物组合，用来交换这一部《虚空真知录》。

    第一种，三阶灵宝“玉宝盆”一件，九阶法器“凝空雷环”一枚，一阶灵兽精魄一团，一阶灵虫精魄一团。

    荒兽莽虫九阶之上就是灵兽灵虫，更准确的说，修真界对于它们的分类，是用“宝位”“灵位”和“圣位”来划分。

    一般的荒兽莽虫都是宝位，严格的描述一阶荒兽，应该是宝位一阶荒兽。

    超越宝位九阶之后，就是灵位九阶。不过大家习惯了用灵兽、灵虫来称呼，同样，圣位九阶也习惯被称为圣兽、圣虫。

    只不过灵河东岸有史以来也没有出现过圣位，甚至连灵位五阶以上都很少。修士们其实也不明白，为什么会有这么高的等级划分。

    玉宝盆是一种极为神奇的灵宝，它的功能是，将一盆石子装进去，一天之后这一盆石子全都会变成元玉！

    凝空雷环其实很适合宋征现在使用，这件法器可以从虚空云层中，凝聚大量雷霆，威力惊人，在九阶法器之中堪称杰出。而且宋征现在使用攻击型灵宝力有不逮，九阶法器虽然也有些高了，但勉强能够操纵。

    这第一种组合，其价值基本介于一件五阶灵宝和四阶灵宝之间。

    第二种，四阶灵宝“天睐手环”，九阶法器“雷神鞭”。

    天睐手环能够大副增加佩戴者的福缘，或者用通俗的说法来讲，就是带上之后运气大增。听上去这个作用很“简单”，可是只有修士才明白，这个作用有多么逆天！

    难怪被称为“天睐”，是上天青睐的意思。

    只凭这一个作用，就让这件宝物跻身四阶灵宝。

    而且这宝物只要佩戴了，宋征一直到天通境都不必去换类似的宝物，绝对足够了。

    九阶法器雷神鞭同样很适合宋征，一鞭落下有九天神雷追随，崩天炸地威力无穷。

    这第二种选择的整体价值和第一种相当，高于四阶灵宝，逊色于五阶。

    第三种选择，是两件三阶灵宝。

    登天阶和聚灵瓶。

    两件三阶灵宝其实是一套，作用相辅相成。“登天阶”是一种帮助修士感悟天地大道，触摸“天条”，力助修行的宝物。

    在修行的前期，甚至是在命通境之前，这件灵宝其实并不能体现其真正的价值，只是在遭遇瓶颈的时候，帮助突破一下。

    但是到了命通境之后，需要真正的去领悟“天条”中所蕴含的天地大道的时候，“登天阶”的作用就会体现出来。

    到了那个层次，每一次提升都要伴随着对“天条”新的感悟，有了这件灵宝，可以让你在命通境的时候，仍旧体会到“进步如飞”的感觉。

    而“聚灵瓶”的名字普普通通，但是作用却让宋征大吃一惊：提升资质！

    他一开始进入第七镇边军的时候，就被告知一个真理：资质是无法改变的，所以你修行能够到哪一步，其实是老天决定的。

    现在，他只能感慨，层次决定了眼界。那个时候所有人都以为资质无法改变，可是天火落下之后，他得到了“道韵微澜”，现在更是有聚灵瓶！这些都是提升资质的手段。

    聚灵瓶能够自动汇聚天地之中某种神秘的“韵理”，每五年，可以在瓶中凝聚一滴真露，服用之后就会大大提升资质。

    聚灵瓶在前期不断提升资质，登天阶在后期辅助感悟天条，所以说两者相辅相成，配合在一起能够辅助修士一路畅行无阻，直上巅峰。

    宋征猜测，这两件灵宝，很可能是太崖双赵那位镇国强者能够一直修炼到天通境的根本原因。

    两件三阶灵宝，价值大约相当于四阶，可是这两件宝物又不能简单的看成一件四阶，可以说和前两个选择价值相当。

    第四种选择，似乎有些虚幻缥缈。

    是三枚灵符，给人的感觉朴素却深幽。每一枚灵符，捏碎之后可以引来镇国强者的隔空一击。这是太崖双赵那位镇国强者对宋征给出的一个承诺。

    而如果一次使用三枚，则可以劳动镇国强者动身一行，亲自前来。

    虽然说这三枚灵符似乎是用光就没了，不如前三个选择那么“实惠”，可是要知道镇国强者出手一次，往往意味着保命一次。三枚灵符，实际上代表着三条命！

    宋征苦笑不已：该怎么选择？

    财迷肯定选第一个，可是选第一个对于现在状态下的宋征几乎没有什么帮助，所以第一个被排除。

    剩余的三个选择让他很难抉择，几番斟酌之后，他排除了第三个和第四个。

    登天阶作用极大，可是他不知道自己是否有性命活到命通境之后。而聚灵瓶对他来说已经是鸡肋了。

    镇国强者出手三次，在几乎所有的情况下，都意味着三次保命机会。但他深陷皇台堡，被天火控制，镇国强者亲至也无法解决天火，隔空出手面对圣旨，能有多大效果宋征很没信心。

    排除之后，还是“天睐手环”更加实在。

    他回想起之前的几次圣旨，有种自己被“老天嫌弃”的感觉，运气差到了极点。

    “希望天睐手环，能够给我增加一点好运，这在神烬山绝域中太重要了。”他自言自语。

    选好了之后，他带着剩下的《虚空真知录》去见了潘妃仪。潘妃仪办事爽利，很快将他需要的东西换了回来。

    除了约定的宝物之外，还多了半本泛黄的古书。

    “这是《古神炼》道法的部分。”潘妃仪说道：“不过是个添头罢了。”

    宋征忘记告诉她自己已经不需要了，不过潘妃仪既然弄来了他也就笑纳。潘妃仪对嫡母很是不满：“上一次我要《古神炼》，她故意只给了修炼法门，不给道术法门，小气抠门，半点也没有大世家出来的风度。”

    宋征笑了笑，这种事情他不好多说什么，晃了晃手里的半部《古神炼》：“谢谢了！”

    潘妃仪也笑道：“应该是我谢你才对，你不知道如果没有这部《虚空真知录》，我的处境多么困难……”

    她摇摇头，硬生生忍住了，自家的破事儿实在不愿跟宋征多说。

    “你回去修炼吧，快二十天了，新的圣旨随时可能颁布。”

    “好。”

    宋征与她道别回到了酿酒作坊，院子里静悄悄的，每一座房屋内都传来了灵气的律动，大家都在苦修。

    他点了点头，就算是史乙他们显得没心没肺，但其实每个人心里都明白，在天火之下，修行要抓住每一寸光阴，因为一旦浪费，你很可能就再也没有机会了。

    他会心一笑，回到了房中，将各种宝物取出来，首先带上了天睐手环。凡俗世界中，男子佩戴手环作为装饰的很少，但是在修真界并不罕见。

    这枚手环用某种神秘的金属制成，透着一种古银的色泽，晦暗中藏着宝光，整体十分低调。不识货的人看一眼绝不会在多看第二眼。但是在手环的内侧，雕刻着一圈深奥的神文，传自久远不可追溯的年代，整个修真界还能够使用这种神文的人恐怕不超过十位。

    带上之后，宋征有一种清晰的感觉，好像自己从某种粘稠的介质中，被“析出”到了一片清澈的水域内。

    虽然还是难以彻底“逃离”，但明显比之前好多了。

    他松了口气，终于有了一点信心：下场一次圣旨，自己应该不会那么倒霉了。

    而后，他取出九阶法器雷神鞭——这法器的等级太高，他现在还没有办法彻底祭炼，只能初步炼制之后，慢慢用自己的灵元进行温养。

    不过这也就足够了，可以使用，而且能够发挥出大约六成的威力。他持鞭一抖，立刻有连绵不绝的雷电从鞭身上散发出来，连接向周围的虚空，甚至从某些宋征暂时还无法把握的神秘间层中，汲取来一股股强大的雷霆之力！

    只要他一挥动，就能够发挥这些雷霆的威力。

    只是一件法器，就超过了他之前全部的道术。大地奔雷、蛰雷本我在这件九阶法器面前都黯然失色。

    他缓慢的挥动着雷神鞭，控制着鞭身上的雷霆之力，蓄而不发，逐渐熟悉着这件法器。

    大约半个时辰之后，他轻轻一抖铁鞭，所有的雷霆之力散去，法器上再无波动，好似一节普通的铁鞭。

    他已经能够熟练地使用这件法器——同时心中有些感慨，难怪修真界法器横行，愿意踏踏实实修炼道术的人越来越少。

    法器威力巨大，而且可以越级使用，获得更大的威力。

    道术却不能，不但大量消耗自身的灵元，而且威力弱于法器，并且还要辛苦修炼。乍一看似乎法术全面落后，但宋征却不会放弃修炼法术。

