    龙心集团，门外。

    刘涛笑呵呵的和高牧摆手：“咱们说好了，晚上一起吃饭！”

    “说好了。”高牧也笑着和刘涛摆手。

    刘涛走后，高牧表情沉重的看着龙心集团。

    这龙心集团的恶心程度，已经远远超出了高牧的认知。

    这种集团还能屹立在帝都基地市，这是高牧万万没有想到的。

    “今天晚上一定要从刘涛的嘴里，套出一些信息来。”

    这集团既然能在帝都基地市屹立不倒，这里面肯定有不少的牵扯。

    谨慎起见，高牧还是决定先探探这集团的底，再做打算。

    回到别墅后，高牧通过极道武馆的内部网络，拿到了龙心集团的资料。

    这集团非常的神秘。

    就算是在极道武馆内部的资料中，这集团的资料都不是很多。

    集团的创始人，现任老板的资料，更是没有。

    高牧看完资料之后，直接拨通了叶倾仙的电话。

    此时的叶倾仙，正在和琴韵享受美好的下午茶时光。

    “怎么了小弟弟，想姐姐了？”叶倾仙一开口就有LSP的味道。

    “别闹，我有正事找你。你现在，在什么地方？”高牧问。

    “定位发给你，你来找我吧。”从高牧的语气中，叶倾仙也听出了高牧不是在开玩笑，所以她直接给高牧发了定位。

    二十分钟后，高牧来到了叶倾仙和琴韵所在的餐厅。

    餐厅的某一个包厢中，高牧将自己在龙心集团的所见所闻，说给两人听。

    叶倾仙听完，勃然大怒：“这龙心集团是想死吗？连老娘都敢算计！”

    琴韵虽没有叶倾仙这么大的动作，但从其胸口的起伏可以看出，她现在也非常的生气。

    “我要弄死他们！”

    叶倾仙直接朝门外走去。

    高牧则拉住了她。

    “姐！”高牧满脸无奈的说道。“这龙心集团非常特殊，咱们要谨慎啊！”

    “谨慎？”叶倾仙双眼血红，对着高牧怒吼。“你让我怎么谨慎？”

    “消消火。”高牧将叶倾仙拉回到位置上，然后说道。“我来之前，曾调查过龙心集团的资料。”

    “就算是在咱们极道武馆的内部，关于龙心集团的资料都语焉不详……”

    高牧话没说完，意思却非常的明显。

    叶倾仙眉头一皱：“你的意思是，这龙心集团背后有大靠山。”

    高牧点头：“这大靠山，很大，很厉害！”

    “就算再厉害，老娘也要掀翻了它。”

    别人有靠山，叶倾仙也有靠山。

    而且她的靠山，比一般人的靠山还要厉害。

    “我现在回去拿装备，你们俩也快点！”叶倾仙怒火冲霄。

    琴韵看了一眼高牧。

    高牧此时的眼神，突然变的奇怪了起来。

    “现在境界越来越高，考虑回事情反而变的谨慎起来，这样要不得！”

    他微微摇了摇头，随后看向琴韵。

    “把极道武馆的人，全部都给我带到龙心大厦去，今天我要和叶部长，杀他个七进七出！”

    高牧说完，也先行离开。

    “疯了，这两人一定是疯了。”

    琴韵一边摇头，一边去召集极道武馆的成员。

    半个小时后，穿戴整齐的高牧和叶倾仙，站在了龙心大厦的楼下。

    “都杀了？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙此时杀手弥漫，眼神冰冷。

    “杀，一个不留！”

    叶倾仙取下背后的大剑，托在地上。

    金属和地面摩擦，发出了刺耳的声音。

    “好吧！听你的。”

    高牧也抽出了树枝。

    “你们是什么人？”两人刚靠近龙心集团，几个保安模样的人就冲了出来。

    他们手持热武器，对准叶倾仙和高牧。

    “通天箓！”

    “火焰符！”

    高牧用树枝凌空画符。

    符成，随后化作一颗颗小小的火球，朝着保安们砸去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    火球砸中保安，保安全都被炸飞出去。

    火焰翻滚，保安们发出惨叫。

    两人都没有再看这些保安，而是继续朝着龙心大厦走去。

    “不想死的话，最好滚出龙心大厦！”高牧大喊。

    “他们这些人，一个不留。”叶倾仙对高牧说。

    高牧不解。

    据他所知，叶倾仙应该不是这么残暴的人。

    “雪崩的时候，每一个一朵雪花是无辜的。”

    言外之意，龙心集团所有的人，都该死。

    *“好吧！”

    对于叶倾仙的这个说话，高牧一点都不反对。

    杀戮，从一层开始。

    当龙心集团的人，知道高牧和叶倾仙到来之后，第一时间就锁住了电梯。

    可对他们两个人来说，就算你锁了电梯也无妨。

    两人从一楼杀到二楼，再从二楼杀到三楼……

    帝都基地市，龙心别院。

    这龙心别院，是帝都基地市最豪华的庄园之一。

    在庄园的后面，有一老者正在垂杆钓鱼。

    老者双眼微眯，仿佛很享受这样的时光。

    这时，不远处一个管家模样的人跑了过来。

    “老爷，不好了。”管家满头是汗，神情着急。

    “什么事啊？”老者抬头看了管家一眼，有些不满的说道。“看不到老爷我在钓鱼吗？”

    “出大事了。”管家满头是汗，对老者大声说道。“叶倾仙和高牧，杀进了龙心大厦！”

    “你说什么？”本还淡定的老者，听到这话之后，直接从椅子上站了起来。

    他瞪大双眼看着管家，大声问道：“你说叶倾仙和高牧，攻入我们龙心大厦了。”

    “是啊老爷！”管家道。

    “出大事了，出大事了！”

    老者显然是知道叶倾仙和高牧的。

    “马上给魏头目打电话，让他带人去围剿他们两个。”老者对管家大吼。

    管家面带沮丧的说道：“我打了，可是魏头目不接啊！”

    这话一出，老者颓然的瘫坐在椅子上。

    “我被抛弃了吗？我被抛弃了吗？”他双眼无神的盯着身前的水塘，然后好像想到了什么，抓着管家喊道。“把龙心集团那些客人的照片，全部都发给他们。”

    管家一听，脸色一变。

    老者仿佛知道管家要说什么，*冷声道：“如果我们死了，他们也要给我们陪葬！”

    管家点头，*继续去打电话。

