    北河沿边上的王老四酱肉馆里人声鼎沸，

    张世恒刚进来，坐在角落里的陈明理站起来招呼道：“‘张公子，过来坐。”

    张世恒坐下后，伙计很快上了满满一大盘，切好的酱肘子。

    陈明理伸手比划道：“张公子请。”

    张世恒拔出匕首，戳起一块带皮的肘子肉放进嘴里。外皮软嫩有嚼头，肉味咸香肥而不腻

    陈明理端起酒杯道：“我这个穷当差的就请得起这个。张公子走着。”说罢抿了一口酒。

    张世恒端起酒杯，辛辣的烧酒味直冲脑门。

    抿了一小口道：“够烈！京城卖烧刀子的酒馆可不多。”

    “这家店老板也是从辽阳逃出来的，酿的烧酒带点家乡味儿。”

    “陈百户是辽阳人？”

    “离开家乡十来年了，也不知何时能回去。”

    “今生我一定会去辽东。”张世恒道。

    陈明理眼神一亮道：“张公子建功立业之心，令人钦佩。”

    张世恒低声道：“家父战死在萨尔浒，我去辽东是找东虏报仇的。”

    陈明理红了眼圈道：“我父母妻儿皆死于东虏之手，此仇我一刻都不曾忘记。”说罢将杯中酒一饮而尽。

    张世恒低声道：“光喝酒可报不了仇。”说罢从腰上解下燧发手铳拍在桌上。

    陈明理听张世恒出言不逊，心中升起一股邪火。

    看到燧发手铳后眼睛一亮，火立马消了。

    抓起手铳把玩了一会后激动道：“这手铳不用火绳点火也能击发？”

    张世恒点点头。

    “那儿来的？佛郎机人进贡的？”

    张世恒摇头道：“京营工匠做的。”

    “咱们自己做的？这可是军国利器啊！关宁骑兵要是人手有二把这玩意，起码能和东虏打个平手。”

    “这手铳可不便宜，朝廷目前还装备不起。”张世恒说道。

    陈明理意味深长的看着张世恒道：“张佥事，有什么话你直说好了，何必绕这么大个圈子。”

    张世恒戳起一块肘子，细嚼慢咽吞下肚后说道：“稽查司前一段罚没了一批货物。

    徐公爷决定用处理这批货得来的银子，给京营和关宁军换装燧发手铳。

    你们锦衣卫经常干抄家的活，应该有处理财货的路子吧？”

    陈明理点头道：“路子当然有，无论你有多少货，我们锦衣卫都可以按市价打五折收了。”

    张世恒笑道：“那就这么说定了，明天一早张百户带八十万两银子，一百辆大车，到五军都督府大库装货。”

    陈明理一听八十万两银子愣住了。

    支吾道：“张佥事，你给我一点时间，今天晚上我去你府上给你准信。”

    张世恒用匕首串上三块肘子道：“肘子不错，酒太辣。”说罢起身走了。

    陈明理将肘子打包后，出门右拐一路小跑来到西江米巷的锦衣卫衙门。

    进了大门左转，来到西跨院的指挥同知执事房门口，轻敲两下屋门。

    “谁啊？”锦衣卫指挥同知李若琏的声音传来。

    “是我。”

    “明理啊，进来吧。”……

    李若琏听完陈明理和张世恒见面的经过后问道：“你说五折收货，张世恒没还价就答应了？”

    “‘他连想都没想。”

    “你认为张世恒为何答应得如此痛快？”

    陈明理冷笑道：“京城勋贵把控的商号不下十家。真有好处张世恒会让咱们帮着出货？肯定包藏了祸心。”

    李若琏道：“我也觉得他没安好心。明理你分析下，张世恒到底打的什么主意？”

    “张世恒有什么阴谋我一时猜不出，但有一点是肯定的，这次五折收货的商号，最后肯定落不到好。”

    李若琏点头道：“是这个理。那就别让咱们相熟的商家趟这滩浑水了。你看找谁收这批货合适？”

    陈明理思索片刻道：“把这笔买卖交给【同胜合】范东家如何？”

    李若琏笑道：“我看行，明理你这人选挑得好。”……

    京城，华清池。

    【同胜合】东家范永斗全身通红的从高温池子中出来，躺在卧塌上喝了口加了冰糖的菊花凉茶。

    “范东家，我猜你就在华清池泡澡。”

    范永斗寻声望去，蹭的一下坐起来说道：“陈大人，寻我有什么急事？”

    陈明里摆手示意范永斗稍安勿躁，坐到边上的矮凳上说道：“范东家，你们【同胜合】账上有八十万两银子吗？”

    范永斗听到八十万两，心里咯噔一下。但陈明理既然开了口，他必须得给面子。

    “小号前几天刚进了批药材。现在账上只有二十万两现银，十五万两庄票。陈大人什么时候要？我马上去找同乡调头寸。”

    陈明理冷眼看着范永斗道：“准备八十万两银子，一百辆大车。明天辰时一刻前，到禄米仓胡同口五军都督府大库门口等我。”

    范永斗低声道：“陈大人放心，肯定误不了您的事。”

    陈明理淡然道：“不是我的事，稽查司前一段没收了一批货知道吧？”

    范永斗心想太知道了，自己从辽东里进的一批人参，东珠，鹿茸等价值八万两银子的货物，就被稽查司没收了。”

    可稽查司佥事张世恒是勋贵子弟，为何会让锦衣卫经手这批货物？

    “我和张佥事谈好了，这批货按市价五折处理给你。”

    范永斗瞪大了眼睛道：“处理给我？”

    陈明理笑道：“怎么，怕自己福缘浅薄，占不了这么大便宜？”

    范永斗赔笑道：“陈大人您给个明示，我需要拿多少银子打通关节？”

    陈明理伸出两根手指道：“两成，范东家把货卖了之后给我就行。”

    范永斗真想跑到外面看看，太阳是不是打西边出来了。

    陈明理能这么好心把利润让给我？想想就知道绝对不可能。

    可既然把话说到这了，自己只能硬着头皮把货收了。至于陈明理有什么阴谋，只能走一步看一步。

    陈明理走了之后，范永斗赶忙穿上衣服出了华清池。

    来到灯市口草帽胡同内，一座不起眼的如意门前，轻轻叩了几下门环。

    一会功夫只听吱嘎一声，木门开了半扇，一个眉清目秀的男子探出头来道：“范东家，怎么是你？”

