    随着凯拉选择投降，城堡大门随后就被打开。

    纳兰特大手一挥，直接带着队伍进入了城堡。

    当他们来到前庭时，凯拉和奈夫已经在前庭中等待，面色依旧有些苍白，看向纳兰特的目光中满是敬畏。

    “凯拉阁下，你的选择很明智！”

    纳兰特满脸笑容上前打招呼。

    凯拉的投降直接挽回了他这领主大人的颜面，这让他非常满意。

    同时，相信接下来的这样的投降事情将会越来越多。

    “纳兰特阁下，那个神……神罚真的是荣光之神降下的么？”凯拉呆愣抬起头，将此刻自己心中最大的疑惑问了出来。

    “没错，那就是荣光之神降下的怒火！”纳兰特一本正经回答。

    他还要靠着这‘神罚’招摇撞骗，肯定是要神棍到底的。

    听到这样的回答，凯拉再也没有多说什么。

    接下来，俘虏了这凯拉与奈夫，再将其他卫兵捆绑起来。

    在奎克等人开始在城堡上下收刮之时，纳兰特在城堡餐厅内再次享用了新鲜的午餐。

    在这期间，纳兰特同样放走了这金德尔城堡的管家，让他继续朝着北方而去，宣扬自己的神罚事迹。

    等午餐结束，奎克等人已经将城堡翻个底朝天，最后统计出来的战利品依旧是不超过两百枚金币。

    将战利品装车，剔除了大部分农奴士兵，纳兰特带着其余俘虏和战利品继续启程。

    在半晚时分，他又抵达了下一处男爵领地。

    此刻这男爵领地的小镇同样已经被人去屋空。

    带着人马来到男爵城堡外，那城墙上依旧是严阵以待的留守贵族青年。

    纳兰特和中午一样故技重施，让莱恩等人上去劝降。

    这次劝降之时，纳兰特能明显感觉城堡上那留守青年底气不足。

    原因无他，先是昨晚收到了四名管家的消息，本就让他们有些将信将疑。

    现在才过了半天多的时间，却是连金德尔城堡也沦陷，并且金德尔城堡管家也同样说出了神罚的恐怖。

    这就让他们贵族不得不相信纳兰特有着恐怖手段。

    当然，让他们如此乖乖举手投降，那肯定还是有些犹豫，有些不甘心的。

    纳兰特倒也干脆，直接让奎克再次装填出一个‘荣光之怒’。

    反正他这次带来的火药足足有着十多个木箱，起码上千斤。

    而且用四十斤火药，换来一个城堡的投降，这简直是血赚。

    于是，当纳兰特再次在这男爵城堡外放了一个‘荣光之怒’，城墙上的贵族青年二话不说，立刻举旗投降。

    就这样，纳兰特一天之内不费一兵一卒连下两座城堡。

    而攻下城堡后的第一时间，他又将这城堡内的管家放走，让他继续前往下一个城堡述说神罚的恐怖。

    纳兰特能想象，随着越来越多的管家述说，接下来估计就算不用展示‘荣光之怒’，恐怕就能将敌人吓得惶惶不可终日。

    而事实也如纳兰特预想的那般，当他在这城堡休息一夜，第二天再次带着队伍赶到下一座男爵城堡的时候。

    他只是让六名继承人站到城堡底下亮亮相，然后让莱恩这些家伙讲述一下俘虏的优厚待遇，那次子甚至都没提要查看神罚的事情，直接了当就投降了。

    如此一来，纳兰特在这利森侯爵领是越走越深入。

    总共短短五天时间，他就兵不刃血的攻下了十座贵族城堡。

    而随着一座座城堡的沦陷，终于是让整个利森侯爵领的后方变得风声鹤唳起来。

    原本，纳兰特是非常希望见到这样的场景的。

    让敌人草木皆兵心惊胆战，就意味着他能免去战斗的更容易劝降敌人。

    可渐渐地，当他攻下第十座贵族城堡之后，却是有些傻眼了。

    因为他接连去到了两三个城堡，结果那些贵族子嗣竟然是跑了。

    没错，就是跑了。

    原本那些贵族子嗣还敢留守城堡，可眼看已经有着十多座城堡被攻破，并且这些被释放的管家将纳兰特的队伍越说越恐怖，他他们就再也待不住了。

    原本几个亲眼见过纳兰特荣光之怒的管家还好，他们能具体描述爆炸的场景。

    可到了后面几个没有见过爆炸场景的管家，他们只能前者的所说自行脑补想象，然后将神罚的事情说得越来越玄乎。

    比如，当纳兰特的队伍抵达时，原本晴空万里的天空会立刻变成黑云遮天，然后雷鸣滚滚。

    只要纳兰特手中长剑一指城堡，那城堡大门就能直接被劈得粉，。

    如果纳兰特的长剑指向人的话，那更了不得，会直抽走人的魂魄，留下一具七窍流血的空壳，变成活死人。

    随着以讹传讹，这不得不让那些青年子嗣吓得魂不附体。

    于是没有任何迟疑，带上城堡内一切有值钱的东西直接撒丫子朝着利森侯爵大城前去避难。

    无论纳兰特有没有那么恐怖，城堡守不住就是事实。

    苦守城堡等着被俘虏然后被收刮，还不如丢弃城堡前去避难，不但能保住钱财，还能保住自己。

    而当纳兰特得知这些消息后，看着一座座空荡荡的城堡，他有些欲哭无泪。

    他知道，自己这是做得太过了。

    正所谓物极必反，过犹不及就是这个效果了。

    早知道他就不放后面几个城堡管家走了。

    就是这些家伙没看到真正的爆炸现场，将他这神棍事迹渲染得太过高端。

    人家一听这瞪谁谁死的技能，哪里还敢守在城堡里等着他前来收割。

    “大人，我们现在怎么办？”来到第十五座空荡荡的城堡中，奎克等人缩着脑袋看向自家大人。

    此刻自家大人面色阴郁无比，因为他们已经好几天没有收获了。

    “还能怎么办，继续前进！”纳兰特有气无力坐战马上，没好气回答。

    这又是一座被搬空的城堡，除了仓库内那来不及搬走的粮食，其他的就算是铜制烛台，都没给他留下一个。

    “可是大人，据带路的俘虏卫兵说，如果继续往前就没有其他小贵族城堡了，而是直接抵达巨森城了！”

    “我们前来这后方的目的就是为了搅乱敌人的后方，既然现在这些小贵族都跑光了，那我们只能前去巨森城！怎么，奎克你们害怕了？”

    “大人，属下不怕，属下誓死为大人效忠！”奎克闻言立刻挺胸抬头。

    “很好，那就继续前行，好像我们玛瑙公国大军还没抵达过巨森城，不如让我们成为这第一支抵达巨森城的玛瑙公国军队！”纳兰特满意点头。

    “是，大人！”

    接下来，纳兰特带着队伍继续深入，朝着巨森城而去。

    这巨森城就是利森侯爵城堡所在的大城，人口达到了百万人之巨，算是北方公国少数的几个大城之一。

    在玛瑙公国，也只有王都才能与之媲美。

    既然想扰乱北方公国腹地，那这座大城是必须前去的，纳兰特很想看一看这奇幻世界的百万人口大城究竟是个什么模样。

    ……

    在纳兰特朝着巨森城进发的时候，他的消息已经在巨森城内开始传播。

    并且随着那些逃跑来的贵族子嗣有意夸大，竟是让巨森城这拥有百万人口的大城也隐隐有些人心惶惶起来。

    毕竟这些贵族子嗣也是要面子的，如果不将纳兰特说得厉害些，那他们直接丢弃领地逃跑，岂不就太没面子了。

    巨森城后方的半山腰上，比之郁金香城堡还宏伟不少的城堡内，一名二十七八岁的青年坐在首位。

    这青年正是利森侯爵的长子继承人，名叫阿雷德。

    阿雷德面色凝重地看向了长桌左右两边的两位统领，“两位统领，消息你们也听说了，我们利森侯爵领被一支玛瑙公国的军队从西方的沙漠入侵了！”

    “据说那名叫做纳兰特的玛瑙公国贵族，他的手下只有几百人，却是已经连续攻下了十位封臣的城堡，就算是威克子爵的城堡也同样沦陷！”

    “更重要是的，其他封臣的子嗣现在已经逃来了巨森城，据他们说，那纳兰特掌握了神罚之力，你们对这件事情怎么看？”

    “阿雷德少爷，我觉得这个传言不太可信，世上怎么会真的有神罚存在！要是真的一剑就能破开城堡大门，直接收割人的灵魂，那他恐怕能就是神明了！”阿雷德的话音落下，位于长桌左侧的一中年人率先回答出声。

    这中年人是利森侯爵手下，巨森骑兵团的副统领，名叫宾克。

    巨森骑兵团的大统领如今跟着侯爵去到了前线与玛瑙公国大军战斗，所以他这副统领现在算是巨森城内地位最高的统领了。

    “宾克副统领说得对，我也觉得那神罚之力不太可能出现！”骑兵团统领宾克的话语立刻得到了他对面的步兵军团副统领的附和。

    “两位统领说得没错，我也是这样觉得！”阿雷德点头赞同道，“不过，神罚虽然不一定是真的，但是据奥米男爵、威克子爵他们的城堡管家说，他们亲眼见到了那比雷鸣还要响上数倍的轰鸣声。”

    “那轰鸣巨响出现后，大地都会开始震颤，城门在它的面前犹如破旧的舢板！”

    “这一点我觉得他们没有骗人，毕竟其他青年子嗣需要夸大敌人来挽回面子！但这几位管家他们的少爷已经被俘虏，那就没有继续撒谎的必要！”

    “你们说，这究竟是什么样的武器才能造成这样的伤害？”阿雷德继续询问。

