
第2195章好狗挡道，我说你该死！

撒旦佣兵众人看着逃窜出去的身影，终于松了一口气。

尤其是罗奇看着萧峰的眼神充满了复杂的神色。

S级别的蝼蚁，竟然完全碾压了SSS级别的基因战士。

这不禁让罗奇感受到几分挫败，同时也被萧峰所呈现出来的真正实力给震撼到了。

海狮看着逃窜的身影，慌忙招呼着手下的兄弟立刻对附近展开了安全确认。

罗奇这时这才走到了萧峰身前，“疯狼，谢谢你，若果不是你，今晚我们撒旦佣兵可能就要损失惨重了！”

萧峰闻言微微一笑道，“不客气，再说我们的目的都是一样的！”

罗奇闻言微微一笑道，“不管怎么说我们撒旦佣兵团欠你一个人情。”

萧峰见罗奇这样说也就没有多说什么了。

有人主动送人情，不收岂不是傻逼！

在海狮等人搜索外面潜藏的危险时，另一边急匆匆逃窜离开的上帝武装高手，看着远处的灯火通明的庄园，眼中充满了说不出的愤怒。

“该死的疯狼，我们上帝武装一定不会放过你的！”

站在他身边的正是之前隐藏在外围的狙击手。

同样是满脸的杀气与怒火，眼中更是充满了不甘。

“克莱长老，疯狼的实力变得比以前更强了，再不杀了他，对我们上帝武装绝对是一个巨大的威胁！”

克莱长老，正是一旁逃窜出来的SSS级别强者，听了身边手下的话，眼中顿时闪过两道寒光。

“放心吧，巴黎就是他的埋身之地！”

“我们走！”

一声冷哼，克莱的身影转身消失在了夜幕中，一旁的狙击手跟着匆忙追了上去。

成功抵挡住了上帝武装第三次的暗杀。

按照约定，上帝武装将会放弃对拉徳的刺杀。

第二天早上拉德安全走出了藏身之地后，一脸激动地向萧峰表示了感谢。并且邀请要为萧峰举办一个晚宴。

但是却被萧峰给拒绝了。

因为，就在早上，萧峰接到了莎诗曼急促的电话。名下的几个油田的负责人又开始闹事了。

萧峰得知这个消息后，脸色顿时冷了下来。

若是之前就算是莎诗曼旗下的油田全烧了也不关他的事情。

但是眼下，莎诗曼的姐妹都是自己的了。也就是说所有的油田都是自己的。

竟然有人不知死活地在自己的油田中闹事，这自然不是萧峰所能容忍的。

匆匆离开拉德庄园，一个小时候萧峰返回了莎诗曼的别墅。

别墅中，莎诗曼正一脸的焦急，一旁的沙诗琪虽然没有说什么，但是从她脸上的神色也能看出，此刻的心情也是非常的糟透了。

两人看到萧峰回来，总算是松了一口气。

“亲爱的，你终于回来了！真是太好了！”

莎诗曼看到萧峰走回来，满脸激动地迎了上来。

萧峰见莎诗曼的样子，忙问道，“到底出了什么事情？”

莎诗曼闻言玉脸忍不住一红道，“这事还是因为你引起的？”

“我？”萧峰闻言一愣。

莎诗曼点了点头道，“原本众人一直都想吞并我的名下的油田，但是彼此之间都相互顾忌着，所以谁都不敢抢先行动。”

“但是你的出现让他们感到了自己无机可乘，所以这才想着一起合伙瓜分我的油田。”

莎诗曼说到这玉脸上不禁充满了愤怒的道，“最让人可恨的这帮该死的混蛋，竟然早就收买了我几个油田负责人。眼下他们正一起联合起来向我发难！”

萧峰听到这眼中的杀气就更加浓烈了。

“还真是一群不知死活的家伙，既然他们自己找死。那我就成全他们！”

萧峰说着，伸手将莎诗曼搂入了怀中道，“放心吧，有我在，不管是谁，敢欺负到我女人的头上，我会让他知道什么叫后悔！”

“莎诗曼，让你妹妹去米国华盛顿那边度假游玩一段时间吧！”

莎诗曼闻言瞬间猜出了萧峰的意思。点了点头对沙诗琪说道，“妹妹，你收拾一下，待会我就送你去机场！”

沙诗琪看了一眼自己的姐姐还有萧峰，忙点头走到了自己卧室。

十几分钟后，萧峰三人开车直奔了机场。

在莎诗曼孤身飞往华盛顿的同时，萧峰与莎诗曼直接飞向来中东。

当天晚上，萧峰与莎诗曼两人便出现在了其中一个油田。

当油田的保安看到莎诗曼仅带着一个人华夏青年走了过来，众人看着萧峰的眼神不禁充满了说不出的讥讽与冷笑。

似是根本就没有将萧峰当做一回事。

“莫里斯夫人，请进！”

只是让莎诗曼愤怒的是，就在她朝油田走去时，眼前的保安忽然伸手挡住了萧峰。

“华夏小子，这里不是你该来的地方，滚回你那落后的东方去吧！”

门口守卫的保安听了顿时哈哈一片大笑了起来。

莎诗曼听到门口守卫，竟然挡住了萧峰，玉脸瞬间冷了下来。

冷视着出手阻挡萧峰的家伙，“谁给你的胆子，竟然敢阻挡我的人！”

对面家伙听了，神色轻佻地看着莎诗曼，完全没有将莎诗曼这个真正的老板放在眼中。

“莫里斯夫人，我这也是为了你的安全着想。万一这个东方小子进入油田后，对你心怀不轨怎么办！”

“你……”莎诗曼感受到对方完全没有将自己放在眼中气的整张脸都青了下来。

不过就在她准备发火的时候，站在她身边的萧峰，忽然伸手将莎诗曼搂在了怀中。

“看来不但是几个油田的负责人造你反，就连这些看门狗也完全没有将你放在眼中了！”

对面的油田守卫听到萧峰辱骂他们是看门口狗，顿时怒了。

“该死的华夏小子，你说什么？有种你再说一遍试试？看看老子的枪会不会打穿你的猪头！”

只是让他做梦都没有想到的是，就在他用手中的枪指着萧峰眉心的一瞬间，萧峰出手了。

一招掐住了他的脖子，猛地发力直接要了他的狗命。

在看着手中口鼻直冒鲜血的家伙，萧峰冷笑一声道，“我说你该死！”

接着萧峰就见伸手抢夺他手中的机枪，对着其他几个尚未反应过来的家伙，就是一阵扫射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990954"  chaptername="第2195章  好狗挡道，我说你该死！">加入书签</a>
</div>
