    “我们乃是龙国九大门阀之一赫连阀护法，奉阀主之令前来接管龙王殿，谁若阻拦，便是和九大门阀为敌！”

    那赫连阀大护法看着叶凡开口说着。

    他这番话显然是想用九大门阀来震慑叶凡，毕竟九大门阀在龙国乃是巨无霸般的存在，任何势力强者都不敢轻易去招惹！

    但很可惜，他找错人了！

    对于叶凡而言，什么九大门阀，得罪了他，一样得死！

    “九大门阀的人啊~”

    叶凡听到对方的话，轻声道。

    “没错，小子，你若不想和九大门阀为敌的话，最好乖乖束手就擒！”

    赫连阀的另外一位护法看着叶凡这般模样，以为对方被吓住了，当即嚣张道。

    咔嚓！

    只是这位护法刚说完，叶凡便出现在他面前，一手掐着其脖子，当场便将其给捏断了！

    看着叶凡如此果断的斩杀一位赫连阀护法，其余四大护法和赫连阀的人全部都是一惊！

    “你……你竟然敢杀我赫连阀的人？”

    那赫连阀大护法一脸阴沉难看的盯着叶凡。

    “林阀，武阀，东方阀的人我都杀了，多你一个赫连阀不多！”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    而他这句话，直接让那四大护法惊呆住了！

    他们没想到此子竟然杀了这么多九阀的人！

    这还是人么？

    “撤！”

    赫连阀大护法直接叫道。

    “我龙王殿是你们想来就来，想走就走的么？”

    叶凡看着那赫连阀大护法冷漠道。

    噗！！！

    他说完，一道黑色寒芒疾射而出，当场便将这位赫连阀大护法的脑袋给砍掉了！

    这黑色寒芒正是叶凡的黑色短剑！

    这位大护法一身实力已经踏入宗境，但在叶凡面前，却连他一剑都没挡住就被斩首了！

    随着这位赫连阀的大护法被斩首，其余三位赫连阀护法脸色十分难看，在场的赫连阀成员眼中更是露出一抹恐惧之色。

    “逃！！！”

    这三位赫连阀护法大叫道。

    他们直接分散逃跑！

    如今的他们已经完全丧失了身为一阀强者的煎熬和尊严，只想活下来！

    但叶凡自然不可能让他们逃了！

    今日，他便要重新竖立起龙王殿的威慑力，让各方势力再也不敢打龙王殿的主意！

    因此，今日这群人都得死！

    噗！噗！噗！

    就在这三位护法逃跑的瞬间，叶凡身子一动，分别出现在这三位护法身后，一剑将他们全部斩杀！

    因为叶凡移动的速度太快，在外人眼中就像是他分化出两道分身同时出现在三位护法身后进行攻击的！

    眨眼间，赫连阀五大护法全部被杀，而且都是被秒杀，连出手的机会都没有！

    接下来，大虎二虎再次上演屠杀行动，对其余赫连阀之人展开疯狂杀戮！

    “快撤！”

    那一旁的天门之主严啸看到这一幕，直接叫道。

    此刻的他眼中透着恐惧之色，完全没了一开始前来的那股傲气和强势。

    这位龙王殿少主的实力，直接让这位天门之主深受打击，甚至感受到了一丝绝望！

    而那位身穿长袍，鹰钩鼻的男人同样叫着撤退！

    唰！

    结果，叶凡的身影又出现在这两方势力的面前。

    “我说了，龙王殿不是你们想来就来，想走就走的地方！”

    叶凡一脸冰冷无情的喝道。

    “小……小子，我乃是天门之主，我背后可是……”

    噗嗤！！！

    这天门之主严啸看着叶凡刚色厉内荏的叫着，准备爆出其靠山来震慑叶凡，结果还不等他说完，叶凡手中的黑色短剑便刺穿了他的心脏，将其一击毙命！

    “你……”

    严啸眼睛瞪得滚圆的看着叶凡，充满了不甘！

    下一秒，这位天门之主便无力的倒在地上，死不瞑目！

    而在场的龙王殿之人看着那个最近几年不断打压龙王殿，让他们内心充满怨气却无法发泄的的天门之主就这么死了，一个个宛如在做梦一样，太不真实了！

    天门崛起不过数年的时间，但就是这几年的时间，他们却是迅速发展壮大，直接夺取了龙王殿在帝都的一大半势力！

    龙王殿和天门的几次交锋中，都是龙王殿大败！

    在连续几次大败之后，龙王殿的人在遇到天门弟子之时都是绕路而行，纵然心中有气，也不敢发泄出来！

    天门也是不断打压欺凌龙王殿的人，让龙王殿的人憋屈至极！

    这次，天门之主被斩杀，直接让在场的龙王殿弟子有一种大仇得报的畅快感！

    他们一个个看着叶凡，露出崇敬之色，心中产生了臣服欲望！

    随着严啸被杀，在场的那些天门弟子眼中透着恐惧之色，身子都在颤抖着。

    此刻这群天门弟子吓得连动都不敢动了！

    “龙王殿众人听令，杀！！！”

    这时，封天龙首猛地叫道。

    他直接朝着天门的人冲了出去。

    而他这一叫，姜渊等一众早已臣服于叶凡的分殿之主同样冲了出去，甚至其他龙王殿弟子全部受到感染，朝着天门之人冲去。

    趁着这个机会，他们正好发泄一下这几年被天门打压欺凌的怨气！

    随后，剩下的五位龙首中，除去焚焱龙首之外其余四人也是全部冲了出去。

    一时间，龙王殿弟子和天门弟子再次厮杀在一起。

    不过这次，天门弟子已经毫无斗志，甚至连反抗都不会，只能任由龙王殿之人斩杀！

    “还算有点血性！”

    叶凡看着龙王殿众人淡淡的说着。

    随即，他目光放在了那位身穿长袍，鹰钩鼻的中年男人身上。

    “你们是哪个势力的？”

    叶凡冷漠道。

    “没想到你竟然是龙王殿少主！”

    这男人看着叶凡沉声道。

    “你认识我？”

    叶凡眉头一皱。

    “当初金天师便是死在你手中的吧！”

    这男人冷漠道。

    “金天师？”

    叶凡眉头一皱。

    这金天师正是他当初在淮江郡斩杀的那位术士！

    “原来金天师是你们的人！”

    叶凡目光闪烁着，看着这男人冷道。

    “没错，金天师乃是主公安插在淮江郡的一枚棋子，却被你给毁掉了！”

    “今日，主公的计划又被你给破坏了！”

    “你简直是罪该万死！”

    这男人看着叶凡一脸森冷的喝道。

    “你主公是谁？”

    叶凡冷道。

    “你没资格知道！”

    这男人一脸不屑道。

    “不说？那就永远都别说了！”

    噗嗤！！！

    叶凡神色一冷，手中的剑一挥，瞬间斩掉了这男人的脑袋，鲜血从其脖子处喷涌而出，化作血柱！

    接下来，叶凡，大虎二虎和龙王殿众人开始疯狂斩杀着这些人。

    最终，这赫连阀，天门，那伙神秘势力的人便被他们一一斩杀！

    没了领头人，又有着叶凡这尊杀神在，纵然他们人数再多，也无济于事！

    一眨眼的功夫，这地上尸横遍野，宛如一处乱葬岗！

    此刻，在场龙王殿弟子加起来只剩下不到一千人，而且一个个浑身染血，伤痕累累！

    “你真的是少主？”

    这时，青翼龙君注视着叶凡，有些难以置信！

    唰！

    叶凡直接亮出了龙王扳指！

    随着龙王扳指一出，那四位龙君目光都是一凝！

    “属下白鹰参见少主！”

    “属下狂狮参见少主！”

    “属下青翼参见少主！”

    “属下紫狐参见少主！”

    当即，四大龙君拖着重伤的身子对着叶凡下跪叫道。

    “参见少主！”

    那群龙王殿弟子也是全部对着叶凡下跪叫道！

    唰！

    这时，那焚焱龙首则是想着趁机逃走，他已经背叛龙王殿了，再呆在这，自然没有任何活路！

    “少主，焚焱龙首勾结赫连阀背叛了龙王殿！”

    封天龙首连忙叫道。

    轰！！！

    大虎一步踏出，他一拳直接轰在焚焱龙首身上，将其砸飞出去，正好落在叶凡面前。

    “上次我不想暴露身份，因此饶你一命，没想到你还敢背叛龙王殿！”

    叶凡俯视着焚焱龙首冷道。

    “少……少主，饶我一命，我知错了！”

    焚焱龙首连忙求饶道。

    “叛徒，都该死！”

    叶凡冷漠道。

    咔嚓！

    他说完，便一脚踩爆了对方的脑袋！

    咚咚咚！！！

    就在这时，突然一阵阵沉重密集的脚步声从远处传来！

    转眼间，大批大批全副武装，手持各种枪械的战士朝着这里而来，足足有着数万人，其中还有大量的坦克，装甲车，阵仗极其庞大！

    他们直接将整个龙王殿总部给团团围住了，手中的枪口和坦克的炮口全部对准了在场的龙王殿等人！

    这一刻，龙王殿众人神色一变！

    空气直接凝固，充满了压抑感！

