    大丰街。

    霍家大宅门口，红色鞭炮高高挂起。

    家中早就备下了这些，待放榜后、确定了霍以暄的名次，就把它们都挂了起来。

    霍以暄得二甲头名，是本科传胪。

    诚然，若要往前头相比，人外有人，自比不过一甲那三位，但霍家上下都对这个成绩极其满意了。

    霍以暄自己也挺乐呵的，他知道自己学业如何，考完后又和其他考生们探讨过一番，他的那篇文章，确实比那几位弱了几分。

    他向来乐观，传胪之名，能对得起家中培养，也对得起这些多年的勤勉刻苦，那就足够了。

    百姓们素来喜欢凑热闹。

    谁家有喜，就一块去道个贺，听噼里啪啦鞭炮响，接几枚喜钱，主家高兴，看客们沾了喜气，也一样高兴。

    因此，听说霍家要放鞭炮了，大丰街被附近几条街的百姓围了个水泄不通。

    原就住在这条街上的，更是不会错过这样的好事，亦纷纷出来看。

    两根冲天竹竿被小厮们举得高高的，霍以呈和霍以谙各点了一根上的爆竹。

    顷刻间，红纸炸开，鞭炮响起。

    温宴也被请了来，与着一身簇新春衣的霍大夫人一块，在门内听响。

    霍大夫人满脸笑容，欢喜之情溢于言表，左右几个妯娌亦是喜笑颜开。

    她们原还说着话，待鞭炮声起，震耳欲聋，便是扯着嗓子说话，一样是谁也听不见谁了。

    可这并不妨碍她们的欢欣，炸开的红纸飞进来，呼吸之间全是爆竹的硫磺味。

    温宴亦笑着。

    霍以暄站在门口，与各位贺喜的人拱手。

    烟雾腾腾的，他倒是不讨厌爆竹的味儿，整个人喜气洋洋。

    鞭炮放了许久才停歇，留下一地的红，管事们赶紧撒起了喜钱，大伙儿抢一抢，无比欢乐。

    霍家几个夫人听完了爆竹声，一面往花厅走，一面说话。

    “下次再这么热闹，该是以呈、以谙他们考中了吧？”

    “不行不行，他们两个念书比以暄差远了，许是要考个五六年，我们总不能五六年没有大喜事吧？”

    “秋试中了也能放，我看他们两个行。”

    “哎呀，大喜事还有娶媳妇儿、嫁姑娘呢！以暄功名在身，该挑门亲事了，你们要让他五六年娶不到媳妇儿？你们是想急死大嫂抱孙儿！是不是啊，大嫂？”

    霍大夫人笑得合不拢嘴。

    温宴挽着霍大夫人，霍大人身上的欢喜全传到了她身上，让人根本止不住笑意。

    霍家四姑娘轻声问温宴：“嫂嫂，黑檀儿呢？”

    温宴笑着道：“它最怕鞭炮了，躲出去了。”

    四姑娘“呀”了一声，面露担忧。

    “不用担心它，”温宴道，“它精着呢。”

    四姑娘莞尔。

    黑檀儿躲去了西花胡同。

    它本想去燕子胡同避一避，哪知道，那儿也竖起了高高的鞭炮。

    不是别家，就是他们温家。

    鞭炮是放给戴天帧的。

    春闱时，戴天帧急病连累，发挥得不好，堪堪上了榜，名次不好。

    这一回殿试，紧张归紧张，但对他而言，只要不比杏榜的名次差，就是考好了。

    考完后，他自己觉得能得个中游，比前回下游荡荡进步颇多，十分知足。

    今儿放榜，待站在榜下一看，整个人懵了好一阵。

    二甲第九。

    比他先前猜的，好了不是一点半点。

    不止是今科，往前算三届，整整十年，他是临安府出身考得最好的一个了。

    戴天帧近些日子一直住在燕子胡同，俨然是曹氏另一个儿子、桂老夫人的另一个孙儿。

    曹氏亦是早早备好了鞭炮，就等着今日热闹热闹。

    待听说了名次，整个家里，最最欢喜的就属桂老夫人了。

    她催着曹氏去挂鞭炮、备喜钱。

    温慧正和温婧在院子里踢毽子，听桂老夫人急切，将毽子抛给温婧，自个儿跑到窗下，隔着窗问道：“祖母，您比大哥秋闱上榜都高兴。”

    桂老夫人哈哈大笑：“我是高兴！”

    她岂会不高兴呢？

    宴姐儿说得对，福气这东西，都是要传递的。

    大伙儿都说，喜事成双，双喜临门，家里若要兴旺，喜事可不能断了。

    辞哥儿中举是喜，宴姐儿出阁是喜，亲朋好友都有喜，府里鸿运当头，平反还会远吗？

    今儿是帧哥儿二甲第九，过两年，就是辞哥儿了。

    多好的事儿！

    谁会把福气往外头赶？

    她巴不得帧哥儿在燕子胡同多住些时日呢！

    此时此刻，若说有什么人不高兴，最不高兴的当属霍以骁了。

    他在御书房里，闷着头吃茶。

    皇上批完一本急奏，让吴公公送出去，抬起眼皮子看了眼霍以骁。

    “霍怀定的儿子得了传胪，”皇上问，“这不是天大的喜事儿？你要觉得他足够列位一甲，你早前怎么不说？”

    霍以骁道：“一甲那三位，都比他答得好，这是事实。”

    “那你在这不高兴什么劲儿？”皇上道。

    霍以骁放下茶盏，道：“大丰街这会儿热热闹闹放鞭炮，我去不了，您把我拘在这儿。”

    “这叫什么话，”皇上连连摇头，又道，“朕听说，秋闱、春闱、殿试，只要你在京里，你是回回送、回回迎，一出考场，好酒好菜给他备好，养儿子都不及你上心。”

    霍以骁咳了声。

    养儿子倒不至于，最多是老丈人与女婿……

    也不是，他被暄仔带坑里去了。

    想到这会儿不得不坐在这里的缘由，霍以骁不大畅快，清了清嗓子，道：“您也养不了能去科考的儿子。”

    这话粗粗一听，也没什么。

    可显然，霍以骁意有所指。

    吴公公从外头进来，刚巧听见这句，心里“哎呦”了一声。

    皇上千万得记性差些，想不起来四公子曾经说过的混账话。

    那时，四公子从临安回来，说要娶温宴，皇上不同意，让他换一个，除了温宴，谁都行。

    四公子张嘴就是“成安公主”，把皇上气得说不出话。

    偏四公子还火上浇油，把皇上气炸了，让他去雪地里跪着。

    那几句话，吴公公现在想来，都心惊肉跳。

    吴公公悄悄睨了眼皇上。

    千万别想起来。

