    李逸交易给魔域小精灵10瓶次级隐形药水，告诉她跟着自己，进入秘道。()

    只有领取诅咒秘地任务的人，才能打开秘道，而且这个任务还规定，至少要组上一名没有领取到该任务的玩家共同组队进入，否则秘道不会开启。

    魔域小精灵也共享到‘诅咒之书’任务，不过她选的路线和李逸不同，所以后续任务自然也不一样，正好满足了李逸的任务要求。

    “真想不到，你居然选择黑暗路线。”

    一直到此时，魔域小精灵才算知道李逸的任务选择。

    如果没有次级隐形药水，想要开启秘道就有点麻烦了，因为要在黑白boss不发觉的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下秘道才会开启，所以只有让别人引走黑白boss，自己在偷偷溜进。

    二人的身体变成半透明状，走上邪神祭坛。

    虽然只有短短的20秒隐形时间，但在这期间，足够做很多事情了。

    秘道就在黑白boss跪拜的邪神像后面，这个任务李逸前世虽然没做过，但其它玩家发到论坛的攻略他却看过不少，找秘道这种小事，当然难不住他。

    “哧——”

    秘道口打开了，上面蹦出一个数字，10……9……8……7……

    “跳，10秒过后秘道口关闭。”

    李逸纵身跳下，魔域小精灵向下看了看，黑黝黝深不见底，不禁犹豫了一下。

    “好……黑。”

    “快跳，关上就打不开了，没事，我都落地了。”

    当读到1秒的时候，魔域小精灵咬着牙，纵身跳下。

    李逸在下边正抬头瞧呢，猛然一团黑物掉了下来，他下意识伸手去接，不偏不歪，两只手，正拖住魔域小精灵的胸上。

    入手柔软又有弹性，李逸忍不住又轻捏了一下。

    “松手!”

    魔域小精灵落地，冲着李逸瞪眼，李逸哦了一声，把手松开。

    “游戏而己，都是假的。”魔域小精灵不屑的哼了一声。

    李逸：“哦。”

    眼前只有一条秘道，弯弯曲曲不知道通向何处，李逸把暴熊之王叫了出来，让它在前面探路，而它提着弓箭跟在后面。

    魔域小精灵一直紧紧跟在他身后，寸步不离，身子都差点贴上去了。

    李逸回头，冲着口喘粗气的魔域小精灵问道：“你干嘛？”

    “我……我怕黑。”魔域小精灵紧张的四下张望，那副表情，仿佛这里有什么恐怖怪物要吃她一样。

    “游戏而己，都是假的。”

    “吱!吱!”

    李逸话音刚落，前方就窜出两只比暴熊之王体积还要大的红毛超级大老鼠，嘴边流着口水，看上去恶心之极。

    “风之神迹!”

    魔域小精灵一挥手，把‘风之神迹’放了出来。

    “……”李逸无语的看了一眼紧张不得了的**，抬手几箭就将红毛大老鼠解决。

    30级普通怪，血量才3000，解决它们太轻松了。

    魔域小精灵又贴了上来，两只小手死死抓住李逸衣角，李逸感觉得到，她居然在颤抖。

    “你怎么了？”

    “我……我怕黑。”魔域小精灵一副要哭的样子，把李逸搞的不知道怎么办才好了。

    李逸想了想：“要不这样，你用回城石先回去？”

    “好……好吧。”魔域小精灵取出回城石，搓了半天，最后带着哭腔道：“系统提示，您未脱离战斗，回城石用不了。”

    “这悲催的……”

    暴熊之王在前面探路，李逸提弓跟随，魔域小精灵法杖都没有装备，又两只小手死死抓住他的衣角，从鼻孔里一个劲喘粗气。

    李逸看得出来，她是真害怕了。

    “一会就好了，最多五分钟，咱们就走到头了。”李逸安慰道。

    李逸也不知道她为什么会这样，因为在他眼里，魔域小精灵一直表现的非常强力，单刷副本，一人刷全团血量，她做的事情，很多男性玩家都做不到。

    前方时不时会窜出几只红毛大老鼠，对李逸来说，解决没有任何难度，要不是身后的魔域小精灵死拽着他不放，他走的还能更快一点。

    “不要跑啊，你可不能跑了扔下我……”魔域小精灵一直碎碎念，把李逸搞得差点崩溃。

    李逸实在忍不住了：“大姐，游戏而己都是假的，这可都是你说的话，怎么一转眼，你就忘了？”

    “假的？”魔域小精灵怔了一下，脸色稍稍缓和，松开李逸的衣角，不过没走几步，又吓得尖叫一声，扑上去抓住李逸，再也不松开了。

    “得，我是服您了。”李逸这人天不怕地不怕，除了喝多的时候服过墙，长这大他也没服过谁，不过今天，他是彻底被魔域小精灵给弄服了。

    秘道里面光线极暗，李逸拿出火把照亮，却被魔域小精灵一把抢过去给扔了，她的理由是，火把映照出的影子看上去更可怕。

    摸黑走吧……

    大约走了4,5分钟，眼前秘道开始变得宽敞，光线也亮了起来，前方出现一个密室入口，而在入口处，有一只超巨型红毛大老鼠把守在那里。

    诅咒血鼠30级绿名精英，血量20万。

    “风之神迹要用在这个地方才对嘛，现在用不了，多可惜。”

    李逸冲着魔域小精灵一笑，根本没用她出手，和暴熊之王合作，只一会工夫就将只会啃咬的诅咒血鼠解决了。

    “走。”

    李逸上前打开密室的口，光线顿时大亮。

    “不摸尸体？”魔域小精灵快步跟了上去，指了指诅咒血鼠的尸体。

    “我有洁癖啊。”

    李逸看都没有看诅咒血鼠一眼，迈步走密室。

    密室里的布置是一间图书馆，两边书架上密密麻麻摆满了厚重的书籍，而在图书馆中心位置有一个桌子，一颗闪烁黑光的诡异珠子，安静的摆放在上面。

    “不要去碰那颗珠子，其它随意。”

    二人一走进密室，就收到系统提示的脱离战斗信息了，不过这间密室的光线相当亮，魔域小精灵到了这里，反而不害怕了。

    李逸走到书架前，翻看起书籍。

    没办法，想要完成任务，就必须要看这里的很多书籍才行。

    “黑暗路线的任务比光明容易多了。”魔域小精灵恐惧心里一扫而光，随手拿起一本书籍乱翻。

    “永生……信我者，可得……邪神荣光照耀……血狼现世……”

    李逸一回头，顿时脸色一变，喝道：“不要念出来!”

    这里的书籍都是诅咒教的咒文宝典，在心里念没关系，可一但念出声来，咒文就会起作用。

    李逸喊的有点晚了，魔域小精灵只是念了半句，两只眼睛就变成了红色，这是被咒文‘心控’的表现。

    “嗷——”

    魔域小精灵一个跳跃，将李逸扑倒在地，对他又啃又咬。

    这傻娘们，中了血狼诅咒了。

    -35

    -47

    “对不起，我……我不是故意的。”魔域小精灵一脸歉意，照着李逸的脸蛋又狠狠挠了几把。

    -10

    -23

    -16

    头顶不断蹦出掉血数字，李逸心里那个气呀，此时他看魔域小精灵，显示是可攻击的红色状态，但如果这时候把她打死，那她铁定掉级了。

    李逸挣扎着爬到魔域小精灵丢在地上的书籍，捡起就念：“永生……信我者，可得……邪神荣光照耀……血狼现世……”

    “嗷——”

    李逸的两只眼睛都变成了血红色，和魔域小精灵一样，被血狼诅咒控制了。

    身处在这个状态下的他，能看能听能说，但却不能控制自己的身体，只能等到血狼诅咒持续时间消失，才能解除。

    同时中了血狼诅咒的二人，亲呢的依偎在一起，脸靠着脸，你舔我一下脸，我舔你一下耳朵，场面看上去相当惹人遐想。

    “游戏而己，都是假的。”二人异口同声说了一句。

    血狼诅咒的持续时间足足半个小时，没有祭祀解咒，他们俩也只能在这里舔来舔去耗时间……

    “这任务真变态。”魔域小精灵无奈的叹了口气。

    “知足吧，幸亏你念的是血狼诅咒，如果是别的诅咒，那结果更糟糕。”

    “还有什么诅咒？”魔域小精灵来了兴趣。

    “我刚刚看到的书籍里面记载了一个诅咒术，名叫‘邪神唇誓’，效果是中了邪神唇誓诅咒就会迷失自我疯狂去亲别人，亲一个，诅咒术的效果就传染一个，你说变态不？”

    “……”魔域小精灵不说话了。

    漫长的30分钟终于过去了，魔域小精灵和李逸先后解除血狼诅咒状态，此时二人浑身上下都快湿透了。

    这是舔的……

    “我不看了，就站在这等你好.xzsj8.了。”经过这次教训，魔域小精灵变老实了。

    李逸点了点头，继续翻看书籍，很快就得到了系统提示。

    您阅读了大量诅咒教宝典，了解到许多有关邪神的事迹，恭喜您，任务完成!

    您获得经验值50000，诅咒教声望增加2000点，诅咒护腿(绿色套装)一件。

    一阵欢快的音乐响起，系统自动发布后续任务。

    任务名称：杀掉不信仰邪神的同伴。

    完成任务奖励？？？

    看到李逸一个劲盯着自己看，魔域小精灵问道：“怎么了？”

    “暴熊守护!”

    李逸拉弓便射。

    “噗!噗!”

    -430

    -659!

    魔域小精灵当场倒地，躺在地上还问呢：“怎么了？”

