    瑶池圣地

    “叶凡，给我去死！”

    愤怒的瑶池圣地众人，此刻汇聚着西皇塔的力量，直接对着叶凡镇压而下。

    像叶凡这种小贼，她们打算镇压叶凡一千年！

    只是，落下的西皇塔，并没有如她们所愿。

    “唉，我真的就是来打劫的！”

    一声叹息从叶凡口中道出，下一秒，一道古朴青铜灯在叶凡头顶悬浮着。

    青铜古灯散发着大帝道纹，在虚空之中化为一层屏障。

    落下的西皇塔，在道纹屏障之下，无法再进分毫。

    “极道帝兵！”

    刹那间，所有人惊呼了。

    又一件极道帝兵浮现，一道道目光瞬间投到了叶凡的身上。

    他居然有帝兵！

    这是出乎瑶池圣地所有人的意料。

    而享受着众人目光的叶凡，则是看向了虚空一处。

    “死狗，给老子出来！”

    青铜古灯一震，隐藏在阵法之中的黑皇，直接被震了出来。

    看着凭空污蔑自己的黑狗，叶凡那叫一个气。

    “把阵法打开！”

    口中恶狠狠的说道，叶凡一双眼眸仿佛要喷火一般。

    而被极道帝兵震出的黑皇，也是舔着一张脸，直接打开了阵法。

    顷刻间，庞大的阵法运转着。

    “给我走！”

    叶凡体内的法力爆发，全力催动着青铜古灯。

    一缕缕火焰在虚空之中浮现，随后猛然将西皇塔包裹了起来。

    “嗡………”

    青铜古灯全力爆发，将极道帝兵的威压收拢到极致。

    脚下的庞大阵法运转，顷刻间，叶凡，黑皇，连同极道帝兵等尽数消失。

    北斗星域，东荒北域群山之间

    “轰隆！”

    恐怖的一击打出，瞬间整个山岳破碎开来，碎石飞溅。

    大帝道纹在天地之间交织，两件帝兵此刻不断的对碰着。

    西皇塔上，瑶池圣地之人，此刻愤怒的看着叶凡等人。

    “原来你们的目标是西皇塔！”

    瑶池圣地之人怒喝，全力催动着西皇塔打出攻击。

    然而，此刻的叶凡却是冷笑了。

    面对西皇塔的一击，叶凡不但没有运转青铜古灯抵御，反而是跪俯了下来。

    “哼，现在怂了，太晚了！”

    瑶池圣地之人冷笑着，却是以为叶凡怂了。

    但下一秒，叶凡口中却是念诵起了祭祀之语。

    “轰隆！”

    一声巨响，天地震动，巍峨群山之间，一道金色的光辉冲天而起。

    大帝道纹构建的阵法，此刻在金色光辉之下，恐怖异常。

    “不好，西皇塔失去控制了！”

    金色光辉冲天而起，瞬间将西皇塔笼罩其中。

    瑶池圣地众人，顿时察觉到了异常。

    “我们中计了！”

    几人口中惊呼，看着叶凡和黑狗的模样。

    这分明是一个圈套。

    “反应太晚了！”

    下方的阵法祭坛前，叶凡摇了摇头。

    可惜呀，结局早就注定了。

    从西皇塔到这里的那一刻，就注定了结果。

    叶凡此刻看着阵法祭坛上，散发着无尽仙辉的西皇塔，露出了笑容。

    “轰隆！”

    巨响在祭坛内爆发，无尽的金光涌入到西皇塔内。

    瞬间恐怖的波动爆发，震碎了虚空。

    本就是极道帝兵的西皇塔，此刻气息不断的攀升。

    不过片刻的功夫，就是已经突破了众人的认知。

    “嗡………”

    一股强悍至极的波动，哪怕隔着祭坛，依然令人心惊。

    虚空在这一刻破碎开来，西皇塔上大帝铭文越发的繁奥神秘。

    “这就是神灵的力量啊！”

    叶凡看着被神灵点化的西皇塔，不由激动了起来。

    这一刻的西皇塔，早就已经超过了他的认知。

    仅仅散发而出的气息，就是压制住了青铜古灯。

    而另一边的瑶池圣地等人，更是直接傻眼了。

    自家的极道帝兵，居然可以这么强？

    这难道是仙器？

    “轰隆！”

    金色光辉涌入，瞬间西皇塔的威势达到了巅峰。

    金色的光柱贯穿天地，此刻弥漫着西皇塔的气息。

    整个北斗星域，无尽宇宙，尽数感受到了这里的波动。

    北斗星域之上，几大禁地更是异动了起来。

    “这，这气息，这是仙域！”

    “不，不是仙气，但却是比仙气更强的存在！”

    “哈哈，天不亡我！”

    “沉睡了这么久，我终于等到了！”

    “这一世，我要无敌世间！”

    “…………”

    禁地之内，无数的强者感受到了西皇塔的气息。

    那远比仙气还要磅礴的能量，在他们眼中，就是长生的希望！

    “轰……轰………轰…………”

    一道道禁地，此刻尽数有着强者踏出。

    整个北斗星域，瞬间被一团毁灭的气息所笼罩。

    无数的生灵，这一刻皆是惶恐了，惊骇了。

    “黑暗动乱，怎么可能！”

    “为什么会提前，怎么会！”

    “完了，这一次没有大帝，我们挡不住了！”

    “…………”

    从禁地之中走出的众多强者，此刻随意的灭杀着生灵，吞噬着他们的气血生命。

    一路杀戮，直奔东荒而来。

    而祭坛之前，叶凡也是察觉到了异样。

    当看到远处的血光通天而起，身后的黑皇惊了。

    “不好，叶黑子，是禁地里的那些人走出来了！”

    黑皇惊了，这个时间点，那些人怎么会出来。

    不过目光一撇祭坛上的西皇塔，黑皇顿时明白了。

    这些人是被西皇塔吸引而来的！

    “禁地！”

    听到这两个字，叶凡脸色顿时一变。

    而另一边的瑶池圣地等人，看到如此一幕，更是急了。

    “叶凡，快把西皇塔给我们，黑暗动乱来了！”

    瑶池圣地等人急了，迫切想拿回西皇塔。

    而回应她们的却是叶凡的冷笑。

    拿回西皇塔？

    你们怕是在做梦！

    祭祀给神灵的东西，能拿回的吗？

    “轰隆！”

    远处天空不断震动，叶凡脸色微变，看着到来的一位位身影，叶凡不由脸上浮现了笑意。

    这些人在你们眼中是黑暗动乱！

    在他叶凡眼中，可都是一只只大肥羊！

    祭祀已经开始，一会神灵就会降临！

    背靠着祭坛，叶凡一步踏出。

    仅仅一步，所有人心里皆是一突。

    叶凡这是要干什么？

    然而下一刻，就见叶凡再度踏出，直接来到了诸多至尊面前。

    “骚年，你们想长生吗？”

