    这下轮到顾清影愣住了。

    红柿惊讶的长大了嘴，不敢相信地看着沈老太太，这未免太夸张了吧！

    来的时候她还特意看了这条街的宅院，还猜想着哪一家是沈府，毕竟，之前路过看到的宅院都气派得很，让她遗憾的是没看到匾额。

    哪知道！

    整条街都是沈家的啊！沈家未免太有钱了吧！

    沈云皓笑道：“清影妹妹别惊讶，实际上这条街一共有五座宅院，沈府旁边有一处宅院是空着的，是我们给你留的。”

    顾清影这下绷不住了啊！

    居然还给她留了宅子，沈家人怎么能这么好。

    沈老太太却道：“那宅子是给清影置办的嫁妆，清影你别去隔壁宅子住，就在这大院住，外婆想天天看到你。”

    她瞪了一眼沈云皓，这个时候说这些干嘛！

    她生害怕顾清影提出要去隔壁宅子住的想法。

    沈云皓一阵心虚，低着头也不说话了。

    顾清影道：“难得来一次利州城，自然要天天陪着外婆，大嫂挑个时间你把几个嫂嫂都约来，我们一起聊一聊怀孕需要注意的事，我是两眼一抹黑什么都不知道，就连怀孕都是因为葵水一直没有来才知道怀上了。”

    说起来都是泪，上辈子她是雇佣兵，一直风风火火接任务，哪里想过会怀孕。

    甚至上辈子的她都不期盼爱情，就想着赚到足够多的钱，就找一处依山傍水的地方安度晚年，一辈子也就够了。

    结果现在不仅怀孕，还没体验过爱情。

    不过，她伸出手摸着肚子，有孩子就够了。

    一想到厉苍决那狗男人就生气，一辈子遇到这么渣的渣男，也真是倒了八辈子的霉。

    顾清影来是大事情。

    当然要接风洗尘。

    于是陈芸香安排下去，今晚大院设宴。

    沈老太太叮嘱着沈云皓和沈云丞道：“回去之后给你们的媳妇和孩子讲清楚，清影怀孕的事谁都不能传出去，这段时间你们自己起来大院就好，不要带丫鬟小厮，莫要坏了清影的好事。”

    她可不想有一点意外。

    除了自家人，外面的人一个都信不过。

    等今天过了，府上的人也要清理一遍，只留下信得过的人照顾顾清影接触顾清影，在这后院必须保证顾清影的事情不泄露出去。

    沈云皓也知道这件事的重要性，保证道：“奶奶请放心，我们知道该怎么做的，谁要敢胡说，休怪我赶她们离开。”

    在顾清影这件事情上，谁来都不好使。

    在他心中，除了爹娘和爷爷奶奶，就只有顾清影最重要，接下来才是孩子和娘子。

    或许这样的想法在很多人心中理解不了。

    但对沈云皓来说，顾清影是他从小就宠爱到大的妹妹，如今姑姑又去世了，他们这些当哥哥的当然要照顾好妹妹，不然姑姑泉下也不安生。

    沈老太爷缓缓开了口：“各自都管教好各自院中的孩子们，出了事情，我这个当太爷爷的可不会讲情面。”

    在他眼中，重孙实在是太多了，哪里有顾清影重要。

    沈家人对顾清影的宠溺，不仅仅因为顾清影是后两辈唯一的女孩，还有最重要的原因是沈氏去世，沈氏只留下了顾骁和顾清影两个孩子。

    而顾清影又是年纪最小的，不疼顾清影疼谁？

    沈云皓和沈云丞保证道：“爷爷放心，到时候就算你不动手我们都会动手，这段时间可以让清影和孩子们见一见，等过段时间清影肚子显怀了就不见了，免得坏了事。”

    在顾清影这件事上，大家都比较慎重。

    看不上厉苍决是一回事，痛恨厉苍决是一回事，厉苍决的身份毕竟摆在那里，也不是他们能随便得罪的。

    顾清影心中感动，暗自下了决心，一定要好好保护沈家人。

    这一刻她真的从心底彻彻底底的接受了沈家。

    都说人心是换来的，沈家人对她的在乎和看重，让她感受到了亲人的温暖。

    晚宴在沈家大院。

    顾清影被沈老太太拉着坐在了旁边，而顾清影另外一边坐着的是沈老太爷。

    沈云皓带着媳妇和孩子到来。

    沈云皓的媳妇名唤南鸢，是利州城富贵人家南家的千金小姐。

    嫁到沈家之后为沈云皓生了四个儿子。

    顾清影还是第一次见到二嫂南鸢。

    笑着站起来打着招呼道：“二嫂好。”

    南鸢长得很好看，似乎四个哥哥的运气都挺好，娶的媳妇都不错。

    南鸢脸上噙满了笑意道：“虽然没见过清影妹妹，但对清影妹妹早就熟悉了，你二哥每隔一段时间都会提起你呢！”

    她还没嫁到沈家的时候就知道一件事，沈家特别宠爱顾清影。

    她是土生土长的利州城人，对沈家的事情了解一些。

    知道沈家因为没有男孩，所以极其宠爱顾清影。

    顾清影含笑道：“我也听说过二嫂呢！本来早就该来看望二嫂，只因为发生的事情太多了。”

    实际上，原主在沈氏离开之后，情绪就一直消沉，对外面的事情压根就不管不问，而渐渐地也不和沈家联系，加上崔氏和顾怜儿从中作梗。

    其实，原主只知道四个哥哥娶了妻，却不了解后面三位嫂子。

    南鸢心疼道：“妹妹嫂子都理解的，要怪就怪嫂子一直没抽出时间来看望你，本该嫂子主动的。”

    顾清影不想这么伤感，笑着看向了南鸢身边的三个孩子，另外还有一位丫鬟抱着一个孩子道：“这四个孩子都是二哥家的吗？”

    南鸢赶紧把三个孩子往前推了推道：“叫姑姑。”

    三个孩子最大的已经八岁，最小的大概两岁左右，当然不算襁褓中的那个。

    三个孩子声音清脆地喊道：“姑姑。”

    顾清影来的时候就有准备，知道四个哥哥家都有孩子，所以一路上遇到大城都会购买一些礼物。

    红柿立刻端着盒子上来，给了四个孩子见面礼，都是统一的金锁。

    沈家不缺钱，送什么都是讲究心意。

    南鸢含笑：“妹妹太客气了。”

    顾清影不好意思起来：“知道大家什么都不缺，所以给孩子们选了金锁，我其实也不知道该送什么好。”

