    次日清早。

    苏婳醒来的时候，发现自己躺在顾北弦怀里。

    脖颈枕在他的手臂上。

    这间VIP病房里，配有两张床。

    昨晚睡的时候，明明一人睡一张床的。

    苏婳揉揉惺忪的睡眼，仰起小巧的下巴，望着他，“你怎么跑我床上了？”

    “怕你睡觉不老实掉下去，再摔着我的孩子，我帮你挡着。”

    苏婳笑了笑，摸摸他英气的下颔，“今天好受点了吗？”

    “嗯，没那么难受了。”

    两个人你扶着我，我扶着你，从床上坐起来。

    一个担心对方怀孕了。

    一个担心对方昨晚刚洗过胃，身体虚。

    苏婳扑哧笑出声，“明明我们俩才二十几岁，这模样，活脱脱像七老八十的老伴儿。”

    顾北弦勾唇，“百年之后，我先走，你再走。”

    “为什么？”

    顾北弦把她按进怀里，“你若先走，我受不了思念之苦。”

    苏婳笑，抬手摩挲他性感薄唇，“你这张嘴啊，最近像开了光一样，越来越会说了。”

    顾北弦唇角微扬。

    其实说的都是心里话。

    放在以前，打死他都说不出这种肉麻话。

    奈何苏婳太直女了，他再那么直男，两个人就成钢筋了。

    洗漱过后。

    柳嫂送来煮得软糯的白米粥。

    苏婳拿勺子舀了，喂顾北弦吃。

    顾北弦也同样拿勺子喂苏婳吃。

    柳嫂站在旁边，都快看不下去了。

    都说三年之痛，七年之痒。

    可这两口子，结婚三年多了，比人家新婚夫妻还腻歪。

    啧啧，真肉麻。

    柳嫂转身走了。

    吃过饭后。

    助理来了，凑到顾北弦耳边低声耳语了几句。

    顾北弦眸色清冷，问：“所有监控都调了？”

    助理回：“都调了，对方不是在宴会厅里动的手脚，仅凭监控，查不出是谁。等我打电话派人去调查的时候，茶杯和酒杯都被服务生取走，拿去清洗了。前后不过短短十分钟时间。速度这么快，说明对方早有预谋，且是宴会厅里的人。具体是谁，不好排查，当晚人太多。”

    顾北弦鼻间哼出一声冷笑，“我知道是谁了。”

    助理忙问：“是楚小姐吗？我也怀疑是她。”

    顾北弦眼底浮起一抹极淡的讥诮，漫不经心地说：“她没那么个胆子，被人当棋子了。”

    “那属下该怎么做？”

    顾北弦沉吟片刻，慢条斯理道：“派几个人盯着顾凜，找机会，以其人之道，还治其人之身。”

    助理眼珠微微动了动，“属下明白。”

    “手脚利落点，别留下把柄。”

    “放心吧，顾总。”

    一周后。

    顾凜在唐宫宴请客户。

    酒足饭饱后。

    他的手下带客户去楼上消费了。

    楼上有洗脚、按摩、歌舞表演和特殊服务。

    唐宫里的所有工作人员，除了保洁阿姨，全都穿唐朝的女装。

    唐朝是我国最开放的一个朝代，唐朝女装质地薄透，设计大胆。

    唐宫的工作服，是改良过的唐服，设计得更加大胆。

    红色纱质，低胸，薄薄透透，若隐若现。

    远远看过去，一片雪白，春光明媚，妖娆至极。

    这也是唐宫比其他娱乐城生意好的原因。

    把“媚”做到了极致。

    顾凜喝得有点多。

    要等客户玩尽兴了，和他们一起走。

    他懒得去楼上玩，就躺在包间的沙发上休息了。

    这间包房，是他的专属套房，平时不会有人进来打扰。

    睡着睡着，他只觉得身体越来越热，心跳加速，面热耳红。

    身体渐渐变得兴奋异常。

    在国外留学时，曾经是夜店咖的他，太明白这种感觉了。

    没想到终日打雁，却被雁啄瞎了眼。

    他冷笑了一下，打电话叫来手下，说：“我喝的酒或者吃的菜，被人动了手脚，想办法查查是谁这么大的胆子，敢在太岁头上动土。”

    手下应道：“好的。”

    他看了看桌子上的菜肴和酒杯，都被服务生收拾走了。

    这包房为了尊重客户的隐私，是没有监控的。

    要查只能出去调走廊的监控，或者去厨房了。

    他转身就朝门口走去。

    手刚触到门把手上。

    身后传来顾凜低哑的声音：“别忘了叫两个漂亮妞过来，要干净点的。”

    手下微微一愣，很快应道：“好。”

    等他走后。

    顾凜手掌撑着沙发坐起来，坐姿懒散不羁。

    他捏着手机，盯着顾北弦的照片，自语道：“你倒是聪明，这么快就猜到是我了。可惜，你跟我不同，你已婚，我未婚。我玩得再疯，也不会遭受道德的谴责。”

    轻嗤一声，他把手机扔到沙发上，眼底满是不屑。

    没多久。

    有人敲门。

    顾凜以为是他要的那两个漂亮妞到了，手撑额头，应道：“进来。”

    门推开。

    走进来的却是楚锁锁。

    她穿着大牌最新款高定夏装，白色包臀短裙，上面一件嫩绿色小吊带，露出精致锁骨，娇俏又漂亮，手里拎一只迪奥戴妃包。

    吊带极短，肚脐眼和雪白腰线，若隐若现。

    脚踩十厘米高跟凉鞋，简单的白色细带，捆束着白嫩肉感的小脚。

    她扭着细腰，袅袅娜娜地走进来。

    一进屋。

    一股子香风飘进来。

    她用的香水加了麝香，麝香也有催情功效。

    顾凜闻到那香气，顿时如火上浇油，眼睛充血发红。

    他微微眯眸，盯着她雪白晃动的大腿，道：“你怎么来了？”

    楚锁锁走到他面前，拉了椅子，弯腰在他对面坐下，娇声说：“顾凜哥，你真是贵人多忘事呀。不是你派手下打电话，叫我过来的吗？”

    顾凜这会儿药劲儿上来了。

    头昏昏沉沉的，意识有点不清醒。

    他抬手拍了拍脑门，“头晕，记不太清了。”

    楚锁锁见他眼眸腥红，喉结翕动，脖颈皮肤泛着一丝浅淡的红，忙问：“顾凜哥，你是不是喝多了？”

    顾凜敷衍道：“还行，就是身体不太舒服。”

    楚锁锁想着以后还有求于他，有点讨好地说：“你眼睛这么红，脖子也红，是不是发烧了？”

    她自来熟地凑过去，手搭到他的额头上试了试，“呀，额头怎么这么烫？要不要给你买退烧药？”

    离得近。

    顾凜正好看到她胸前春光。

    衣服穿得又少，又薄。

    露出来的皮肤，白晃晃的，晃得他眼晕。

    他简直受不了她身上不停传过来的迷人肉香。

    手不受控制地抓上她的腿。

    楚锁锁一愣，触电似的，往后一退，“顾凜哥，你要干什么？我拿你当大哥！”

    顾凜惊醒，用残存的理智，朝她摆了摆手，“你走吧。”

    楚锁锁这才发觉他额头开始冒汗珠。

    脖颈皮肤，已经变得赤红。

    想起那天在京都大酒店，顾北弦好像也是这种情况。

    她急忙说：“顾凜哥，你是不是被人动手脚了？要我帮你找女人吗？你喜欢什么口味的？”

    她的话，在顾凛听来太具有挑逗性了。

    她迟迟不走，在他看来，也是一种暗示。

    他再也按捺不住心头的欲火，蹭地站起来，朝她走过去。

    大手掐住她的细腰，一把将她推倒在沙发上，“我喜欢你这种口味的。”

    哧啦一声，他铁钳似的手，把裹住她圆润翘臀的紧身包裙撕开了……

