    取魂血是很痛苦的，就像是心里被一只怪虫不停的噬咬。

    那种痛苦是没有人可以用预言形容出来的。

    但羽谦跟噬鹰者却连眉头都不皱一下。

    “林少，给你！”

    二人将自己的魂血捧到林天佑的面前，面带虚弱的道。

    取出魂血之后，会有很长时间的虚弱，需要大补几天才能稍微恢复。

    “你们居然这么痛快？也不问本少为什么要取你们的魂血？”

    这回轮到林天佑好奇了。

    以前他取别人的魂血，别人总是各种的抵触，这次如此痛快，是林天佑没有想到的。

    “我们能来到九十八层，全是托林少的福，就算我们现在退出，回去之后，也会成为羽鹤族的英雄。

    到那时候，名声，财富，各种名誉我们绝对不会缺少。

    只是我们有些对不起你，因为实力的差距，我们不能跟你一起闯到九十九层，为了弥补这一遗憾，我们将魂血送给你，也算是象征着我的跟着你一起去过九十九层了！”

    二人对林天佑解释道。

    “原来如此！”

    林天佑明白这二人为什么如此痛快了，是因为人不能跟着去九十九层，但精神上还是想去闯一闯的。

    没办法，只能用魂血代替。

    等以后跟别人说的时候，也好挺直腰板，说他们的魂血到达九十九层。

    虽然有点阿Q的精神，但也算得到了心理安慰。

    “那好，我收下了，带着你们的魂血，本少一定会成功到达九十九层的！”

    林天佑合拢手掌，将二人的魂血收好。

    “期待你的成功！”

    二人郑重的看着林天佑，真心希望林天佑能破这一记录。

    “那我先走了，你们保重！”

    林天佑向二人抱拳。

    “等、等一下！”

    噬鹰者见林天佑要离开，连忙喊住。

    “还有事吗？”

    林天佑和善的询问。

    “能送我们回之前的通道吗？

    这里的猴子太凶残了，你离开之后? 恐怕那些猴子又会过来折磨我们，我、我们害怕……”

    噬鹰者面色通红的低下了头? 声音说的很小。

    没办法，他被这里的猴子们折磨怕了。

    看到猴子就会想起之前的不堪之辱。

    林天佑在赶时间，可这二人一路上对自己很恭敬，林天佑倒也不忍心看着二人在这个危险的层数受折磨。

    于是点点头，答应送二人去通道入口。

    二人开心不已。

    只要身边有林天佑在? 他们可以无视任何的危险。

    因为二人在这一层无法飞行? 林天佑只能陪他们一起行走。

    大约走了几个小时，路上遇到不少偷袭他们的猴子。

    但可惜? 有林天佑在，这些猴子刚出现? 就被林天佑的掌风拍飞了。

    连走到他们五十米的距离都没能做到。

    那些猴子并不傻，知道林天佑是个可怕的人，便不再过来偷袭? 全部远远的躲避着。

    终于? 三人来到了之前上来的通道。

    羽谦跟噬鹰者齐齐向林天佑下跪。

    “这次的历练我们一辈子都不会忘记。”

    “是你将我们带到了不属于我们的高度? 我们以后发达了? 绝对不会忘记你的大恩！”

    “林少，等你出来之后? 一定要到羽鹤族找我? 我要热情的招待你? 你就是我最尊贵的客人！”

    二人说的极为诚恳? 眼神也流露着浓浓的不舍。

    “嗯? 等本少从这里出来之后，一定会再来找你们? 保重了！”

    林天佑点头道。

    “保重！”

    二人抱拳，然后转身走进了通道。

    “倒也是两个重情重义的人，可惜实力太差了? 不然我还真的想把你们带到九十九层！”

    林天佑叹了口气，轻轻摇头。

    他知道? 这二人的实力，如果带到九十九层，死掉的概率极高。

    为了他们的生命安全着想，放弃是最好的选择。

    唰！

    身后的火焰翅膀幻化了出来。

    林天佑双翅一振，直接朝着三眼猴皇的宫殿飞去。

    来时花的时间很长，回去只用了几分钟。

    三眼傀儡一直站在宫殿的门口等待。

    看到天空出现了一道黑影，顿时喜出望外。

    “主人，你回来了！”

    它跑过来迎接。

    “嗯，回来了！”

    林天佑点头。

    三眼傀儡看了看林天佑的四周，疑惑道：

    “难道没有找到那两个人吗？”

    林天佑笑道：

    “找到了，而且他们的魂血我也弄到了手，先不说了，进去，我用魂血帮你们布下幻术。”

    林天佑拉着三眼傀儡的手，一起进到宫殿里。

    三眼猴皇正在泡温泉，听到林天佑回来了，依依不舍的从温泉里出来。

    “林少，我还以为你要找个半天呢，这才三个小时，你就回来了啊？”

    “泡温泉重要，还是去九十九层重要？”

    林天佑瞥了他一眼，淡淡的问道。

    “当然是去九十九层重要了，现在吃点苦，以后就能全程享受了。”

    三眼猴皇傻笑道。

    “找个安全的地方，我准备给你们布幻术。”

    林天佑也不啰嗦，吩咐三眼猴皇找个没有人打扰的地方，他要开始以魂血布下瞒天过海的幻术。

    三眼猴皇带着林天佑跟三眼傀儡进到了他的地下密宫。

    在这里，除了他之外，谁也不能进来，可以说是最安全的所在。

    林天佑以神识扫了一遍，发现这里确实安全。

    于是在地上画了两个阵法。

    让二人进到阵法当中。

    再取出噬鹰者他们的魂血，以特殊的手法，将魂血滴在二人的头顶天灵盖处。

    血红的光芒开始闪烁，起初只有一点，随着林天佑的术法加持，光芒逐渐将二人笼罩。

    这个过程持续了一个小时。

    光光芒消失之后，林天佑的术法便结束了。

    “好了，你们自己测试一下，看看还能不能发现你们是三眼雕像？”

    林天佑收了术法，对二人说道。

    三眼猴皇离开密室，去到自己的藏宝室，找来了一个探测身份的宝器。

    他先对着自己探测，发现探测的结果居然是羽鹤族人。

    然后又对着三眼傀儡探测，发现三眼傀儡居然是拥有一半羽鹤血脉的混血人。

    但不管探测的结果如何，他们是三眼雕像的事情，却无法再探测出来。

