    第287章我不嫁

    王大壮听到官春华的话后点了下头，然后他就朝着谢二丫走去。

    谢二丫在王大壮走向她时，她吓得直往后退，嘴里还不停的念叨着你别过来……你别过来……。

    可惜在场的所有人对谢二丫的印象都特别的不好，特别是女人，所以此刻没有一个人上前去帮谢二丫。

    “啊……你放开我，你个臭流氓、你再不放开我我就杀了你，我就杀了你。”谢二丫在王大壮抓住她的手臂时，她立马手脚并用的朝王大壮踢去，并且一遍踢还一边朝王大壮骂道。

    王大壮被谢二丫接二连三的骂声弄的不耐烦了，于是他直接给了谢二丫一巴掌，然后朝谢二丫道：“你给我安分一点，不然我就打死你。”

    谢二丫听到王大壮的话后伸手捂住被打的脸，然后她看向谢婆子道：“奶，我要嫁给他，你快把聘礼还给他。”

    “还什么还，你的身子都给了大壮，难道你还想嫁给别人。”

    “我没有，是他强迫我的，对，就是他强迫我的。”

    王大壮听到谢二丫的话后冷笑一声，然后朝谢二丫道：“谢二丫，你说是我强迫等，可是你问问在场的人，之前在山上是谁缠着谁。”

    在场的众人听到王大壮的话后全都用鄙夷的眼神看向谢二丫，因为他们全都看到了是谢二丫缠着王大壮，让王大壮挣脱都挣脱不开。

    要真算起来还是王大壮吃亏，娶了个自己不喜欢的娘们，还赔了那么多的聘礼。

    看来谢二丫以后的日子不会太好过。

    谢二丫见众人全都用鄙夷的眼神看向她，仿佛她是一条臭虫，可是她完全记不清她和王大壮之间发生的事情，所以他们为什么要这么看着她？

    “怎么样？有感受到吗？”卞栗栗在沈毓瑜睁开眼睛的时候朝沈毓瑜问道。

    “有感受到，不过太微弱了。”

    “我知道，不过这是一个好的开始，我相信空间以后会变得越来越好。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后开口道：“这个空间的变化太突然了，你知道是怎么回事吗？”

    “我猜和我救人有关。”

    “和你救人有关？你的意思是做好事空间就会有变化？”

    “这只是我个人的猜想，只有验证后才能确定我的猜想是不是真的。”

    “那等以后有机会的时候再验证吧。”

    “好。”

    沈毓瑜见事情说完了，他就朝卞栗栗道：“下午我和你一起去割猪草。”

    “不用了，下午我一个人去割猪草就行，你留在家里休息，你要是觉得无聊，就看看关于种菜的书。”

    “好。”

    “那我割猪草去了。”卞栗栗刚过完话后就出了空间，然后背起背篓出门去割猪草了。

    “栗栗，你又去割猪草了？”官月英刚从家里出来就看到卞栗栗朝后山走去，于是她就朝卞栗栗道。

    “是啊，月英婶子这是要去哪？”

    “我还能去哪，我去后山挖点野菜。”

    “春香姐她们今天没有挖野菜吗？”

    “没有，她们两今天早上在家里做衣服，所以就没有去挖野菜。”

    (本章完)

