    本来大家都在疑惑许多一，但突然听到叶符宇这么一说，都觉得好奇。

    “怎么，你也与他有仇？！”

    黄三显然有些不高兴，阮赤离可是他的恩人，是不允许别人这么说他。

    我见状，拉了一下他的衣角，他们都是星宿，没必要如此大动干戈。

    “对不起，是我冲动了！”

    见状，黄三开始道歉，他确实不应该这样。

    听到他这话，众人也就不在说什么，都给足许多一面子，毕竟刚才的那场战斗，他可是出了不少力。

    而且他们都是星宿相互之间多点信任，至少不会有人害他们。

    “对了，你是什么星宿？！”

    这时，我们将目光投向叶符宇，相信在场的人，都很想知道他的身份。

    之前叶符宇说过，有什么问题出来后再说，现在已经出来了，他可以告诉大家了。

    不过这时叶符宇却愣在了原地，显然表情怔了怔。

    “我…”

    他脸上露出淡淡的忧伤，似乎有着什么不可说的往事。

    “边走边说吧！”

    见他不愿意多说，我们让他边走边说。

    今天肯定是要将他的身份弄清楚，毕竟大家都是星宿，如果藏着这对其他人不公平。

    “我是廉贞星！”

    见自己躲不过去，他也知道迟早有这么一天，叶符宇也就自己介绍起来。

    现在摇光、天枢、天权、开阳、天璇、玉衡都已经找到，只剩下天玑星没有出现。

    大家齐心协力，相信用不了多久大家都能团集在一起。

    “恐怕这事还得再等十八年…”

    就是大家信心满满的时候，这时叶符宇却突然淡淡地说了一句，眼神里，语气里都透露着一股忧伤。

    这不禁让人感到好奇疑惑的看着他，表情都在问怎么了？！

    见他们都是一副好奇的表情，叶符宇也就不在藏着噎着，而是缓缓讲道。

    “在你们没有进入星空城之前，其实我就已经是里面的星宿之一，当时里面只有我和阮赤离。”

    “后来，在我与他不断的努力下，终于再次迎来一位新人。”

    “我与那位新人，虽然为星空城谈不上呕心沥血，但也是尽职尽责，只要是阮赤离给的任务，我们都会完成。”

    “从来没有一次失手过，这也让阮赤离非常信任我们，对什么事都交由我们去做。”

    “直到后来有一天有一场任务，让我彻底弄明白我们只不过是他的傀儡罢了。”

    说到这里时叶符宇眼神更加暗沉不少，这让我们更加想知道到底发生了什么。

    后来他才慢慢告诉我们，有一次任务他与那个新人被围困在山谷之中。

    他向阮赤离发出求救，阮赤离不仅没有救他们，而且根本不当回事。

    而也正是那场任务，新人为救他而陨落。

    后来，还是新人的灵魂入地府，去求白无常帮忙，叶符宇才得救。

    这也是为什么刚才白无常问叶符宇，为什么要与自己为敌。

    而那个新人的身份，正是天玑星！

    也是为什么，他对阮赤离十分讨厌，他早就知道这一切。

    也是从那以后，叶符宇离开了星空城，而投奔古生会。

    曾经他多次想去劝说黄三他们，但每次都被赵天孺阻止。

    如果这次不是他偷跑出来，或许我们也不会知道这些。

    至于他为什么会去古生会，他并没有说，而我们也没有问。

    “什…什么，天玑星陨落了？！”

    听到这里，他们几个人有着不同的表情，有惊讶，有难以置信，和不可思议。

    这下终于明白，叶符宇为什么要说还得再等十八年了，原来天玑星人已经没了。

    如果想让星宿再次团聚，那就得等天玑星再次下凡历练，否则的话他们只能如此。

    不过他们仍然不死心，好不容易团集六星，现在却只能如此，他们多少有点不心甘。

    叶符宇低着头，一句话也没说，他知道这不仅是得罪一个人，而是整个七星。

    其实，我有一点到现在都没有弄明白，那就是他们七个聚齐后，又该做什么？

    找到帝星之后呢，他们又能做什么？

    星宿下凡历练，为的只是体验罢了，但集聚一起，我觉得没必要。

    我很久之前就想问，但一直不敢说，因为我知道他们肯定有自己的事要做。

    “不对啊，星空城所有的一切我都打听过，怎么没有你这段？”

    这时，许多一却突然觉得事情不对，因为在此之前他都打听完星空城的一切，根本没这段。

    他有些怀疑，这是叶符宇故意加上去的。

    “你所知道的是别人故意让你知道的，而别人不想让你知道的，无论你怎么打听都没用。”

    叶符宇却淡淡一笑，并没有过多解释。

    确实正如他所说，倘若别人不想让你知道，无论你怎么打听都没用。

    许多一不在说话，因为他说的确实对，他无能反驳。

    最后，他们只得接受星宿离开的事实，虽然不情愿，但也没有办法。

    “那接下来我们该去哪里？！”

    缓了好久，李钧宗才回过神来，他问许多一，既然不能急着去星空城，哪总得有地方去吧？

    “先出去再说吧！”

    其实许多一也不知道该去哪里，但以他们现在这个状态，肯定是不能去星空城。

    要去也得等养好伤之后再去，到那时再去找阮赤离算帐。

    见状，大家只能先听从许多一的话，因为大家确实没有更好的办法。

    路上，我问黄三，他现在还信阮赤离的话吗？

    毕竟拿星宿性命开玩笑，估计也只有他做的出来吧。

    黄三没有说话，表情凝重，我知道他仍然不相信阮赤离会是这样的人，哪怕有再多证据，他都不信。

    他的那份固执，让我不禁感到叹息。

    其实黄三真正的恩人是小老道，而不是阮赤离。

    阮赤离只不过是做了一个顺水人情罢了。

    但小老道就不同了，如果不是小老道发现他，或许他现在仍在后山头村，做个默默无闻村民吧。

    我并没有细说，只是希望他有朝一日自己能够幡然醒悟，否则说再多也没用。

    很快，我们就来到一个小镇上，许多一打算在这里休息好之后再去找阮赤离算帐。

