    第652章福宝到来

    在这个生产力低下的时代，身强体壮的男人，无疑是一家的顶梁柱。

    可这一场蝗灾引发的民变，在不断壮大的过程中，很多人因为各种的缘故丢了性命。

    徐老二很愁。

    他并不是一个喜欢动脑子的人。

    从小到大，很多事情，他都只需要动手就好。动脑子的事情，一般都是徐老大负责。等徐老三渐渐长大，这动脑子的人就又多了徐老三。

    久而久之，徐老二就更加不喜欢动脑子了。

    但现在这情况，徐老大和徐老三都不在这里，这事儿就只能徐老二自己想办法解决。

    可问题是，这种事情并不是那么容易想到办法的。

    “二哥，二哥！”

    就在徐老二焦头烂额几天没想出办法，嘴角都着急上火到起了水泡的时候，耳中居然听到了自家小妹的呼喊声。

    “老子这是幻听了么？”

    徐老二抬手使劲搓了搓自己的耳朵。

    但很快，他就发现，这并不是幻听。

    事实就是，福宝真的来了！

    “小妹，你咋来了？”

    看到自家小妹出现，徐老二甭提多震惊了。

    福宝嘻嘻一笑，道：“在府城太无聊，所以，我就来找二哥你玩了啊！”

    “找我玩儿？”

    徐老二直接翻了个白眼，“我这儿啥都没有，有什么好玩儿的？”

    齐平府这边，真正是百废待兴。

    虽然现在民变被平定，但之前的民变，所过之处，房舍尽毁，眼瞅着天气要变冷了，房子的问题都需要尽快解决。

    不然，等到天气冷了，大雪降下，这寒冷都能冻死人。

    徐老二现在要做的事情，是真的太多了。

    “随便玩儿呗！”

    福宝才不会告诉自家二哥自己是出来躲清静的。

    “行吧，那你别乱跑啊，要是出门，记得跟我说一声！”

    徐老二并不信自家小妹说是出来玩儿的鬼话，但他懒得拆穿。

    他自己这边的事情都需要动脑子，哪儿还有多余的脑力去想别的事情？

    福宝为啥跑来齐平府，归根究底，还是被她的一帮侄子、侄女给缠得受不了了。俩大侄子还算好的，至少很听话。

    而那五个小侄子、小侄女，虽然也听话，但是问题忒多。

    如果说一个小娃娃就是一本十万个为什么，那么，五个小娃娃，绝对是一本千万个为什么。

    更惨的是，有些时候，这五个小侄子、小侄女会化身复读机。

    如果福宝自己是真正的小娃娃，可能会觉得很好玩儿。但问题是，她内里是一个成年人的灵魂。

    面对五个小娃娃的那么多的为什么，还有时不时地复读机说话，福宝真的是接受不了。

    无奈的她，只能跑来躲清静。

    而她为什么不去龙熙府找自家老爹和大哥，一则是因为路程远，二则是因为那边冷。

    已经落雪的龙熙府，在福宝看来，真的不是什么好玩儿的地方。

    倒是她二哥这边，虽然百废待兴，但这边的天气还是要暖和不少。当然，还有最为重要的一点是，按照她得到那份矿产资源地图，在齐平府这边，应该是存在着温泉的。

    福宝这趟过来，最主要就是找寻温暖。

    大冷的冬天，若是能找到温暖，在那边建一套房子，这日子绝地是相当的滋润。

    给福宝了安排了一队护卫后，徐老二就继续去琢磨齐平府百姓的安置问题了。为了不给自家大哥和三弟增加麻烦，徐老二这次没有跟两人求救。

    福宝按照地图上的矿产资源地图的标记，找了人做向导，开始了在齐平府的到处溜达。

    ……

    找寻温泉所在，跟探矿差别不大，都是一件很费时费力的事情。

    福宝本以为自己的热情会持续很久，可事实上呢，她的热情只持续了几天，她就彻底没了兴趣。

    事实上，福宝自己也不是很确定齐平府一定有温泉，她只是看到地图上标准了几个休眠火山的标志，这才抱着侥幸而来。

    但是等她发现那所谓的火山所在，都在连绵的山脉之间，福宝就断了继续探索的兴趣。

    虽然这齐平府的大山基本都没有了绿意，可是，这大山之中，人迹罕至，必然会有各种凶猛的野兽存在。

    之前在灵水村的时候，一村子的人为了避难进了大山深处，遭遇到的狼群袭击，福宝还是记得清清楚楚的。

    大山深处，尤其是那些人迹罕至的地方，必然会有某些凶猛强大的野兽隐藏。

    福宝固然艺高人胆大，身边又有自家二哥安排的兵丁守护，但她明白，有些事情真的得注意分寸。

    若是她带着镇军兵卒进山找寻温泉的事情传播开，对他们老徐家的名声，必然是一个极为沉重的打击。

    做人，不能太自私！

    断了找寻温泉的心思，福宝就转转悠悠地回到了自家二哥的身边。

    而此时，徐老二已经是想到了一个相当不错的解决问题的法子。

    他这边的镇军，在没有战事的情况下，干嘛不利用起来？

    更何况，军中好多人都是光棍，若是能借此机会解决一下婚姻大事，岂不是两全其美？

    于是，徐老二就给麾下的兵卒下达了新的命令。

    去帮着那些只剩老弱妇孺的百姓之家盖房子。

    当福宝带着人回来时，就看到自家二哥带着身边的亲卫，正在盖房子。

    “二哥，二哥！”

    福宝冲着自家二哥猛挥手。

    徐老二正在垒墙，听到的福宝的招呼，跟旁边的人叮嘱了几句，便朝着福宝走了过来。

    “这几天干啥去了？”

    “一天天的不见人，玩什么了好玩儿的了？”

    徐老二笑盈盈地望着福宝，抬手就把福宝的头发弄了个乱七八糟。

    “二哥，你这样不行！”

    福宝瞅着自家二哥安排人帮那些百姓建造房屋的举动，很是有些无语。

    “什么不行？”

    徐老二愣了下，不懂福宝这话是个啥意思。

    “二哥，天儿很快就冷了，你让人建房子是没错，可问题是，按照你们这个建法，等天儿冷下来的时候，能建多少的房子？”

    福宝嫌弃地望了自家二哥一眼。

    (本章完)

