    顾恒生与三师兄弈棋两日，大多都是和棋。

    两人沉浸在棋海之中，将世间万物都当成了棋子，落子可引动天地之势。

    七师兄楚逍遥外出了两日，总算是回来了。

    一缕缕淡淡的酒香味从其身上飘荡出来，看起来心情不错，收获不菲。

    只是，不知他从哪里搞到的美酒。

    今天，三师兄诸葛昊空仰望星空，走到了悬崖边上，刺骨的寒风扑面而来：“此次归入星空，我等不会在出世了。

    浮生墓的事情，全都要靠你自己了。”

    “三师兄放心，我一定会将浮生墓守护好，等着你们回来。”

    顾恒生俯身行礼，郑重道。

    我们，还回得来吗？

    诸葛昊空缓缓合上了双眼，心底自言。

    大阵被破，首当其冲的便是浮生墓众人。

    北宫昕绝对不会放过雪帝和三师兄诸葛昊空等人，那一天一旦到来，便意味着诸葛昊空等人的死期降临。

    这件事顾恒生等人的心中都很清楚，但为了这芸芸众生，浮生墓的每个人都付出了一切。

    可悲的是，帝战过去上千年，可还有人铭记浮生墓的救世之恩呢？

    “小师弟，其实你只要在北宫昕出关之前踏上仙道，那么一切的问题都迎刃而解。

    要是做不到的话，到时候就得给师兄等人收尸了。”

    楚逍遥靠在一棵大树下，饮着美酒而道。

    “小七。”

    诸葛昊空瞪了一眼楚逍遥，让楚逍遥直接闭上了嘴。

    诸葛昊空不想给顾恒生太大的压力，因为他知道顾恒生肩膀上的担子已经很重了。

    “师傅曾说过，我浮生墓起于世间红尘，悟道于红尘，自然也要为大世贡献出自己的一份力量。

    世人言语和想法，我浮生墓不予理会，只求问心无愧。”

    诸葛昊空轻轻一笑，人世间的浮华他早已看透了。

    有的人或许认为浮生墓是应该如此，有的人则是满不在乎，还有的甚至会嘲笑浮生墓。

    至于真正会感激浮生墓的生灵，太少太少了。

    “其实，以师尊的本事完全可以开辟出一方小世界，避开北宫昕。

    没办法，师尊在红尘中得悟大道，对这个世界充满了留恋和感激。”

    楚逍遥轻叹一声，要是可以重来一次，师尊墨依白的选择依旧不会改变。

    突然，诸葛昊空将自己的外套脱了下来，只穿着一件单薄的黑色短衫。

    红衣飘飘，落入到了顾恒生的手里：“三师兄，这是……”顾恒生低头看着手中的红色长衫，不知三师兄的意思。

    三师兄诸葛昊空轻笑一声：“如果我回不来了，便给我立一个衣冠冢吧！”

    此言一出，顾恒生和楚逍遥都怔住了，眼神黯淡。

    “三师兄，你说这话做什么？”

    顾恒生觉得三师兄是在留遗言，极为的不安。

    “三师兄，这是可不能开玩笑，你可别吓我们。”

    楚逍遥放下了酒壶，认真说道。

    诸葛昊空面带微笑，点头示意：“我又没说自己就要死了，只是先准备一下罢了。”

    一开始诸葛昊空真不想给顾恒生压力，可他转念一想，自己此一去怕是真的没有希望回来了。

    所以，这才将自己的红色长衫留下来，以后也好立个衣冠冢。

    顾恒生沉默不言，紧紧的抓着三师兄的红衣。

    “小七，咱们该走了。”

    此次回来，三师兄将该办和能办的事情都处理了。

    至于结果如何，那就不得而知了。

    楚逍遥闪身来到了三师兄诸葛昊空的身侧，回头对着顾恒生说道：“小师弟，我从南宫翰那里借了一些仙酿，用的是你的名号，你要记得还哦！”

    看着七师兄楚逍遥这副狡猾的模样，顾恒生不仅没有生气，而且还心头一暖：“好，算我的账上。”

    “对了，要是有机会的话，还是帮我把南宫翰揍一顿吧！昨天我和南宫翰打了一架，完全不是他的对手了。

    你身为师弟，得为做师兄的我出口气。”

    想当初楚逍遥可是能够与南宫翰共争帝位，两人一战打得天昏地暗，星海断裂。

    现在南宫翰成帝数千年，实力早已远超楚逍遥了。

    顾恒生望着三师兄和七师兄的背影，眼眶不觉间泛出了一层水雾。

    今日一别，何年才能再重逢呢？

    两位师兄迈到了云海深处，回头望了一眼顾恒生和浮生墓的景色，转身而去。

    “恭送三师伯，七师伯！”

    安初笙、玉华泽、天赐鞠躬行礼，大声喊道。

    “恭送两位师兄。”

    夜映雪同样执礼目送，心头酸涩。

    顾恒生站在悬崖边，遥望星空，竟有些失神了。

    隐约间，顾恒生听到了三师兄的一句传音：“要是有空的话，可以前往东州一趟。”

    而后，一阵清风拂面，三师兄的话音随之而散。

    顾恒生慢慢的收回了眼神，低头看着怀中的红色长衫，想起了很多的事情。

    遥想当年，百国之地的时候，三师兄便是穿着这件衣服来参加顾恒生和李秋柔的大婚，送上了一株灵药。

    当初顾恒生哪里知道三师兄的身份，还一阵怀疑，谨慎小心。

    而后，顾恒生以天玄境的修为杀到的古幽宫，只为护佑妻子李秋柔。

    那一天，顾恒生血淋淋的站在云端，死亡临近。

    一位位师兄和师姐本尊亲临，盖压当空，威慑天下。

    忽有九幽冥海的禁忌出手，欲要抢夺顾恒生手里的长恨剑。

    二师姐自北方极地走出，一掌镇冥海，护顾恒生无忧，帝威惊世。

    那一日，帝族、古族、圣地，尽皆轰动了，奉上珍宝以贺九先生入门！自那一刻起，顾恒生才体会到了师门长辈的温暖，真正将浮生墓当成了自己的家。

    如今，师兄等人都离开了，家里显得冷冷清清。

    “漫漫仙路，必将会出现我的影子。”

    这件衣服陪着三师兄走过了大半生的路途，即使一件凡衣都足以成为世间的极致之宝了。

    为了师门长辈，顾恒生必须要探索大世的隐秘，让自己变得更强。

    只有强到了能够抗衡北宫昕，才可不负师门之恩。

    

