
    “怎么回事？”

    “臭小子，快放开阿飞！”

    黄毛青年的同伴神色紧张，有些惊疑不定的望着眼镜男，和他抓着黄毛青年手臂的手掌。

    特别是，此刻眼睛男的手掌通红，仿佛是一块烧红了的烙铁，带着高温，正冒着白烟。

    “轰！”

    倏地，眼镜男的手掌彻底燃烧起来。

    黄毛青年只来得发出一声撕心裂肺般的惨叫，随即便眼睛一翻，当场痛晕过去。

    眼镜男看着自己燃烧起来的双手，眼中闪过一丝讶异、几许恍然。

    “这就是异能觉醒吗？”

    他喃喃自语，这一刻，他身上的卑微怯懦完全消失无踪，身子板都一下子挺得更直了。

    他把目光投向昏迷过去的黄毛青年，接着又瞟了一眼其余几人，脸上露出一副似笑非笑的神情，幽幽的道：“我得好好感谢你们，要不是你们，我还不一定能够觉醒异能。”

    “作为感谢，就让你们这群社会的渣滓好好品尝一下我的能力吧！”

    话音刚落，眼镜男目中寒光一闪，嘴角掀起一个冷酷的弧度。

    手掌一挥，巨大的火柱从他的手掌处喷薄而出，眼前这些人目露惊恐，连惨叫都来不及发出，就被灼热的火焰吞噬，最终炙烤成人形的焦炭。

    眼镜男的嘴角抽搐两下，除了感叹一声“原来杀人这么简单”之外，他的心态没过多久就调整过来了。

    从黄毛青年裤兜中拿回自己的手表，眼镜男的眼中难得的露出一丝温柔，随即很快敛去。

    看了一眼整个五楼游戏大厅，眼镜男心底狠色一闪而过，咬咬牙，深吸一口气后，干脆一不做二不休，直接动用异能，放火将整层楼烧个干净，把所有看到他觉醒异能后杀人的目击者统统干掉。

    做完这一切，眼镜男拍了拍身上的灰尘，装作什么事也没有发生过一样，很轻描淡写的转身下了楼。

    在他的身后，是一片火海，火舌吞噬着这里的一切。

    地上，横陈着一具具人形的焦炭，模样恐怖，恍若炼狱。

    火势凶猛，渐渐在往上蔓延，浓烟将百货大楼五楼以上的部分整个笼罩住了。

    没过多久，就连四楼也被大火波及到了。

    刺耳的警报声中，混合着哭喊声、叫骂声，在推推嚷嚷中，有倒霉蛋摔倒在地，想挣扎着站起来，但越来越多的人群将他淹没，caitashi件无处不在。

    王可儿和端木娜娜看着把救生通道挤满了的人群，眉头紧蹙，她们帮助商场里的工作人员一起在维持秩序，但并没有什么卵用，在生死存亡的关头，谁会去听你瞎哔哔，他们眼里只有眼前的救生通道。

    端木娜娜很无力的摇了摇头，拉着王可儿走到一边，小声道：“可儿，救生通道挤满了人，等会儿可能还会有踩踏情况发生，这条路是肯定走不通的了。”

    “我们只能另想办法逃生。”

    王可儿好看的眉头都快皱成一团了，咬了咬嘴唇，道：“可是，哪还有其他的出路？”

    “而且，现在火势都快蔓延到四楼了，我们能逃到哪去？”

    轻笑一声，端木娜娜故作神秘的指了指窗外，道：“可儿，你恐高吗？”

    “什么意思？难道你想……你疯了吗？”王可儿小嘴微张，一副难以置信的神色，摇了摇头，道，“你知不知道我们在几楼？”

    “我们可是在四楼，这里离地面少说也有十来米。”

    “跳下去的话，铁定得摔死，没有第二种可能性。”

    说着，王可儿把头摇成了拨浪鼓，坚决不同意端木娜娜的主意。

    端木娜娜又好气又好笑的看着她，道：“可儿，难道你忘了我的身份了吗？”

    “我好歹也是一个修士，尽管我修炼时间比较短，但十几米高度还是难不倒我的。”

    “真的吗？”王可儿半信半疑。

    深吸一口气，端木娜娜抓着王可儿的肩膀，正色道：“可儿，说实话，我没有太大的把握。”

    “要是只有我一个人，我有六成的把握，跳下去只受一点轻伤。”

    “但两个人的话，就只能听天由命了！”

    脸上神色变换不定，好半晌，王可儿轻呼一口气，道：“娜娜，既然如此，你一个人先走吧，我等……”

    伸手打断她，端木娜娜翻了个白眼，道：“小傻瓜，我怎么可能抛下你一个人独自逃生，这种事情，我端木娜娜怎么可能做得出来？”

    “你叫我到时候怎么面对你爷爷和奶奶，还有你弟弟？”

    “哦，对了，还有王大壮那条死狗，它到时候非得咬死我不可！”

    “噗嗤”一笑，王可儿一把抓住端木娜娜的手，嘴角微微上扬道：“那我们就一起跳下去，要生一起生，要死一起死！”

    “呸呸呸，不要把那个字挂在嘴边，不吉利的。”端木娜娜没好气的道。

    “要是我也是个修士就好了，那我自己就可以直接从这里跳下去。”王可儿忽然叹了口气，神色间有一丝悔意。

    端木娜娜似笑非笑的冲她眨眨眼睛，道：“现在不排斥修炼，不想做个普通人了？”

    王可儿犹豫了一下，最后点了点头，笑道：“我现在想通了，修炼与否，与我想做个普通人其实并不相悖。”

    “谁说修士就不能过普通人的生活了？”

    端木娜娜展颜一笑，道：“可不是嘛，原本就是你自己在钻牛角尖，现在你想通了，也不算晚。”

    “好了，该走了。”

    二女打开窗户，看着离自己十几米的地面，面面相觑。

    王可儿挑了挑眉，道：“真要跳？”

    端木娜娜“咕咚”咽了下口水，深呼吸了好几次，最后神色郑重的点了点头，咬牙道：“跳！必须得跳！”

    说着，她手一拉王可儿，两人站上窗沿，准备往下跳。

    就在这时，王可儿忽然发出一声惊呼，手指着前方，一脸惊诧的道：“娜娜，快看，那是什么？”

    “那人是在飞吗？”

    端木娜娜眼中精光一闪，沉吟道：“不对，那人是靠着脚底下的高压水柱在模拟飞行的姿态。”

    “这是个水系异能者！”

    很快，人影来到近前。

    王可儿和端木娜娜同时惊叫。

    “美少女战士？！”

    “月野兔？！”
