
        女人重重的点了点头，加重语气说：“的确发黄，大夫，我是不是得了什么绝症？是不是没救了？”

    “不用紧张。”院长解释一句，对着张琦点点头说：“你给她解释吧。”

    张琦装出一副高人做派，端着架子说道：

    “你现在没太大的问题，可能是这段时间遇见了一些糟心事，让你上了点火，这胃火上涌，气急攻心，又导致你三餐不规律，觉也睡不好，开始有点神经衰弱，到了现在，胃病复发，又赶上月经期，如果我猜的没错，月经推迟了吧？”

    她想了想说：“的确推迟好几天没来。”

    “如果我看的没错，您应该是提前绝经，导致更年期提前，内分泌紊乱又复发胃肠旧病，所以心绪不宁，脾胃不调，胃火攻心，浑身酸痛没有力气，偶尔还会突发间接性刺痛，所以你担心身体出现大问题。”

    见她目瞪口呆的状态，从表情上就已经断定，她已经被完全震撼了。

    院长点点头说道：“我这个学生说的一点没错，任何病都有因果，你这个没什么太大问题，主要就是调节，如果不能及时舒缓，再过1个月左右，引起其他的疾病就严重了。”

    “大夫，我这个病要怎么治，能去根吗？”

    院长自信的笑了笑，正准备开方，忽然看向欲言又止的张琦，灵机一动问：“我已经有治疗方案了，要是你怎么治疗呢？”

    院长这话有了引子，张琦这才能开口说：“我的治疗方案很简单。”

    张琦靠着桌子，一脸真诚的看着女人，“大姐，先跟我说说你遇见的糟心事吧，跟我吐露一下心声，我们才好帮您治病。”

    她没了之前的骄傲，扶着额头说：“就半个月前，公司财务危机，我不是财务部经理么，就这点破事忙得我脚不沾地，我也是没办法了，公司陷入财务危机能不着急上火么。”

    张琦语重心长的说：“你这病就是由情绪引起的，越是着急就越严重，如果不能及时调节情绪，就算开药也很难去根，院长，我的治疗方案很简单，开一副养神安神药，先睡好觉，有了精神头才好解决麻烦，另外您在多吃点核桃，多喝点红糖水，补补血气，内外通畅了，这病就不药而愈了。”

    她还是不能完全相信张琦，郑重的看向院长，就见院长重重的点点头，“分析的很到位，我也这么开方。”

    听完张琦的诊断后，院长一边开方一边说：“安女士，你这病没什么大碍，主要就是心态问题，遇见再大的事也不能着急，身体是革命的本钱，如果身体搞坏了，还谈什么工作呢？”

    “谢谢大夫。”她接过药方，临走前看了张琦一眼，嘴里嘟囔道：“这小年轻的大夫，还挺厉害，我以前得过什么病他都知道。”

    第一位患者离开，院长没急着呼唤下一位患者，而是看着张琦说：“没看出来啊，你真有两把刷子。”

    张琦笑道：“院长，您带我来门诊，不就是考验我临床实践能力吗，别说诊断了，就是辨证论治，我也绝对不差。”

    “这可是你说的。”院长按了下一位患者的就诊呼叫。

    不久，病房门打开，进来一男一女带着年轻少年一起进屋，男女的大约40来岁，年轻小伙子18岁左右。

    三人坐下，女人先说：“院长，您给我儿子看看，他最近怎么总是打嗝，去别的医院看，说是胃酸反流，药没少吃，可怎么都治不好。”

    男人语气加重的说：“我在网上查过了，胃酸反流严重的话，可能会转成胃癌的。”

    “爸，你别吓唬我。”年轻小伙子不耐烦的说：“我就是打嗝，胃也不疼，怎么就能得胃癌了呢？”

    院长及时说：“来，先让我把把脉。”

    这一家三口都很重视，盯着儿子把脉诊断。

    期间张琦就在旁边观察，发现小伙子眼球充满了血丝，估计这是经常熬夜造成的，再看他食指和无名指有淡淡的发黄，身上还有淡淡的烟味，这小伙子年龄不大，但吸烟最起码有3年了。

    “哎呦，你这还挺严重啊。”院长切脉完成，语重心长的说：“小伙子，你这已经转成胃炎了，下一步就是胃溃疡，再不重视的话，胃穿孔就麻烦了。”

    “胡说八道。”小伙子还挺犟，“打嗝还能引起胃穿孔，我真不相信你的话，爸妈，我就说么，这些中医都是骗人的，咱们不看了，走走走。”

    他作势就要走，他的爸妈想拦都拦不住。

    张琦不急不缓的说道：“你也别着急走，先听我说句话行吗？”

    “你想说啥？”小伙子质问。

    “你是不是住校？”

    “啊，我高三，在学校住，咋了？”小伙子应了这句话。

    不说别的，就看他这身穿着打扮，也不像是一个好好学习的孩子，这种高三学生，在学校住肯定经常逃课去网吧包宿刷夜，通宵上网再加上不吃早饭，抽烟、吃泡面、喝碳酸饮料，久而久之，不得胃病才见鬼呢。

    “可乐雪碧，你喜欢喝哪种？”

    “可乐，百事可乐。”他疑惑的回答。

    “泡面呢，喜欢吃哪种？”

    “康帅博啊，便宜，天天吃。”

    张琦笑着说：“我在上大学期间，有个同学每天都跟你一样，不吃早饭，每天都吃泡面配可乐，没到一学期呢，他得了胃病，再加上过年回家喝了点酒，一下就胃穿孔，你们也知道，过年期间医院休班，看病不太方便，结果就给耽误了，再开学的时候听说他死了，现在坟头的草都比你高了。”

    “我擦，真的假的。”这小伙子听闻是目瞪口呆。

    他的父母也是极为重视，对着小伙子就埋怨的说：“你瞧瞧，这都有前车之鉴了，你怎么就不听话呢。”

    “这病真的会死吗？”小伙子过来坐下，郑重的问：“怎么治呢？”

    院长完全不说话，信任的把主动权交给张琦，他就安稳的坐着看戏，想听听张琦到底怎么说。

    张琦跟小伙子年龄相差不多，就用交朋友的方式，面对面促膝长谈。

    “我真没骗你，从这件事以后，我们就做了一个实验，把泡面和碳酸饮料放在一起，你猜能引起什么化学反应？”

    “不知道。”他摇头。
  