    封狼居胥如此盛事，他和将领们的“虚荣心”都得到满足了，士卒们总得点实惠吧，依着秦睿的意思，甭来虚的，缴获的牛羊如此之多，直接吃喝一场最为实际。

    作为行军大总管，这二十多万周军的统帅，他必须亲自与将士们喝上几杯。人不能忘本，没有他们，就没有现在的秦睿，毫不客气的说，他这个正三品大将军，就是弟兄们抬上去的。

    秦家自武德初，随太宗皇帝，虽然履立卓越功勋，但一直都被当做战将使用，从来没有出过大军统帅。

    熬了整整三代人，总算是出了一位行军大总管，秦睿心里对于弟兄们心存感激。是以，在中军的席面上，秦睿带着诸将一起与此次作战中的有功将士代表共饮。

    端起酒杯，先是训话：“诸位，这第一杯酒，敬在战事中阵亡的弟兄，没有他们的牺牲，就没有今日的胜利。”

    没人跟死人争功，军伍之中，即便活着的军功大，也必须把死人摆在前面，这是老辈以来，一直流传下来的规矩，没人会坏这个规矩。

    所以，秦睿的话说完，众将士都面带凝重之色，与大总管一起为先走的弟兄浇奠。

    “这第二杯，敬卫公、邢公，前人栽树后人乘凉，没有先辈们打下的基础，咱们这些不孝子孙能不能打到这里还另说。”

    又将第二杯酒撒在地上后，秦睿继续道：“这第三杯酒，敬在座的诸位弟兄，封狼居胥、勒石燕然，这份功绩是将军们的，但也是你们的。”

    共饮一杯后，秦睿拍了拍手，军中的鼓乐响起，一些活泛的弟兄还到空场中跳舞，为大帅、诸将军、众位弟兄助兴。

    本来，一些将领认为，应该让那些突厥王族出来献舞，以显示胜利者的姿态。可不管是秦睿，还是大管家-陈子昂，对此都一口回绝。

    而他们拒绝的原因只有两个：其一，突厥王族即便做了俘虏，那也是王族，只能交给朝廷处置。如果他们随意折辱，那就是践踏王权，有僭越之心。

    回朝之后，被言官弹劾的是小，要是闹大了，就是欺君之罪，谁不知道皇族、王权是天家最忌讳的东西，凡是想消停过日子的，那就不要让人在这上面挑出理来。

    其二，契苾一族，都是突厥人，虽然被汉化几十年了，但与那些俘虏也是同种同族，折辱了他们，那不是就在打契苾一族的脸么！

    此次北伐，契苾一族的怀远军居功至伟，用铁和血证明了他们对朝廷的忠诚，这样忠义的一族人，是绝对不能寒他们心的。

    “大帅，大帅，末将必须与您喝一碗。”，喝的有些散脚的契苾明，走到秦睿面前，笑嘻嘻的说着。

    可以看出来，经此一战，对他们有偏见的将校士卒，态度上都有所改观，也算真正荣辱到中原军队中，发自内心的高兴也是再正常不过的事。

    “契苾兄，这喝一杯哪行，要喝一坛，此次北伐，没有怀远军的弟兄浴血奋战，睿怎么能轻而易举的抽出大半兵力，去对付那些心怀不轨之徒。”

    “今儿，你就算代表了，来，咱们干上一坛。”，话毕，秦睿拎起小坛子，与乐得找不着北的契苾明碰了一下。

    能不激动么，大将军虽然平易近人，对待众将校士卒和气，但打起仗来，可是六亲不认的，所以没什么人敢与大将军开玩笑。

    契苾明也就今儿喝的多了，酒壮怂人胆，否则不会在诸将敬酒之后，又跑出了灌大将军。

    但契苾明没想到，大将军是真开面，与别人论碗喝，与契苾家论坛，这可是天大的脸面，他必须兜住了。

    抹了一把粘在胡子上的酒，契苾明笑呵呵的说：“大帅，我契苾活了半辈子，一向都是不服管教的角色，但现在不同了，跟着您打仗就是痛快，末将服您！”

    “契苾一族，阖族忠勇，三代子弟在我军中，登先陷阵，睿心中一直钦佩。能与契苾一族的勇士们，同袍征战，睿之幸也。”

    哈哈......，“大帅，要不说末将与您对脾气呢。要不是怕犯上，末将真想与您结成异性兄弟。”

    契苾明这话说的是发自肺腑的，不过他心里清楚，他与秦睿在身份上的差距太多大。

    人家不仅是年少权重，与其称兄道弟都是什么人，不是武三思那样的权相，就是狄仁杰、岑长倩这样德高望重的老臣。

    他契苾明，虽然有一半李氏皇族的血脉，但究根结底也是突厥种；能被大伙看得起，能跟他们一样，已经很不容易了；再想与秦睿结为八拜之交，那确实有点痴心妄想。

    不过，这也正说明了契苾明是个憨厚的汉子，心里想什么，就说什么！众将官也都因为他这句话，看向了脸上挂着微笑的秦大将军，该如何圆满把这事了结。

    哈哈......，“契苾兄，什么身份不身份，你我是同袍弟兄，在一口锅里搅马勺，何分彼此！”

    “既然，契苾兄与睿这么投缘，那何让诸将做个见证，歃血为盟，皆为异性兄弟呢！”

    话毕，秦睿挽了挽袖子，拿起桌子上的匕首，在手臂上划了一道，将血滴入两个酒碗中。

    “契苾兄，咱们都是丘八，粗人，就不搞那些劳什子规矩了，干了这碗酒，咱们就换命的兄弟。”

    学着秦睿滴血后，契苾明拿起酒碗，郑重其事说：“好，大将军如此看的起末将，末将却之不恭！”

    说完这话，两碗一碰，就算是礼成了，从今日开始，秦睿和契苾明就是名正言顺的兄弟了。

    看到大将军如此的痛快的就答应了，曹仁师等人不由的在心里拍大腿，同时也暗骂契苾明实在是头狡猾的狐狸。他们怎么就没有想到，借着大将军高兴，攀上这个高枝呢！

    出征之前，秦睿就是朝中最年轻的正三品大员，是武皇最看重的武将之一，而这次北伐之后，估计这个之一就没有了。

    搞不好，武皇一高兴，直接就赏了夏官尚书，或者南、北衙大都督了，谁攀上了他，那这官职、军威，还不跟着芝麻开花节节高！

