    时间再一次的流逝。

    这一次，前进的步伐依然很大。

    已经是数个月之后。

    当周围的一切停止变化的时候，欧提努斯和俾斯麦发现自己这一次，是来到了一座巨大的城市之中。

    一座用魔法新建立起来的城市。

    魔导国。

    这里是属于安兹乌尔恭的国家。

    时间，是在那一场战争结束后。

    原本一切都是按照迪米乌哥斯的计划进行，没有出现任何的纰漏，但是在最后一刻的时候，雅儿贝德忽然反叛了，她展现出了强大的力量，配合已经开罐到极限的葛杰夫和全副武装的安兹乌尔恭大战了一场。

    结果，是平手。

    因为和雅儿贝德预想中的完全不同，即便意识到安兹乌尔恭的计划失败，甚至连下属也反叛，而且还被打了一个措手不及。

    其余的守护者们，也没有丝毫失望的模样。

    恰恰相反。

    他们每一个都将所有的不满和愤怒投放到了雅儿贝德的身上，将她视为叛徒，认为安兹乌尔恭的唯一过错，就是太过相信她。

    所以，就变成了眼前的这个样子。

    纳萨力克地下大坟墓战局了一块土地，创建了魔导国，而另一边，则是整个大陆上面所有的王国。

    在雅儿贝德的带动下，安兹乌尔恭已经成为了真正的魔王。

    和魔王真正的战争，也已经在彻底爆发的边缘。

    看完一切，俾斯麦和欧提努斯都不免有些失望。

    “看来，没能够成功。”欧提努斯摇摇头，“雅儿贝德果然是最特殊的那个。”

    “预料之中吧。”俾斯麦却没有表现出太多的失望，她低吟了一下，然后转过头，对欧提努斯说道，“我觉得，我们没有必要再回到过去了，就从这里开始进行接下来的审核吧。”

    “不错的主意。”欧提努斯耸耸肩，“战争与仇恨，是诞生强大意志的最佳时期，这能够省了我们很多功夫，另外，有新的被审核人员诞生吗？”

    “暂时还没有。”俾斯麦摇了摇头，“但是，看这边，那位拥有鲜血帝称呼的被审核者，也走向了和原本的命运完全不同的道路，看这里，他已经快要承受不住压力了。”

    和原本的命运不同。

    巴哈斯帝国现任皇帝，被誉为鲜血帝的吉尔克尼弗并没有走到和安兹乌尔恭合作的那一步。

    原因也很简单。

    他从雅儿贝德与葛杰夫的身上看见了希望。

    如今，这两位唯一能够和安兹乌尔恭战斗的“勇士”，都已经被请到了他的王国，并且对整片大陆上所有的王国全部发出了邀请。

    想要一同与安兹乌尔恭战斗。

    此时此刻。

    这一场仿佛决定了整个大陆一段传奇历史的会议，还有三天就即将召开。

    所有的会员都看出来了。

    这的确是一个审核的好时机。

    “我们走吧。”俾斯麦似乎已经知道了自己应该要做什么，她说完这句话之后的下一个瞬间，就已经出现在帝国皇宫的上空，甚至时间也变成了黑夜。

    欧提努斯并没有跟着过来。

    她离开在了画面之中。

    用她自己的说法，就是准备自己去做一些有趣的事情。

    俾斯麦就这样一步步的走在皇宫之中。

    这里已经戒备森严。

    毕竟，安兹乌尔恭可不止一次派遣了自己的属下，来这里给这些人一些小小的教训，在那种恐怖破坏力下死去的人类可不是一个两个。

    而是数万，乃至于近十万。

    这种毫不留情的残暴，也是其余的王国愿意积极参加这一场会议的主要原因。

    魔王之所以要被讨伐，是因为不讨伐，所有的人都是谁被随时碾压死的蚂蚁。

    俾斯麦的脚步声发出了清脆的声音。

    在是在某种显然是规则力量的作用下，那些警戒着的所谓的战士，却没有一个人发现了就大摇大摆走在自己面前的俾斯麦。

    除了一个人。

    鲜血帝。

    此时的鲜血帝正躺在自己的床上，睁着眼睛看着天花板，根本没有入眠。

    自从魔导帝安兹乌尔恭腾空出世的那一天起，他就没有一天睡了一个好觉。

    那一场可怕的战斗，至今依然停留在他的脑海中。

    连天空都撕裂，连大地都崩碎。

    就算是传说中的神灵，都不及这力量百分之一的恐怖。

    在这样的力量之下。

    他手中的权利，他的地位，他的财富，全部的都不堪一击，他甚至不确定，自己会不会某一天在睡梦中的时候，就被轻易的杀掉。

    作为帝王。

    就算是死，也不能够死的不明不白。

    所以，鲜血帝没有睡。

    然后，他听见了脚步声。

    起初并没有在意，以为是侍卫，或者某位官员。

    但是，脚步声越来越近。

    他开始意识到不对劲了。

    这样缓慢的节奏，这样清晰的声音，却到了一个必须要等待侍从进来通知的距离。

    有危险！

    鲜血帝坐了起来，抓着自己床边的一柄细剑，死死的盯着大门。

    没有大叫。

    因为最精英的侍卫，全部都守在了外面。

    如果对方能够悄无声息的进来，那么喊人毫无意义。

    吱——

    伴随着声音，门打开了。

    鲜血帝一下子睁大了眼睛，愕然的看着穿着一身军礼服，就这样简单走进来的俾斯麦。

    而他的那些护卫，也同样站在了门外，不但没有战斗，甚至还恭敬的对这个女人行礼。

    有这么一瞬间。

    鲜血帝都觉得，面前这个女人才是这个帝国的皇帝，这里才是对方的皇宫，而他，只不过是一个虚假的皇帝。

    “阁下......是谁？”鲜血帝缓缓的呼吸，平复自己的心情，甚至将自己手中的武器丢到了地上，因为这武器没有任何的作用。

    “俾斯麦。”俾斯麦第一次说出了自己的名字。

    “那么，俾斯麦小姐。”鲜血帝从来没有听说过这个名字，但现在并不是在意这个的时候，他看了看大门外那些正对这俾斯麦行礼的亲卫队，缓缓的开口道，“你是怎么做到的？我是指，就这样走进来。”

    “一点小技巧。”俾斯麦抬起眼眸，表情平静。

