    作为一直奋斗在给黄种人洗脑第一线的头目，蒙德·麦克米伦这几年的感受越来越明显。

    上个世纪八九十年代的时候，他们西方人就是东方人的上帝，他们崛起屁股放一个屁，对于东方人来说那都是香水的味道。

    那个时候，蒙德·麦克米伦就如同降临的耶稣，在东方大地上，无论走到哪里，都会收获别人崇拜的目光。

    以至于看上一个漂亮的小妞，只需要勾一勾手指头，那些看起来矜持的小妞，瞬间就会两眼放光，主动缠在他的身上。

    甚至于根本不用他勾手指头，无数美女都会主动投怀送抱。

    在那个时候，在本国混不下去的这些西方人，根本不用怀疑，只要想方设法进入经济腾飞的东方大国，就能够摇身一变，成为外教，拿着客观的薪水，呆在一个叫做“英语角”的地方，随便说几句，就能够赢得尊敬。

    但是，随着时间的推移，以及东方大国的经济实力的增强，这些“外教”的日子越来越不好混了。进入二十一世纪二十年代，这种“外教”几乎销声匿迹，人们不再以学英语和用英语为荣，现在的年轻人对自己的文化的自信，是蒙德·麦克米伦从来没见过的。

    之前用各种电影和电视剧，来塑造关于亚洲人尤其是东方大国人的刻板形象，可现在由于东方大国经济腾飞，他们有自己独特的文化和审美，电影对新一代的年轻人洗脑效果越来越差了。

    毕竟丑的东西就是丑，这是无论如何都改变不了的。

    而现在的年轻人，也不像他们的父辈那样缺乏民族自信心。

    各种思绪在蒙德·麦克米伦的脑海之中转了一圈。

    他知道，这个崛起的东方大国留给他们的时间不多了。

    《熊狮少年》是最近几年他们比较大的动作之一，为此他们做了非常精心的策划，只要这部电影走红，他们的计划就成功了一半。

    而不出所料的是，确实有人抛开事实不谈，觉得这是一部好电影。

    这让他们欢欣鼓舞。

    只要再努力一把，就可以成功了！

    然而，就在这个节骨眼上，出问题了。

    一家叫做新世纪影城的连锁影院，拒绝上映《熊狮少年》。

    而鉴于新世纪影城的口碑，很多人也开始从另外一个角度来审视《熊狮少年》。

    这就好像是诈骗，一旦受害人回过神来，所有的努力都会功亏一篑。

    不过，新世纪影城如此有影响力，也就意味着，如果能够让《熊狮少年》在新世纪影城上映，那些心中疑惑的人，将会不在怀疑，并且欣然接受这部电影。

    因为，新世纪影城，有“好电影认证”。

    新世纪影城都放《熊狮少年》了，其他人还有话说？

    现在留给蒙德·麦克米伦的难题只有一个，那就是怎么样让新世纪影城上映《熊狮少年》。

    蒙德·麦克米伦心里想着，希望这次的计划能够成功，如果成效显著，自己以后也可以多申请一点经费，让更多的东方人自己拍电影黑自己，简直完美。

    当然，经费充足的话，他自己也能多去夏威夷公费出差几趟，那里的美女实在是太奔放了，总是让他流连忘返，回味无穷。

    经过努力，蒙德·麦克米伦争取到了一部分资金，找了一批记者，打算给新世纪影城一些压力。

    这一天，钟启华开着车，来到新世纪影城总店视察。

    刚刚下车，他就被一群记者围住了。

    “钟先生，为什么新世纪影城不给《熊狮少年》上映呢？是你觉得电影垃圾吗？”

    “《熊狮少年》可是国际知名的索尼影业总监监制的电影，你们是在怀疑索尼的实力吗？”

    “新世纪影城是不是店大欺客？提出了让人难以接受的条件？”

    “什么时候新世纪影城才会上映《熊狮少年》？”

    钟启华面对这些不知道从哪里冒出来的记者，一时之间有些发懵。

    在听完这些记者问的问题之后，钟启华心中已经有了些许判断。

    他想起王逸对这部电影的评价，便开口说道：“这一部电影内容非常不写实，有误导观众的内容，拍的题材号称弘扬传统文化，但是实际上却一点都不尊重传统文化，漏洞百出。这样一部电影，我们为什么要让它在新世纪影城上映？我们新世纪影城又不是垃圾堆。”

    这些记者本来就是被找过来挑刺的，自然不会就这样善罢甘休。其中一个人开口问道：“根据有关消息称，这部电影之所以没有在新世纪影城上映，和王总有关，是王总亲自拍板的，是不是因为《熊狮少年》剧组里面有人得罪了他？”

    钟启华义正言辞地说道：“你说的这个消息我并没有听说过，如果你想知道的话，可以直接去问王总。至于影片上映的事情，我们新世纪影城有自己的标准，《熊狮少年》不符合在我们影院上映的标准，所以没有上映，我觉得没有问题。你们应该去问他们，把片子拍得这么烂，到底是水平不行还是居心叵测。”

    又一个记者问道：“众所周知，《熊狮少年》是一部文艺动漫，被你们影院拒绝了，而在此之前，不少文艺作品都被你们拒绝，你们上映的都是一些纯粹的没有内涵的商业片。这难道不是唯利是图吗？难道你们真的就没有一点社会责任感吗？”

    这些问题，一个比一个犀利。

    比如最开始的第一个问题，问钟启华是不是觉得电影垃圾，这个问题不管怎么回答，都是得罪人的。

    钟启华如果回答是，到时候人家说，这是外资投拍索尼总监操刀的，你居然说垃圾？

    钟启华如果回答不是，那人家直接追问，既然电影不垃圾那你为什么不给上映？是不是吃拿卡要了？

    同样可以大做文章。

    至于后面故意拿王逸出来说事，那就是纯粹想拖王逸下水。

    最后一个问题就更绝了。

    为什么那些有内涵的文艺片不上，专门上简单粗暴直白爽的爆米花电影？

    直接就说新世纪影城唯利是图。

    一旦坐实了这个说法，那新世纪影城的威望就会一落千丈，什么电影评选标准也就成了笑话。

    你一个唯利是图的公司，你跟我说你是按质量来选电影的？

    这不是坟头烧报纸——糊弄鬼吗？

    而且，这问题，钟启华还没办法反驳。

    他总不能说那些文艺片都太他妈垃圾了吧？

    那等于是直接得罪一个圈子啊。

    这尼玛，问题个个带坑，也太恶心了。

    钟启华已经明白了，这些记者，都是有心人指使，上门找茬来的啊。

