    警卫很快就回来了。

    “孟少将，我让医院去查过了那位韩医生和姓何花的护士，韩医生在医院已经工作了六年，何花在医院工作了三年，而且何花的姐姐也是那个医院的护士，叫何叶，已经在医院工作了十年了。”

    那是一所老医院。

    这些年虽然也有过变动，但是很快又恢复了过来，一直屹立不倒。

    那所医院出了很多很优秀的战地护士，正是因为如此，崔夫人当初要找私人看护的时候才会想到要去那里挑人。

    并且在那里挑中了小木。

    小木在成为崔夫人的私人看护之前，也已经在那所医院里呆过两年了。

    所以，就算是她不认识何花，那何花的姐姐何叶，还有那个给她看病的韩医生，她是应该认识的才对。

    “把那韩医生跟何花先盯着。”孟昔年说道。

    “是。”

    “昔年哥，你是不是觉得韩医生和何花有点儿问题？”江筱问道。

    “现在还不能肯定，但是既然他们让小木觉得陌生，当然要查一查。”不是他们有问题，就是小木有问题。

    “小木的感冒还是挺严重的。”江筱说了一句，“要不然我先给她点药吃？”

    “嗯，你看着办吧。”

    这一点孟昔年没有意见。

    他们肯定还有要问小木的，小木病得太严重对他们的询问也有影响，刚才她就一直在咳嗽，所以询问很缓慢。

    江筱便起身拿了药水出去给小木。

    她这一次用的就是感冒的药丸，自己空间的药制的，加了一丁点儿的泉水揉成的药丸。

    给小木，她当然不会给那种蓝盖子。

    小木拿着手帕，坐在那里有些迷迷糊糊，脸有点儿泛红，看着像是发起烧了的样子。

    江筱看着她这样子心中一惊。

    就是感冒，在医院里治了几天了，竟然还这么严重？

    “小木？”江筱走了过去，拍了拍她。

    一边是有警卫员看着小木的，他正要跟江筱说话，突然就忍不住打了个喷嚏。

    “哈啾！”

    江筱站直，朝他看了过去。

    “感冒了？”

    “没有，之前都还好好的，可能就是鼻子有点儿痒。”那警卫说道。

    江筱却觉得有点儿不太对劲。

    因为他是之前去接小木的，来的时候也是他开着车带着小木，现在又是他一直看着小木，“你该不会是被小木传染感冒了吧。”

    江筱说着，把手里的那药丸先递了过去，“你去倒水，先把这药吃了，预防一下。”

    小木病得这么严重，感染了别人也是正常的。

    “谢谢小江同志。”警卫接过了药丸，也没有去倒水，直接就塞进了嘴里，干咽了下去。

    江筱给的药丸一点儿都没有药臭味，反而有一股清香，吞下去之后觉得胃里很快就暖洋洋了起来，让人精神一振。

    江筱又从口袋里摸出了药丸，再去拍拍小木。

    “小木，吃颗药吧。”

    小木茫然地转了过来，看着江筱，又缓缓地低下头去看着她手里的药丸，好一会儿才反应过来。

    “吃药啊？”

    “对，吃药。”江筱把那颗药丸塞到她手里，转身去给她倒水。

    