    黑狼很强，作为禁异人组织的初代成员，他的确拥有远超常人的天赋，再加上很早就开始修炼，至少他可以位列中州战力第一梯队。

    黑狼就是如此自我认为的。

    但在今晚的西方群山之间。

    黑狼的爪牙被尽数掰断。

    一身钢针般的狼毛也被扒光。

    黑涔涔的群山间，黑狼被一尊浑身缠绕着深蓝色雷霆的巨人举在高空，而后随着雷霆巨人抬起膝盖，狠狠砸下后，黑狼的脊梁骨便应声而断！

    “啊——！”

    一声响彻云霄的嚎叫声响起。

    黑狼被雷霆巨人用一根堪比灯塔粗的铁链绑住四根脚掌，然后如同拖垃圾般拉在地上摩擦。

    飞溅起的岩石与草木。

    混合着黑狼的汩汩鲜血。

    雷霆巨人没有杀黑狼，而是像对待玩物，这不是战斗，这是干脆利落的碾压与赤裸裸的羞辱！

    黑狼受不了这种屈辱，他猩红着狼瞳，眼神里像是饱含了一万把尖刀般死死盯着这群巨大神影！

    “狗日的！有种杀了老子，老子要是吭一声就是孬种！”黑狼嘶吼着，咆哮着，但却无济于事。

    双刀狮王坐在一处山脉顶端，歪着脑袋，单手托腮，似看戏般看着黑狼被按在地上摩擦，根本理会黑狼那一声声如鸳啼血般的愤怒嘶吼。

    “区区一只野狼，还敢在伟大的北欧诸神为敌？”双刀狮王不屑笑道：“我光是带出几尊诸神的护卫，就能把所谓的中州顶尖战力按在地上摩擦，中州圣树，呵呵，一颗被世人吹捧的柳树。”

    就这样。

    在天亮时分。

    黑狼已经浑身皮开肉绽，鲜血淋漓地躺在满是残骸的大地上奄奄一息。

    “走吧，第二场好戏，还需要你当主演。”

    双刀狮王扛起黑狼便走向梅赛德斯山脉，他扫了眼气若游丝的黑狼，淡淡一笑：“你猜，当你被悬挂在梅赛德斯山巅之时，你们那些东方军队会有什么样的心情？”

    黑狼艰难抬起被血黏合的眼皮，勉强地啐出一口血水，嘴角勾起不屑的笑意：“狗日的……你想借我打压东方士气……老子告诉你……老子就算是死……也不会让你如愿的！”

    双刀狮王仰天狂笑：“哈哈哈，你不仅是废物，还是蠢货，你的生死捏在我手里，你以为你能做什么？”

    说完，双刀狮王挥刀斩断了黑狼的四个脚掌。

    四个如卡车轮胎般大小的脚掌，混着狂涌而出的鲜血掉落在地，溅起四散的尘埃。

    黑狼猛地狂颤，但牙关紧咬，硬是忍住了痛苦，没发出一声哀嚎。

    “斩断你的所有脚，你还能跑掉？”

    双刀狮王呵呵一笑。

    与此同时，黑狼被擒的消息也传回了中州。

    所有禁异人都为之心神大颤，齐刷刷地奔赴入天都，来到了白良面前。

    “圣树，给我一道命令！”

    老红狐提着紫金雕花刀，浑身杀气腾腾地说：“我将踏入西方，杀光一切敌！”

    光头藏獒这次没有打圆场，也是脸色阴沉道：“圣树，刚才已经得到具体情况，黑狼完成任务后被双刀狮王拦截，现在生死未卜，我们必须得去救他！”

    童颜怒目圆睁：“圣树，让我进西方，老子要幻想出东方古神去碾碎了那狗比双刀狮王！”

    然而。

    就在一众禁异人怒不可遏之时。

    军部情报员急匆匆赶来：“圣树！最新战况，西方在梅赛德斯山脉顶端立了一座巨大的钓台，他们把……把一头黑狼倒挂在了钓台上！”

    最新战报显示：

    梅赛德斯山巅。

    双刀狮王铸造了一座钢铁钓台。

    而黑狼就被倒挂在钓台上。

    面前是上万米高度的山谷。

    以及漫山腰震骇观望的东方士兵。

    双刀狮王这不仅是要摧毁黑狼的自尊心与颜面，更是要用黑狼来狂扇东方的脸！

    看到这一幕时，白良默默拿起了战报，然后拉上了路西法，径直朝着西方而去。

    “圣树你去哪里！”

    “圣树你倒是下个命令啊！”

    眼看白良毫无指示，所有禁异人急得团团转。

    而依靠在柳树枝干上的路西法，却是回头说道：“还愣着做什么？都跟上吧。”

    老红狐等人瞬间喜形于色，连忙跟上白良的步伐。

    白良望向西方，眼眸余光中似乎出现了黑狼被倒吊在万米山巅的画面，他的怒火正在每一寸细胞中酝酿，这是对西方的怒火，更是对擅自插手战争的北欧诸神的怒火。

    “昨晚那些气息我想起了。”路西法同样望着梅赛德斯山脉，眼神深沉道：“没想到紧随着阿尔卑斯山脉的天使诸神苏醒，那些蜗居在北欧的诸神也苏醒了。”

    北欧诸神，最为代表性的就是那个拿着铁锤号称雷神的家伙。

    “如果是奥丁和尼德尔奥那两个北欧神王苏醒，恐怕将会是一场苦战。”

    “但如果是那些普通神族，白良，如果你有需要，我可以帮你把他们全部送进炼狱。”

    路西法依靠在白良的枝干上，一边嚼着柳叶一边慢条斯理道：“刚好我打算重组炼狱，还缺些奴仆，那些最善于掀起战争的北欧诸神，我早就想把他们带入炼狱，让他们天天打仗厮杀。”

    “嗯。”白良背离中州的夕阳，语气已经变得冷冽至极：“不论是谁，不论是哪个神，我都绝不放过，敢吊我的人，他必须付出血的代价！”

    ……

    梅赛德斯山脉。

    无数苏寒与中州的士兵仰望天穹。

    山巅上，鲜血正在从黑狼身上淅淅沥沥滴落，途径万米高空，染红了天空与大地，显得凄惨至极。

    “那是谁啊？”

    苏寒士兵不认识黑狼，好奇询问身边的中州将士。

    虽然黑狼的禁异人身份已被列为绝密，但他经常出现在公众眼中，自然而然很多中州将士都记得这个专门在夜间守护中州各大省城的勇者。

    “那是……”很多中州将士紧咬钢牙，眼中怒火暴涨道：“我们中州的强者！”

    白枭也第一时刻发现了黑狼，他当场就纵身冲天，想要将黑狼救回来。

    但在他冲天而起的那一瞬间，山巅之上伸出无数根粗壮黝黑的炮管，全部死死瞄准着白枭。

    “你再敢往前一米，轰杀至死！”

    山巅上传来西方军官洋洋得意的吼声。

