    陈繁手扶着额头，既感吃惊，又觉震怒：“什么人拦路？我下车看看。”

    王林却沉声喝道：“坐好！别动！”

    紧接着，车子猛的一倒。

    陈繁只觉得自己的身子像漂浮在水面上的浮萍似的，左右摇摆，她连忙伸出双手，抓紧了座椅。

    前面那三个拦车的社会青年，明显没想到王林反应这么快，倒车倒了他们一个措手不及。

    这三个家伙手里提着棍棒，还有一个手里拿着板砖，追着车子上来。

    王林突然加速，对准那三个人开过去。

    那一往无前、撞人到底的气势，吓得那三个家伙望风而逃。

    王林的车，一打方向盘，加速离开。

    三个社会青年跑出了马路，站在人行道上，惊疑不定的看着车子远去。

    “这边的治安，这么乱的吗？”王林问道。

    陈繁惊魂甫定，心想王林真的是沉着冷静，遇事不慌不忙，处理得又快又好，说道：“这种人平时也很少见，我也是头一回遇到。”

    金悦拍拍胸口：“他们是想抢劫吗？”

    王林注意观察后视镜，见对方没有追来，这才放下心，说道：“看样子是的。这些人真是狗胆包天！严打的风都没有过去呢！陈主任，你没事吧？”

    陈繁用手按着自己的额头，说道：“我没事。”

    王林沉声说道：“工业区住了这么多工人，他们平时上下班，安全必须得到保障。尤其是女工，要是单身出入，岂不是很不安全？”

    陈繁道：“这边的治安，还得加强才行。我们会联系当地有关机关，举行一场严打运动，打击犯罪分子的嚣张气焰！——王总，到了，就在这里。”

    王林看到一家海鱼馆，门口停了不少小车和摩托车，里面生意红火。

    三人一起下了车，走进馆子里，挑了个座位坐下来。

    服务员上前递上菜谱。

    陈繁问道：“王总，金秘书，你们有什么忌口的吗？”

    王林笑道：“随便点吧！不要点多了，三菜一汤足够了。”

    金悦道：“我什么都能吃。”

    陈繁点好了餐，主菜是一个酸菜鱼片汤，还有锅包加吉鱼，干锅塔米鱼，生剪小嘴鱼，真的全是鱼！

    金悦抿嘴笑道：“都是鱼？不怕腥吗？”

    陈繁道：“我第一次来吃的时候，也怕腥，一吃，嘿，真香！”

    这边上菜很快，四个菜是一齐端上来的。

    王林要开车就没有喝酒，尝了一下几个鱼，意外的很不错，不腥不腻，不咸不辣，各有特色，鱼片汤没有刺，酸菜的味道很正宗，这边生意好是有道理的。

    金悦也连夸好吃。

    三个人都不喝酒，这饭吃起来就快，半个小时就搞定了。

    王林放下筷子，对陈繁道：“谢谢陈主任了。”

    陈繁中途已经买过单，说道：“我还有一个不情之请，想请王总赏脸，晚上一起去小百灵看演出。”

    “啊？小百灵看演出？”王林笑道，“那不是我的剧院吗？”

    “是的，我已经买好了两张票。”陈繁掏出票来，笑道，“我们现在过去，正好赶得上。金秘书，我忘记给你买票了，到时再补一张好了。”

    金悦笑着摇了摇手：“我就不去了。王总，你也不用送我，我自己回家就行。”

    王林心想，今天晚上沈雪正好有演出，我去看看也好，完了可以和沈雪一起回别墅去，便道：“陈主任，那我就恭敬不如从命了。你支持我们小百灵的生意，我得同意啊！”

    金悦自行坐公交车回家，王林和陈繁前往小百灵。

    陈繁买的是三区的贵宾票，两人到场的时候，只差几分钟就开演了，剧院里面坐满了人。

    “王总，生意很不错。”陈繁上下左右看看，笑道，“这边宽敞得很！”

    王林道：“是啊，这种演出，不怕没有人看。”

    三区的座位是比较偏的，但比起普通座位来，还是靠近舞台，可以很清晰的看到台上的表演。

    陈繁看到有卖果盘和零食的，便起身买了一些。

    “哟，这不是陈副主任吗？”一个留着光头、穿着对襟唐装的中年男人，正好也在买吃的东西，看到陈繁后，眼神里放出光来，“我们还真是有缘哪！”

    陈繁道：“阎经理，你好。”

    “好啊！”阎经理伸出手来，想和陈繁握手，但陈繁手里端着许多的吃食，只得作罢。

    “陈副主任，到我桌子上坐会？我坐在三号桌，就在舞台底下，看得更清楚呢！”

    “不了，我这边有客人要陪。”陈繁微微一笑，“阎经理，请便。”

    “哎，陈副主任，你这么不给面子啊？过来一起坐会聊聊天，喝杯小酒吧？”

    “阎经理，不好意思，我这边真的有贵客要陪。”

    “贵客？我就不是你的贵客了？我们公司在你们工业园区可是大企业啊！你不得跟我们联络一下感情？”阎经理长得浓眉小眼，脖子后面的肉很多，叠在一起，跟个大肉瘤似的。

    陈繁笑道：“阎经理说笑了。你们都是我们服务的对象。演出就要开始了，我回座位上去了。”

    阎经理看着陈繁坐到了三区，他再一看和陈繁坐在一起的人，见陈繁和一个青年人说笑，便知道她说的贵宾就是此人，不由得冷哼一声。

    随着音乐声，精彩、热闹的开场表演开始，一群打扮得像花朵一般的小姑娘，从舞台两侧跑了出来，她们欢呼着，跳起了欢乐的舞蹈。

    陈繁一看台上小朋友的装束，就知道是自己下午在电梯里碰到的那群小女孩，只不过台上的人数更多一些。

    每张桌子可以坐六到八个人，和王林他们拼桌的，是一家人，他们也买了吃的东西，一边吃一边看。

    王林掏出钱来，往前面的打赏箱投了一百块钱。

    陈繁看到他的举动，这才关注到打赏箱的存在，不由得讶道：“你可真大方。一打赏就是一百块？”

    王林笑道：“小朋友们不容易。”

    坐在三号桌的阎经理，看到王林这么大方，他也有心在陈经理面前露脸，便也掏出钱来，往打赏箱里丢进去一张百元大钞。他打赏过后，还朝陈繁这边挥了挥手，打了声招呼。

    王林看到，问陈繁道：“你认识的？”

    陈繁低声道：“他叫阎海望，是咱们园区一家企业的经理。”

    王林哦了一声：“这个人还挺大方。”

    陈繁抿嘴笑道：“他是被你带动的。”

    开场舞过后，便是孙卓的歌唱节目。

    孙卓的舞台风格渐渐成型了，在台上又唱又跳，再加上几个伴舞的男女，衣着华丽，又有烟雾飘渺，整个舞台效果，十分的炫目多彩。

    以前孙卓每场只表演一首歌，但她很受观众欢迎，不断的被要求返场。

    一个节目演完后受观众欢迎，演员、歌手重新回台上，再加演一个，就叫返场。返场的前提，是正式节目演得好。

    返场很重要，晚会的气氛全靠返场，那是真正的场面火爆，上下互动，观众应合。

    孙卓受欢迎的程度，得到了小百灵公司的重视，所以现在她一个人有两到三首歌的表演时间，也就是八到十二分钟左右。

    对一场整个演出时间也只有90分钟的晚会来说，她一个人就有十二分钟，这就称得上恐怖了！

    其实很多演员都演得好，也被要求观众返场，但一般的老师都不会答应，二来时间上也安排不过来。

    沈雪的舞蹈节目也得到观众的喜欢，曾经也被要求返场，但她很少会返场表演，顶多就是返场躹躬致谢。

    于是，很多想继续看她表演的观众，就只能购买下一场的票，继续观看。

    陈繁低声道：“她唱得还行，但也不至于安排三首歌吧？你们是怎么想的？”

    王林其实并没有参与到小百灵剧院的具体事务管理中来。

    节目的安排、演练，都是由沈雪等人决定的。

    王林微一沉吟，说道：“我们这是商业演出，观众的喜好，决定了舞台上的节目留存率。”

    “哦。现代人都喜欢听流行歌曲。”陈繁表示理解。

    孙卓边唱边跳的表演风格，获得了一阵阵热烈的掌声。

    王林掏出钱来，也给孙卓打赏了。

    孙卓看到了王林，朝他躹躬致意，并说了一声：“谢谢！”

    王林的土豪行为，也引来其它人的打赏。

    那个阎海望见王林打赏了，他也掏钱出来打赏，每次打赏完，还要朝陈繁这边挥挥手，提醒她的注意。

    陈繁用手掩住嘴，低声对王林耳语道：“那个阎经理，在和你较劲呢！”

    王林道：“这样更好啊！打赏就是这样，大家相互攀比，最后打赏的金额就越来越多。最终受益的，还是咱们小百灵舞台。”

    孙卓最后唱的是《假行僧》。

    这首歌是崔健谱曲演唱的摇滚歌，这首歌和同专辑的《一无所有》，风靡了大江南北。

    八十年代末、九十年代初，这几年正是摇滚音乐的黄金年代。

    假行僧这首歌，表达的意象，是把传统的行者、苦行僧变成了“假”行僧，一种反讽和怪诞的效果开宗明义。歌词浅显直白，以第一人称的口吻道出了“假行僧”的自白。全篇勾画出一个流浪者、叛逆者的不羁形象，由此来对应假行僧之名。歌词语调洒脱不羁，似乎满不在乎，实则道出了一代梦醒青年对于诸如自由爱情等的真挚追求和呼唤，名为假，实则真。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑。

    假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。”

    这种歌词，在舞台上大胆的吼出来，事件本身在这个年代，就具有非凡的意义。

    青年男女们不再压抑自己的情感，他们敢于表白、追求自由的恋爱。

    从大荧幕《庐山恋》的羞涩之吻，再到歌词里大胆的唱出“吻”！

    我国从1980到1989年间的改革开放，使得青年人的思想，有了极大的改变，年轻人的爱情观，不再像父辈那样含蓄。

    合得来就闪婚，婚后不如意就闪离。

    婚婚离离，已经变成了自由的选择，不再是捆绑一生的枷锁，在婚姻里面过不下去的女人，也不再选择用农药结束自己悲惨的人生，而是敢于提出离婚，寻找更真实的爱情、更本真的自我。

    不知道有多少姑娘，因为听了这首歌，而对自己心仪的男人献出自己的炽热的吻呢？

    孙卓演唱的这首歌曲，获得了全场热烈的掌声。

    接下来是一个越剧节目，演唱的是《十八相送》，这也是越剧最感人最动听的一段戏，经常登上央视春晚，被广大市民百姓所熟知。

    今天上台演唱的，是越剧院的两个老师，唱腔表演俱是一流。

    “书房门前一枝梅，树上鸟儿对打对。”

    “青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。”

    祝英台娇俏可爱，用各种隐喻，疯狂的暗示呆笨书生梁山伯，两人的表演形成巨大的反差，吸引观众一直看下去。

    陈繁也是个越剧迷，跟着轻轻的哼：“就是我家小九妹，不知你梁兄可喜爱？”

    王林微微一笑：“你嗓子还不错啊！”

    陈繁羞涩的道：“我小时候很喜欢越剧，我爸还送我学过一段时间，可惜后来没有坚持。所以我唱得很一般哩！”

    舞台上的节目，精彩纷呈，不管是流行歌曲，还是传统戏剧，都有自己的一票拥趸，相声、小品、杂技的群众基础就更深厚了，基本上人人都喜欢。

    当沈雪和赵百灵的舞蹈节目演出时，全场掀起了又一轮鼓掌和叫好的音浪。

    沈雪的舞蹈，已经成为小百灵剧院的招牌。

    真正美好的东西，都能获得观众的喜爱。

    哪怕并不懂舞蹈的技巧和动作名称，也不妨碍大家对艺术的欣赏。

    美是能打动人心的震撼！

    “好！”全场叫好声一片。

    陈繁感叹的道：“沈雪真的是美！颜值高，舞跳得好，人也有天赋，这简直就是老天爷赏饭吃！”

    王林掏出口袋里的钱，全部塞进了沈雪舞蹈节目的打赏箱，他也没数，但起码有好几千！

    陈繁看到后，轻掩住了嘴：“王总，你可真是土豪！”

    那个三号桌的阎海望也看到了这一幕，不由得瞪圆了眼睛：“这个人是谁？坐的是三区的座位，却能拿出这么多的钱来打赏？”

    阎海望有意在陈繁这个美女面前表现，可是要他一次拿出几千块钱出来打赏，他又有些犹豫。

    当他看向王林这边时，王林微微扬了扬下巴，意思是说，我已经打赏了，你还跟不跟？

    陈繁看到这两个男人的举动，不由得嫣然一笑，她可能误会了，还以为王林也是为了博取她的关注和好感，也为了和阎海望争一个高低，所以才大量打赏沈雪钱财。

