    小蔡老板急着凑钱，他家的车应该也是急着出手，这价格定是好商量。

    田苗不自觉有些心动，不过想起自己现在快空了的办公桌抽屉，只好将这个念头压了下去。

    “你们俩能确定交了培养费之后就能拿回驾照？”

    蔡永言虽然给手下的司机发工资抠得很，但是王晨阳许海办手续时，倒也算爽利。

    只是不知道他那当前做主的老婆怎么样，就怕她拿了钱还压着这俩人的驾照。

    “这、这应该是能吧！”

    张宝根和李安明两人对望一眼，而后李安明有些不确定地说道。

    “老板娘是这样承诺的，说只要我们能把培养费还回去，就把驾照还给我们。”

    张宝根补充一句，见田苗的眉头似乎皱的更紧了，便纠结着要不要把后面的实话都说出来。

    “你们拿到驾照已经两个月，开车却只开了半个月，这一个半月你们在干什么？”

    “我们——”

    张宝根眼神慌乱地望向李安明，李安明悄悄给他摇了摇头。

    “既然想让我们帮忙，希望你们还是说实话。”邱成浩冷着脸道。

    “我们在四处找工作，因为没有驾照，只能偶尔打零工，多的时候是给别人押车，偶尔替换司机开一下车。”

    张宝根努力不再去看一个劲冲他使眼色的李安明，老老实实地把这段时间他们打零工的个人或是单位说了一遍。

    “打零工的工资本来就不高，我们俩吃住都要花钱，这一个半月下来，一人才存了十块钱。”

    说到这里，张宝根一脸的沮丧，“按我们攒钱的这个速度，一千二百多块钱，我们至少要存七八年，我们担心等我们凑够了培养费，兴许老板娘早把我们的驾照给弄丢了。”

    “老板娘不识字。”李安明闷闷地补充一句。

    看着张宝根和李安明两人似是已经被他们判了死刑的表情，田苗忍不住想起了前世时自己拿到驾照后去出租车公司应聘的事。

    在司机多如牛毛的年代，一个新手，而且还是一个交不起抵押金的新手，按照出租车公司的规定是根本不可能将车交给她的。

    后来是她苦苦哀求，打动了一位阿姨，才给了她一个月的试驾期，就这她还是把自己的大学毕业证学位证全压在出租车公司里了。

    本来，田苗在犹豫要不要由她或邱成浩出面去找找那个老板娘，突然间想起前世里的辛酸，她立马做了决定。

    “我们知道，我们拿着驾照副本来你们这里应聘，而且还要求你们帮我们返还培养费，这不太合适，但是我们俩实在是没有办法可想了，所以只能硬着头皮来试一试。”

    虽然很沮丧，但张宝根还是努力把该说的说完。

    “请两位老板给我们个机会吧，哪怕是让我们不领工资试干一段时间也行，我们俩的开车技术一定能行。”

    既然张宝根把不该说的都说了出来，李安明便也厚着脸皮求起田苗和邱成浩来了。

    一个半月以来，这是第一次看到这样一个机会，他们俩想多努力争取争取。

    “不发工资试干一段时间？那我要是说试干半年呢？”田苗眉头挑了挑，故意严肃着脸说道。

    “半年啊？”李安明用询问的眼神望向张宝根。

    虽然最开始是李安明开的口，但经过这一段时间两人的表现来看，这个张宝根更加机灵，而李安明有些实诚。

    虽然张宝根年纪只是个十七八岁，但看这架势，拿主意的应该是张宝根才是。

    最开始怕是因为李安明年岁大，因为看上去似乎更稳重点，从而可以令她和邱成浩更信服，所以张宝根才把他推到了前面。

    “怎么？不行？”

    见张宝根皱着眉头很是无措，田苗故意冷了脸。

    “您看这样行不行，这半年试用期里工资我们不要了，但是您们能不能帮我们解决吃住问题？”

    张宝根见田苗的神色微微有些松动，纠结了一瞬后又补充道：“另外，若是半年后您们若是觉得我们不能过关，您们能不能给我们补发点工资，一个月哪怕五块也行。”

    张宝根诚恳的态度以及压得很低的要求，听进田苗的心里，莫名让她心酸。

    “浩哥，要不先让他们俩明早跟着我们去送送玻璃？”

    “行，刚好那两辆车可以动起来。”

    感觉到田苗的低情绪，邱成浩便想着赶紧把这两个令自己媳妇不高兴的人给打发了。

    “明早七点半，你们俩到这里报到，和我们一起从玻璃厂往火车站运送玻璃。”

    “两位老板，您们的意思是答应收下我们了吗？”张宝根一脸的难以置信。

    “这、这太好了，那是不是半年后我们就能把驾照拿回来了？”李安明则是有些激动。

    “试用期待定，最长半年，如果你们没处住，今晚就可以先搬到这边来住。”

    “太好了，我们这就去搬行李。”

    张宝根激动过了头，拉起李安明就要走。

    “我的话还没说完呢！”田苗颇是无奈地扯了扯嘴角，“吃饭问题自行解决，可以自己开火，也可以去外面吃，一个月伙食补助初步定为十块，等货场有了食堂，去食堂吃饭免费，伙食补助停发。”

    “十块？”张宝根一脸惊喜地望向同样一脸惊喜的李安明。

    “无驾照试用期的工资暂定为二十，若你们俩表现不好，试用期没超过一个月，将按天数来折算工资。”

    “工资？”、“二十？”

    张宝根和李安明一前一后惊呼出声，然后两人则傻愣愣地望向田苗。

    “嗯，你们没听错。”

    两人似乎不相信田苗说的话，兴许也是害怕田苗说的话不算数，他们俩又齐齐望向邱成浩。

    异口同声道：“真的吗？”

    邱成浩并未看他们俩，而是望着情绪似乎变好了点的田苗。

    其实招聘这俩人存在很大的隐患，一来，不知道蔡永言的老婆究竟是怎样的一个人，说不定这俩人交了培养费也不见得能把驾照拿回来。

    二来，虽然检查驾照的可能性并不大，但是在城里开车的话，这种几率明显就要大得多，若真要把这二人试用半年，难保不会被查到。

    最令人担心的是，若他们已经替这俩人交了培养费，也让这两人在这里上了班，但是蔡永言的病却好了，转头来以他老婆说了不算为理由要回这俩人。

    蔡永言能在短短几年里把公司做起来，其背景和能力定然不简单，到时候难保不会惹来不必要的麻烦。

    刚才他心中已经盘算过这几点，觉得公司目前才是起步阶段，多一事不如少一事，所以还是不要这俩人的好。

    可是自己媳妇不知道怎么了，刚开始明明在各种犹豫，怎么一下子就决定给这俩人机会了。

    她会不会在看到这俩人的可怜样后，想起了当初她自己一个人奔波时的艰难了？

    想到这种可能性，邱成浩忍不住心疼。

    借着桌子的遮掩，他悄悄把手伸过去握住了田苗的手。

    “嗯，我赞同苗老板的决定。”

    无论以后会遇到什么麻烦，只要自己的媳妇高兴，他都会毫无理由的支持她。

    “请两位老板放心，我们一定会好好干的，努力争取您们能早日接受我们。”

    张宝根拉着惊喜傻了的李安明，双双快速给田苗和邱成浩鞠了个躬，然后转身就要走。

    “给，这个你们拿着。”

    田苗的右手被邱成浩握着，拽不出来，她只得用左手拿起放在桌上的驾照副本递还给回过头来的张宝根和李安明。

    “这、这不用压在您们这里吗？”

    “不用，你们拿好，万一被查到，就实话实说说明情况，并出示这个。”

    “好的好的，我们知道了。”

    张宝根小心翼翼地把驾照副本收好，这才和同样小心翼翼收好驾照副本的李安明去拿行李。

    “四个了，要是再没人来也能转的开了。”

    望着他们二人的背影，田苗忍不住感慨一句。

    “阿苗，我看你刚开始的时候并不太想要他们俩，后来为何改变主意了？”

    以田苗的聪明和敏锐，他能考虑到的问题，她应该也能考虑到。

    “他们俩运气不好，也怪可怜的，而且还算是王晨阳和许海的师弟，给他们个机会吧！”

    被邱成浩定定望着，田苗莫名有些发慌，她微微偏着目光，虽然觉得自己已经把情绪收敛好了，可难保不会被他看出异常来。

    “城里的路况好，他们俩应该能通过试用，阿苗打算试用期为多久？”

    确定了试用期，他也好早点想好解决的办法，把那些个隐患一次性解决掉。

    “先试用一个星期吧，如果可以就签合同。”

    “那我明天抽时间先去打听打听蔡永言老婆和儿子的情况吧！”

    “不用，这事交给张晓海就行。”

    说起张晓海，田苗不由想起了王英强来，“浩哥，你什么时候去王英强哪里，要不索性给刘哥打个电话，让他帮我们探探狗子，如果他愿意，就让他直接来凉城。”

    “刘哥那里——”邱成浩还是有些犹豫，他其实很想帮帮刘正君。

    “刘哥如果也想来的话，我觉得也可以让他来，不过暂时只能让他当个门房。”

    “门房？”邱成浩有些不明白田苗的意思。

    田苗想了想，干脆把自己的打算给邱成浩说了说，“等公司规模起来了，这个部门是必须的，所以如果刘哥想来，就让他先来占个窝也行。”

