    冥月听了火离的话，忙点头，此事对于他来说，还算容易。

    却听火离又指着邓锦道：“至于这人，既是你家小妾的哥哥，你且领回去，让他一家团聚！”

    冥月心神领会，这又是小事一桩。

    等了片刻，他见火离再无事吩咐，才拎起邓锦，也不管他如何地哭爹喊娘，御剑而起飞快地走了。

    金灵眼巴巴地看着火离，内心少有的浮现出一些激动的情绪。

    火离感受到他的目光，抬手揉了揉他的脑袋，点头道：“不错，你成长的很快，想必，不须几年你就能成就纯阳，不过，你只须按步就班地修炼即可，不必着急晋升。”

    金灵点头，眼中浮现喜悦，俊脸也染上绯色。

    另一边，越怡见到邓锦被抓走，她不禁惊呼出声，欲言又止，被李氏狠狠地拍了一记，她才未言语。

    不过，她到底是心神不宁，频频望向越尘，指望这个弟弟给他做靠山呢！

    越尘收起沧澜珠，拜见火离，被他挥手赶到一边去处理家事，火离则饶有兴致地观察起这凡人世界去了。

    凌云圣子面色苍白地立在远处，静静地看着越忻，并不过来。

    越忻被他看得满面羞红，又有些担心他消耗过度，不禁狠狠地瞪了他一眼。

    倒把凌云圣子瞪得摸着后脑勺笑了起来，越忻见此更加气恼。

    半晌，凌云圣子面色稍稍恢复了些。

    却是他见越忻遇险，大急之下要来救人，可他境界低，只得将全身的太阳之力注入其中，才勉强催动炎阳宝鉴。

    冥月走了，他却是损耗过重，需得长久的时间才能恢复。

    不过，这一回，倒是叫越尘几人对他稍稍改观。

    王铭别别扭扭地道：“如今看来，他倒也有几分心思，不是嘴上说说而已！”

    可不是么，正常哪个凝煞炼罡级的小辈敢对化神大修动手，生怕死的不够快么。

    这话听得李氏好奇不已，她看看凌云圣子，又看看越忻，心中恍然大悟，这是自家女儿被人惦记上了！

    她倒也不恼，自家女儿生得如神妃仙子，有人追求再正常不过。

    只是这人选得好好挑选才行，她将凌云圣子全身上下左右仔细打量，直将凌云圣子看得手脚不知该往哪里放，才满意地点了点头。

    她这一点头，凌云圣子却是松了一口气。

    虽说李氏是个凡人，但凌云圣子却半点不敢无视她。

    不但如此，他还指望未来的丈母娘能在越忻面前说些好话，让她能早些松口呢！

    但是旁边的越林却是黑了脸，大抵天底下任何一位父亲看到想拐走他女儿的臭小子都不顺眼罢！

    而越尘看着越怡却是发愁，他见不得越怡软弱，不过，人的性情乃天生，哪里是能轻易更改的呢！

    他一时也有些苦恼，思前想后，也只能硬起心肠，亲自替她做了决定。

    随即，几人一起进了布庄后院，只见其内布置的倒也雅致，只是丫鬟只有两个，还尽都扶着一个身怀六甲的娇媚少妇。

    此时见得几人进来，那少妇惊惶地躲在两个丫鬟身后，睁着一双泪眼，未语先怯地看过来。

    越忻看得俏脸含煞，喝叱道：“都滚出去，日后不得再踏进这里半步，否则叫尔等求死不能，求生不得！”

    那少妇娇娇弱弱地点头，扶着两个小丫鬟仓惶地逃了出去，与布庄外她那哥哥一起离了此地。

    布庄外，越恬与李玉将将赶到，与本县县令正好遇上。

    越恬两人赶忙上前拜见县令，县令正待问话，又见从布庄内逃出了三人，与那布庄掌柜一起仓惶离去。

    县令稍一沉吟，使了个眼色，一名捕快悄悄地跟了上去。

    “二姐，进来！”

    越恬心中一震，这，这是在叫她么？莫非…是尘哥儿回来了！

    越恬大喜，也顾不得与县令寒喧，扯着李玉就往后院奔去。

    待她进了后院，一眼就认出那正带着盈盈笑意看着她的清俊少年，正是她离家四年多的弟弟！

    越恬的眼泪霎时夺眶而出，她踉跄地奔向越尘，急得李玉在身后大叫：“娘子，娘子慢些！”

    说话不及，越恬脚一崴，险些扑在地上！

    一阵香风袭来，越恬的手臂被一双柔嫩白晳的玉手轻轻握住。

    越恬惊魂未定地稳住身形，顺着玉手向其主人看去。

    顿时，她惊讶的瞪大眼睛，不敢置信地捂住樱唇。

    半晌，她又揉了揉眼睛，再看一遍，才相信眼前之人确是她疼爱的小妹越忻！

    越恬一把将越忻搂住，高兴的语无伦次，她还以为兄弟姐妹间再也难相见，却不想，今日他们都回家了！

    这时，李玉才扑将上来，他气恼地道：“知晓你急着见兄弟，但你也要顾着腹中的孩儿一些，方才若是有个好歹，可如何是好！”

    “什么！恬姐儿又有孕了？”李氏惊喜地问道。

    “是的，娘。已经有两个多月了，本想等满了三个月再回去的。”李玉笑道。

    “无量天尊！道祖保佑！这可真是三喜临门啊！”自从一双儿女修了道，李氏也念起了天尊，信起了道祖。

    “娘，何谓三喜？”越恬回过神来，抓着越忻的手问向李氏。

    李氏笑道：“你这又要添丁进口可不是一喜么，你弟妹归家又是一喜。”

    “这三喜嘛，你大姐离了那狼心狗肺的畜牲，脱了苦海，可不是三喜么！”

    说到这里，李氏也不见了之前的愤恨，反倒心情舒朗了起来。

    她却是想开了，只要有越忻姐弟俩在，越怡是怎么都差不了的，多的是人来求娶！

    越怡听了娘亲的话，心中一暖，家里人都不嫌弃她再嫁，为了女儿，她也得振作起来。

    一念及此，她的面色也渐渐正常起来。

    想到日后她们母女俩再不用受别人的委屈，她心中也有些欢喜。

    一想到女儿，她又急忙冲进屋内，将一个两岁左右的女童自仆妇手中抱起，见她并不见害怕，才放下心来。

    越尘却是早早就发现了女童的存在，知她是小外甥女，一直用神识守护在侧哩。

