
柳赋语笑笑：“我觉得你说得很有道理。”

秦阳脸上露出了几分喜意：“那你准备出山了？”

柳赋语点头：“是，年纪轻轻就一直呆在山里，隐世不出，确实有点无聊，还是应该趁着年轻出来多见识一下。”

秦阳笑道：“对啊，就算要隐居，远避尘世，那也得见识过世间繁华，再看破繁华才能做到真正的淡然，否则，哪怕身处深山却心在闹市，那又如何能静心，躲在山中又有何意义。”

柳赋语眼睛亮亮的看着秦阳：“是，我师傅也认为你说的有道理，所以让我出去游历，增长见识。”

秦阳点点头：“理应如此，就算是修行者，也要与时俱进，毕竟现在科技发展如此快速，社会每天都在变化，关起门来那可是不行的……你准备去哪里？”

柳赋语微微一笑：“我准备游览全世界，随性而走，想到哪里就到哪里，等游览够了再回中海找你。”

秦阳也不失望，毕竟他也是发自内心希望柳赋语能够走出来，年纪轻轻就像躲在深山里像尼姑一样生活，那简直是浪费青春，到了老来一定会后悔，心中满腔遗憾，至于柳赋语走出来后去哪里，秦阳其实并不在乎。

“行啊，你可要努力提升，你还差我一场比斗呢。”

柳赋语脸蛋微红，她以前实力强过秦阳，倒也还不会多想，只把秦阳的话当作一种失败者的扬言，可是秦阳如今进入大成境，实力突飞猛进，实力爆棚，柳赋语自认已经打不过秦阳了，再想秦阳说的话，便有着一种怪异的感觉了。

打屁.股？

这要真是被秦阳按着打了一顿屁.股，那以后还活不活了？

只是实力不如，但是气势不能输啊。

柳赋语冷哼一声，微微昂着头：“我记得着，有机会的，我也会努力提高实力，到时候再次把你打趴下！”

秦阳呵呵一笑：“行啊，我等你。”

秦阳实力现在欺负柳赋语应该是没什么问题，但是男人嘛，心胸总归要更加开阔宽广一些，之前虽然被柳赋语打了一顿，但是倒也谈不上什么怨气，毕竟是秦阳先放了柳赋语鸽子。

如今隐门和水月宗和解，师公和水月宗的吴长老两人重归于好，之前的矛盾关系没有了，加之之前柳赋语也帮了秦阳的忙，所以这报复的心也就淡了，之所以这么说更多是一种示威性的调侃。

大会第二天便要结束，陈侯晚上邀请大家一起吃了一顿饭，喝了一场酒，众人都很尽兴。

第二天早上，众人在碰面的时候，秦阳便从陈侯的口中听到了陆浮沉的消息。

陆浮沉废了。

陆浮沉已经抢救过来，一身实力还在，但是他的脑袋却出了问题，反应迟钝，偶尔还形同痴呆，以后的日子里能够照顾自己生活都很不错了，至于打斗什么的，就别多想了。

陆家人自然气的要死，但是却只有吃下这个哑巴亏，谁让陆浮沉先偷袭下死手的呢？

陆家人没找秦阳闹腾，可是这笔账显然却已经记下了。

秦阳知道这个消息并不吃惊，他自己下脚的时候大致就知道后果了，毕竟他不仅仅是修行者，还是一名医生，作为医生，他自然知道什么样的攻击会造成什么样的结果。

联盟大会略微有些虎头蛇尾的结束，莫羽交给秦阳的任务秦阳也都完成了，除开紫色七生果由妙音阁赠送外，其他药材都由童家出面帮秦阳收购或者调换好了。

临行之前，吴长老却忽然找到了秦阳。

“白灵想见你一面。”

秦阳微微一愣，旋即爽快点头：“行。”

吴长老带着秦阳进了云白灵的房间，云白灵躺在床上，身上包裹着不少的绷带，看上去就像是一个漂亮的木乃伊一般。

云白灵看着走进来的秦阳，脸上流露出两分复杂的神色：“秦阳，请坐。”

秦阳坐了下来，吴长老却是悄然的离门而去。

云白灵侧躺在床上，头上手上都缠着纱布，看上去比之平时多了几分柔弱。

“你感觉怎样？”

秦阳在云白灵床前的椅子上坐了下来，关切的问道。

云白灵脸上浮现出一个略微有些惆怅的笑容：“死不了。”

秦阳一时间也不知道怎么说，干脆直接问道：“吴长老说你想见我，有什么事吗？”

云白灵眼光落在秦阳脸上，轻轻的说道：“就是想和你说声谢谢。”

秦阳笑道：“不用客气，端木前辈之前就怀疑祝千山了，不过没有任何实际证据，唯有暗中观察，好在我们早发现他们埋藏在西看台的爆炸物，推断出引爆方式，以至于我看到祝千山的动作，才能及时示警……”

云白灵嗯了一声，沉默了几秒：“我没想到我父亲竟然是这样的一个人。”

秦阳脸上笑容收敛，想了想道：“虽然他是你的父亲，但是在这件事情上，他是他，你是你，你不要多想。”

云白灵叹了一口气：“一日的时间，好像什么都改变了。”

秦阳理解的点点头。

一日之前，云白灵意气风发，要和赵青龙一较高下，夺取青年第一人的名号，结果却输给了赵青龙，更得知自己崇拜的父亲竟然是如此没有道德、阴狠毒辣之人，这对云白灵的三观冲击可是巨大。

“你也不要多想，好好养伤，你现在的当务之急就是把身体养好……”

云白灵嗯了一声，忽然问道：“你之前应该挺讨厌我吧？”

“啊？”

秦阳一时间没想到云白灵陡然切换话题，愣了一下笑道：“没这事。”

云白灵脸上露出了两分自嘲的神色：“没事，讨厌我的人很多，想必现在很多人都在幸灾乐祸呢。”

秦阳摸了摸鼻子，一时间也不知道说啥。

确实，云白灵的傲气容易引人不爽，如同她所说，现在心里恐怕对她幸灾乐祸的人肯定不少，毕竟她这脾气太容易得罪人了……

“别人想就让他们想去吧，你好好养伤……事情总会过去……”

云白灵看着出言安慰的秦阳，脸上露出几分颇为复杂的淡淡笑容：“谢谢你的安慰，你应该要离开了吧，我就不耽误你的行程了……谢谢你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43176303"  chaptername="第一千一百零三章  你应该挺讨厌我吧？">加入书签</a>
</div>
