    灵气复苏世界

    大秦

    辽阳城

    ......

    “轰隆隆......轰隆隆......“

    城墙之上，无数的巨石滚落下来，将城墙上的人砸得满地乱爬，惨叫声此起彼伏，鲜血流淌了一地，浓浓的血腥味在空气中蔓延，令人作呕。

    城墙上，无数的士兵在疯狂地扫射着城外那些不断冲击城墙的异兽，这些异兽都是从四面八方涌来的，一只只如同潮水般不停的冲锋。

    旋涡装的黑色云层开始向着一处空间聚集，昏昏层层，隐约不详。

    依着辽阳城城墙建设的是那高耸在遥遥天际，蹚着乳白色的浮云的两片山地

    又一波身着各种盔甲的异兽正从那里涌来。

    辽阳城的自行火炮正不断地向异兽聚集地倾泻着弹药，

    尽管是这样，兽群依旧以惊人的速度挺进着，

    高达百米的城墙正在已显著的速度崩溃着，无数石块伴随着地面扬起的粉尘叨扰着守城军队的神经弦，倒塌的城墙带来的碎石，形成了别样的“洪水”。

    辽阳城内已经人心惶惶。

    首先遭殃的，便是城墙上的守卫军，由于异兽发出的电子设备干扰音，导致智能火控系统无法正常使用了。

    他们负责通过运用灵气驱动枪支对怪物们进行局部针对性打击。

    就那么一愣神的工夫，

    无数的异兽将同伴的尸体作为阶梯，踩踏着向辽阳城的城墙展开了攻势。

    “砰砰砰......“

    “咔嚓......“

    城墙下，异兽不断地撞击着城墙，发出沉闷的响声，无数缺口正以惊人的速度增长着，

    一头会飞的异兽从空中而降，一些守城的士兵被撞飞了出去。

    “轰隆！“

    又有一块巨大的岩石从城墙之上滑落下来，砸中了那些士兵，一些士兵顿时就变成了一滩肉泥，滚落到城墙不算小的背阴处，向辽阳城护城河倾诉哀苦。

    “快，更换灵石动能炮口径，加紧攻击，一定不能让它们靠近城墙！“

    一名军官大吼了起来。

    “轰轰轰......“

    士兵们举起了手中的火枪，疯狂的朝着城墙上的异兽挥霍弹药，将城墙上的一块块砖石炸得粉碎，无数的异兽也被炸飞，掉落下了城外。

    一些士兵的枪法非常好，直接射爆了很多异兽的脑袋，让异兽们无法再次冲锋。

    “砰砰砰砰......砰砰......“

    一枚枚手榴弹扔进了城里，一团团爆炸产生的火焰将城里照的通亮，无数的异兽被烧成灰烬。

    城外，无数的异兽如同潮水一般向前涌去，不断地撞击着城墙，撞得城墙剧烈地晃动了几下，发出了一阵阵沉闷的声音。

    “该死的，这些异兽太凶猛了，不能在这样下去，一定要想办法把城墙在第一时间内修补好！“

    军官望着从侦查机发过来的讯息，大吼道。

    将城内仅有的500名工兵连队抽调到了前线，

    “轰隆隆......咔嚓......咔嚓......“

    忽然，城墙上传来了一阵阵的巨响，城墙在摇晃。

    “轰隆隆......“

    城墙再次出现了一阵剧烈的晃动，整座山都晃荡了一番。

    “不好，城墙要垮塌了！空中炮艇准备。“

    一名军官喊道。

    “砰砰砰......“

    就在这时，空中忽然传来一阵阵沉闷的撞击声，这种声音，很像是吹吸管发出的声音。

    无数用于轰炸的爆弹在距离地面一米处的空中爆裂开来，发出巨大轰鸣，形成了一层层燃料气溶胶云，威力无比的气浪在异兽群之中扩散开来，无数氧气被消耗得一干二净，令人窒息的感觉令城墙上的守军不敢再多说些什么。

    爆炸中心所产生的压力达到了三兆帕。

    以至于好几只达到化神境的异兽直接被轰爆、烧伤效应以及高压带走。

    -------------------------------------

    魔都大学（主线）

    宿舍区

    “哎呀，你就别管什么战争了，我想要看一下辽阳城的战况怎么样了，能不能找到一些有用的信息啊！“

    “好嘞，我马上就给你传过来。“

    “你们看这条新闻！据说是从辽阳城逃亡出来的难民组织起来的，这些难民组织在一个叫什么教会的带领下，向西边撤退，现在已经离开了辽阳城的范围，他们正在向东南走！“

    “不会吧，这些人是怎么逃脱的呢？“

    “据说，那个带他们逃跑的教会，就是他们最先发现异境的，教会之内似乎有着不少神器。”

    “你说的是洛尘教会吧？第一个异境确实是他们在一个地球人类所居住的地方找到的，之后新闻采访他们如何找到并且进行封印的，他们只是透露使用了空间传送阵，投机取巧的封印了异境入口，其他的便闭口不谈。”

    “卧槽！这也太敷衍了吧？我也想要学会空间传送阵啊！“

    “我也是啊！可是空间传送阵是那么容易学会的吗？我听说那个教会的教主是一名化神境的老者，从灵气复苏之前就开始修炼了，而那个教会里面的教徒也都是金丹境为主。“

    ......

    白垣在听到有人报道辽阳城遭受兽潮攻击，就通过三十三天入侵的卫星，知道了这件事情。

    辽阳城被攻占这是迟早的事情，

    白垣也不意外。他现在要做的就是按兵不动，不断地搜集这个灵气复苏世界之中的各种灵器与秘药，通过倒卖这类商业方式，初步在这个世界发展一些自己的势力。

    到处存在的阵法与网络屏障，使得白垣暂时放弃了给轮回者发布什么任务。

    万一哪个轮回者不小心死掉了，自己用来征召的100能量点不就扔大海里了？

    “主神，灵气复苏才两年，为什么就会有化神境此等妖孽存在了？”白垣望着大秦目前公布的修炼榜单上，元婴期的都一只手数得过来，更别说化神了。

    【官方承认为两年】

    “也就是说，实则修炼者的存在从很早开始就已经为大众知晓了？”

    【统合数据进行分析中...】

    【正确的判断】

    白垣望着卫星图传来的画面。

    皱眉思索，过了好久，他才说：“既然是这样，那么这次的兽潮之中这个洛尘教会着实可疑，他们为什么会出现在辽阳城外，等着辽阳城快被攻破，也没有展开营救？“

    【数据缺失，无法进行判断】

    “那么这段卫星拍摄的影像，你没有传出去吧？”

    白垣拿着手机，开始逛起了meta Pro APP的地下交易市场。

    【已对22000颗低轨卫星，1300颗在工作的卫星进行了入侵干扰】【拍摄到教会的数据储存在主神空间的数据库之中，仅此一份】

    “我在想，这个洛尘教会为何要冒着被卫星乃至一整套加监控系统束缚的风险，在辽阳城之外晃荡呢？被抓住了如何是好呢？又或许，他们本来就是想故意暴露？”

    具体情况白垣也无法得知，总之他现在已经对这个名为洛尘教会的势力，充满了好奇。

