    可是，陈大江却不这么看啊。

    红一村是他负责人，来的大多数兵丁家属，也是长久跟着的，他日子是可以很富裕了，手里面也有钱。

    然而，这一点钱就算是做好事，也解决不了根本问题。

    当天晚上，和陈大江说了后，汉子再一次激动了。

    激动的后果，就是不管自己的伤，愣是要拉着媳妇儿深入交流。

    然后……

    本来养的差不多的伤，又裂了。

    这可把曾玉洁气的哟。

    “我决定，你养伤的时候，我还是去跟着四丫睡的好。”

    “媳妇，不要。”

    曾玉洁冷冷扫他一眼。这男人，最近还真的是蹬鼻子上脸了，养伤养的，还养出无赖性子，惯的他。

    “由不得你做主的，就这么决定了。”

    知道这一次把媳妇惹的狠了，汉子闷着头不敢再开腔，因为一说话，媳妇就扭头不搭理人。

    等到第二天，汉子生怕媳妇真的要去找四丫睡，愣是哀怨的跟着她屁股旋。

    就算是出门子，也这么一幅被抛弃冷落的样子。

    徐春花看着儿子这怂样儿，翻了个白眼，直接没眼看索性不看。

    老陈头儿更是目瞪口呆，不敢置信这是以前在家里说一不二的儿子。

    他拍拍儿子的肩膀，“儿啊，你这样子，当爹的走出去，都要被人笑话了，更何况说你啊。唉，这个耙耳朵的名号……怕是扔不掉了。”

    汉子幽怨的却还挺占理。“爹，我就算是耙耳朵，也是最幸福的耙耳朵。我得看着媳妇儿，不让她抛弃我。”

    二娃三娃正好睡醒出来，听到这话默默后退了几步。

    为什么老汉儿要被抛弃的人，还一幅我很幸福特别特别幸福的样子。这会儿的他们，并不晓得有狗粮一说，若是知道了，便会晓得了，这是爹在间接的向人炫耀，他媳妇儿多好，在他心里多有地位。

    曾玉洁也实在是怕了这人的脸皮厚，把人拖进去警告。

    “我说你够了哈，再敢这样，我真的搬四丫屋里去。”

    汉子瞬间不作了。嘿嘿傻笑。“媳妇，只要你不搬，我啥都好说，媳妇，你累了不，我帮你端出去。”

    看一眼他还没好全的腿，曾玉洁捏着鼻子认了，得，这会儿可不能劳烦这位大爷。不然再伤着了，受累的还不是她。

    迎红有些羡慕，二叔和二婶的感情真好啊，可惜爹到现在也没消息，也不晓得具体怎么样了。

    曾玉洁招呼孩子们吃饭，发现迎红有些恍惚，徐春花顿了一下，这几天她也不是太安生，总是害怕老大有啥事儿。

    “红啊，你别操心你爹，他当回来的肯定回来，就是不晓得被啥事儿绊住了。”

    提到这事儿，老太太气儿不顺了。

    “你说他也是，老大个人了，在外面怎么样也得给捎个信啊。算着时间，他还能不算出来我们到了地头。又不是写不来信，训练了这么久，捎几句话报个平安也好啊。”

    念叨完，老陈头儿到是关心儿媳妇打赌的事情。

    “我这几天出门子，不少人都问四儿你们打赌的事情，这个，有把握没？”

    见所有人都眼巴巴看着自己，曾玉洁都不晓得要怎么回答了。

    还是老太太一瞪眼。“我说你个老头子，这种事情操心啥，你忘记了，咱家四儿是福星。跟着她好的人都会沾福。你没瞧现在不少人都说春儿，说她天生小福运，上个山，不是找到这种稀罕的，就是找到那样稀罕的。反正，就是每次出门都有收获。”

    老陈头被骂也不生气，哈哈直乐。“对对，是我的不对，我怎么能忘记了四儿的特殊了哟。咱四儿，只要打赌，肯定是赢定了。”

    四丫萌哒哒的。“娘，肯定赢。”

    得，不用她再说什么了，曾玉洁摸了摸小姑娘的呆毛。“嗯，娘一定会赢的。”

    红八村，今天来的人不光是洪天洪福兄弟俩，还有十几号有男有女，有老有少的。

    这一群人进了村，就是各种高傲，一幅我很牛叉的样子。

    罗方看见这一群人的高姿态，心里越发没谱了。但是，再怎么没谱，事关老大，还有红一村的面子，他和兄弟们也不可能认输的。哪怕，心里觉得这一次怕是输定了，可面上还是得维系着。

    “罗方，你们村的肉和粮食都备好了吧，我们这一群人可是来提东西来的。”

    罗方阴碜碜的看一眼为首的洪天，这家伙居然长胖了，可见，他们村的日子挺好过的。不过想想也是，好些村子里面都吃不着饭，但人家红八村会烧砖，光是销售这附近的有钱人家砖头，别人就赚够了吃饭的粮。

    据说，他们村还有几个猎户很厉害，那些人得了猎物，还不得孝敬洪天这个村管啊。

    “我们当然有准备，就怕你们没本事提回去，反倒要把手里面的肉和粮给留下来。”

    红八村的人还是有提应赌的彩头，只看，谁会拎着对方的那一份回家了。

    “哈哈，我们村的砖可是出了名的。手艺更是好的很，到是你们村，啧，想要出人头地方，也得看看这脸大不大啊。就怕，到时候输了，不光是输了肉和粮，还会让陈大江跪在地上叫我们爷爷啊。”

    罗方不悦了。

    一直以来，老大和洪天是有旧怨，但是，那是以前在执行任务的摩擦。可这洪天到好，居然还想要趁着这一次打赌，狠踩着老大下跪！

    他抿嘴没吱声，身后，巡逻的兄弟们更是气到不行。在他们眼里，陈大江不光是大哥，更是他们山一样的存在。然而现在，老大被洪天如此羞辱。

    “你们红八村的张狂什么，不就是烧出了砖块，只怕到时候跪在地上叫爷爷的会是你们，哼。”

    洪天要的就是这样的效果，他有意刺激这一群人，可不就是想着办法的折腾陈大江，损对方的脸面。

    “哈哈哈哈，好好，在场的人都听到了，陈大江的兄弟们可是应下了，只要红一村烧不出砖头来，陈大江就要跪下叫我爷爷了。棒，真的太棒了。”

    刚才气愤嚷出声的兄弟伙傻眼了，合着，对方是在挖套，而他们，却傻傻的入了对方的套儿了……

    ……

