    “陆导终于还是走上大荧幕了。”

    “期待！”

    “意料之中的事情。”

    “陆导这是怀疑我们的眼光，这种颜值要是还不帅，那整个娱乐圈就没几个能够拿的出手的了。”

    “就是……”

    “姐妹们，拔刀吧。”

    “把个屁的刀，现在的陆导是有主的！”

    “啊，啊啊，一想到柳施施那个小妖精就这么把陆导给抱走了，我就特别的不爽！！”

    “就是，陆导是大家的，她凭什么把陆导给抱走！”

    “凭帅啊！”就在这时。

    唐磊那家伙跳了出来，直接回复了这些网友的评论。

    然后，更是把陆晨的采访推上了热搜。

    唐磊：“大哥，你搞笑的吧！当初谁给我说靠颜值把施施追到手的？”

    唐磊这个死党出现，网上直接炸锅。

    “还有，帅就帅，有什么不敢承认的？你就不怕你的这个摇头被很多的人给记恨上吗？”

    柳施施：“嗨嗨！我真不是颜控，你们要相信我。”

    陆晨看到柳施施的评论之后。

    瞬间无语。

    这一手此地无银三百两玩得真溜。

    陆晨也是始料未及。

    没想到自己的这么一段采访，会引得无数网友的讨论。

    这届网友真的闲，居然纠结他们到底帅不帅的问题。

    接下来，可能是《我的白金时代》想要吸引流量纷纷去采访了和陆晨合作过的演员。

    这里是采访，和陆晨的专访还是有区别的。

    “殷陶，你说陆导在剧组有两副面孔？”

    “没错，在剧组的时候，陆导仿佛换了个人，看起来比较严肃。说话也非常的不好听。而且浑身都散发着迫人的压力，剧组的很多人都很怕他……”

    “包括你？”

    “不止我，哪怕是红磊哥他们也一样！”

    “红磊哥，陆导在剧组很严格吗？”

    “当然！陆导在剧组很有权威的。”

    ……

    这些采访推动了陆晨专访的发酵，直接让观众对陆晨是算是有了个清晰的了解。

    自家媳妇很是上了微博。

    发了张和陆晨的合照，再次宣布陆晨是她的。

    直接气得无数的网友牙牙痒。

    陆晨也是无语，

    不过也没说什么，自家的媳妇高兴就好。

    不就是宣布主权吗？

    这时候，就算她把两人的结婚证给发了出去。

    陆晨也懒得管。

    这时候的他，真的扛得住。

    陆晨没辙，也就由他去了。

    《潜伏》已经结束两个星期，收益也陆陆续续的打到了嘉星传媒的账户上。

    这次的收益，

    直接一个小目标。

    这时候的曾佳还在提《超级女声》的事情：“他们本来还想要邀请你去做评委的，不过你不想去就算了。”

    陆晨点点头。

    实话实说，这时候的《超级女生》是真的火。

    不过，知道具体情况的陆晨毫不犹豫的就拒绝了。

    没什么兴趣。

    时间来到七月份。

    夏天已经到来，空气中的温度越来越高。

    这点从大街上人群身上的衣服越来越少就可以看得出来。

    ……

    金茂府外面的一家咖啡馆。

    “对了，陆老板，你这是不准备开自己的公司了吗？”

    “嘉星现在就是我的！”

    “你的？”

    一旁的唐磊很是意外，这事陆晨还真没给他说过。

    陆晨也知道唐磊想问什么。

    开口道：“等你的合约满了，自己出来弄个工作室吧！”

    明星成立自己的工作室在这个世界已经成为普遍现象。

    基本上在娱乐圈有名有姓的都已经成立了自己的工作室。

    成立自己的工作室尤其是对于已经成名并且拥有着强大粉丝团队的明星，这样不仅将自己的名气再一步扩大，还能特定的为一位或者几位艺人的演艺事业负责。

    之前，明星想要出名，那么就需要跟经济公司签订合同，而合同的本身对粉丝是十分影响发展的不平等条例，刚开始的确很多明星都需要依附经纪公司。

    但是随着明星在娱乐圈闯出来之后，经济公司的对这些已经闯出来明星帮助就很有限。

    所以，很多明星都选择出来开自己的工作室。

    当然，前提是你有自己的资源。

    没有的话，就别想了，乖乖的接受经纪公司的剥削才是最正确的。

    天娱现在就有些限制住了唐磊的发展。

    《风起长林》马上就要播出。

    唐磊这家伙绝对会在进一步的，所以现在的天娱的老板和之前的曾佳一样。

    他们容不下这尊大佛了。

    这根本怪不到艺人，而是他们能够给艺人提供的资源已经配不上艺人的地位了。

    那么接下来的选择要么就是好聚好散。

    要么就是经纪公司强行按着合约，然后双方扯皮。

    最后闹得不欢而散。

    看向唐磊，陆晨道：“你要是实在懒，就直接来嘉星传媒。”

    “好的。”

    这方面唐磊还是想听听陆晨的意见。

    “对了，陆先生，你要去闯电影圈，能不能带上我啊？”

    “你应该不需要我吧？”陆晨无语。

    这家伙真以为他不上网的吗？

    最近网上好几位电影导演都说出去了想要这家伙加入的想法。

    这家伙这段时间是真的红。

    这么强的号召力，那些导演只要不瞎，绝对会邀请他的。

    不光是唐磊。

    就连柳施施也收到了好几份电影合作得邀约。

    不过，柳施施给陆晨看了之后，

    都被他毫不犹豫的扔进了垃圾桶。

    这么说吧，有名气的导演看不上她们这点号召力。

    没有名气的导演倒是能够看上。

    但是导演的水平就值得商榷了。

    唐磊估计也是因为这点，所以才有些犹豫。

    相比于邀请他的那些导演，他更愿意相信陆晨。

    哪怕陆晨还没有一部电影作品。

    作为明星！

    陆晨相信，谁都希望能够登上大荧幕。

    简单来说，逼格。

    在娱乐圈有着这样的一个现象，也可以说是一种鄙视链。

    那就是演话剧的看不起演电影的而演电影的，看不起演电视剧的。

    按照能力来说，这话说得还真没毛病。

    陆晨也比较赞同这句话。

    话剧，电影，电视剧对于明星的能力可是很苛刻的。

    能力达不到，你拍个屁的电影！

    

