    第1067章离家

    乔萱搬起石头砸自己的脚，那叫一个欲哭无泪......

    美好的时光总是过得特别快，转眼，数十天一晃而过。也到了乔萱、邵云端返京的时候了。

    方氏等再不舍，也不得不打起笑脸相送。

    乔萱表示过年前务必会想法子回来一趟，邵云端应当暂时没法回来，但是她可以，家里人总算又安心宽慰了几分。

    离开邵丁村这日，邵云端和乔萱天没亮便启程了，不然里正、族老等必定会领着全村人相送。

    那样的场面，两人都不想面对。

    在县城与俞县令寒暄一番，带上原先仪仗队众人，当日便直奔省城。

    暮色降临之际入城。

    仪仗队众人入住当地驿馆，乔萱与邵云端则住进了乐正家。

    乐正大夫人自然欣喜，早已让人打扫准备好了院子，他们来了便可直接入住。

    乐正逍也笑道：“那些个果树苗两日前刚运送回来，我寻思着你们这两日也该来了！那些苗子都在地窖里放着，每日早上让人往树根浇浇水，我看倒还算好的，只是，这真能种活吗？”

    乐正逍有些将信将疑。

    乔萱半真半假向他笑道：“当然能啊！实不相瞒，其实啊，经过反反复复的试验，我还真弄出了点儿能够帮助作物生根生长的东西，不过这样的东西弄起来很是繁琐，我就是见书上说的这些个南方的水果多么多么美味，馋这些个南方的水果，所以早早的便准备了，如今正好能用得上！眼下看来，用在火龙果和木瓜上还挺不错，就是不知道这龙眼、荔枝、芒果啊等等用起来效果如何。”

    “若真有效，明年就能收获很多很多水果了，保管在这一片卖的好！”

    乔萱早已料到，自己种啥啥精神百倍、甚至别人种不活的东西自己也能搞定迟早会让人心生疑惑注意到的。早早的便寻思着如何解释托辞。

    横竖她就是这么个说法，若有那位高权重的逼着她说出方子，说就是了。至于你们能不能搞成，那就是你们自己的问题了。

    这种事儿没有个让人打包票的。

    况且有句话叫什么？师父领进门修行在个人，所有行业都一样，不是学了就一定能够学有所成的。

    真要这么简单的话，那读书人是不是读了书就一定能考中？

    没这种说法。

    乐正逍对乔萱的话自然不会怀疑，且原本他心里也是这么猜测的，了然笑笑，“嫂子从未失手过，这一次也一定能成的！想着明年便能吃上荔枝、龙眼，我都有些等不及了！”

    说的都笑起来。

    次日，邵云端派人给谢家与知府大人、以及几位当地名儒处投了拜帖，便陪着乔萱一块儿上山看人种树。

    乐正逍和谢景榕也一块儿去看热闹。

    这次运回来的果树主要是五种：龙眼、荔枝、芒果、柚子、柑橘，但每一种都有好几个品种。

    全都种上，基本上与乔萱计划的亩数一样。

    除此之外，还有一些鸡蛋果、菠萝蜜、百香果、山竹等等。

    ?  ?我就静静的求月票，不哭也不闹~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

