    那时候许稚意才知道，苏晚天真无邪的外表下，看起来无害的多，却是一个十足厉害的骇客。

    而苏晚被发现后，倒是一脸淡定，反倒是把许稚意带着一起下水，两人那两三年没少干出惊天动地的事情，但每一次都是有惊无险，从来没被人发现过。苏晚在骇客圈里，还有一个外号叫女巫，神出鬼没。

    许稚意算了算，大概也是苏晚十七八岁，自己离开后，女巫就彻底的从这个圈子洗手金盆了。

    而当年，多少高科技公司开出天价，要请苏晚，苏晚都不为所动。

    而现在，让他们知道，当年的骇客女巫，竟然在这里查IP地址，怕是他们的下巴都能吓的要掉下来了。

    “嗯，太久没玩了。”苏晚没太震惊，“我的人生只剩下赚钱，对玩程序失去兴趣了。”

    许稚意大笑出声：“对方是谁？”

    “黑我的人还是舍得下血本的，你猜我找到是谁了？”苏晚嗤笑一声，“鹰集团下的雄狮。呵呵，我倒是找他很久了，之前他黑我的事情，我还没找他算账呢，现在倒是算到我的头上了。”

    这种恩怨勾结就有点历史了，当年苏晚和许稚意一起黑系统的时候，苏晚大概是冲撞到了雄狮的任务，导致被雄狮狠狠的咬住，那一次，苏晚险些露馅，若是露馅的，就不是纰漏身份这么简单的事情，怕是还有牢狱之灾。

    所以苏晚把雄狮给记上了，只是后来，苏晚因为宋延傲这个渣男，也不再碰触这些东西，才渐渐的没有了别的行动。

    只是没想到，现在重生后，她竟然还能遇见雄狮，这么别开生面的见面，苏晚都忍不住在心里啧啧了两声，那手指又飞快的在键盘上敲打了起来。

    许稚意也有些意外：“如果真的是雄狮的话，那就证明，背后的人怕是要让你彻底的毁灭。”

    这些八卦，不是单纯的八卦，在校园发酵是最安全的，而很快，这些就会被拉到头版头条上，苏晚的身份，外人或许不知道，但是宋家和陆家的人都知道的清清楚楚的，涉及到这些不干不净的时候，无疑就是把苏晚从天堂打入地狱。

    不论是宋家还是陆家，都绝对不允许这种事情发生的，苏晚要面临的事，怕也不是现在这么简单，所以这个下黑手的人，对苏晚应该是极为了解的。

    “知道主使的人吗？”许稚意拧眉问了一句，口吻又跟着严肃了起来。

    “知道。”苏晚嗤了一声，“只是这个幕后的人藏的有点深，不过，我也不想玩了，就趁着这件事，一并解决了，这件事，怕也不是表面这么简单的。”

    许稚意点点头，嗯哼了声：“是没想到啊，你仇家还这么多？”

    “主要长的太好看了，让人嫉妒。”苏晚说的大言不惭的。

    许稚意：“……”

    是真的太不要脸了，但这是苏晚的资本，许稚意很快就跟着无声的笑出声。

    苏晚也没和许稚意继续说下去了：“我去干活了，好久没动手了，要专心点。”

    “好。”许稚意倒是也没拦着。

    两人没多说什么，很快就挂了电话。挂了电话后，苏晚就这么托着下巴，安静的看着学校论坛的页面，很快就有了想法。

    苏晚纤细的手指重新回到了键盘上，准备锁定雄狮的IP地址，但雄狮也不是省油的灯，很快那IP疯狂转换，苏晚冷笑一声，在雄狮要逃跑的时候，忽然黑了对方的屏幕。

    雄狮的速度也不差，险些被抓到，他拍了拍胸口，叼着烟，看着屏幕，还在想这到底是谁。

    结果黑掉的屏幕上就出现的血淋淋的英文字样——你死定了。

    这是赤裸裸的挑衅，雄狮还没来得及嗤笑，就看见接下来出现的署名——女巫。

    这下，雄狮是真的惊到了，完全没想到，自己IP被跟踪，竟然是女巫所为，明明女巫已经消失了几年的光景，怎么又忽然出现了？

    他怎么又被女巫给盯上了。而雄狮很清楚，当年自己还在鹰集团的时候，是有boss给罩着，所以女巫很难找到自己，但是现在，他已经被鹰集团除名了，女巫想找到自己就再容易不过了，而当年的仇加上去，女巫怕是真的能把自己翻一个底朝天。

    这些年来，雄狮为了钱，无所不干，得罪的人不少，要真的被女巫找出来的话，怕是会死无全尸的。

    想到这里，雄狮自然是瑟瑟发抖了起来，想也不想的当即下线。不管之前联系上自己的人，给了多少的报酬，他都撒手不干了，但是还钱，也是绝对不可能的，免得再被女巫找到任何的蛛丝马迹。

    一直到电脑的屏幕全黑，雄狮的心跳仍然很快，一点都没能从这样的情绪里回过神来。

    而苏晚自然主义到了，她嗤笑一声：“怂狗。”

    是真的怂。

    但苏晚看着最终锁定的IP，就在江城的一处普通居民楼里，有地址，苏晚就自然能找得到人，现在的当务之急并非是这些。

    雄狮是逃了，不敢暴露的话，那么这件事幕后主使的确切证据就可以很好找出来了。

    很快，苏晚是顺着雄狮之前的IP地址，找到了相关联的人，苏晚看见上面出现的地址和名单的时候，苏晚冷笑一声。

    林秋叶，你还真的是不怕死。

    但苏晚很快知道，林秋叶的脑子不足够拿到这些资料，起码这些事，是绝对不可能是林秋叶会知道的，还有后面几张涉及违禁的照片，确确实实是真实的，但林秋叶的渠道是绝对不可能拿到的，必然后面有高人在指点。

    这些照片，从来不曾公布过的，因为这是苏晚之前去试镜的照片，是在上一世，苏晚还没和宋延傲订婚之前去试镜的照片，那是大导演徐克的新的缉毒电影，徐克是在路上遇见苏晚的，一眼就认定苏晚适合这里面的女主角，因为家庭而沦陷的失足少女。

    那种又纯又欲的感觉，徐克是一眼就能看的明明白白的。

