    不过，这个任务的奖励楚白还是很满意的。

    这一趟，其实对他来说也挺轻松的。

    关键也确实运气比较好，那个玩家的擎天之盾技能确实给他省了不少的事情。

    “多谢城主！”

    “白夜小友太客气了，是老夫要多谢你的帮助啊！”

    城主笑呵呵的说道。

    这城主还是吃惊的啊。

    白夜不愧是白夜啊！不愧是天命之子！

    随随便便过去一趟就把事情给解决了。

    “那如果没事的话，我就先回去了。”

    楚白说道。

    “好！再次感谢白夜小友的出手相助！”

    “客气。”

    随后楚白便离开了城主府。

    他现在还没有搞到真正能够在公会战扭转战局的东西！

    这东西越多越好。

    因为楚白认为，接下来会连续有其他公会来打他的！

    一定会有。

    天盟自从成了这五级公会，确实有些难办！

    但是欲戴王冠必承其重，这是避免不了的！

    其他的工会如果也是如此，恐怕他们早就经历了好几场公会战了。

    楚白这边还是因为大家忌惮他，要打天盟需要满足好几个条件才行。

    既然来到了一个新地方，楚白还是打算稍微在这边再努力努力，看看能不能在这边触发个什么比较好的任务。

    楚白的身影在城中走动着，看看能不能遇到什么比较特殊的NPC。

    但这种事情确实没那么容易遇到。

    毕竟每天玩家那么多，凭啥就让他遇到比较特殊的NPC呢？

    那就算有，也不能知道谁是啊。

    随随便便路上遇到个NPC，咋知道是不是大佬呢？

    能触发让楚白满意的任务，那NPC绝对不能是多么普通的。

    “这个白夜他现在就在城内，着实不太好出手啊。”

    暗中，天风宗的那几个人也在盯着楚白。

    “是啊，必须等他离开城中我们才有机会，否则的话，影响太大了。”

    “等等吧，他总归会出去的。”

    “……”

    楚白走到了城门口的任务点。

    这里应该是找任务最简单的地方了。

    他也不想着刻意遇到什么NPC了，就在这里看看有没有奖励丰厚的任务吧。

    毕竟天华之城那边属于华国玩家城邦，那边NPC发布的任务，其实整体很少有难度太高的，因为周边相对来说比较的和平。

    这里不一样。

    楚白大致扫了一眼。

    也没有什么特别的任务。

    头疼。

    就在这个时候，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，《命运》终极任务内容开启。”

    听到系统提示，众人纷纷哗然，引起了轩然大波！

    “卧槽！这《命运》终极任务终于来了啊。”

    “这都快到游戏中期了，终极任务才出现啊，以往刚进游戏的时候就会告诉我们终极任务是啥。”

    “无所谓了，也就是提前做个准备而已，关键这《命运》的终极任务是啥啊？应该也是打某个终极大BOSS吧？”

    “看看到底是啥。”

    “……”

    楚白也是无比的好奇。

    一般来说，游戏中的终极任务都是打大BOSS，就跟之前打邪魔之主。

    之前的那些游戏中基本上也是这样，要么是终极BOSS，要么就是某个邪恶的势力，将其解决掉。

    估计这个《命运》也是如此吧。

    然后楚白看了一眼终极任务。

    【命运终极任务：游戏后期，妖族，魔族，神族，人族与兽族五族将进行终极之战，最终只有一族可以获胜，获胜的一族可以获得大量奖励，而失败的四族所有成员，将随机彻底击杀百分之五十成员，所有在《命运》中注册过帐号的成员，无论现实与游戏，均无一例外。】

    众人：？？？

    当他们看到这系统的公告后，所有人全部傻眼了！

    那一瞬间，整个游戏中仿佛都安静下来了。

    随之便是震撼的哗然！

    “卧槽？什么情况？这终极任务……”

    “疯了吧？这是要干嘛啊？这是要让我们死吗？”

    “怎么会这样，怎么会这样啊！我不想死啊。”

    “啊啊啊啊啊！卧槽！完蛋了！”

    “这下怎么办啊？呜呜呜，我不想玩了。”

    “……”

    一时间，不知道多少人都有些崩溃了。

    楚白眉头紧皱看着系统发布的终极任务公告。

    “怎么会这样？”

    说实话，他也惊呆了。

    这终极任务是没什么问题的。

    毕竟一开始就有五族大战，就要选择五族其中的某一个种族。

    五族大战没什么问题，这个游戏中传说的预言也是万年后，也就是最近这些年又要开始第二次五族大战。

    没啥问题。

    但是……

    这任务惩罚是不是有些离谱了？

    简单来说，这五族的大战，最终只会有一族胜利。

    胜利的这一族的玩家，可以获得大量的奖励。

    至于奖励是什么，那肯定不会太差的，而且整个所有这个族的玩家都会有奖励！

    这一点跟之前的游戏是不一样的。

    之前的游戏是，击杀了终极BOSS，终极BOSS会掉落终极奖励。

    但现在这个不重要。

    重要的是……

    其他的失败的四族，他们的惩罚是……

    会有百分之五十的成员随机死掉！

    这自然是真正的死掉！

    就比如最终是人族胜利，那么楚白，所有人族的玩家都没事，他们还会获得奖励。

    但是那些妖族，兽族，其他族的玩家，比如有五十亿玩家，他们其中会死二十五亿人。

    至于谁死，是随机的。

    不管你多强，你都有可能真正的死掉！

    卧槽！

    好残酷啊。

    这太离谱了啊。

    这是打算要干嘛？

    楚白都惊呆了。

    那现在，情况很明显了。

    虽然大家都是玩家，但是最终，大家不同族的人，就算是为了自己的性命，为了自己活下去，他们也是敌人。

    这会导致什么情况？

    有很多种可能！

    可能一，那就是在终极之战还没有开始之前，五族玩家就已经开始真正的仇视了。

    因为，我多杀一个其他族的玩家，就等同于到时候其他族少一份战力！

    其他人也杀，这样的话，积少成多，活下去的可能就越来越大！

    了胜于无嘛。

    这是一种可能，也是最大的可能。

    其他的公会之类的，正常情况下变化应该不是很大。

    但是从今天开始，这个《命运》之中，玩家之间的情况可能会变得十分糟糕了。

