    帐|篷拉上后光线很暗，烟雾缭绕中老学究蜷缩在轮椅上说:“年轻人，若真在这里找到了泪佛，你觉得能值多少钱？”

    “值多少钱？怎么敢想。”

    我摇头说不知道，不过关于流泪佛我还有一件事搞不明白，于是我当即问了老学究，想听听他的解答。

    我问:“西夏皇帝把彩绘泪佛赏赐给了德师热巴上师，随后上师带着东西回了青藏高原，青藏高原和阿拉善这里八竿子打不着，彩绘泪佛怎么来到了黑水城？”

    “年轻人想法很细致啊。”老学究没有正面回答我的话，而是吩咐身旁的小凯点上蜡烛。

    “帕塔。”打火机声音响起。

    小凯面无表情，把点着的红蜡烛递给了老学究。

    老学究单手抓着蜡烛，黄色火苗倒映在他的双眼瞳孔中，跳个不停。

    “看....火烧的多好.....”

    老人盯着蜡烛燃烧的火苗，随后他皱纹满布的脸上露出一丝诡异的笑容，这抹笑容让人看了感到不舒服。

    他缓慢开口:“五十五年前我在国博内库工作，当时我还只是个小学徒，师傅每天让我打扫库房，稍微没干好就会挨打，也不给我饭吃。”

    “我冷啊，饿啊，但我不觉得枯燥，那时内库存放了很多没有整理的古董，石碑，拓片，我看了太多太多，多到记不清有多少了，看着看着我便不冷了，不饿了。”

    “有天，我整理归档时无意中发现一张晚清拓片，拓片上的贴的标签说收购源于凉州大云寺附近，我看不懂拓片上的西夏文，只知道应该来源于某处石碑上，我便跑去问师傅，师傅看后摇头说:“此片时间不祥，为后拓，原碑应晚于天佑五年重修护国寺感应碑。”

    话说到这里，老学究抬头看着我说:“想知道拓片上的西夏文说的什么内容吗？”

    我没犹豫，点头说当然想知道。

    “呵呵.....”老学究光笑不说话。

    我急道，你倒是讲啊，德师的东西怎么跑到了黑水城。

    “不懂事儿啊云峰，”把头看到老学究不讲了，当即递过去一支香烟，并且帮他点上了。

    他抽着烟，这才慢慢的说了后续。

    德师在西夏讲经几十年，信徒弟子无数，其中有一位负责照顾他的年轻僧人，德师称呼僧人为“鲁美多杰。”

    藏语中“鲁美”的意思是不辞辛苦，“多杰”指的是显宗护法金刚，合起来顾名思义，意思是不怕苦难的护法金刚，就是武僧。

    德师离开西夏时接近83岁，在古代能活到80岁的人不多，他已经很老了，全靠年轻的武僧鲁美多杰照顾。

    随行返程的共有90多名僧人，那天他们带着西夏皇帝的赏赐走到德格县（今甘孜藏族自治州境内），碰到了一伙500多人的土著兵，这伙土著兵的首领是当时笨教的白利土司顿悦，当地人叫他白利王。

    白利王不信佛，他眼馋德师带来的宝物，当即下令杀人越货，要抢这批包含着流泪佛的宝贝。

    90多名和尚，除了鲁美多杰和少数的几人外，其他和尚都不会武，500人对上几十人，于是便成了一场残忍的屠杀。

    鲁美多杰被称为护法金刚，这可不是光说说的，他修行的是显宗密法“那饶六法。”

    显宗那饶六法分着动法和静法。

    静法修心，修精神力，修上师之智。

    动法修身，修肉体力量，修金刚之力。

    那场厮杀，鲁美多杰以一敌数十，为了保护德师他浴血奋战化身怒岔金刚相，一掌辟死一个白利王土著兵，硬生生从人堆里杀出一条血路，背着德师跳上马车，带着宝物逃走了。

    遗憾的是突围中德师受了刀伤，德师死前吩咐鲁美多杰，说别的财宝都可以不要，受此无妄皆是命数，我已无脸面返回墨脱净土，你把泪佛送回去吧.......”

    德师说完便死在了马车上，圆寂了。

    鲁美多杰也受了重伤，强撑着埋了上师已摇摇欲坠，他悲愤的认为凭自己现在的身体状况，已无法完成上师遗命。

    当时西夏边关之地有许多贸易商人，商人有宋人，也有金人和西夏人，鲁美多杰幸运的碰到了一队宋朝商队，商队领头的人也是一名佛信徒，他听闻此事后大为感动，当时发愿说会帮助多杰完成上师遗命。

    随后，商队带着多杰跋山涉水近千里，将泪佛送了回去。

    回去后，仁宗了解了事情的来龙去脉接待了多杰，为了让后人记住这件事，便在凉州寺刻了一座石碑记录。

    这么一来事情就水落石出了。

    泪佛先被赏赐给了德师，德师死后又回到了西夏，李現把泪佛偷运出蒙古兵包围的兴庆府后又给了斡扎簧，斡扎簧把泪佛连同其他宝物带到了黑水城，最后，他本来想带着东西去四川投奔李現建造的西吴尔国，结果被蒙古人发现了没逃走。

    自此泪佛被雪藏，消失在了黑水城。

    ......

    烟抽完了老学究也讲完了，他笑着说:“怎么样年轻人？这下你知道为什么这么多人都来这儿了吧？”

    我摇摇头说那能找到吗，黑水城那么大，就像大海捞针。

    最后那个妙音鸟不用他说我也知道，像秦始皇十二铜人，九州青铜大鼎，妙音鸟传说很多。

    灵武窑妙音鸟是一件仿生雕塑瓷器，做成了鸟的形状，敦煌壁画上出现过妙音鸟，那是人面鸟身的形状，原型参照的应该是东密佛教里的迦楼罗神鸟。

    西夏灵武窑的东西很少很少，当时宋代的定窑汝窑均窑名头太大，掩盖了灵武窑风光，实则当时灵武窑的雕瓷是一绝。

    这东西被西夏人当做国宝，肯定有其不不凡之处，这些传言中有一条传的最多。

    传言说:这件雕塑妙音鸟会开口说话念经.....

    先别觉得扯，听我解释。

    妙音鸟会说话，指的是它能放出声音，发出西夏和尚念佛的声音，意思是这件雕塑瓷内保存了一段古人的声音，就像录音机一样。

    这怎么可能？

    难道宋朝就有收音机了？

    要我说事情不是绝对，还真有可能。

    没见过不知道不代表没有，华夏文明上下五千年，人才能活多大岁数啊，我们没见过的东西多了去了。

    我说三个事。

    故宫墙上的宫女，云南陆林县阴兵借道，15世纪陶罐回音。

    一，90年代阴雨天，很多人看到了故宫红墙上出现了一排宫女提着灯笼匆忙行走，吓坏了很多人，有不少人都拍了照片，现在这些照片网上还能搜到，搞摄影的看了照片都说照片没作假，是真的。（胆小勿看。）

    那么官方调查后给的结论是什么。

    专家:宫墙是红色的染料，含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来。出现雷电时此时恰巧有宫女经过，红墙就相当于录象带的功能，在红墙之上把行走中的宫女记录成了一段影像。多年以后，再有闪电巧合出现，则会像录象放映一样，出现那些当年被录影下来的宫女的影子了。

    二，云南惊马槽地区，人路过时能听到古战场的厮杀声，战马声，官方解释说是惊马槽峡谷地形结构和石头有问题。

    三，15世纪回音陶罐。

    电视上专家解释说:

    陶罐烧制过程中意外形成了三氧化二铁和四氧化三铁的混合物，表面被磁化，这跟录音带表层的成分基本一致。然后因缘巧合就把千年前那场宴会的声音录下来了。

    陶罐回音网上也能听到，这是留存下来的实物证据。

    所以说，来阿拉善盗墓的这几人，也是想从某处地宫里挖到妙音鸟。

    先不说能卖多少钱。

    最起码能通过妙音鸟听听古人的声音。

    听听几百年前的和尚们都怎么念经的。

