    一顶花轿美轮美奂，上面除了雕琢的精致无比的各种花纹之外，竟然还堆积了不少真正的鲜花，也不知道这花轿的主人，究竟是如何将这些鲜花镶嵌在花轿上之后，还能依旧让其保持生机，争相怒放的。

    四名壮实无比的蛮人抬着这顶花轿，在一群穿着喜庆，敲锣打鼓的蛮人簇拥之中，一行人正冲着岩雀部所在的方向，冉冉而来。

    骑乘在凶虎之上，杨凯才奔出岩雀部落不远，便看到这样一幕诡异的情形，他眉头一皱，不由的停下了身躯。

    蛮人部落之中，可从来都没有花轿迎亲这种传统，部落之中的强大战士，要看上了哪个女人的话，只要对方没有固定配偶，他们直接将其抗回家里就是。

    当然，这个规矩，同样也适用于部落中的强大女战士，想那岩雀部第一女战士雀小花，当年的时候，就没少做这种事情，也正是因为这个原因，弄到后面，部落中不少的强壮男子，见到雀小花就绕着路走。

    在蛮人部落之中，只存在野蛮，不存在什么传统，对于他们而言，只要拥有实力，便能拥有一切。

    而如今，这样一个迎亲队伍，突然出现在这里，就算是杨凯，都觉得有些不可思议。

    要知道，这附近一片地域之中，除了岩雀部落之外，其余那些中小部落，在经过杨凯与一众手下接二连三的扫荡之后，基本都已经荡然不存。

    看着迎亲队伍前行的方向，这一行人有着极大的可能，就是冲着岩雀部落而来的。

    截在这迎亲队伍的前方，杨凯轻轻拍了拍身下凶虎的脑袋。

    ‘吼吼……’如同示威一般，凶虎一声大吼。

    作为走兽之王，一般的蛮人如果遇上凶虎，就算它什么都不做，仅仅只是站在那些蛮人的面前，都有可能将他们吓的手软脚软，而如今，已经晋升王级的凶虎，其身上的威严更盛，它一声虎吼，估计都能将那些实力不够的蛮人，直接给吓破胆子。

    面对截住他们去路的杨凯与凶虎，那迎亲队伍却不见任何慌乱，在停下脚步之后，一个看起来像是管事模样的人，自那迎亲队伍之中走了出来。

    他一副高高在上的模样，在上下打量了杨凯几眼之后，不屑的撇了撇嘴，说道：“苍狼城风家办事，无关人等，请速速回避！”

    “苍狼城风家？”听到这个名字，杨凯不由的皱了皱眉头，他隐隐觉得这个风家有些熟悉，但一时之间，他却根本就记不起来，自己到底在什么地方听到过这个名字。

    “冲撞我风家迎亲队伍，小子，你是想与我们风家作对吗？”直视着面前的杨凯，那管事冷笑一声，又道：“今日是我风家的喜庆日子，我不想见血，你身下那头老虎不错，将其留下作为赔罪，然后就可以滚了！”

    面对杨凯，那管事满脸都是浓浓的不屑，不过在见到那异兽凶虎的时候，这家伙却明显有些见猎心喜，看样子，他对于杨凯这头凶虎坐骑，同样也是眼馋的很。

    “这位大人，你刚刚说的什么？我没听清楚，你能再说一次吗？”直视着面前这位风家管事，杨凯一直都带着微笑，尤其是在他开口说话的时候，他的笑容看起来更是灿烂无比。

    “小子，我叫你留下身下那头老虎坐骑，马上滚蛋，现在听清楚了吗？”那管事面色一沉，他冲着杨凯又是一声大喝。

    “嗯！听清楚了！”杨凯点了点头，他依旧还在微笑。

    “我真的很佩服你，不过就是一六阶蛮将而已，是谁给你的勇气，在面对一位骑乘着王级凶兽的巫师面前，竟然还敢叫我直接滚开，你这么嚣张，你家主子知道吗？”说道此处，杨凯陡然一声厉喝。

    这一刻，他已经彻底放开气势，好似有无尽的黑暗突然弥漫了这片地域一般，阴冷黑暗，嗜血狂暴的念头陡然出现在迎亲队伍中的一众蛮人身上。

    与此同时，异兽凶虎的背后，那才凝聚出来没多久的白虎虚影，也在这一瞬间，陡然呈现在了这片虚空之中。

    在王级凶兽与杨凯这名巫师的两种气势压迫之下，迎亲队伍之中的一众蛮人，稀里哗啦跪倒了一片，其中有几名实力偏弱的家伙，在那沉重无比的负面情绪影响之下，竟然二话不说，直接自己抹了脖子。

    “你们……”那名管事，同样被那恐怖的气势直接压的跪了下来，他一脸的惊恐，望着面前的杨凯与凶虎，在这突然出现的变故之下，他一时之间，都根本不知道该说些什么。

    对于苍狼城风家而言，一名巫师与一头王级凶兽，自然还不足以令他们畏惧，但是眼前这家伙，却仅仅只是风家一名管事而已。

    在他看来，眼前的这一人一兽，虽然还对付不了风家，但是将眼前的风家迎亲队伍杀的干干净净，却肯定没有任何难度可言。

    “这位大人，我根本就不知道您是一位尊敬的巫师……”风家这名管事，脑袋在地面磕的砰砰直响的同时，他向杨凯解释道。

    说起来，这名管事也真的有些冤枉，以他前来此地之时查阅到的消息，此地应该没有王级才对，可谁知道，他的运气竟然会如此只差。

    本以为凭借着自己一行人的实力，在加上风家的名头震慑，他们这迎亲队伍到了这片地域之中，就能肆无忌惮，横行无忌，可谁知道，他才刚刚嚣张一把，就遇上了杨凯与王级异兽凶虎呢！

    如今他的一番解释与说辞，仅仅只是说到了一半，便已经被杨凯蛮横无比的就此打断。

    “说吧！你们这行人过来这里，到底所为何事？”直视着风家这名管事，杨凯冷冷的询问了一句。

    “大人，我们是受苍狼城风家，风原少爷所差遣，前往岩雀部落迎亲去的，几个月之前，风原少爷曾见过岩雀部圣女雀翎儿一面，他对其惊为天人，这段时间一直都茶饭不思！”

    “前些日子，少爷曾托付岩雀部蛮将宏岩峰为媒，上门去与雀翎儿小姐说和说和的，虽说岩宏那边一直没有消息传来，但岩雀部岩蟒大人身死之事，传入少爷耳际之后，他整个人伤心欲绝，生恐雀翎儿小姐继续留在部落之中，会有什么意外发生！”

    “我们这些人，便是风原少爷特地差遣过来，来迎接雀翎儿小姐回去苍狼城的，来的时候，少爷曾经交代过，虽然碍于家族规矩，因为门不当户不对的原因，他无法迎娶雀翎儿作为正妻，只能先委屈她一下，暂时让她做个小妾，不过在十几位小妾之中，雀翎儿小姐，绝对会是最受少爷宠爱的那一个！”

    ……

    跪在地上，风家那名管事，大致将他们一行人出现在这里的原因，老老实实向杨凯诉说了一遍。

    自这管事口中说出来的那些话，杨凯越听，一张脸越黑。

    苍狼城风家，风原，杨凯终于记了起来，他究竟是什么时候，听说过这个名字，这不就是当日岩宏自战场回来之际，向他说起过的那个风原吗？

    岩宏已经死于杨凯之手，至于他当日所说的这个苍狼城风家风原，杨凯本来是从未放在心上的，可谁知道，这个当口，那什么风原少爷，竟然直接派着手下人抬着一顶花轿过来，要将他迎娶到苍狼城之中呢？

    “首领，这是哪里来的迎亲队伍队伍？据我所知，似乎只有苍狼城之中，才有这种用花轿迎亲的习俗存在吧？”

    “苍狼城啊，这可是不少蛮人心目中的圣地，也不知道哪个部落的蛮女这么幸运，竟然会被苍狼城里面的大人物看中，直接迎娶进入苍狼城之中！”

    “能够获得苍狼城某个大人物的青睐，稍微向那蛮女出生的部落倾斜一下资源的话，就算一个几百人的小部落，都有可能诞生七阶王级来啊！”

    ……

    因为风家这迎亲队伍的缘故，杨凯在此地略微一阵耽搁，本来一直紧跟在他后面的木大木三几人，终于跟上了杨凯的脚步，出现在了他的身边。

    看着那跪了一地的迎亲队伍，木大几人在好奇的同时，他们也在感慨不已，说起这迎亲队伍即将要迎娶的目标之时，就算是出生于暴猿部这等大势力的他们，竟然都明显有些酸意。

    木大木三等人的话落入杨凯的耳际，他的面色青一阵白一阵，就好若吃了一只苍蝇一般，心里别扭到了一个极点。

    “几位大人，我们是苍狼城风家之人，之所以出现在这里，我们是受风家嫡系风原少爷所差遣，来岩雀部落，迎娶雀翎儿小姐过门的……”风家那名管事，倒也耐心耐烦，在看到木大几人心有疑惑之后，他赶紧第一时间开口，向他们解释道。

    只可惜，对于岩雀部与雀翎儿的认知，这名管事恐怕还停留在几个月之前，他根本就弄不清楚，眼前的杨凯，当初就是假冒雀翎儿这个身份，最终混成部落首领的。

    