    只是，在皓阳城里，老胡的名声要更好一些，因此两人也算是水火不容，冲突不断了。

    现在墨君发现可以对付老胡的机会，当然不会放过。

    “你确定可以追上他们？”

    光羽剑宗的那位大帝冷声开口，他可是光羽剑宗掌管刑法的大帝，一身修为深不可测，只差一步就可以迈入天帝之境界，身上的威势可不是一般人可以承受的。

    那怕是墨君这位半步大帝也是一样，虽然对方有所收敛，可是依然有这很大的压力。

    “邢大人放心，那老胡也算是我的老对手了，他走什么路线，尤其在这个时候，我在清楚不过了，由大人亲自控制宝船，绝对可以追上对方！”墨君保证道。

    此行不仅拥有很丰厚的报酬，还有机会铲除那老胡，虽然要面对这冷漠的大帝，但在他看来，一切都是值得的。

    “好事不宜迟出发吧，要是真的追上，你嘴中所说的老胡任由你处置。”

    邢帝语气淡漠，没有丝毫感情，但墨君却心中兴奋。

    “老胡啊老胡，你可不要怪我，要怪就怪你选错了客人！”墨君心中想到。

    随后城门再一次打开，那些在城中不明所以的武者，感到震惊无比，在这个危险时期，竟然连续两次开启城门！？

    不知道究竟是发生了何事。

    “邢长老，追上那萧辰，我等可有机会出手？”

    这一次，光羽剑宗不仅派出了帝境强者，而且还有不少天骄人物出动，他们都是为了与萧辰交手而来。

    “这一片沙漠比较危险，出手的可能不大，不过将那萧辰擒下，以后有的是机会练手。”

    邢帝淡淡的说道。

    在他看来，只要追上对方，将其拿下还不是手到擒来之事。

    “哼，顾天杰那家伙还说此子有多强，在我看来根本不值一哂，哪里值得我们出手。”

    其中有人不屑开口，不少天骄人物也纷纷点头。

    “不可小觑对方，在化龙盛会之中，此子也展现出他的惊世战力，尔等到时候与其交手，断然不可大意轻敌知道吗？”邢帝说道。

    “放心吧长老，我们心中有数。”

    这些天骄随意说道，只是不知道是否将邢帝的话听进去了。

    萧辰的名声，在化龙盛会结束之后，以极快的速度扩散开来，将其诉说成一个天赋实力极其强大，近乎无敌的绝世天骄人物。

    这可让不少骄傲之辈心中不服，尤其是那些没有参与到化龙盛会的那些天骄人物，更是不屑。

    “一群压制实力为了参加化龙盛会的人，根本无法发挥自身全部力量，才会被那个萧辰压制，顾天杰也是为了哪里的造化，压制多年，被击败也算正常，那些人又岂能和我们相比。”

    有人开口。

    化龙盛会虽然拥有盛名，可也仅仅是百年一次，更不会每一洲的强者都会前往。

    没有参加到这一场盛世之中的武者，不代表这他们的实力就不行了。

    在光羽剑宗这样的宗门，就有这样的存在。

    跟随邢帝出来的这几个青年，就不曾参加化龙盛会，可身上的气息依旧不凡。

    显然是与顾天杰一个级别的存在，都是核心弟子！

    此行，他们就是为了镇压萧辰而来，让世人知道，踏入神君极境之人，可不仅仅只有他萧辰一人。

    虽然在化龙盛会当中程威，可是也不过是刚刚踏入神君之境，虽然是进入极境，在同辈之中算是极其强大，可在同样踏入极境的同辈之中，他萧辰可还差一些火候！

    至少在他们看来，神君巅峰的他们，完全可以轻松的碾压萧辰。

    邢帝看到自己带出来的这些天骄人物如此自信，也是点点头。

    虽然化龙盛会确实造就了不少强者，从中走出来的天骄人物也有着无比光明的大道之路。

    可这并不绝对，那化龙盛会每百年进入多少人，可最终成名的又有多少？

    要知道，整个清抚天，可是还有其他如化龙盛会这样的秘境宝地，同样可以造就出底蕴强大的极境武者。

    而且如光羽剑宗这样的古老道统，都是不知延续多少岁月的存在，其中的底蕴，培养一些实力强大的极境天骄，还是可以做到的。

    如眼前这些人就是这样，顾天杰自然也是，只是他们的选择不同。

    虽然都是同辈人物，不过顾天杰选择沉淀压制境界，进入化龙盛会寻求机缘。

    而其余人要么是用宗门资源，要么自己外出游历，实力同样不弱。

    他们早在顾天杰之前，就踏入了神君极境，并且这些年里，没有压制境界的他们，力量自然要更加的融会贯通，在一些方面，确实要超越顾天杰。

    当然选择进入化龙盛会的顾天杰，虽然在修行方面落后了，可化龙盛会当中的考验和机缘，同样可以弥补。

    并且因为顾天杰这等天骄人物是压制境界，自身底蕴并不差，所以想要追上来，甚至要是获得逆天机缘，后来者居上也不是不可能的。

    否则又何必要压制境界，进入化龙盛会当中呢？

    只是萧辰与这些人还不同，他根本没有积累，只是一个来自下界的武者罢了，哪里有什么底蕴。

    那怕踏入神君极境，但在他们这些早已积累沉淀多年的天骄人物面前，又有何资格嚣张？

    这也是为何他们对萧辰不屑，觉得世人把萧辰传的有些过了。

    进入沙漠之中，视线何感知被阻隔，邢帝控制宝船，速度奇快无比，在墨君的指引下不断前进。

    不过已经过去五天的时间了，依旧没有对方的任何踪影，那怕身为大帝的邢帝也不禁皱眉。

    “嗯！看来快要追上了。”

    但就在这个时候，墨君突然开口，脸上带着笑意走来，语气当中带着一股兴奋和激动！

    说实话，他也有些担心，这一场追击可以说是赌博，要是真的没有追上，说实话他也不知道自己的下场会如何。

    但是好在这些担心并没有发生，他的宝船已经感知到老胡的宝船了！

