    叶胜作为修炼狂人，又是作为这一代雪藏弟子的大师兄，外门第一人，实力自然不容小觑。

    卓宇早就知道叶胜一直都在隐藏实力，作为雪藏弟子的大师兄，怎么可能只会凝聚灵符这一手段呢，肯定会有他最擅长的。

    尤其是之前他与吞魂者中的人形强者大战还将其斩杀，就证明了叶胜的实力是得到外门肯定的。

    虽然他没有卓宇对吞魂者和黑暗一族具有针对性的力量，但靠着绝对的实力就能对付它们。

    “叶师兄，深藏不露啊。”

    卓宇感知到四周没有危机的气息后，十分诧异的笑道。

    七彩兔子跳到叶胜的肩膀上，用手捏了捏他身上的肥肉，惊愕的说道：“都说胖子是潜力股，这句话果然没错啊。”

    “滚一边去，我哪里胖了，这叫做丰满，丰满知道吗！”

    叶胜狠很的瞪了一眼七彩兔子很不爽的说道。

    若说半个月前的叶胜胖是真的，可经过半个月与吞魂者的战斗，以及这几天的修炼，整体以及瘦下来了一拳，体格健壮。

    本来叶胜胖的连眼睛都可以眯成一条缝，而现在则是变成一张帅气英俊的脸庞。

    “你是女的吗，丰满？你搞笑呢！”七彩兔子憋笑的说道。

    叶胜左手捏着七彩兔子的脖子直接丢到了卓宇那边，很不爽的沉着脸道：“滚，老子不想和你说话。”

    叶胜和七彩兔子仿佛就是两个不对头的家伙，斗嘴的同时也能让紧张的气氛变得活跃起来，彼此之间都是在开玩笑。

    “还有五百层，最至关重要的一段路，我们一起来！”

    叶胜目光冷冽的看着上方，一股澎湃的战意涌现开来说道。

    七彩兔子站在卓宇的肩膀上，脸上浮现出自信的笑容道：“兔爷我还有一半的实力没有发挥出来，就是等待这最后一阶段的！”

    “好，一起冲上去。”卓宇喝声大笑道。

    两人一兔分工明确，卓宇以武圣真意为基础，催动灵力和身体的力量，融合进三尺气墙中，将暴风雪撑开三尺范围。

    叶胜和七彩兔子就在一旁协助，看看附近是否有什么禁制存在。

    将第一千层阶梯四周的禁制摧毁之后，毫无压力地继续向前奔去，化作三道流光，快如疾风，一个呼吸就掠出了一百层。

    从第一千层开始，每踏上一层压力就会变得沉重一分，这不是禁制，而是这片地域特有的压力。

    暴风雪的压力被卓宇抵挡在外，所以不会受到暴风雪的影响。

    踏上第一千四百层阶梯时，压力骤然暴增，即便是有三尺气墙的保护，两人一兔的速度收到了极大的限制，比散步还要慢，连踏出一只脚都艰难。

    “剩下的路，就要靠各位了！”

    卓宇收起了三尺气墙，凝重的看向叶胜和七彩兔子说道。

    因为到了第一千四百层，暴风雪已经散去，似乎进入了另外一个空间般，阳光明媚，空气清新而温暖。

    然而这看似祥和的天气和环境，无形的压力能够无视任何的外力防御，只能依靠自己的意志力走上最后的一百层。

    若说之前的一千四百层都在检验他们的实力如何，剩下的第一百层就是检验他们意志力是否坚定，内心是否强大。

    七彩兔子和叶胜也都收起了自己的手段，神情坚定的望着剩下的一百层阶梯。

    这下，是真的只能靠自己了，任何外力都没有用。

    果然，收起外力之后，所承受的压力反而不会那么强烈，反倒是对意识里和肉身的考验！

    肉身考验？

    卓宇嘴角勾起一抹自信的笑容，白玉之体就是肉身之力，属于他自己身体的力量，这不算是外力吧？

    “我先来！”

    七彩兔子从卓宇肩膀上跳到阶梯上，他的体格比普通的兔子要大两倍，和一只大狗般大小。

    他很容易的踏上了五层阶梯，不过速度随着层次的上升而变得缓慢起来。

    “一起？”叶胜看向卓宇笑道。

    “好！”

    卓宇笑了笑，他没有踏上，而是纵身一跃，在叶胜和兔子的眼前，如一道弧形般直接越过二十层阶梯。

    “卧……？”

    一人一兔都瞪大眼睛，差一点忍不住爆粗口，这家伙是变态吗，每一层增强一分压力，这也太强了吧。

    卓宇只是依靠单纯的肉身力量，武圣真意和白玉之体的力量都没催动，灵力也没动用。

    或者说，这一百层阶梯是按照纯肉身力量来设定的，肉身越强大，受到的压力反而越小。

    “老子不服！”这激起了叶胜强烈的好胜心，他也是纵身一跃，爆发力量，结果只跳到了第十五层，身体一个不稳差点摔倒。

    “哈哈，你别逞强了。小卓子的强大可不是你能想象到的，你和他比，就是自找没趣。”七彩兔子捧腹大笑道。

    和卓宇在遗弃大陆一路走过来，见过太多卓宇的特殊和创造奇迹。

    从一开始的震惊和不可思议，到最后欣然接受，觉得卓宇能做出一些非常人的举动，都是正常的，做不出来都不正常。

    叶胜回头瞥了一眼兔子嘲讽道：“笑屁啊，有本事你也跳到老子这一层来？”

    “有何不可！”

    结果七彩兔子如同一片随风飘动的羽毛般，一点压力也没有，轻飘飘掠过十一层，然后在叶胜上空，轻轻落下。

    在他即将落在阶梯上时，七彩兔子露出一抹阴险的笑容，他故意的向上一层飘去，落在了第十六层。

    “你……好，很好！”叶胜怒瞪，气得说话都结巴。

    谁都看得出来七彩兔子这是故意在挑衅他。

    七彩兔子嘿嘿一笑，随后他摇摇晃晃地继续踏上了三层，毫无压力。

    叶胜也不甘示弱，如百米冲刺般刷的一声直接飞出去了六层，追上了卓宇。

    ？卓宇则是站在第二十层没有动弹，反而是闭上眼睛，神色淡然，似乎入定了般。

    七彩兔子也踏上了第二十层阶梯，他看到卓宇的样子疑惑道：“这家伙又怎么了？”

    叶胜回头看了一眼卓宇，轻笑道：“他正在感悟阶梯的奥妙，或许能够领悟一些奥妙。”

    “我们不用等他，继续往前上就好。”

