    此时波奇正躲在某个角落里舔着伤口，琦玉那一拳虽然没打死它，也让它受了很重的伤，实力能发挥出全盛时期的五分之一就不错了。

    但脑海中传来赛克斯的呼唤时，它还是站了出来，朝着龙卷所在的方向狂奔过去。

    只要不遇到秃子，这个世界上就没有什么可怕的！

    带着这种觉悟，波奇一路狂奔，很快就找到了龙卷所在的位置。

    龙卷察觉到了波奇的存在，不禁微微皱眉。她隔着一千五百米厚的土层控制住赛克斯已经相当了不起了，再分心对付波奇的话，赛克斯就有可能脱困。

    安博握着望舒剑走了过去，一脸平静的说道：“你继续对付那个隐藏在暗处的家伙吧！赶来的东西，交给我。”

    “哼！没有你我一个人也能搞定。”龙卷习惯性的哼了一声说道。

    “是是是，龙卷最强了。”安博随口应付了一句，然后脚底一阵雷光闪动，瞬间出现在了刚刚探出狗头的波奇面前。

    波奇没想到自己刚刚赶到这里，就被人拦住了。它张开大嘴，迎着安博就是一记火焰炮轰了出来。

    “把嘴给我闭上！”安博化身为雷，眨眼间转移到了波奇头顶，对着巨犬的上颚一脚踹了下去。

    “轰！”的一声，巨大的力道直接将波奇的脑袋踹进了地面的岩石之中。

    “汪呜！”波奇拔出脑袋，凶狠的朝着安博咬了过来。

    安博往上一跃，躲开撕咬后松开望舒剑，这口漂亮的宝剑直接掉进了波奇的嘴里。波奇下意识咽了下去，有些疑惑的看着安博，一时间分不清这货到底是敌人还是朋友。

    “那家伙在搞什么啊？怎么把武器扔了？”龙卷一边控制着下方的赛克斯，一边关注着安博的战斗。看到安博将剑扔进波奇嘴里之后，傲娇小萝莉气得翻白眼。

    安博却没有在意龙卷，他看着波奇，淡然的说道：“不想死的话，就听我的话。不然......”

    说着，安博就操控着望舒剑一分为六。波奇只感觉胃里一阵刺痛，忍不住在地上打起了滚子。

    “坐下！”安博轻喝一声，波奇浑身一颤，翻身起来后一屁股坐了下来。

    这一刻，不仅因为胃部的疼痛，还有某个秃子带来的心理阴影。在双重效果之下，这只龙级怪物比宠物犬还乖巧。

    “握抓。”安博伸出手，继续下令道。

    “呜呜~”波奇听话的抬起一只爪子，按在安博的手掌上。

    “躺下。”

    “翻身。”

    “张嘴。”

    “站起来。”

    “诶~挺好玩的嘛！”安博逗着大狗，露出了感兴趣的笑容。

    难怪秃子没干掉它，然而当宠物养了起来。这玩意儿大是大了点，但胜在听话啊！

    “......”另一边的龙卷无语的看着这一幕，从未见龙级怪物这么没节操的。

    回过神来，龙卷盯着下方恶狠狠的说道：“下面的家伙，希望你节操能守的久一点啊！”

    地底一千五百米的房间内，塞斯克还在抵抗着龙卷的力量。它翻身趴在沙发上香汗淋漓娇喘嘘嘘，桃型丰臀却在龙卷的超能力下不受控制的微微翘起。

    一直被上方龙卷粗鲁冲击的它，双臂也快要坚持不住了。偏偏波奇那家伙，却被区区一名A级英雄挡下来了。

    “可恶！...这是你比我的，龙卷！”赛克斯咬着贝齿，长久以来对龙卷的恐惧终于被屈辱压下去了。它单手一伸，念动力发动，将放在桌子上的禁药吸了过来。弹开瓶盖后，对着嘴“吨吨吨”的一口气干完了！

    “喝啊啊啊啊！...”犹如海啸一般的力量从赛克斯体内爆发出来，微卷的长发一根根往上飘起，脸上暴起了好几根青筋，一丝丝雷光从瞳孔中闪烁出来，看上去狰狞又强势。

    实力暴涨的赛克斯瞬间挣脱了龙卷的束缚，它冷笑着说道：“就让你见识一下，与大囧眼有着天壤之别的赛克斯大人的力量吧！”

    “噢？”上方的龙卷似乎听到了赛克斯的话，她单手一指，一道防护罩将赛克斯笼罩了起来。然后，小龙卷手指一抬，巨大的吸力发动，将地底的赛克斯往上抽。

    “那个小矮子！...这样的距离...还打算把我拉上去嘛？！”赛克斯拼力反抗着，它才不会轻易的认输。

    然而龙卷手指一转，困住塞斯克的防护罩瞬间缩成了光圈，直接捆住了赛克斯的双臂。

    “太简单了啊...”龙卷露出小恶魔一般的笑容说道：“就是把走投无路的鱼钓上来而已，完全没有难度嘛！”

    说着，龙卷奋力一扯。

    “别小看我啊！”赛克斯怒吼着，虽然自己像坐电梯一样上升，同样也把广场内的龙卷拽了下来，就像两块互相吸引的磁铁。

    “轰！”的一声巨响，两个女人各自开启了防护罩，就像卫星撞地球一般碰在了一起，周围的建筑仿佛泥塑的一般，在冲击波下倒塌碎化。

    在反弹力的作用下，两人又拉开了距离。赛克斯双手如爪被光球包裹着，它愤怒的看着龙卷，气急败坏的说道：“龙卷啊~~！把我惹到这个份上...今天你死定了！”

    龙卷则淡定的很，她撩了撩头发，耳麦中传来了童帝的声音。

    “什么？除了人质之外，还有一个孩子？”龙卷微微皱眉，随手弹死了背后一名吵闹的怪人后，看向赛克斯问道：“喂，另一个小孩在哪？”

    “你以为我会告诉你吗？！”赛克斯将眼镜推到额头位置，从双目中射出两道粗大的雷光。

    龙卷单手抬起，一道屏障出现在她前方，将赛克斯射过来的雷光弹到周围，一大帮路人怪人就这样死在了自己的首领技能之下。

    “回答我的问题！”龙卷本身也没什么耐心，她单手一握，轻松的隔空锁住了赛克斯的脖子，然后另一只手握拳，对着赛克斯丰满的胸口轰了过去。

    安博坐在上方看到这一幕，忍不住怀疑龙卷嫉...教训赛克斯不懂事。

    “呜啊！...”赛克斯被龙卷一拳命中，直接歇菜了。

    龙卷用超能力将赛克斯拉了过来，都快把大美女扭成麻花了：“说不说？！”

    赛克斯挣脱不开，只得开口说道：“我、我不知道啊...”

    “还想骗我吗？！”

    “别别别...腰、腰要断了...”赛克斯带着一丝哭腔说道：“我真的不知道还有别的孩子啊！...”

    “诶？...”

