    转眼，两天时间已经过去。

    在这段时间里，张奕就是一直守着自己的杂货铺，有顾客的时候，就结一下账，偶尔收拾收拾铺子，再进货补货。

    大部分没人的时候，则是以崇阳帝君的身份，去赐福善良。

    值得一提的是，经过几次斩杀异兽，还有上次东属社区事件获得的生灵认可，再加上平时赐福积攒的愿力，张奕现在的实力，已经正式达到了E级。

    本来他是想多去守夜人分部那边看看的。

    毕竟，多蹭蹭那边的课程，也能不断的增加他对这个世界的了解和认知，也会对守夜人的存在，变得更加熟悉。

    但不知为何，守夜人分部最近新安装了许多摄像头，几乎无死角覆盖了整个分部。

    也就是说，只要到了那里，就必然会被发现。

    就像是防贼似得。

    而且张奕也不喜欢那种被人监视的感觉，所以干脆不去了。

    直接让顺风耳在旁偷听，最后再复述给自己，这样一来，既让顺风耳的神通派上了用场，同时自己还不会暴露，可谓是美滋滋。

    “嘀！”

    “微付宝到账，三十二元。”

    一个年轻人面带笑容的扫完码，朝张奕说道：“过去了啊，老板。”

    “好的。”

    张奕点了点头。

    继续扫描下一位顾客的货物。

    看了看后面还在排队等待支付的几位顾客，有些疑惑地嘀咕道：

    “最近人好像变多了啊。”

    这时候，在柜台前准备付款的是位大妈，耳朵比较尖，听到张奕的嘀咕声以后，笑着说道：

    “那是因为东属社区今天恢复使用了，之前发生的失踪案件，其实是有异兽在作怪，不过，已经被官方解决了。”

    “那边儿现在安全着呢！”

    “原来的住户，都搬回去了。”

    听到大妈这些话，张奕这才明白是怎么一回事，点了点头，又问道：“可毕竟是出现过异兽的地方，他们就不害怕吗？”

    “嗨，怕啥啊！”

    大妈笑了，然后神神秘秘的在张奕耳边嘀咕道：

    “小伙子，这你就不知道了吧？”

    “你知道东属社区里面的那只异兽，是被谁解决掉的吗？”

    张奕一愣：“谁？”

    “神！”

    大妈一副认真脸，说道：“好多人都看到了，那异兽是被神仙给打死的！你说，神都出现在东属社区了，谁还怕啊？”

    “不仅原来的住户回去了，好多有钱人也是拼了命地往里面钻，房价都翻好几倍！”

    “现在所有人都说，东属社区是崇阳市最安全的地方！”

    闻言，张奕哭笑不得。

    他也没想到，自己只是去斩杀了一个异兽，事后竟然会带来如此大的变化。

    不过，官方之所以这么着急的恢复东属社区，可能也有城内土地稀缺的缘故。

    高高的城墙将四周围住。

    面积就这么大。

    东属社区也算是一个比较大型的社区了，可以容纳上万人居住，一直将其闲置下来，不仅是一种资源的浪费。

    同时，东属社区确认报废，那前段时间因为失踪案件而被迫搬离社区的住户，官方也必须给予合理的安排，而不是像现在这样的暂时安置。

    到时候，

    又会引申出一大堆的问题。

    “十一块，给了啊。”大妈付完钱，提溜着东西离开了。

    张奕则是继续扫着货物。

    不知道是在第几位顾客的时候，突然听到前面传来一个女生的声音：

    “喂，男朋友！”

    张奕：？

    缓缓地抬起头。

    只见，一个长相漂亮的女孩子，面带微笑看着自己。

    古姚倩。

    前几天晚上，找自己帮忙的那个女孩。

    最初见到古姚倩的时候，是晚上，而且当时张奕已经把杂货铺的灯光关闭了，所以也就没有仔细看到她的样貌。

    再然后，就直接催促她离开杂货铺关门休息了。

    张奕看着面前的女生，阳光透过玻璃洒在对方的脸蛋上，阴影更加凸显出女孩精致的五官，还有白皙无暇的皮肤。

    古姚倩穿着裙子。

    是那种轻熟风的白色连衣裙，看起来很有气质。

    妆容比较淡雅，再配合上温柔的微笑，给人一种初恋的感觉。

    “是你？”

    张奕只当对方的那句话是在开玩笑，一边做着自己的事情，一边说道：“那个男生，后面应该没有再骚扰你了吧？”

    “没有啦。”

    古姚倩笑着回答道：“谢谢你哦。”

    说着，比了个心。

    张奕：“......不用谢，我也只是随手帮个忙而已。”

    古姚倩买了一瓶水。

    结完账。

    没有离开杂货铺，而是直接坐在了杂货铺窗边的座位上。

    起初，张奕以为对方是在休息，或者是在等什么人，所以也就没问什么，但将近一个小时的时间过去了，古姚倩还是坐在那里。

    这时候，门外走进来一个小伙子，拿着手机走到古姚倩的旁边。

    “小姐姐，能加你个微信吗？”

    是来搭讪的。

    古姚倩愣了一下，随后摇头说道：“不好意思，有男朋友了，我在等他下班呢。”

    窗边的位置距离柜台很近，所以张奕听得清清楚楚。

    古姚倩说话的时候，还指了指张奕的方向。

    那男生转头看了眼张奕，重重地叹息一口气，美女配帅哥，看来自己是没什么机会了。

    张奕：？？？

    离开结账台，走到窗边。

    古姚倩见张奕过来了，将手机收起，笑吟吟地看着张奕。

    张奕眉头皱紧。

    “咱们之间，是不是有什么误会？”

    “误会？”

    古姚倩疑惑地皱眉，问道：“什么误会？”

    张奕：“我以为你说那些话只是想借此去摆脱那个男生。”

    “不是啊。”

    古姚倩摇了摇头，随后认真说道：

    “老板，你确实是我喜欢的类型，我觉得你身上有一种非常吸引人的魅力，而且，昨天我那样说，你也没反驳我，我以为你同意了。”

    “可你甚至连我的名字都不知道。”

    这一刻，

    张奕觉得世界离谱极了。

    古姚倩则是回答：

    “我知道啊，你叫张奕......”

