    韩三千一剑下去，肉丝倒是被打了个来回晃悠，但在力量的反作用之下，韩三千也一个踉跄，干干脆脆的砸在“地面上”，摔得利落非常，直砸水响。

    “靠！”韩三千右臂发麻发疼，整个人郁闷无比的望着那肉丝。

    粗约擀面杖，此时晃悠着，但对韩三千来说，此时它的晃悠却更像是一种赤果果的挑衅，好像在跟韩三千说着，你特么的来打我啊。

    纳了个闷了。

    算不上多大的东西，以韩三千的力量加上剑刃的锋利程度，却是如同拿着大棍在敲打它一般，别说断它，就是在它上面连个伤口似乎也根本没有留下。

    这也太特么的神奇了吧？！

    郁闷的摸着脑袋，韩三千百思不得其姐姐，明明恶之饕餮那边都疯狂撕咬，咬的它是鲜血淋淋，怎么到了自己身上却完全行不通了呢？！

    自己也没差到那种地步吧？！

    韩三千又哪里知道，血脉压制的道理，有时候是一层不可逾越的鸿沟。

    尽管恶之饕餮才勉强完成初次的进化，但毕竟作为上古凶兽，血脉之上起码在怪物一层而言，它占据着绝对的王者地位。

    所以，即便恶之饕餮初成长，但依靠血脉上的优势，依然足够撕开这怪物的防御，韩三千也才有机会一路直插而进。

    只是，韩三千这货从头到尾根本没有发现罢了，还一直以为找到了突破口，然后屁巅屁巅就冲了进来，想来一招釜底抽薪。

    结果薪没抽到，这会自己倒是搞的好像被别人抽了薪似的。

    郁闷的想要起身，此时的韩三千才愕然发现，几乎就在自己发愣的这么一段时间里，自己居然被这满地的黏液给黏得实实在在，即便一个动身，也拉扯出无数的黏丝，就好像被人搞进了胶水一样。

    “真他么倒了血霉，丢鸡不成还丢了把米。”韩三千心头低骂。

    “无知小儿，你以为你冲进吾之身躯，便是找到漏洞了吗？”一声空灵之声传来。

    下一秒，那些满满是胶水的“地面”，突然冒出无数地钉一般的尖刺，直顶而上。

    晃眼一望，遍地均是，韩三千连忙起身，一剑将黏液全部斩断，慌忙飞身，但也因躲闪不及，直接被刺。

    “靠！”

    望着自己胳膊上被刺出的巨大伤口，鲜血流出，瞬间乌黑，韩三千一时间暗暗心惊。

    这家伙真的厉害啊，防御基本无懈可击，攻击也是又是熔浆，又是各种枝条，即便里面，还有地刺和黏液这种玩意，要换成别人，可能还未伤到他分毫便已经不知道死了多少回了。

    即便是韩三千自己，如果不是金身和魔龙之血彼此妥协，互相合作，恐怕也早已撑不到现在。

    魔族之地，人数虽少，但能坚持多少年而不被人族所灭，看来的确是它有它的特殊本领。

    藏龙卧虎，简直是不可想像。

    不过，好在自己不怕剧毒，体表大部分更被不灭玄铠和冰霜玉甲所双重保护，难是难了点，但还不至于陷进绝境。

    不过，老的问题依然还是存在。

    躲下去，也不是办法，始终要找到进攻的方法才是王道。

    但问题是，连特么的防也破不了，又该如何进攻才好呢？

    韩三千环顾四周，四周都是和眼前一样的坑洞，彼此相连，一眼连头都看不到。

    怎么办呢？

    突然，韩三千脑光一灵，老子不行，外面不是还有个行的吗？！

    反正不知道为何它可以自己不可以的原因，但起码这是眼睛可以见到的事实，所以，既然如此的话，那就用事实来做依据。

    想到这里，望着自己突进来的口子，韩三千朝着外面的恶之饕餮喊道：“能不能等下吃？进来帮个忙？”

    话是喊出去了，但外面有的却只是恶之饕餮依旧疯狂撕咬的，对于韩三千的话那不是一点半点的听不进去……

    也是，这货在接手前，一看就散养类型的，韩三千也从不指望自己能让它乖乖听话，否则的话，好几次韩三千直接就放出它来帮忙了，不至于在幽明城这种地方才拿出来使用。

    不过，就在此时，韩三千突然灵机一动……

