    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    立高支助就是朴文勇，他离开广州之后没有直接去日本而是经香港去了新加坡、马来西亚、菲律宾绕了一圈，在菲律宾他很幸运的救了一个被抢劫的日本人，这个日本人和他的同伴遭到当地人抢劫，两个同伴被杀，钱财被抢劫一空，他陪着这个日本人一起到马尼拉重办证件，沿途在他花言巧语下日本人相信了他是当地的日裔后代，然后在收了一笔钱后，同意让他冒充同伴的身份。就这样朴文勇变成了日本人小川道一，他对这个身份非常满意，因为这个小川道一是个孤儿，家人在东京大地震中全死了。办好身份顶替后他与救下的日本人一起去马来西亚，他在那将这个日本人处理了，然后从新加坡回国了，在新加坡他把名字改成立高支助。

    回到日本后，他考上了陆军士官学校，四年以后他以全校第五名的成绩毕业，按照陆军士官学校的制度，前二十名可以报考陆军大学，去年毕业后被分到关东军司令部，担任情报参谋。

    在这期间，他严格遵守庄继华给他规定的，不做任何有可能暴露身份的事，不说任何不和适宜的话，处处都表现出他是一个优秀的日本军人。到了满洲之后，他领导破获了两个抗联的地下组织，为剿灭吉林抗日义勇军立下汗马功劳，所以他很快提升为少佐。进入日本军事系统后，他对日本的强大有了更深的认识，也更深的理解了庄继华所说朝鲜独立与中国抗日是紧密联系在一起的道理，他一面小心的隐藏自己，一面急切的等待中国情报部门派人来联系。

    能在八年以前就看到中日之间必定有场全面战争的人绝不是平凡之辈，立高支助越来越佩服指引他走上这条路的庄继华了，这个人的见识绝对超人一等。只是他现在很迷惑，他已经成功打入日军地核心部门，可为什么他们还不派人来联系呢？中日之间已经爆发战争，难道他们还不需要自己？他不明白。||||所以他决定采取一个危险地举动。

    立高支助在门口站住。他转身返回屋里，武藤信义和小矶国昭有点意外的看着他。冈村宁次见俩人地神色。挺下话来扭头看见他，便皱眉问道：“立高少佐还有什么问题吗？”

    “报告将军，我对支那军队在察东地活动有点看法，我想向司令官和参谋长、副参谋长汇报。”立高支助平静的说。

    冈村宁次眉毛一扬正要发话，武藤信义却饶有兴趣的说：“哦，那你说说看。”

    “是，”立高支助大声答道，然后走到地图前指着察东说：“在察东。支那军队有他们称作晋军的傅作义所部两个军，此外还有孙殿英的一个军，总兵力大约五万多人，如果这五万人加上所谓的义勇军近十万人，那总兵力就有十五万人，数量上极为可观。至于傅作义和孙殿英会不会参加察东反攻，我得判断倾向于会。”

    立高支助说到这里停顿一下，看看武藤信义三人，间他们面带微笑。没有任何表示，便又接着说：“我判断的依据是冯玉祥。”

    这下武藤信义三人有点不懂了，小矶国昭忍不住问：“冯玉祥？这与他何干？”

    关于冯玉祥准备在张家口竖旗招兵的情报板垣征四郎以前就有过，不过当时就有过定论，这是中国国内地问题，与目前中日战事无关，没想到此刻立高支助给搬出来了。

    “有关，”立高支助说：“板垣将军的情报说。==冯玉祥是以抗日的旗帜招兵。当时我们的判断是冯玉祥的目的是针对南京蒋介石的，这个判断是正确的。”

    “既然如此。青年人，那你有什么新的见解呢？”武藤信义疑惑地问，他很喜欢做出这样一副提携后进的姿态，关东军司令部的青年军官都知道，在司令官面前可以畅所欲言，说错了没有任何损失，只要说对了，前途立刻光明起来。

    “是的，司令官阁下，”立高支助郑重的说：“蒋介石也是这样判断的，所以他才派他的学生庄继华去了张家口。庄继华到张家口的真正目地恐怕是对付冯玉祥地，因为冯玉祥要招兵，最快的途径就是招收那些退到察东地义勇军，可如果这些义勇军被庄继华招走了，冯玉祥就不可能组织起什么抗日同盟，而庄继华要把他们招到麾下，只有一个办法，也打抗日的旗号，同时提出一个察东反攻的计划，以吸引这些顽固与帝国作对的人。可是这些人也清楚，以他们的力量是无法进行反攻的，所以庄继华必定要说动傅作义参加反攻。这就是卑职做出的推断。”

    武藤信义默默的看了会地图，然后问：“你们怎么看？”

    “阁下，我认为立高少佐说得没错。”冈村宁次只听了一半就明白了，中国搞察东反攻不是真要反攻，而是出于国内政治原因，不得已搞的这么一个噱头。只是这个噱头真要搞成了必定给皇军在长城的行动添加不小的麻烦，毕竟那有十几万人。

    小矶国昭轻轻皱眉，他对冈村宁次抢先回答有些不满，毕竟名义上他还是冈村的上司，日本军队中严格的说这是犯上，只是现在这种状况让他有点没法发火，他勉强的说：“立高少佐的见解很独特，很有建设性。”

    武藤信义欣赏的看着立高支助，轻轻鼓掌，然后走到他的面前拍拍他的肩膀：“了不起，了不起，真是后生可畏，二十年后，你一定会成为帝国皇军的栋梁。”

    立高支助沉稳的昂首道：“司令官过誉了，这是帝**人的本分！”

    武藤信义满意的点点头：“既然如此，你说我们应该采取什么措施？”

    “我认为，我们应该采取两条措施，首先是加强多伦、土城子、丰宁一线的防御，这一带只有少数满洲军，这些军队的战斗力不强，必须增派皇军；其二请板垣将军派人说服阎锡山，不让傅作义所部参与，同时派人与冯玉祥联系，表示支持他组建抗日同盟军。”

    立高支助的第二条建议让众人楞了下，冈村宁次首先反应过来，他忍不住暗自叫好，立高支助接着说：“我认为板垣将军的工作方法有失误，我们的目的是分裂中国，并不是一定要他们旗帜鲜明的支持皇军，象溥仪那样；而应该是只要他们不与南京政府合作就行，不管他们打什么旗号。”

    “哟西，反对帝国的旗号也行？”武藤信义目光严厉的盯着立高支助，仿佛要看透他的内心世界。

    “是，反对帝国的旗号也行。”立高支助连眼皮也没眨一下。

    “你们说呢？”武藤信义转身问小矶国昭和冈村宁次。

    这一次冈村宁次没有抢先答话，小矶国昭毫不迟疑的说：“这是异想天开，这会助长中国国民的反日情绪，对帝国将来对华北的征服不利。”

    “我看可以，”冈村宁次却说：“中国现在虽然很弱，但中国地大物博，战争潜力惊人，所以帝国征服中国的策略是分阶段分步骤，逐步蚕食。要实行这一策略，最重要的是分散中国政府的注意力，让他们始终无法集中力量对付帝国，而现在中国国情十分适合我们采取这种策略。但我们也要注意到，随着帝国对东三省和热河的占领，中国国内民众的反抗情绪必然日益高涨，他们要求政府抵抗的呼声也会更加强烈，在这种情况下地方实力派要采取行动反对南京政府最好的旗号就是抗日。”

    冈村停顿一下又说：“冯玉祥在中国有一定的号召力，远远超过张敬尧，甚至超过段祺瑞、吴佩孚；现在华北的几个实力派都曾是他的部下，比如宋哲元、韩复榘，甚至陕西的杨虎城，也曾经在他的指挥下作战过；如果他能登高一呼，南方的陈济棠、李宗仁再一呼应，蒋介石恐怕就要从长城撤军了。”

    冈村用欣赏的眼光看看立高支助：“立高少佐的见识超群，不愧司令官的夸奖。”

    武藤信义的脸上露出满意的笑容，秃顶的脑袋晃动一下，就像个水瓢在缸里浮动，他嘎嘎的笑道：“诸君，有你们的协助，大日本皇军登上长城之力可待。”他转了一圈后站在立高支助面前严肃的问：“立高少佐，你愿意去完成这个使命吗？”

    “愿为天皇陛下效力！”立高支助昂首答道。

    “好，冈村少将，把我们商议的结果告诉板垣君，让立高少佐去协助他完成这个使命。”武藤信义命令道。

    “哈依。”冈村宁次挺胸答道。

    当天晚上立高支助登上去旅顺的火车。可就在他走后两个小时，孙殿英的部队出现围场附近的消息传来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>