    云若月和楚玄辰也忍不住笑了起来。

    这时，李天薇发现了她们。

    她忙走过去，“王爷，姐姐，听说南风浇了雪无瑕一脸是吗？”

    “你们怎么知道？”云若月道。

    薇儿拍着手，笑道：“我是听下人们说的，刚才南风滋雪无瑕的时候，好多人都看到了。这下他没脸见人了，哈哈哈……”

    云若月也忍不住笑道：“这是一个意外，纯属意外，南风他不是故意的。”

    楚玄辰憋着笑，道：“你们不要嘲笑人家，嘲笑人是不对的，免得给他造成心理阴影。”

    “可是王爷，你怎么在偷笑？”李天薇指着楚玄辰，发现他明明很想笑，还是强忍住。

    “啊，我有吗？”楚玄辰忙抬头望了望天，眼里依然是掩饰不住的笑容。

    这个雪无瑕，谁叫他老是亲近月儿，他活该。

    就这样，雪无瑕洗了一下午的澡，不知道把身上洗了几遍，最后才换上衣裳。

    不过他觉得没脸见人，所以没有出来，一直躲在自己的房间里。

    楚玄辰本来想问一下雪无瑕关于雪月国的事，如今雪无瑕不肯出来，他只好暂时放弃，另外换一个时机问。

    -

    明月客栈

    这几天，龙千澈打听到，楚玄辰几乎每日上午都不在家。

    他要不是去上早朝，要不就在军营。

    楚玄辰不在家，正是他接近云若月的好时机。

    这天一早，龙千澈便带着龙七，朝璃王府走去。

    一路上，龙七一边走，一边道：“主子，时间很紧急，咱们这么多次都没有成功，这次一定要成功，以免夜长梦多。”

    “我知道。”龙千澈捏了捏拳头，道，“这一次，我必杀云若月。”

    说着，他从怀里掏出一只小小的锦盒。

    然后，他将锦盒给打开，道：“等完成任务，我就可以回去见樱落。”

    龙七立即看向那锦盒，发现锦盒里躺着一枚闪着荧光的夜明珠，他立即道：“公子，这是你之前给樱落小姐买的夜明珠？”

    龙千澈点头，并迅速将锦盒盖上，然后道：“龙七，樱落眼光一向高，你说他会不会喜欢这颗夜明珠？”

    龙七忙道：“公子选的礼物，自然是天下第一，樱落小姐她肯定会喜欢。等我们完成任务，公子就可以回国，把夜明珠送给她。这些年来，公子无论去哪里，都会给小姐带礼物，我想这一次，小姐一样会很感动。”

    龙千澈点了点头，便把锦盒揣进了袖子里。

    他阴鸷地眯起眼睛，眼里满是杀意，“好，趁楚玄辰不在家，我们赶紧去璃王府。这一次只许成功，不许失败！”

    他嘴上说得十分笃定，可是心里却有些迟疑。

    云若月是个善良的医者。

    他的决定到底是对还是错？

    他有时候真的想再深入的了解一下云若月，看看她到底是一个什么人。

    可是想到父亲的命令，他眼里闪过一丝阴翳。

    算了，不管了，完成任务要紧。

    至于云若月，一个与他毫不相干的人，他想那么多做什么？

    -

    很快，龙千澈就和龙七来到了璃王府。

    此时，云若月正在院子里晾晒药材，凤儿带着龙千澈一行人走了进来，“娘娘，龙公子来了！”

    云若月忙停下手中的活。

    她洗了个手，这才看向龙千澈，道：“龙公子，你怎么又来了？我不是说我不会去雪月国的吗？”

    龙千澈忙道：“王妃不要误会，在下这次来璃王府，并非向你求医，而是来给你送药材的。”

    “你给我送药材？”云若月诧异道。

    龙千澈道：“我知道王妃很缺各种可以治病救人的药材，所以这次特地给王妃送了一些来。龙七，把药材拿过来。”

    “是。”龙七答完，便把手中的几包药材放到那桌上，道，“璃王妃，这些都是极其罕见的药材，我家公子最近做了些药材生意，正好搜集到这些珍稀药材，希望你能派上用场。”

    看着那些药材，云若月知道这又是一些极其稀少又珍贵的药材。

    这样的药材连她都很难寻找，没想到龙千澈一下子寻了这么多来。

    她忙道，“龙公子，你真是太客气了！我什么忙都没帮上你，这些药材我不能要，还请你拿回去！”

    龙千澈摆手，“王妃不必推辞，龙某之前看到王妃在街上不辞辛劳的救人，甚是感动，所以才决定要送你药材，希望能帮助更多的人。只是小小的几包药材，王妃不必放在心上，还请收下。”

    说着，他暗暗地打量了云若月一眼。

    他知道云若月喜欢的不是金银珠宝、绫罗绸缎，而是这些可以帮助人的药材，所以才会费尽心思的去搜寻。

    送礼，就要让人家喜欢，这样才能获取人家的信任。

    见龙千澈这么说，云若月只好道：“那好吧，那我就收下了，我替百姓们谢谢你。”

    “龙公子，你们请坐。”云若月说着，看向凤儿，道：“凤儿，快去沏茶来。”

    “是。”凤儿道。

    然后，云若月就和龙千澈坐到了院子里的石桌上。

    这时，凤儿已经下去沏茶，这院子里便只有云若月、龙千澈和龙七三人。

    看到这里没有其他人，龙七发现这是动手的好时机。

    他忙朝龙千澈使了个眼色。

    龙千澈接收到眼神，暗暗地点了点头。

    然后，他把手伸向袖子里，准备去摸藏在里面的匕首。

    就在这时，有一阵大风吹来，把簸箕里的药材吹到了地上。

    “这风好大啊，你们等我一下，我把药材捡起来！”云若月说完，赶紧起身去捡地上的药材。

    见云若月正弯腰捡着药材，龙七又给龙千澈使了个眼色，示意他赶紧动手。

    龙千澈看到正在捡药材的云若月，心里闪过一丝复杂的思绪。

    云若月那么善良，他真的不想杀她。

    可是想起父亲的命令，想起家里的白樱落，他闭上眼睛，深吸了一口气，然后蓦地将手伸向袖子里，握住了袖中的匕首。

    然后，他一步步地靠近云若月。

    龙七想起云若月上次救人的样子，不忍看这一幕，便转身盯着对面的墙壁沉思。

    他心里也有些闷闷的。

