    在落日的余辉下，数以万计的马韩军民在他们的王，马弁，这位马韩最后一任国主的率领下跪在城门外迎候这片大地新的统治者。现场格外寂静，几乎落针可闻，人们脸上的神色非常精彩，有悲愤，有茫然，有无助，更多的则是对即将到来的命运的担忧，接下来迎接自己的会是怎样的命运呢是让人羡慕的中原人的生活，还是尸山血海无情地杀戮人们忐忑不安。

    甘宁率领数万秦军将士缓缓向城门而来，旌旗云卷，气势如虹，每一个将士的脸上都带着一股傲气，一种征服者的傲气，就连跟在他们身后捡便宜的辰韩、弁韩仆从军也都激动不已的模样，他们感觉自己是高高在上的征服者了，以往在自己面前喝五喝六的马韩此刻就匍匐在自己的面前，感觉比吃了什么神丹妙药都要舒爽得多。

    甘宁来到马弁面前。马弁双手捧着代表马韩统治者的玉玺大印双手高高举起，语气复杂地道：“这是我马韩传承十三代的玉玺，请大秦将军接受！”这一刻，马弁身后数万君臣心中唯一的一点尊严彻底崩溃了，他们突然觉得自己彻底变成了征服者刀下卑贱的牛羊，许多人控制不住情绪哭泣起来，瞬间这哭声连成了一片。

    甘宁从马弁的手中接过玉玺，高高举起。身后数万秦军一起发出一声呐喊，这是一个宣告，宣告四韩的历史从此结束，秦军是这片大地上唯一的主宰。

    就在马弁牵引甘宁的战马进城的时候，城门楼上突然传来大叫声，“陛下！”

    所有人都不禁一顿，仰头朝城门楼望去，赫然看见一个身着铠甲的大汉一手执着马韩的军旗，一手紧握一柄大刀，神情悲愤至极。

    “韩燕将军！”马弁及一众大臣不禁惊呼了一声，神色非常复杂。

    甘宁的亲兵立马上前将甘宁护在中央；甘宁冷冷一笑，一副并不在意的样子。

    “大秦将军！~”韩燕的目光盯着甘宁。“马韩灭亡，我无话可说！不过我马韩也有英雄在！”语落，韩燕猛地将马韩的军旗投下城来，随即右手大刀在脖颈处一拉，一道血箭迸射而出。

    “大将军！~”马韩君臣不禁全部跪了下来，情绪显得非常激动。

    甘宁用食指擦拭了一下脸颊，只见手指上的一滴殷红。甘宁不禁感慨道：“看来之前倒是小看了四韩了！”甘宁抬起头来，对城头上喃喃道：“你说得不错！马韩确实还有一个英雄！”随即扭头对身旁有些面带一丝敬意的亲兵队队长吩咐道：“传令下去，厚葬韩燕将军！”“是！”亲兵队队长郑重地抱拳应诺。

    秦军进入马韩王都，随即按照以往的做法在城中四处张贴安民告示，同时派遣士兵维护城中的秩序；另一队秦军士兵则前往接收马韩的府库，当秦军军官看到府库的清单时，不禁吓了一跳，这马韩虽然只是一个小国，可是府库的储备却让人非常惊讶，光上等东珠便有数万颗，可不要小看这数万颗东珠，即便在现在数万颗上等野生东珠也是一个不得了的数字；除此之外，金银等储备相当于两百万辆白银，还有七十余万担粮食，等等。总之，秦军在马韩王都收获颇丰。

    ……

    正在大帐中与众将议事的陈楚突然收到甘宁发来的飞鸽传书。看过传书后，陈楚不禁大叫一声好。

    “大哥，是不是甘宁将军攻下马韩王都了”一旁身着黑色女甲的张蕊迫不及待地问道。

    陈楚笑着点了点头，对众人道：“甘宁昨天傍晚兵不血刃拿下了马韩王都！至此，四韩已经是历史了！兴霸居功至伟啊！”

    帐下众将登时议论起来，人人都显得很兴奋的样子。关羽抱拳道：“陛下，我们什么时候向丸都发起总攻啊”关羽显得有些迫不及待了。关羽这话一出，众将一起抱拳道：“陛下，我等愿为先锋！”

    陈楚禁不住激动地站了起来，来回踱了几步，却摇头道：“不，再等等！”

    听到陈楚如此说，大帐中的所有将领都不禁流露出失望的神情。

    陈楚见状，不禁笑道：“急什么！仗有你们打的！”

    众将相视一笑，黄忠有些郁闷地道：“陛下，看着兴霸、奉先他们不断立下战功，我们却在这里无所事事！”

    陈楚心头一动，对黄忠道：“既如此，那我就交给老将军一个任务！“

    黄忠虎目一亮，当即跪下抱拳道：“陛下尽管吩咐！黄忠万死不辞！”黄忠话音刚落，张任便很不甘心地道：“陛下可不能偏心！为何将任务交给黄老将军，而不交给我等！”

    黄忠一听这话，急了，蹦起来吹胡子瞪眼道：“张任，你这个小子难道不懂得尊老爱幼吗怎么好意思同我这个长辈来争！”黄忠为了得到这个任务，不惜倚老卖老了。

    陈楚和在场的其他将领都不禁笑了起来。张任憋得脸通红，偏又无法反驳。

    陈楚上前来打圆场道：“战斗任务多得是，其他将军也不必心急！再说，呵呵，正如黄老将军所说，你们就让让老人吧！”见有的将领仍有不甘心之色，陈楚正色道：“这是军令！”众将不禁心头一凛，一起抱拳应诺。

    陈楚从案几上取出一支令箭交给黄忠，吩咐道：“黄老将军，我令你率两万人马席卷高句丽北部！届时，夫余的两万人马也会对高句丽北部进行攻击！”

    “陛下，现在高句丽北部诸县只有万余老弱残兵，何必让夫余也进来掺和”黄忠不解地问道。

    陈楚笑了笑，解释道：“黄老将军当然能单独解决掉高句丽北部诸县，不过我们应该给夫余些甜头！~”

    “这时为何”不仅黄忠，帐下其他众将也都流露出不解之色。

    陈楚解释道：“夫余在我大秦与罗斯之间，而夫余又为我大秦的属国，其实力稍强一些对我们是有好处的！”

    众将有些明白地点了点头。黄忠抱拳道：“陛下，那末将便告退了！”语落，便准备离开退下去。

    陈楚叫住了黄忠，叮嘱道：“老将军，记住，最北面的三县交给夫余，具体的操作，我想不必我多说了吧！”

    黄忠抱拳道：“陛下尽管放心！”便退出了大帐。

    陈楚扫了一眼帐下众将，对关羽道：“云长，你去丸都城下叫阵！不要闷出病来了！”

    关羽哈哈一笑，抱拳应诺，“得令！”随即离开了大帐。

    陈楚对众将道：“各位将军各回本队待命！”

    “是！”众将应诺一声，朝陈楚行了一礼，鱼贯退了出去。

    陈楚拿起手边的奏折，这是刚刚由洛阳内阁院转发过来的例行简报，虽然陈楚已经将绝大部分的全力下放给了内阁院，不过内阁院仍然每隔半个月便被陈楚上呈一份大事、大政及国情、民情的简报。

    就在这时，身着紫色女甲的文鸳在大帐门口露出半个头来，朝立在陈楚身旁的张蕊打了个收势。张蕊会意，点了点头，向陈楚请示道：“大哥，我出去一下！”陈楚点了点头。张蕊当即出了大帐。

    陈楚抬起头来，正好看见张蕊和文鸳两位娇妻小声说了一句话，急匆匆地离开了。陈楚不禁笑着摇了摇头，有些忐忑地喃喃道：“蕊儿她们不会又在想着怎么整我吧！”

