    次日！

    叶修凌晨四点醒来，摇晃着身旁的秦卿：

    “起床了。”

    “今天周六不上班。”秦卿呢喃一声，翻了个身继续睡。

    “你不是说从今天开始早起跟我练武吗？”叶修问道。

    秦卿使劲睁开一只眼看了下时间：“叶修你的脑袋瓦特了吗？现在才凌晨四点，练你个锤子哟……”

    说着忽然想到了什么，猛地坐起身来问道：

    “你在国外的十年，每天都这个时间起床？”

    “是啊。”叶修点头。

    秦卿沉默了！

    忽然感觉好心疼！

    为了复仇，叶修这十年过的比她想象的还要辛苦。

    说道：“好，以后我也每天凌晨四点起床陪你练武。”

    “那就起床吧。”

    “嗯！”

    两人来到外边的时候，克洛伊已经等在外边了。

    “少奶奶，因为事发突然，没有给您准备趁手的兵器，这把剑您先将就着用吧。”

    克洛伊恭敬的递给秦卿一把剑。

    “你也会武功？”秦卿惊讶的问道。

    克洛伊莞尔一笑：“会一点！”

    秦卿也没多想，以为克洛伊所说的会一点，仅仅只是一点。

    “好了，我们开始吧。”

    叶修从克洛伊手里拿过剑，说道：

    “我的刀法太过狂暴刚猛，不适合你，不过我这里有套‘凤舞九剑’倒是可以教给你，你看好了！”

    说着拔剑舞了起来。

    剑招柔美，如行云流水一气呵成，就像天凤翱翔，而且每一招每一式的动作都非常优美漂亮，简直跟舞蹈一样。

    秦卿一下子就喜欢上了这套剑法。

    招式舞完，叶修说道：“今天先教你第一剑，招式千变万化，我只推演到三十六种变化，等你学会之后可以继续推演，等你学会凤舞九剑的所有剑招之后，我再传你剑意修习之法。”

    “嗯嗯！”秦卿的眼睛亮亮的。

    接下来，叶修手把手一招一式的传授，秦卿因为学过跆拳道和舞蹈，也算是有武术弟子，身体柔韧性也非常好。

    再加上人聪明、记性好，学的非常快。

    克洛伊也在一旁跟着学，叶修传授武艺向来不避讳，谁都可以跟着学。

    可是克洛伊郁闷的发现，她已经是个高手了，按理说学习速度应该比秦卿快才对。

    然而秦卿太妖孽了，她还没记住几招几式，秦卿已经能歪歪扭扭的把凤舞九剑第一剑的三十六种变化舞一遍了。

    克洛伊不禁感叹：不愧是少爷的女人，太妖孽了！

    叶修也没想到秦卿的武学天赋这么好，这让他无比惊喜。

    “好了，先练到这里吧，照你这个速度，三天后就可以尝试跟克洛伊对练了。”

    练到七点，叶修帮秦卿擦拭脸上的汗水，赞赏道：

    “今天周六，你不用上班，吃完饭之后你再自己练。”

    秦卿一甩头：“唉，我可真是个练武奇才呀。”

    说完回房洗漱去了。

    叶修和克洛伊相视苦笑，这尼玛第一天练剑就飘了，要是练成了，还不得上天？

    “吩咐厨房，开饭！”

    叶修说了句，也回房洗漱去了。

    而克洛伊则取出对讲机，联系厨房那边把早餐端到餐桌上，等候少爷少奶奶吃饭。

    此时隔壁小岛上，迎来了一个客人。

    明月！

    “大清早的让我来这干什么？欣赏你的豪宅吗？”

    明月气冲冲的问等在别墅门口的青年，言语间满是不悦。

    尽管她非常向往佘山庄园的豪宅，也是一想到嫁给刑海青这种只知道吃喝嫖赌的丑货，她就一点兴致也没有了。

    “请你来看一场好戏。”刑海青微笑道。

    “什么好戏？”明月问道。

    “吃早餐了吗？如果没吃，我们先吃完早餐再看戏。”刑海青说道。

    明月确实没吃早餐，正要拒绝，可转念一想，尝尝刑海青家的早餐和叶修家的有什么区别，也不错。

    于是就答应了：“好吧！”

    两人进屋，洗完手坐在餐桌旁。

    刑海青轻佻的打了个响指，然后保姆就把早餐端上桌了。

    明月一阵无语，人家叶修家的佣人是二十出头的美女，而且还是20个，各国的都有；

    刑海青家的居然是个中年妇女。

    这么一比，明月感觉刑海青家的逼格，简直LOW的不行。

    “苏杭生煎、油条、肠粉、进口黄豆研磨的豆浆，还有进口牛奶，喜欢吃哪个就吃哪个。”

    早餐上桌后，刑海青得意洋洋的介绍道，仿佛是什么山珍海味似的。

    明月却一点食欲也没有！

    刑海青家的早餐，和她家的早餐没什么区别，和叶修家的相差何止千万里。

    不过她并没有说什么，随便吃了点之后问道：

    “你到底叫我来看什么好戏？”

    “跟我来！”刑海青擦擦嘴，起身朝外边走去。

    明月疑惑的跟上。

    两人爬到别墅楼顶，那里早就放好了两个望远镜。

    刑海青给了明月一个，指着叶修家所在的小岛说道：

    “看好了，好戏即将上演。”

    明月用望远镜看了一眼，勃然大怒：“你大清早的叫我过来，就是为了陪你偷窥叶修？”

    “别急啊，等叶修吃完饭离开之后，好戏才会上演。”刑海青神秘兮兮道。

    明月楞了一下，忽然脑海中闪过一道灵光，激动道：

    “你想打秦卿的主意？”

    “不愧是我从小爱到大的女人，聪明！”刑海青赞赏道：“只要绑架了秦卿，还愁弄不死叶修？”

    明月激动了起来，暗骂自己愚蠢，居然没有想到这么好的办法。

    叶修虽然是大宗师，非常厉害，可秦卿只是个普通人，只要绑架了秦卿，叶修再强也会束手就擒。

    明月期待了起来，脑海中已经开始幻想怎么折磨秦卿和叶修了。

    半个小时后！

    叶修吃完早餐步行离开了家，去外边打车前往圣和医学院上课。

    “叶修走了，你什么时候动手？”明月迫不及待的问道。

    “很快！”刑海青取出手机，发了一条短信。

    另一边，秦卿吃完早餐后，来到外边和克洛伊讨论剑法的想法。

    秦卿是个喜欢动脑的人，在她看来，不管是工作还是习武，想清楚想明白想透彻了再实践，效果比瞎忙活效率高的多。

    这一点和克洛伊不谋而合，两个女孩居然讨论的非常和谐，颇有相见恨晚成为闺蜜的感觉。

