    第640章 真不一样

    “我说兄弟，你们走的也太快了吧，让我追了半天。”

    大哥停了下来，弯腰喘着粗气，脸上有些责怪。

    “呃……这位大哥，有什么事情吗？”

    夏凉一脸好奇，他和对方并没有见过，但对方好像真的有事找他们。

    卢瑞安也已经从车里取出了电棍, 就放在背后，目光灼灼的看着大哥，若是对方敢有异动，他必然会将电棍甩在对方身上。

    “兄弟，你们的钱包掉了，刚才一直在喊你们，结果你们两个愣是不听。”

    大哥说着递过来了一个钱包。

    “快看看有没有少什么东西。”

    看着眼前的钱包，夏凉皱了皱眉头，这钱包不是他的，但看着的确有点眼熟。

    很快夏凉一顿，目光看向了卢瑞安，这好像是对方的钱包。

    “卢瑞安先生，你的钱包是不是掉了？”

    夏凉看着卢瑞安问道。

    卢瑞安根本没有注意到钱包，他的全部心神都放在花臂大哥的身上，就防止对方突然动手。

    此时听到夏凉的话，卢瑞安才看到了大哥手里的钱包，眼中有些诧异，这钱包和自己的的确很像。

    “夏凉先生，我的钱包的确掉了。”

    在身上摸了一圈，卢瑞安脸色一变，那钱包中可还有他的各种身份证明, 若是丢了，他回到自己的国家就会比较麻烦。

    “那你看看这钱包是不是你的，这位大哥刚刚捡到了，专门送了过来。”

    “啊？他是来送钱包的？”

    听到这话，卢瑞安顿时有些尴尬起来，他看对方一脸横肉的模样就觉得不好惹，还以为是来打劫的。

    接过钱包，卢瑞安查看了一下，很快就点了点头，这的确是他的钱包，各种身份证明也在里面。

    “夏凉先生，这的确是我的钱包，什么东西都没有少。”

    卢瑞安看着夏凉说道。

    夏凉点了点头，转头看向了花臂大哥，同时递过去一支香烟，“大哥，实在是不好意思啊，刚才里面人太多了, 也太吵了, 所以就没有听到, 还麻烦你大老远的跑了一趟。”

    “没事没事, 是你们的钱包就行了，那我就先走了。”

    大哥接过香烟后，说完便准备离开。

    “夏凉先生，请你告诉这位先生，我想感谢他。”

    卢瑞安看着夏凉说道。

    夏凉也拦住了大哥，转达了对方的意思。

    “这有什么好感谢的，任何人捡到了都会还给他的，咱龙国人可不贪这点小便宜。”

    “虽然我不喜欢老外，但既然这老外来到咱们龙国了，那也算是客人了，大国气度可不能少了。”

    大哥看着虽然有些凶狠，但十分爽朗，脸上的一直挂着笑容，“我老婆孩子还在那边等着呢，就先不和你们说了。”

    说完，大哥还笑着和卢瑞安打了声招呼，这才离开。

    “夏凉先生，这位先生怎么离开了，我还没有感谢他呢。”

    看着大哥离开的背影，卢瑞安顿时有些急了。

    “卢瑞安先生，大哥说不用你感谢，任何一个龙国人捡到了你的钱包，都会还给你的，这在我们龙国是很正常的事情。”

    夏凉解释道。

    “什么？不用感谢？”

    卢瑞安有些诧异，虽然这几天吃了不少美食，再加上今天看了如此美景，领略了龙国的深厚文化，但他的印象中，还是认为龙国人喜欢贪小便宜。

    据说龙国人出去买个菜，就为了那么几毛钱就能争吵不休，这也是为什么很多人觉得龙国人很穷的原因。

    但现在他却发现龙国人似乎和自己知道的有点不太一样啊。

    他的钱包里可放着不少钱，但刚才他特意看了一下，一分都没有少。

    贪小便宜的龙国人，见到这么多钱，不但把钱包还给了他，还没有偷偷拿走一部分，这让他觉得有些不可思议。

    而且他主动要感谢对方，对方竟然说不用，还直接离开了……

    要知道之前在他自己的国家，也有人捡到了他的钱包，但对方却要求支付一部分钱才愿意还给他。

    和眼前的龙国人相比，自己国家的人反而显得有些差劲了。

    他甚至不由得想到，若是在他们的国家，他们的人捡到了龙国人的钱包，会主动归还，并且不要任何报酬吗？

    很快他就知道了答案，若是他們自己国家的人捡到了龙国人的钱包，绝对不会归还，反而会悄悄拿走钱包。

    想到这里，卢瑞安心中有些复杂起来，他不愿意贬低自己的国家，可龙国人的素质明显又高于他们国家的人。

    “卢瑞安先生，我们走吧，对了，把你的电棍收起来吧。”

    正在卢瑞安心中五味杂陈之际，夏凉开口道。

    卢瑞安回过神来，看了看手中的电棍，更是觉得有些脸红，面对如此友善的龙国人，他竟然还想着用电棍敲对方。

    “卢瑞安先生，在我们龙国，小事一根烟，大事一顿酒，没有解决不了的问题。”

    车上，夏凉说了一句后，便驱车带着对方朝着酒店的方向而去。

    回到酒店中，卢瑞安坐在椅子上，望着窗外的夜空有些愣神。

    此时他还没有从刚才青云不夜城的热闹繁华景象中回过神来。

    “看来龙国和我之前了解的的确不一样，这里不但繁华无比，而且龙国人也十分热情，就算是对于其他国家的人，他们也平等看待。”

    卢瑞安呢喃着。

    虽然他们鹰国号称自由，但实际上他明白，他们国家有严重的外邦歧视，很多适合，他作为一个鹰国人，都会看不起其他国家的人。

    可今天龙国给他上了一课，不但让他感受到了龙国文化的源远流长，就连龙国人也十分的诚实，不贪图小便宜。

    稍微缓了缓神，卢瑞安也打开了电脑，他已经迫不得己的想要把今天晚上看到的景象分享给他的粉丝了，让他的粉丝也真正的了解到龙国壮丽繁荣。

    一个小时左右，卢瑞安才算把今天晚上录制的视频剪辑好，随后登陆了自己的账号，将视频上传上去。

    因为时差的缘故，虽然龙国已经是夜晚，但鹰国那边却还是白天，当他的视频上传成功后，很快就引起了他的粉丝注意。

    (本章完)

