    望向和之国主岛的方向，那伙正欲出海的帆船被狂风巨浪吹得东倒西歪，哀嚎惊呼声此起彼伏。

    阿德里安的神色缓和下来，并慢慢转为冷淡。

    鬼岛毗邻和之国。

    阿德里安与百兽海贼团的四位顶梁柱的交战声势，已经持续了一段不短时间，早就已经被和之国境内的两股势力所察觉到。

    更别说那恍如神话传说一般的幻兽青龙，在和之国境内几乎是无人不知、无人不晓。

    可无论是代表着光月一方的光月御田以及赤鞘九侠，亦或者代表着黑炭一方的黑炭大蛇等人，均不具备远程飞行能力，想要查探鬼岛战况，也只能望洋兴叹，无可奈何。

    刚刚堕天之龙坠入大海的恐怖余波，将和之国派遣出来的帆船舰队，重新推回到岛屿沿岸，估计短时间内也无法再来鬼岛。

    “光月和黑炭的探查势力全部被打回去了，无法再对百兽海贼团做出什么来。”

    “这样算的话，我应该能是百兽海贼团的恩人吧？”

    “凯多应该会感谢我吧？”

    阿德里安摸了摸下巴，心中莫名浮现这般想法。

    他完全无意插手百兽海贼团与和之国之间的事情。

    拥有光月这样的主君，并且还毫不迟疑地继续追随光月一族的和之国人民。

    这个国家无论沦落到何种地步，都能够算是他们的咎由自取。

    “嗯？但是好像和凯多交战，也算是间接卖了光月御田他们一番面子？”

    在光月一方势力看来，与霜月家族有旧的自己，主动与百兽海贼团的总督以及三位看板交战，属实劳心劳力，堪称光月之友！

    “算了，还是不去想这些鸡毛蒜皮的小事情了！”

    阿德里安摇了摇头，将无关紧要的事情抛之脑后。

    且不说他完全不在意光月御田以及和之国人民的好感。

    更何况大约一两年后，光月御田这边的势力成员几乎就全部扑街，这点好感度也没啥卵用。

    稍稍整理一番心情之后，阿德里安便毫不拖沓地直接闪身飞走，朝着和之国外飞去。

    ……

    和之国周围海域。

    冥渊号被鲁米运用能力从坚城堡垒之中放出，在波涛汹涌的海面上乘风破浪。

    阿德里安在船舱休息的同时，默默整理着此次挑战凯多的任务收获。

    【A级随机任务【鬼岛之龙】已完成，你获得10亿经验值】

    【你获得奖励：随机抽取两项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与百兽凯多的体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择两项作为奖励：】

    【1：【霸王色霸气】-技能：略】

    【2：【鸣镝】-技能：在狼牙棒上缠绕武装色霸气，在短暂蓄力后挥出类似剑气的“棒气”，利用远程钝击攻击对手】

    【3：【驭云】-技能：凝结周围空气之中的水汽分子，将其塑形为云朵】

    【4：【不死竞斗】-专长：耐力+15%，智力-100，幸运-18】

    【5：【钢皮】-专长：物理与能量抗性+30%】

    “我去！我就知道，无论是A级挑战任务还是S级挑战任务，只要支撑时间足够长，又或者潜在表现分打满，就有机会获得更好的能力选项！”

    “如果只是擦着半小时的边完成任务，那就全凭天意，靠脸吃饭了！”

    “两项专长，三项技能，以我的幸运值，真的能算是爆了！”

    兴奋不已的阿德里安立刻看向面板能力选项。

    第一项霸王色霸气被直接排除。

    自从击杀了金狮子史基之后，后来的这些挑战任务之中，霸王色霸气就好像成为了保底选项一样。

    不管是S级还是A级的挑战任务，统统都会把霸王色纳入到奖励选项之中。

    可是阿德里安怎么可能会选呢！

    只是遗憾好好的五选一，莫名变成了四选一……

    【鸣镝】也不做考虑，这是凯多狼牙棒系列的武器招式之一，阿德里安完全不需要，而且也使不来。

    “【不死竞斗】……”

    “就今天的这场表现，凯多算哪门子的不死竞斗啊！”

    “要不是我及时拦下，这位百兽之王就会直接丢掉老巢跑掉了！”

    望向首个专长奖励，阿德里安瞬间陷入无语状态。

    “而且那幸运-18的效果，是真实的吗……”

    “就我的幸运值，它还有下降的空间吗？”

    “完全就是莽夫专长啊！”

    阿德里安将注意力集中在了剩余的两项能力选择之中，紧接着便有些疑惑起来。

    “面板，为什么我会抽取到【驭云】的能力？”

    阿德里安呼唤面板，询问疑惑。

    “这不应该是专属于幻兽种·青龙果实的能力吗？腾云驾雾，呼风唤雨什么的。”

    面板相当罕见地给出了回答。

    【检测到宿主拥有专长-【灵敏皮肤】！】

    【检测到宿主任务栏中存在-【博学者】！】

    【宿主拥有能够操纵云气的潜在能力！】

    咦？

    阿德里安眉头一挑，看向面板回答。

    【灵敏皮肤】是【风眷者】的伴生专长，能够感知空气中的湿度变化。

    而【博学者】的三项任务要求之中，包括了需要通过维莎利亚标准难度的气象学博士考试。

    这两者综合起来，让阿德里安瞬间联想到了一个人。

    草帽海贼团的娜美！

    “所以说【驭云】，实际上就是操纵各式云气候，从而形成相对应的天气攻击？而且……”

    阿德里安陷入思索状态，回忆着原著之中娜美表现出来的点点滴滴能力。

    很快，他便做出了最终选择。

    【你获得技能【驭云】！】

    技能的获取，并不像获得专长时那样痛苦难忍。

    阿德里安只是感觉他与周围的水汽之间的联系似乎变得更加亲密一层。

    仿佛与生俱来的本能似的，阿德里安抬起右手，汇聚起周围水汽分子，在掌心上空缓缓凝聚出一团洁白可爱的云朵。

    伴随着水汽的持续汇聚，白云的颜色也在不断加深，最终变成了一朵富含水汽的乌云。

    滴滴水花从乌云之中落下。

    然后，在阿德里安的掌心之中形成一小捧净水。

    约莫一茶盏的水量。

    “……这效果，完全不是我想象的那样啊！！”

