    “它们都还会动……还没有完全被静止。”

    许许多多的文明生物……它们原本算是参加这场战争的士兵，它们的任务就是摧毁洞口中的‘核心’。

    而现在，它们成了‘核心’上的居民。

    它们，在核心上到底经过了怎么样的生活呢？

    实际上它们对于自己的生活倒是没有多少记载，但从这些核心地表上的废墟来看，似乎这些士兵过的还不错，它们建立起了比较大的城市，而且还在相互打仗。

    建筑里有很多被爆炸物攻击过的痕迹，也有一些曾经的武器分散在废墟中，可以看出这些生物在核心地表居住的这段时间有在进行战争。

    但它们没有记载任何战争相关的事情，实际上大多数废墟记载的只有两件事。

    一件就是各种文明聚集的舰队相互打起来的事情，另外一件就是它们登陆核心地表居住之后发现的事情。

    在记载中有提到，它们在这里生活了一段时间之后，就感受到了一个……信息。

    这种信息像是直接传入它们的思维中，影响它们的神经。

    信息里所表示的就是……需要创造静止，需要一个完全静止的虚空，不能有任何活动的物体，如果有的话，就要全部吞噬掉。

    地表上的生物们一直断断续续地感受到这种信息。

    最后它们进行了总结，那就是这个核心……或者说整个巨洞是一个想虚空完全静止的生物……或是别的什么东西。

    它似乎和静止的‘诞生’有着关联。

    信息里表达的，就是这个东西原本想静止所有的一切，但却发现没能成功，因为虚空有着很多的活动之物，生物也利用这些活动之物继续保持着活动而不会被静止。

    于是，它打算收集活动之物。

    活动之物虽然种类很多，但对于它来说只分两种，一种是可以被静止的暂时活动之物，而另一种则是无法被静止的永久活动之物。

    它打算把所有永久活动之物都收到这个巨洞中储藏起来，当再也没有永久活动之物后，就对外面的虚空进行彻底的静止化。

    到那个时候，就再也不会有任何的……活动之物了。

    这些记载让颗粒生物很惊讶，它认为这个巨洞……可能就是静止一切的元凶的化身。

    不过这个化身为什么要给落在这里的生物透露这种消息呢？

    虽然不清楚这点，颗粒生物也不能不管。

    一直祈求着能得到颗粒生物指引的荒涡，现在总算再次得到了颗粒生物的回应。

    颗粒生物告诉了它们……真相。

    实际上，就是有关于‘永远活动之物’的事情。

    这个巨洞里飘着的东西，大多数都是永远活动之物。

    它们不会被静止，所以巨洞要把它们收集起来，然后再把静止传播出去，影响那些暂时的活动之物。

    很多生物体内，以及荒涡制造的东西里面都包含着大量暂时活动之物，因此当静止影响的时候，这些生物就会大规模灭亡。

    而永久活动之物是不会受静止传播影响的。

    至于这个传播的静止到底是什么东西，和平常的静止是不是一样，以及怎么传播的，这些颗粒生物就不知道了。

    但颗粒生物觉得，这个巨洞可能无法自己行动。

    它收集永久活动之物的方法，估计是通过影响周围生物的思维。

    因为居住在周围的文明，不管是荒涡还是之前的那些，它们都喜欢往洞口里扔废弃物。

    周围的虚空那么多地方扔，它们干嘛要往里面扔呢？

    这可能是洞口影响到了它们的……潜意识的结果，当然它们自己没注意到。

    另外就是噬物之星。

    颗粒生物觉得噬物之星并不是和巨洞一伙的，但是可能因为噬物之星本身有什么特点，因此很容易受到巨洞的控制，从而变成了为巨洞收集材料的……傀儡。

    于是，颗粒生物决定，让荒涡把这里面的永久活动之物带出去，从而干扰巨洞的计划。

    荒涡当时还是对颗粒生物有信任度，因此它们也照做了。

    它们也觉得，如果能获取永久的活动之物，那就不必再担忧突然被静止的状况发生。

    但这时有一些荒涡也产生了怀疑。

    它们对颗粒生物发起疑问，疑问它到底是谁，为什么洞口里的内容和它以前描述的不符，而且现在又和它们说什么永久活动之物，它们觉得这可能也不是真的。

    颗粒生物没有回答这些荒涡的疑问，而是对别的还忠诚于它的荒涡说这些有疑问的荒涡是……精神不正常的，需要排除。

    由于还是不少荒涡对颗粒生物完全信赖，它们以前就把颗粒生物当成神看待，神的命令那当然是要立即执行的。

    于是，有疑问的荒涡被‘排除’后，剩下的荒涡便开始根据颗粒生物的指引收集材料。

    慢慢的，颗粒生物也告诉了它们有关巨洞的事情。，

    这次它倒是没有说假话，它表示这里是一个想静止一切的，极为邪恶之物所在的地方。

    想要对抗它，就必须要按照颗粒生物所说的做。

    荒涡在知道这件事情后都表现的非常惊讶，于是它们更快地行动，将大量的活动之物带了出去。

    颗粒生物看到荒涡的迅速行动，它觉得它可以指引这个文明，让它们做到过去文明没做到的事情。

    那就是把里面的核心摧毁，然后把洞口永久地粉碎。

    这样也许能阻止名为静止的灾难，这个虚空将会再度……变得有活力。

    虽然以前曾经当过‘灭亡先锋’，但现在颗粒生物却很厌恶静止。

    它不管静止本身到底是多么可怕的怪物，还是什么影响一切的自然现象，它都想要阻止。

    不过让它觉得有胜利机会的原因还是因为它觉得静止已经失去了以往恐怖的威力了。

    它只能通过这个小小的洞口来影响外界……当然它不算小，但比起整个虚空就很小了。

    同时颗粒生物也觉得它不能影响整个虚空，最多也就是收集周围的活动之物而已。

