    ——宛城

    孙坚一脸怒气的站在一个营帐外。

    从洛阳来的小黄门吕义到了宛城大营后，那叫一个上蹿下跳，阴阳怪气，还设立了一个箱子，说可以匿名献书举报。

    就差说你们快点诬告吧，我就是来搞事的！

    朱儁自然明白这是吕义在索要贿赂，他是从寒门走上来的，这官场的一幕幕他再熟悉不过了，便带着孙坚来到吕义的住所行贿。

    吕义看着眼前的两箱子金饼，那脸，都快笑成一张大饼了，五官都看不清了。

    “啊呀，朱将军，你这是什么意思？咱家只是代天子来看看你们，鼓励你们奋勇杀敌，早日剿灭蛾贼，你看看，这就生分了不是。”

    朱儁笑呵呵的说道“这从洛阳到这里，一路辛苦，又不太平，恐怕路上吕黄门的部下也有所损耗，这些只是为了抚恤那些将士罢了，没有什么别的意思。”

    “哦，原来是这样啊，的确，我这一路上，遇到了好几次蛾贼的截杀呢，还有人说是你...哈哈，我就知道不会，明白了，这天色也不早了，你先退下吧。”

    “那就不打搅了，卑职告退！”朱儁弓着身慢慢的后退到了账外才转身，看到一脸怒火的孙坚，朱儁的脸立刻变成了平日的严肃。

    “怎么？文台是否觉的很失望？”朱儁一边走，一边问道。

    孙坚捏着古锭刀，歪着头道“标下不敢！”

    “不，你要敢，而且这股怒火你要保持住，保持到日后你也能去洛阳上殿的一天！”朱儁看着远处的宛城说道“你我这样的寒门，在朝堂之上，无依无靠，只能靠着军功，而眼前，就是百年来最大的军功，你说，我是该哄着这个吕义，让他在朝堂上说好话，还是该一钱不给，让他在陛下面前献谗言？

    你可知道，朝廷中有多少人想现在过来摘桃子？”

    孙坚不傻，他自然也是明白的，但还是气的跺脚说道“可标下就是不服气，凭什么我们在这里流血，这阉货却可以...”

    “大丈夫能屈能伸！文台，你是我最看好的后辈，刚烈是你的优点，但也是你的缺点，如果是大是大非，应该刚烈，但如果是面对这种小人，花点钱打发掉就是。”

    说着，朱儁看向北方，叹道“我现在担心的是卢中郎啊，他恐怕是一钱都不会给抚军之人吧。”

    “难道阉宦还敢在这个时候临阵换帅？”孙坚有些不信的说道“朝中公卿难道不知道这是兵家大忌吗？”

    朱儁叹了口气，他心里暗道“这哪里是阉宦想换人，这是陛下想换人了...”

    ——南宫

    严政看着已经垮了的城墙，心也跟着垮了。

    没有城墙遮掩，自己这几万兵马岂不是和裸露在野地里一样？

    由于南宫地势并不算低洼，这绛水来的快，去的也快，严政看着水线不断下降，心急如焚，这可怎么办啊。

    另外一边的幽州军则是士气大涨，马强站在高处，看着下面的洪水，洪水不仅仅冲垮了南宫城的城墙，还淹没了大量的良田和村庄。

    马强一点也感觉不到高兴。

    虽然在放水之前已经尽量疏散百姓，但必然会有不愿意离开故土的人葬身洪水。

    “明公似乎有些不乐。”段英被寇宪推着来到马强的身边。

    “我只是想到了师门中的一句话，兴，百姓苦，亡，百姓苦...”

    寇宪听到马强的话，不由赞道“明公此话却有道理，自古兴亡百姓皆苦，大汉四百年，即使是文景之时，也有匈奴为患，天下安宁之日，何其少也。”

    “军师，这水攻之策虽然能减少我军伤亡，但对百姓的损害实在太大了，日后如非必要，定要阻拦我用此策。”

    马强想起了后世的光头大队长，水攻在军事上有没有效不说，对百姓那是绝对有效的。

    “明公不是很欣赏沮授吗？”

    “是很欣赏，只是...哎，我这样的人在这个时代是不是很奇怪？”

    马强说了一句段英有些听不太懂的话。

    段英想了想说道“明公是真的心有百姓，看不得百姓受苦，但明公应该知道的是，如果此时是他人领军，会有明公这样的想法吗？

    明公如果真的心怀百姓，就应该继续向前，日后治一县则县安，治一郡则郡安，治一州则州安，如此，才是正道。”

    段英还有最后一句没说，但在场所有人都听得懂。

    “向前么...”马强看着洪水，这洪水大概就和时代潮流一样吧，难以阻挡，群雄并起，逐鹿中原，天下三分，野有白骨。

    马强突然有一股很想让黄忠等人充当刺客，把董卓、曹操、袁绍这群人全杀了的冲动。

    但他也明白，先不说杀不杀得了，王允倒是把董卓杀了，结果呢？天下也没安宁下来。

    “水退了！水退了！！”

    下面的军士开始喊了起来。

    自己来到这个时代，难道真的只是留下一些玻璃，留下一条水泥路吗？

    自己其实已经走上了争霸的道路，只不过自己心里一直不太想承认，想拒绝罢了。

    如果按照原来的历史，这洪水会持续冲刷中华大地百年，不，是数百年。

    与其如此，不如由自己让这洪水快点退下吧。

    等洪水彻底退下后，马强便开始进军，一方士气低落，一方士气如虹，一方甲坚兵锐，一方缺甲少箭，两军一接战，幽州军就杀到了城里，严政见事不可为，干脆率军撤出南宫，逃向了广宗。

    南宫恢复，沮授拒绝了马强的邀请，留在了南宫招揽百姓和四散的官吏、乡绅，恢复汉朝在这里的统治，马强则率军南下广宗准备和卢植会师。

    马强依依不舍的看着南宫的城墙，他已经很努力的邀请了，这是他第二次招揽大族之人，又一次的失败了。

    “明公很失望？”段英笑着说道。

    “沮授有军略之才，不能为我所用，我怎么会不失望呢。”马强叹道。

    “明公无需失望，我看沮授对明公治军等法颇有好感，等日后时机到了，自会再见。”

    马强点点头，重新振奋精神，接下来可是广宗了，打完这一战，黄巾之乱也算基本结束了吧，自己立下这么多的军功，不知道会得到什么封赏，到时候还得运作一番。

    “报！！广宗急报！”

    一飞骑赶来，赵云接过急报递给马强，马强打开一看，脸色怪异的递给段英说道“洛阳派了个小黄门来抚军，卢中郎好像和他搞得很僵...”

    段英的嘴角顿时弯了起来。

    这不就是他昔日说的机会么。

