    强纳森老爷子身旁，作为指挥官的将军阁下远距离督战着，他的神情轻松写意，

    而这时候指挥官好像想到了什么，扭头看向一旁正和贝莉大医师聊天的强纳森老爷子，开口道：

    “鬼国杰克那边，根据谍报消息，那边的二号秘境也出现了丧尸病毒，那边闹得比我们这儿还严重，西北联邦已经接受杰克的求援派出天王级高手救援了。根据前线人员推测，那边爆发的时间应该和我们这边是相同的。”

    听到这话，强纳森老爷子当即一愣，说：“……鬼国杰克也出问题了？怪不得最近那两国安静的很，不过，三号、四号、七号，还有鬼国的二号秘境同时爆发丧尸病毒，这里头肯定有问题，你们有查出什么原因么？”

    指挥官摇了摇头，说：“哪这么容易查出原因，鬼国那边情报封锁的还可以，在那边，我们的人能弄到他们也出事的情报就已经很不错了。”

    “也是，这种事情都捂得严实的，和我们这边一样。”强纳森老爷子轻轻点头，这几天针对三号、四号、七号秘境的灾难，森马利帝国是直接打出了军事演习的口号，来混淆视听的，保密工作做得同样不错。

    “那三号四号那边……哦，人老了，脑子糊涂了，一时半会没转过弯。”强纳森老爷子再度询问，不过话说到一般他就像是想到了什么，一拍脑袋。

    淡定的扫了眼强纳森老爷子，指挥官显然知道老爷子打算说什么，“就像你想的那样，我们这里三号、四号问题可是很严重的，现在我们七号面对的局面才是最轻松的，外头不少人都在等我们的消息。”

    “等我们这边清理干净，就要发掘异变的源头了，三号四号那边就等着借着我们这边的经验减轻治理的压力了。”

    指挥官阁下耸了耸肩，做出了一副我们这边任务其实很重的模样。

    强纳森老爷子皱着眉头思索了片刻，抬头说：“等会儿战斗结束，让我的大贤者带着我的精灵打头阵吧。”

    指挥官一呆，错愕的看向强纳森老爷子，问：“怎么了？”

    老爷子缓缓的将自己的考虑说了出来，道：“原本我是打算直接安排人用消毒药水一口气消毒这个最后战场的，不过我仔细考虑了下，这个方式不太稳妥，我不知道我配的消毒药水会不会让病毒源头出现什么异变，所以还是让光属性精灵来一块一块的处理吧，虽然这样这个清理的过程可能会很慢、很耗时间，但胜在安全。”

    “成，这方面你才是专家，听你的。”并没有犹豫，指挥官阁下直接点了点头。

    至于耗费太多的时间会不会让外头等消息的人等急……他们急就急吧，反正这时候听专家的话，稳点才是最重要的。

    而且老爷子说的话很对，如果因为消毒药水造成病毒源头异变，那三号、四号秘境那边就可能因为错误的情报而出现不必要的损失。

    【我也去。】爱德华直接念话立在强纳森身旁的贝莉。

    原本跟在强纳森身后，乖巧的只是看着的贝莉当即一愣，她望了眼怀中的小爱，又抬头看向身前的老爷子的背影。

    贝莉连忙拉了拉老爷子的衣袖，以此来引起老爷子注意。

    “怎么了？小家伙。”老爷子回头，轻笑着揉了揉贝莉小萝莉的脑袋。

    贝莉认真的说：“小爱说它也要去。”

    教皇史莱姆主动请缨？强纳森老爷子呆了呆，不过很快他就回过了神。

    疑似大师级以上的教皇史莱姆主动请缨，这是好事！

    说实话，原本老爷子就想让贝莉请这只强大光明系精灵出手的，不过老爷子犹豫了下后最终没提这事。

    教皇史莱姆有自己的主见，这一点在教皇史莱姆自顾自的取走蕉光龙灰色珠子的时候，老爷子就看出来了。

    相处时间毕竟不长，强纳森老爷子对爱德华了解不深。

    同样在老爷子获得的消息里，教皇史莱姆与贝莉成为搭档的时间也不长，他预计贝莉和教皇史莱姆的关系可能也不怎么深。

    而教皇史莱姆又是强大的精灵，强大的精灵大多高傲，即使是光明系精灵也不例外——七号秘境的霸主蕉光龙第一次接触森马利帝国人的时候，可是高傲至极的，那家伙那时候生生气跑了三波谈判官！

    正因为这样，老爷子担心这种“命令”会让教皇史莱姆同贝莉心生间隙，那可就真的亏大了。

    远方无敌的火龙喷吐着炽热的火焰龙息，一面倒的清理很快就达到了尾声。

    远远地，一声声号角传来，凝望着远方的指挥官在听到这号角后，登时松了口气，随后他露出了笑容，说：“行了，胜利号角传来，那边结束了。等再过一会儿，强纳森阁下你们就能出动了。”

    “好。”老爷子简短的应了一声。

    贝莉有些好奇的望着并没有行动的强纳森爷爷，有些迷惑，那边战斗结束了，这边不应该立刻出发么？

    “傻丫头，温妮菲火力全开战斗过的战场，没个半小时的冷却，我们可走不上去，那边现在很烫的。”老爷子又揉了揉贝莉的脑袋，用尽量简朴的话语解释道。

    “不过倒也不是完全没事做，恩，贝莉你跟我来，我们一起去做点烫伤膏和解暑药剂，我敢肯定这场战斗中有精灵烫伤，温妮菲这条火龙打起来就跟疯了似得，很容易擦边误伤。”

    说罢强纳森老爷子拉起贝莉就往医疗木屋跑去。

    半小时中，前线的召唤师与精灵陆续回归营地，就像强纳森老爷子猜测的那样，第一批回来的人和精灵中，确实有一批不太严重的烫伤者。

    霍恩索尼斯的药剂学还是相当发达的，自魔力复苏，魔法植物诞生，药剂学创造出的药剂效果就突飞猛进了起来，烫伤膏正是这类黑科技药剂的代表作之一。

    轻轻一抹，烫伤淡去，再度一抹，皮肤恢复，都比得上光精灵的治疗魔法了。

    丧尸瘟疫起源地，处在七号秘境的世界边缘，是一个大裂谷。

    穿过还余留着高温的焦土，爱德华一行光属性精灵来到了裂谷之下。

    裂谷之下，有着一个明显是精灵挖洞挖出来的坑洞，坑洞散发着氤氲的不祥红光，森冷的气息自洞口喷涌而出。

    顶着不断涌现的死亡之气，爱德华来到了泛着红光的坑洞前，爱德华非凡的视力瞬间洞穿了坑洞，看清了坑洞底部的事物。

    首先爱德华看到的是一块冰层。

    冰层被挖开了。

    顺着冰层继续向下看去，那里有一只精灵尸骸。

    这是一只因为直面暴走的死亡气息，而变作灰白色的鼹鼠样精灵。

    在这只鼹鼠样精灵尸骸的下方，爱德华看见了一个熟悉的事物。

    那是一块破损的血色水晶残片。

    浓郁的死亡魔力弥漫在这枚破损水晶残片的周边，爱德华瞬间确认，就是它给七号秘境带来了瘟疫！

    “不朽巫师一族，汲取魔塔的能量源？碎了？”