
　　“这一颗丹药，你看看价值几何吧。”

　　江尘翻手之间，掏出了一颗化神延寿丹，那一刻，紫罗的眼神陡然一亮，无比震撼的看着这颗化神延寿丹，眼睛再也移不开了。

　　紫罗深深的吸了一口气，胸前起伏，好不壮观，闪烁着水眸的大眼睛，死死的盯着化神延寿丹。

　　“这是，仙品丹药？”

　　紫罗难以抑制内心的震撼，仙品丹药，比起极品丹药，那已经强上不是一星半点了，而且即便是最差的仙品丹药，那也是有价无市的，随随便便一颗仙品丹药，拍出十万二十万的价格，都是家常便饭，而江尘这颗化神延寿丹，绝对不是普通的丹药，对于神王之下的强者，都是有着极佳的效果，即便是对于寻常的神王，都是极大的补益，毕竟，仙品丹药，可是可遇不可求的。

　　“不错，这是我在通幽秘境之中得到的，你觉得这仙品丹药，价值几何？”

　　“起拍价格，至少也是八万上品神元石吧。但是最终价格，我觉得应该不会低于十五万上品神元石。”

　　紫罗俏脸凝重的说道。

　　“如果是五颗一起拍卖呢？”

　　江尘淡笑着说道，但是紫罗却是倒吸了一口冷气，眼神之中如同带着星光一般，看向江尘。

　　“你你，你说的是真的？”

　　紫罗有些颤抖的说道，五颗仙品丹药，那是何等庞大的一笔财富，紫罗心中不疑有他，因为这是江尘从通幽秘境之中带出来的。

　　“八十万到一百万上品神元石吧。我敢保证。”

　　“那好，我就把这化神延寿丹，交给你。这化神延寿丹，顾名思义，是一种能够帮助人延年益寿，增加大限的仙品丹药，对于大限将至的半步神王与天神境巅峰的高手最佳，而且是不可估量的价值。寻常人吃了，不仅能够改变体质，更是能够让自己的潜质，得到提升。”

　　江尘反手一转，六颗化神延寿丹便是出现在他的手中。

　　“现在我就更加有信心了，这化神延寿丹，绝对会给你拍出一个让你意想不到的价格。”

　　紫罗微微一笑，这化神延寿丹绝对是仙品丹药之中的绝佳上品，江尘这一次进入通幽秘境还真是收获颇丰。

　　“这不是六颗？”

　　紫罗微微一怔道。

　　“另外一颗，是送给你的。”

　　江尘微微一笑。

　　“什么？送给我的？”

　　紫罗完全难以置信，江尘竟然会送给自己一颗仙品丹药。

　　“你都没有去告发我，肯定要贿赂你一下，这颗仙品丹药，就算是我的馈赠，我相信你。”

　　江尘将六颗仙品丹药放在了紫罗的手中，将她纤细的手掌攥紧，不给她拒绝的机会。

　　紫罗俏脸一红，被江尘握着玉手，心中却是难掩的激动，这么多年来，她为家族勤勤恳恳，一步步走到今天，也只不过积攒下了不到十万的财富，而且这已经是相当可怕的一笔财富了，可是在江尘手中，一颗仙品丹药，就已经完全胜过了这一切。

　　说不激动是不可能的，而且这化神延寿丹的功效之神异，对于日后的修炼也是难以估量的。

　　“谢谢。”

　　“该说谢谢的应该是我，我都成为万人唾弃的杀人狂魔了，你还愿意相信我，说明我还并不是一无是处的。”

　　江尘莞尔一笑。

　　“你放心，这丹药我绝对能够拍出一个让你震惊的价格。”

　　紫罗信心满满，这化神延寿丹，肯定会让你整个古龙城之中那些大限将至的老家伙，彻底暴动起来的。

　　“不过，我有个想法，我想把上品神元石换成极品神元石，有难度吗？”

　　“你想要极品神元石？极品神元石，如果修炼的话，是不如上品神元石划算的。而且一块极品神元石至多也就只有五千到六千块上品神元石的能量，但是却要一万块上品神元石，才能换到一块极品神元石。而且现在的你，估计也吸收不了极品神元石之内的精纯能量，至少要达到半步神王境，才能够吸收极品神元石之中的能量。而且，极品神元石这种稀罕东西，在古龙城是很少流通的。”

　　紫罗微微皱眉，但也并未把话说死。

　　“我要这极品神元石，有大用。”

　　江尘一脸凝重的看着紫罗。这极品神元石，是他需要构筑小修罗剑阵的阵基，如果能够有极品神元石做阵基的话，那么他就会省下不小的力气，而且也不用担心自己的神力被小修罗剑阵抽空。十块极品神元石，才勉强构筑出一个小修罗剑阵的阵基。

　　哪怕是江尘，心里也在滴血，但是他要大杀四方，就必须要得到极品神元石。

　　“我试试看吧，如果那些大限将至的老不死的出来，估计能够得到一些极品神元石。而且你也不要抱太大的希望。”

　　紫罗说道。

　　“好。”江尘道。

　　“可能需要三天时间，我需要把仙品丹药的消息放出去，那样的话，才会有更多的人参与进来。仙品丹药可是好东西，那些古龙城之中沉寂的老东西，肯定不会放过的。”

　　紫罗微微一笑。

　　“那我就静候你的佳音了。”

　　“这几天你准备去哪？古龙城之中到处都是人，你就算是跑到天涯海角，估计也是危机重重。不如，你就先在我的闺房住下吧，三日之后，你拿到神元石之后，就尽快离开古龙城。”

　　紫罗的脸，如同滴水一般，羞红不已，自己的闺房，可是从来没有人踏入过呢。但这也是权宜之计，毕竟紫罗还是比较担心江尘的，如果他离开聚缘坊的话，肯定会有很多人盯上他的，江尘现在未必就是绝对安全的。

　　“那……我就恭敬不如从命了。”

　　江尘讪讪的笑了笑，虽然去人家女孩子的闺房不太好，但是事从权宜，也是无奈之举了。

　　紫罗拍拍手，那个工作人员赶紧走了进来，紫罗微微一笑，眼神陡然一凝，一道刺眼的剑光划破内厅，手起剑落，那个工作人员也是瞬间毙命，最后紫罗在他的身上扬上了一层粉末，直接消散于虚无之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2450章 恭敬不如从命【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 