    时至中午，秦霸在学校的食堂吃着午饭，制卡所消耗的精神力也在缓慢恢复，他估计等下午上课之时，最多恢复巅峰时期的十分之一。

    精神力自动恢复的缓慢，自召唤师出现以来就被视为，阻碍召唤师迅速成长的一大难题，这个难题同样也在阻碍制卡师的制卡效率。

    精神力恢复的方法有很多种，比如最简单有效的打坐冥想，再比如食用一些恢复精神力的药物或者食物。

    像是可以快速恢复精神力的食物或者药物，大都价格昂贵，偶尔备用战斗还好，如果想要长期使用，家里至少得拥有十几座矿产。

    不过随着制卡业的发展，可以恢复精神力的卡牌被制作出来，瞬间带动了整个召唤师行业的飞速提升。

    “看来我得想办法制作出一张恢复精神力的卡牌了，否则这制卡半天，躺尸一天半，效率太过低下，真有许多奇思妙想也无法快速实施，太难受了。”秦霸轻声自语，这时一阵香风拂过，俏生生的梁玫玫站到了秦霸桌前。

    “我可以坐在这里吗？”梁玫玫声音动听的开口。

    秦霸微微点头：食堂这么多空位置不坐，非要跟我挤到一个桌子上来，肯定是看上我没吃完的大肉包子了！

    于是——

    梁玫面带惊喜的坐下，秦霸起身离去，只留下瓜子脸的少女在原地凌乱，离去的秦霸没忘记拿上的那颗大肉包子，在梁玫玫诧异的眼神中，一口吞下……

    下午的课程开始了，秦霸等六名学生早已归位，梁玫玫时不时的朝秦霸抛来恶狠狠的眼神，但都被秦霸视若无睹。

    倒不是秦霸有社交恐惧症，不想与人交流，而是他的脑海中一直都在思索着问题，有关【火球术?2.0】的问题。

    融合速度符文之后，【火球术?2.0】的释放时间已经缩短到3秒，但秦霸仍是感觉不满意。

    “如果给火属性符文，融合两枚速度符文，会不会让它的释放速度更快？”

    “或者说在火属性符文的基础下，先后融合【疾】和【速度】两枚符文？”

    “有没有可能，在风属性符文融合之前，提前融合一枚【疾】字符文，会让火球术的破坏力再度增强？”

    “火属性攻击符文产生的燃烧效果，如何增强？加入【毒】字或者【爆炸】符文？从某种意义上来说，【燃烧】效果也是一种慢性毒素，只不过是火毒……”

    “制卡师发展这么多年，符文之间的融合，肯定被总结出了一些规律，等下要向吴老请教一番。”

    ……

    秦霸的想法很多，奈何精神力恢复缓慢，暂时无法将这些想法付诸行动。

    脚步声响起，吴老满面红光的走了进来，秦霸注意到在他的手中攥着几张卡牌。

    “鉴于同学们精神力消耗的问题，我给大家每人准备了一张【回神卡】，可以帮助你们恢复一定数值的精神力，同时还能在一段时间内让精神力自动恢复速度加快。”吴老将卡牌分发而下，每人手中都多了一张【回神卡】。

    秦霸看着手中的【回神卡】，信息浮现眼前：

    卡牌名称：回神卡

    卡牌品质：普通

    卡牌等阶：一阶

    技能：【回神术】：一次性回复大约200柱的精神力，并在一小时内，让自动回复的速度提升一倍。冷却时间：12小时。

    描述：扶我起来，我还能再战！

    一阶普通品质的卡牌，恢复200柱的精神力，相较于秦霸来说少的可怜，但聊胜于无！

    秦霸释放精神力沟通【回神卡】，卡牌白光涌动，一股精纯的能量冲向秦霸，热乎乎、暖洋洋的感觉充斥全身。

    精纯的能量没有持续多久，秦霸的精神力恢复到了巅峰时期的五分之一，同时精神力的自动恢复，他明显感觉到了速度正在加快，之前身体被掏空的感觉也减缓了不少。

    秦霸微微放松的看了看其他几人，发现他们的神色状态也都恢复了不少，其中胡川川更是神采奕奕，看样子精神力状态差不多恢复全满了。

    “状态都恢复了不少吧？也不枉费我中午没休息给你们制作的这【回神卡】。”吴老看着六人的反应微微一笑。

    “啊？六张卡都是吴老中午做的？”

    “这是就是大制卡师的强大吗？”

    “呜呜呜，我制作上一张卡牌后，精神力就会被掏空……”

    “由于时间仓促，又要你们都能使用，所以品质都是普通，不过应该能缓解一下你们的恢复压力。”吴老说完，干枯褶皱的手掌轻轻一搓，又出现了六张卡牌。

    “这卡牌呢，是一本书，名为《符文的一万种融合方法》，记录着制卡师前辈们累计下来的融合经验，你们多看一看，会对你们制作卡牌有不小的帮助。”吴老说着再次把卡牌分发给六人。

    秦霸拿到卡牌之后，当即释放，一本三块砖头厚的书籍浮现眼前，封面上烫印着正是：符文的一万种融合方法！

    瞌睡就送枕头，我这还没去问呢，这就给安排上了！

    秦霸心中惊喜翻开了第一页，图文并茂格式的排版，这一页上画的是【大】与【攻击】符文的融合，融合之后被命名为【大力】符文！

    这一页，不仅有【大力】符文的清晰图案，还有详细的文字描述，甚至对融合符文的应用、注意事项都介绍的很详细。

    仅仅是看完第一页，秦霸就无比确定，这本书对于制卡师来说，就是珍宝一样的存在！

    一个人的精力再强也是有限的，这本《符文的一万种融合方法》，就好比是把许多经验归纳总结在一起，不仅让后辈免去一些踩雷，走弯路的风险，更是节省了无数的时间！

    讲台之上的吴老，看着同学们惊喜的表情，心情同样舒畅无比：“虽然这本书名为《符文的一万种融合方法》，但其实记录了一万七千多种的符文融合。”

    “一万七千多种，看似很多，但这仅仅是符文沧海中一粟！这一万七千多种符文融合，更多的是代表着一种融合方向与思路，真要把符文的融合全部统计下来，怕是得突破千万之数！”

    “符文一道，博大精深，诸位同学还得多努力啊！”

