    程千帆从兜里摸出一个听诊器，放在木箱上。

    仔细的听了听，确认里面没有定时炸弹。

    这次袭击行动是突发性的，日特仓促抵抗之下，他们在木箱内放置定时爆炸装置的可能性极低。

    不过，许是因为他自己使用了定时爆炸，所以有些敏感。

    万事小心点没错。

    小心翼翼的打开木箱，并没有用发现有设置手雷暗线之类的。

    木箱里面是一些换洗的衣物，还有一沓现钞，以法币为主，有一千多法币，还有一些日元和英镑。

    程千帆数了数，大致相当于两千法币。

    程千帆数出八百法币，递给卓云，“给弟兄们分一分。”

    “谢谢肖先生。”

    ……

    除了换洗衣物和钱财之外，还有两把南部手枪，一些子弹。

    程千帆皱了皱眉头，他拿起这些衣物，挨个翻兜。

    果然有发现。

    在一个长袍马褂的内兜里，他发现了一个小本子。

    打开来看，程千帆露出惊讶的神情。

    这是日特这段时间的行踪记录。

    确切的说，是他们的调查记录、反馈。

    本子上有十个人名。

    基本上都是法租界和公共租界的华人警官以及帮派头目。

    程千帆仔细翻看。

    他首先看到了金克木的名字。

    金克木：此人态度恶劣，拒绝合作。

    程千帆没有觉得意外，金克木是老派巡捕，行事粗暴，吃拿卡要、走私物资、勒索商户等等的事情是有的，但是，这种事太常见了，可以说，小节有亏，大节犹在。

    金克木的大外甥何栾，牺牲在第一次淞沪抗战，小外甥何关现在也参加了国军。

    说金克木同日本人有血仇也不为过。

    袁开洲：拒绝会面。

    探长程海涛：态度积极，愿意为帝国效力。

    程千帆冷哼一声，对于程海涛的媚日态度，他并不感到意外。

    程海涛的妻子是法租界粪大王阿桂姐的寄女，阿桂姐是青帮大亨黄金荣的姘妇，于是，程海涛便成为了黄金荣的过房女婿。

    此人在法租界一向横行霸道，作恶多端，是一个唯利是图的家伙。

    此人向日本人献媚，愿意投靠，并不稀奇。

    ……

    除了中央区的这三名高级警官、探长外，他还看到了贝当区和霞飞区的名单。

    贝当区副总巡长上官云的记录是：此人对帝国友好，有合作意向。

    霞飞区原霞飞路巡长路大章：此人被免职后借酒消愁，态度暧昧，可以争取。

    程千帆冷笑一声，败类！

    令他惊讶的是，他还看到了自己的名字。

    程千帆：此人对帝国素来态度良好，可以考虑正面接触。

    程千帆的嘴角露出一抹笑容，摇摇头。

    公共租界方面，程千帆的朋友费力的名字赫然在列。

    费力：闭门谢客，不过，通过中间人进行了接触，判断此人态度暧昧。

    汉口路的巡长牛犇：态度恶劣，不识抬举！

    最后是两名青帮头目的名字。

    赵逸才：闭门谢客，回赠了礼物，可以争取。

    夏问樵：拒绝合作，不识抬举。

    赵逸才是公共租界的青帮头目，程千帆判断此人这是在观望。

    夏问樵的态度令他惊讶且高兴，虽然他和夏问樵之间因为黑市交易有了龌龊，但是，此人在大义上值得敬佩。

    程千帆收起小本子，这算是一个意外收获。

    虽然本子所记录的情况还有待核实，但是，通过本子上的记录，他对于该些人物的对日态度有了一个初步的把握，这对于日后开展工作有较强的参考价值。

    ……

    “南部手枪都放进仓库，没有我的命令，不得使用这些日式装备。”程千帆对卓云说。

    “是！”卓云点点头，“您不说，也没人愿意用这些南部手枪。”

    南部手枪穿透力不足，特别是容易卡弹，特情组现在武器装备充足，队员们还真的看不上这些日式装备。

    “这些衣服，我走后，拿出去焚烧了。”程千帆吩咐说。

    “明白。”

    “行动二组暂时进入到沉寂阶段，所有人隐蔽待命。”程千帆表情严肃，说道。

    “是，我会看住弟兄们的。”

    “刘育初的表现如何？”

    “非常出色，枪法确实精准，身手也不俗。”卓云夸赞说。

    “叮嘱刘副组长，这段时间尽量避免抛头露面，不要靠近虹口区。”

    “明白。”

    ……

    福熙路，多福里二十一号。

    彭与鸥向‘农夫’同志汇报了‘曹宇事件’的进展。

    “你的意思是，国府方面质疑我们没有放人，向我们要人。”

    “是的。”彭与鸥点点头，“不过，我今天刚刚接到‘火苗’汇报的情报，已经证实曹宇为日本人所抓捕，并且已经叛变。”

    “必须立刻通知我们的相关同志撤离。”

    “我已经安排邵妈去送信了，相关同志，以及一些爱国朋友，我们会尽快安排人员撤离。”

    “恩，不能耽搁，也不能报以侥幸心理。”‘农夫’同志点点头，“第二次淞沪抗战随时可能爆发，上海不是久守之地，我们的同志必须做好在上海沦陷后的困难情况下的工作准备。”

    “我准备召开市委会议，就上海沦陷后的工作安排，做出计划和应急准备。”

    “关于曹宇被日本特高课抓捕的情况，你准备如何处理？”‘农夫’同志问。

    “在来的路上，我也一直在考虑这个问题。”彭与鸥皱了皱眉头，“本来我是打算通过相关渠道向国府方面通报的，不过……”

    “不过什么？”

    “我担心这会泄露我们的情报来源，这极有可能对‘火苗’同志带来安全威胁。”

    “呦，老彭你现在地下斗争经验很丰富啊，有了一颗特工的脑子。”‘农夫’同志打趣说。

    “特工工作不是我的专长，也正是因为和‘火苗’同志共事这段时间，我深切的感受到了特工潜伏工作的艰难，考虑问题更加全面。”彭与鸥笑着说。

    “你说的对，我们的潜伏特工太不容易了。”‘农夫’同志严肃的点点头，“你的考虑是对的，如果我们向国府方面通报曹宇在日本人手里，对方势必会知晓我们在日本人那里也有情报来源。”

    说着，‘农夫’同志冷笑一声，“国府那边就像是筛子一般，这个消息极可能被日本人知晓，会对‘火苗’的安全造成极大威胁。”

