    韩非的强势和霸道，直接将下方，包括钟越在内的所有人，都给镇住了。

    旁人震惊的是：这人，在药王谷出手伤人，竟然浑然无事？也没人出来撵人？

    要知道，药王天是所有仙宫，都不太会针对的一处仙宫。因为多半大药，只有药王天可以炼制。

    就如这八品神丹，试问三十六玄天，谁家能炼？

    今日，此人当面打脸，竟然连一句呵斥都没有。这不像是药王天的风格啊！

    吴对首心头骇然：这人到底是谁？一剑？

    “嘶~”

    吴对首立时瞳孔一缩，脑海中想起一个人来。传闻中，已经销声匿迹6000余年的剑神宫绝顶天骄，王一剑。

    剑神宫说，此人于6000年前闭关了。

    也有人说，此人入魔叛门，逃走了。

    还有人说，此人早已陨落了。

    但是，从来都没有个真正的答案。

    但是，各大仙宫，都知道的一件事情就是：此人3000年就问鼎王者巅峰，试图开辟剑宫，一剑开天。

    虽然失败了，但是，也足以证明他的可怕实力。

    未曾料，一个销声匿迹6000年的人，竟然出关了？

    吴对首当即明了：这人为的，怕是八品神丹无疑了。对王一剑来说，哪怕七品神丹，都屁用没有。

    若论实力，整个暴乱沧海，他真若出手，恐怕能入辟海境前十之列。只是，因为王一剑消失在人前的太久了，所以才从辟海榜上下来的。

    很快，就有不少人反应了过来。

    他们再看吴对首，再看钟岳，心中竟有几分解气：这些年，药王天确实是越来越飘了。

    而太清宫的人，向来自命清高，就更不用说吴对首这种级别的天骄了，那更是桀骜无比。

    众人就看见，在天穹之上，韩非一步踏出，消失不见。

    只听李星痕的声音悠悠道：“连来者是谁都不知道，就敢乱说话……我不禁开始怀疑吴兄的脑子，是否还正常了？”

    吴对首冷哼一声，直接跨入谷中，跟着消失不见了。

    全场，似乎又回到了原来的样子。

    只有钟岳，自觉难堪得很。同时，他的心头又十分骇然：这就是传说中的第二剑神么？

    素闻这王一剑，有一个一剑屠王的尊号在，说的便是他剑道造诣之高绝！

    但是，王一剑的强大，只是一个方面。药王天之所以并未和韩非发生矛盾，其根本原因，是这王一剑一生桀骜不驯。此人性格如剑，遇事则杀，杀性太重。

    药王天并不敢得罪他，就好像药王天也不敢得罪太清宫一样。王一剑这个人，事实上没人敢得罪，因为这是个完全不看三十六仙宫面子的人。不管是哪家，哪怕太清宫的人，他说杀也就杀了。

    说句不客气的，今日如果有太清宫强者，真的敢挑战王一剑，除非他已成皇，否则恐难逃一死。

    剑神宫和无量天等四大仙宫，能够在三十六仙宫中屹立这么多年，不是因为位置难寻，靠的其实是剑神宫的战力，无量天的狂暴，太玄天的智慧，琉璃天的秘术。

    药王谷深处。

    这里有楼阁几多重，各峰山峦上，多有建筑。

    药田散布于山野，群山间灵气充盈。

    在这群山的最中央，有一片圆形开阔之地，这里建设成了药王谷的中心之地，乃是真正的药王谷。

    韩非携夏小蝉进入此间。

    药王谷深处，一个满头白发，面容却尤显年轻的妇人，此刻面色凝重，看向虚空。此人，不是裘老太太，又能是谁？

    只听裘老太太道：“本以为剑神会亲自来，未曾料竟会是他来。”

    裘老太太身后，一个年轻女子道：“老师，这第二剑神，实力是不是不如剑神？”

    裘老太太哼了一声：“这世间，有时候不仅仅要看实力。剑神的实力虽强，但是他总归对自己是有约束的。相对来说，要更温和一些。但是，此人不同。此人，目中无人，无法无天。他若动怒，浮尸万里，实力必在暴乱沧海辟海前十。真杀起来，不会是一个、两个。以前，一直盛传此人已入魔，叛离剑神宫。没想到，他是真的在闭关。”

    而与此同时，太清宫来的依旧是姬玄。在看见韩非伤了吴对首后，本来，他是欲动手的。

    但是，韩非并未进一步动手。而是在群山之巅，随意找了一座灵气充沛的山峰，直接盘膝而坐。

    韩非往那一坐，那座山峰，仿佛变成了一柄迎天之剑。一个人，改变了一座山体的气势，这让姬玄也没了找说法的念头。

    倒不是真的有多怕王一剑，他姬玄现在虽然不一定能入得了暴乱沧海辟海前十，但也不会真的就弱了这王一剑。

    毕竟，他是来买药的。这药还没出现呢，真要跟王一剑对上？后果难料。

    连太清宫的姬玄，内心都是如此想法。其他人，更不会去惹这位大神，就任由他盘坐在山巅。

    当然了，也不敢有人去接待。

    裘老太太，当然也不会安排人去接待。人家已经住下了，还接待什么？

    山巅。

    夏小蝉无语：“这就没人管咱了？”

    韩非：“没人管正好。我们的位置，如此的明显，等我再布下一层大道剑韵，谁敢感知扫来，直接震碎。这样，就方便我去偷东西了。”

    夏小蝉：“你该不会，是想把那八品神丹和太上紫烟炉，一起偷了吧？”

    夏小蝉觉得：这很有可能。

    以韩非的个性，这种事，完全有可能干得出来。

    但是，她立刻就补充道：“恐怕，这件事没这么简单。八品神丹，裘老太太恐怕根本不会离开太上紫烟炉。”

    韩非道：“万事皆有可能。但现在，还不是出手的时候。距离那八品神丹大成，还有几天时间。要抢，也是神丹大成之后再抢。否则，那么好的丹药，若是毁了，我岂不是抢了个寂寞？”

    夏小蝉：“合着咱们进来，就只是在这里坐几天？”

    韩非：“不要急，不管能不能成，这一回咱们总是能摸清地形的。再说了，我八品神丹偷不到，七品神丹难道偷不到？就算七品看守的人多，我要是弄些五六品的，难道也弄不到？”

    ……

    三天后。

    药王谷来的人越来越多，但再多也没超过千人。

    出乎韩非预料的，武帝城也有人来。正是那书店老板张洛天，传说能位列暴乱沧海辟海境前十的顶级强者。

    韩非这才想起来：武帝城，也算是暴乱沧海的一大势力，而且还是顶级势力之一。

    而且，武帝城是个财大气粗的。

    一个情报，随随便便赚一个亿出来。买一枚八品神丹，韩非觉得是没跑了。这八品神丹，至少有一枚要被武帝城给拿走。

    韩非不禁啧啧无语：武帝城、太清、混沌、无极各拿一枚，这八品神丹就只剩下三枚了。

    按照药王天之前的想法，自家想留两枚下来。那么，自己能竞争的，就只有最后那一枚了。

    韩非觉得：若是买的话，可能不是买不起，但是，自己的家当得空了一大半。

    还好，自己从一开始，就没准备用钱买。

    夏小蝉手里抱着的，是三柄定海异宝，外加韩非背后这一柄，足足四件定海异宝，就是为了来竞拍这八品神丹的。

    就这，韩非也没指望：自己能竞拍得到……就算自己能竞拍到，也是要抢回来的。

    这日，药王谷的丹劫广场之上，就看见一个白发妇人，手持白色骨仗，掌心盘旋着一座紫色的炉鼎，缓缓走了出来。

    裘老太太走出来的那一刻，就听见“刷刷刷”破虚之声不绝。

    一尊王者率先而至。跟着，数以千计的尊者，汇聚而来。

    其中，半王境强者和尊者巅峰境强者，占了大半。

    大家等这一刻，已经等了很久了。所以，注意力一直都关注着这边呢。

    然而，盘坐在山巅的韩非，豁然间，精神一震。

    本源海中，韩非发现：炼妖壶在颤动，小藤正在舞动，像是被什么触动了一般。

    “小藤？”

    韩非不禁骇然：难道是炼妖壶的其它藤蔓？

    可是，韩非并没有看见有小藤的存在啊！难道是自己感觉出了问题？或者说，炼妖壶也需要八品神丹？

    只听夏小蝉道：“这裘老太太，怎么回事？不是还没到时间么？怎么提前将太上紫烟炉，给拿了出来？这时候，不是成丹的关键时期么？”

    韩非眯着眼睛道：“不论如何，这丹我们拿定了。”

    韩非没说要拿太上紫烟炉，因为这种级别的宝贝，肯定是认主的。裘老太太一个心念，太上紫烟炉就会被收回。

    自己想要抢太上紫烟炉？就得先拿下裘老太太。

    到现在，韩非都还隐约觉得：自己答应万毒老祖，是不是答应得太过爽快了？

    这时，只听裘老太太道：“此丹备受关注，为保万无一失，最后这一天，老朽将在这丹劫场上，让各位亲自观摩神丹出世。”

