
唐太公继续讲述下去：“其实蚩尤对于眼前这个从天而降的神秘女人一直怀着一份戒意，并不是十分的信任。不过如今既然已经证明了她所言非虚，也就逐渐放下了对她的戒心，一面应允全力帮助她寻找失落的另外两块飞船残体，一面让她全面的加入到自己九黎族甚至是治理天下的日常事务中来，希望她能够令自己的部族更加的强盛。”

“九天玄女果然是不同于那个时代的女人，她广博的知识和非凡的见识，令得九黎族的发展异常的迅速，甚至大大的超出了蚩尤最初的期望，这令得蚩尤十分欣喜，对九天玄女不禁心生钦佩，也有了好感。”

“这其中自然也包括了一个男人对于美丽女性的自然而然的异性相吸，毕竟蚩尤是个年富力强的男人，而玄女也是个十分动人的谜一般的女人。当然，这其中自然还有蚩尤对于玄女口中那种拥有着巨大杀伤力的神秘武器的兴趣。可是对于这一点玄女似乎总是有所顾忌，避而不谈。”

“经过了好几年的努力，蚩尤终于得到了消息，在遥远的西域地方，曾经也有火球从天而降的传闻。于是玄女便带领了一支军队，打着蚩尤的龙形图案的大旗，远赴西域，去寻找那失落的飞船残体的线索。”

叶枫眨了眨眼，他大概猜到了玄女带领队伍去的是什么地方了，楼兰古国！

当初在盐泽之下的楼兰王城遗迹之中，作为世代守护着楼兰古城秘密的冷血十三杀之中的飞鹰两兄弟就曾经说过，当年的楼兰古国，便是因天火坠落与盐泽之畔，以为是太阳神的旨意，才在此处建国群居的。

后来几年之后，出现了一个女人带领着一支队伍，打着龙形的旗号出现，与成为楼兰古国第一任国王的大祭司谈了三日三夜之后，留下了一份卷轴便离开了。

从此以后，世世代代的楼兰国王全都致力于建造一座可以飞上天空之外的城堡，好带着国民去天外参拜他们所一直崇拜的太阳神。

现在想起来，这个从天而降的火球，想必就是那失落的飞船残体之一了，而那个带着一支队伍突然出现的女人，必定就是前来寻找的九天玄女了。

想起当初在盐泽之下看到的完全由奇异的金属打造成的楼兰王城，叶枫还是禁不住感到心惊不已。

“一点不错，”唐太公点点头肯定了叶枫的猜测，“当初玄女去的地方，就是之前你们曾经去过的那个楼兰古城，她当时应该已经顺利的取走了藏在飞船残体之中的核心秘密，而她所留给楼兰国王的那一份卷轴，应该记载的就是如何打造一个可以飞到天空之外的飞船的方法，所以从那之后的历代楼兰国王，全都致力于建造一座飞城的梦想，一直到汉代，被汉使傅介子带领的汉军攻击，不得已冒险提前启动了飞城，结果导致了王城坠落于盐泽之中，城毁人亡，楼兰国也从此灭国。”

（关于楼兰古城的传说和故事，请详见本书第三卷《沙海飞

城》的相关内容。）

唐太公顿了顿才继续说道：“只不过这些都是以后发生的事情了，当时玄女带着军队的确从楼兰古国取回了她所需要的东西。可是从此之后的很长一段时间，关于飞船的第三块残体的消息，却一直是杳无音讯。”

他转头看着叶枫说道：“现在想起来，那第三块飞船的残体，极有可能便是你所说的在乌斯藏地雪峰之上见过的那个神秘的黄金圆轮。”

叶枫想了想，点点头表示同意。

他记得在恩西寺中，本代的恩西活佛小桑吉曾经对他说过，黄金圆轮的最初出现，便是始于上古时代的一颗天火坠地。

乌斯藏地的一位伟大的贤者，追踪天火到了雪峰之上，发现了黄金圆轮，从此建立起了恩西寺，世世代代在这里守护这个秘密。

而世世代代的恩西活佛能够进入圆轮之内，一代代的传承前一代活佛的所有知识和记忆，被称为“转世”。而且后来叶枫在圆轮之内，能够亲眼看到被唤醒的关于自己在襁褓之中的那些记忆，这样的不可思议的力量，的确很像是之前唐太公所说的来自于未来的科技。

那样神秘的力量，除此之外别无解释。

可惜，当初的乌斯藏地与中原完全隔绝，消息不通，因而以蚩尤的势力也无法得知关于天火的消息，也就不难理解了。

唐太公叹了口气，说道：“可惜当时的玄女并不知道，她开始有些着急了。虽然她是来自于未来世界的人，可是到底她还是一个正常的普通人，也无法避免生老病死的自然循环，而她的肩上还有着拯救未来的重任，她开始担心再这么继续下去，在有生之年她也无法完成自己的使命了。”

“而这时候，她对于蚩尤的一些建议也没有被蚩尤所采纳，比如，她曾经建议蚩尤废掉各个部族，把他们全部融合在一起，建立起一个强大的中央集权的帝国。然而蚩尤始终认为，应当尊重各个部族自己的权力和信仰，加上他心中对于其他族群的本能的排斥心理，并没有采纳玄女的建议。”

“玄女的很多建议从现在看来虽好，可惜大大的超越了当时人们的认知，超越了时代，所以注定是不能够成功的。接踵而至的挫折最终让玄女和蚩尤之间有了心结，产生了猜忌和嫌隙，她开始怀疑，蚩尤既然已经身为天下之主，以他的能力，怎么可能这么长的时间一直没有第三块残体的消息？加上蚩尤对于她提到过的那种威力巨大的神秘武器的浓厚兴趣，她武断的认为，一定是蚩尤为了那种武器的信息，而故意对她隐瞒了关于第三块残体的消息。”

唐太公长叹了一声说道：“人之间最怕的就是有了猜忌之心，一旦萌芽，就会陷入一个死循环，只会越想越觉得是真的，疑人偷斧的道理，自古皆然。既然认为蚩尤故意隐瞒消息，不愿意真心帮助自己，那么玄女自然就要想其他的办法了，这时候一个人开始进入了她的视野之中，那

就是黄帝，轩辕氏。”

“当年的黄帝，年不满三十，正是最黄金的年纪，加上他虽然屡次败于蚩尤手下，被迫臣服，其实心里却并没有真正的心服，一直在暗中秘密发展实力，野心勃勃。这样的人，正是玄女心中最为理想的人选。”

“她开始瞒着蚩尤，秘密的与黄帝接触，两人一拍即合，以玄女的见识，加上她原本就是个十分美丽的女子，略施手段，便把黄帝迷得晕头转向，惟命是从。至于两人之间究竟有没有发生阿忠男女之事，无人知晓，不过可以肯定的是，这时候的玄女已经决心要利用黄帝来推翻蚩尤，从而完成自己的使命。”

“可是这时候的蚩尤，对于玄女却毫无防备，甚至于因为对玄女的好感，他还极尽所能的来讨好她，尊她为圣女，在生活上满足她的一切需求，想要讨得她的欢心。他根本不知道，自己已经成为了别人的猎物，成为了她想要除去的目标。”

“黄帝的实力在众多部族之中虽然很强大，但是相较于九黎族，还是差得很远，所以要想成功，就必须要首先分化九黎族内部。当时的九黎族虽然其余的八位首领都是蚩尤一母同胞的兄弟，看上去是铁板一块，可是在长年累月的相处之中，因为权力和利益的分配，还是彼此之间产生了很多的矛盾和嫌隙。”

“对于挑拨关系，女人总是有着天生的本领的，尤其是像玄女这样美丽又聪明的一个女人。没费多大劲，她就成功的分化了其中的几个，让他们成为了蚩尤身边的内应，只要黄帝一起事，他们就会倒戈相向，反对蚩尤。”

“计划到了这一步，可谓是万事俱备只欠东风了，可是在玄女和黄帝的面前，还是有着最为重大的一个问题亟待解决，那便是蚩尤本身。九黎族之所以强大，能够战无不胜，很大程度上都是缘于蚩尤。”

“蚩尤有着举世无双的力量，万夫难敌，天下找不出第二个人能是他的对手，在他的带领下九黎族的士兵往往能够以一敌十，勇不可当，只要他出现在战场上，就足以令对手心寒，不战自败。想要击败九黎族，推翻蚩尤的统治，首先就必须要解决掉蚩尤本人。”

“可是要想要解决掉蚩尤，谈何容易？明刀明枪的既然不行，就只能使用阴谋诡计了。玄女是何其聪明的人，而且对于人心她也是知之甚深，略加思索，她就定下了一条毒计，正是因为她的这个计划，华夏大地的局势发生了巨大的变化，天下的未来也从此被改变了。”

叶枫心中一紧，脱口问道：“是什么样的毒计？”

唐太公有些苦涩的笑了笑，对叶枫问道：“你知道天下女人最厉害的武器是什么？”

叶枫一愣，有些茫然的摇了摇头。

唐太公叹道：“那便是她们的美丽与温柔，自古英雄难过美人关，多少盖世无双的英雄豪杰，全都葬送于此，所谓倾国倾城，红颜祸水，百世不易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70562242"  chaptername="第二百二十一章  玄女的毒计">加入书签</a>
</div>
