    齐鹜飞记得很清楚，他隐身进去踩点的时候那只猫就在沙发上的孕妇脚边趴着。

    他又仔细回想了一下，当他和谢必安他们一起组队进去的时候，那只猫已经不在了。

    也就是说从他踩点结束离开到后来进去中间这段时间里，猫离开了房间。

    齐鹜飞第一次离开的时候对着胎母的脸和那个木雕神像各开了一枪，虽然枪是无声的，但这两枪肯定会惊动那只猫。

    猫应该就是在那个时候跑出去了。

    但齐鹜飞的神识何等灵敏，再加上远处还有夜猫子在树上，夜猫子的野猫朋友也在墙头上蹲着，照理说那只猫如果跑出去不会没有人发觉。

    这就是他一直在担忧的疏忽了的事情。

    齐鹜飞总觉得那只猫没那么简单，一个即将把自己的灵魂献给死神的人，怎么会那么在乎一只猫？

    而一只猫又怎么能轻易从一个主人，换到另一个主人，竟然还表现得如此温顺？

    这两个主人之间除了都成为魔孚的胎母之外，并没有其他任何的关联。

    齐鹜飞把自己的想法告诉了甘鹏飞。

    甘鹏飞听完后皱着眉头沉思良久，然后分析道：

    “和你们直接接触的，主要是魔孚和雾影，但这件事情背后牵扯到的还有灵魂献祭和妖化。

    灵魂献祭的对象是谁目前我们还不清楚，妖化也必有其来源和手段。

    一个正常的女人不可能通过和邪神的灵魂沟通以及强烈的信仰就能让自己怀孕，魔孚也不可能自己选择投胎的对象。

    如果说雾影代表魔道，它的背后应该有一个魔道尊者。

    而魔孚代表着妖和魔的结合体，踏是魔道的具象化的产物。

    那么这里还缺少一个主体，就是谁代表妖。

    现在经你这么一提醒，那只猫就很可疑了。

    它很可能就是帮人实现妖化，养成妖胎的中介体，甚至是主体。”

    甘鹏飞说到这里，突然猛的一把抓起桌上的电话，拨了个号码，不容置疑的下了命令：

    “集中全城所有力量，追查那只在魔孚行动中失踪的猫的下落。”

    他放下电话沉默了一会儿，然后又对齐鹜飞说：“小齐呀，你也发动你的力量去找找，我知道你有办法。”

    齐鹜飞点头道：“我尽力。”

    从甘鹏飞办公室出来，他就去找了秦玉柏，请假的事情，他需要跟秦玉柏说一声。

    秦玉柏听说他要去参加仙试，很高兴的站起来离开办公桌，走到齐鹜飞身前拍了拍他的肩膀说：“小伙子努力，争取考个好成绩出来！”

    齐鹜飞没有跟秦玉柏多说什么，包括甘鹏飞给他安排公干这种事情，毕竟他和秦玉柏之间隔了好多级，具体工作的事情说多了反而不好。

    从办公室出来，刘通就乐呵呵的恭喜他。

    齐鹜飞说：“不就是参加个考试吗？结果如何还不知道呢，有什么可恭喜的？”

    刘通说：“兄弟的实力别人不知道，我是有数的。拿个一品仙人证回来，对你来说还不是小菜一碟，二品也不是没可能嘛！

    你看司长刚才那态度，等你这次考完试回来，我看不仅仅是转正，保准要给你升职了。谢必安提议你当三队的副队长，我看八成是会批的。”

    齐鹜飞说：“就三个人的小队，什么副队长不副队长的。”

    刘通说：“那可不是这么说的，一个普通队员和副队长之间，这个待遇差别可大了。”

    齐鹜飞笑道：“不管怎么样，我永远不会忘了是刘哥你把我带上道的。”

    刘通嘿嘿一笑，说：“那也是你自己有才。我呀，就是惜才。你是个栋梁，我乐意扛你上房顶；你要是块烂泥呀，谁愿意扶你上墙！你说是吧？”

    齐鹜飞竖起大拇指说：“刘哥就是境界高，有慧眼。”

    又问：“我去纳兰城这段时间甘处还给我派了任务，说算是公差，让我填个单子，预支一点费用。你说我填多少合适？”

    刘通眼珠一转，问道：“是为了上次那个案子吧，要跟纳兰城城隍司打交道？”

    齐鹜飞说：“刘哥英明。”

    刘通说：“费用预支不能太多，你就填个5万差不多了，真有必要花钱的时候，自己先垫着，回来再报销，只要你把事情办好，司里在这方面还是很大方的。”

    齐鹜飞一听吓了一跳，5万还叫不多？

    他原本还打算狠一点，填个5000块，不知道甘鹏飞肯不肯批，没想到刘通开口就是5万。

    齐鹜飞又问：“那刘哥，你看我还需要注意点什么？”

    刘通说：“纳兰城比虹谷县大很多，灯红酒绿，繁华似锦，你到了那边以后一定要注意身份，千万不要流连于花街柳巷。那边到处都是仙盾局和纳兰城城隍司的眼线，别被他们抓住把柄，到时候还要我们去过去捞人，那就丢脸丢大了。”

    齐鹜飞说：“这点我知道，刘哥你放心好了，我怎么可能去那种地方。”

    刘通哈哈一笑，说：“我当然知道兄弟你不会去那种地方，就是随口一说。说起来我倒是有几个放松的好地方，到时候我把地址发给你。有几个熟人的电话，如果你需要，我也可以给你。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“刘哥你还是跟我讲讲纳兰城城隍司或者仙盾局的情况吧，毕竟我还要跟他们打交道。”

    刘通说：“仙盾局没什么，反正那位肇事者你也见过了，他对你肯定没什么好感。总之你不要去惹他们就是了，大家井水不犯河水。

    至于城隍司，你的级别基本上也不会碰到他们的高级官员。你记住一点，我们虹谷县虽然小，但两地的城隍司级别是一样的。他们要是人五人六的，你别理他们就是了。

    如果你要跟他们高层大交道，就一定要当心他们的治安处长游景辉。

    哪怕他们唐司长的话，你都可以不当一回事，但这位游处长是个狠角色，你能躲就躲，躲不过也不要跟他顶着干。”

    齐鹜飞心说按照甘处的安排，好像他第一个要见的人就是这个刘景辉。

    不过他才不在乎对方是不是个狠角色？你再狠还能把我一口吞了，我又不是你下属，老子大不了拍拍屁股不干了嘛！

    他真正担心的，还是图拉翁。

    他就问刘通：“这位游处长是不是很厉害？跟我们甘处比怎么样？”

    刘通说：“那我就不知道了。想来应该差不多吧。”

    齐鹜飞又问：“这些大人物里，包括咱们司长和纳兰城的唐司长，还有那位还在咱们这里考察的图代表，到底谁厉害些？”

    刘通很肯定地说：“当然是咱们秦司长。唐福安那个死胖子要不是后台硬，能当上纳兰城的城隍司司长这样的肥缺？”

    “那图代表呢，他可是州政府派来的代表。”

    “你以为级别越高就一定越厉害吗？斩妖除魔，我们这里才是前线。论打仗，哪有后方的官员比前线的将领厉害的道理！”

    “那他究竟有几品，不会连四品地仙都不到吧？”

    “那倒不至于。论品级，图拉翁应该在4~5品之间，也就是跟甘处长差不多，但战斗力肯定不如甘处。不过听说这家伙搜罗了不少宝物，真打起来也不好说。”