    这只金羽秃鹫，是这一群妖兽中最强大的一头妖兽，作为飞禽类的妖兽，最擅长的就是速度。

    然而，此时此刻，陆遥却惊讶地发现，陆尘的速度比那金羽秃鹫还要快。

    几乎是一瞬间，陆尘已出现在那金羽秃鹫的面前，身边环绕着七把飞剑，瞬间绞杀向了金羽秃鹫。

    七把飞剑，从各个方位，封锁了金羽秃鹫所有的逃跑方向。

    那金羽秃鹫原本没有把这个人类放在眼里，毕竟，陆尘表现出来的境界，仅仅只有天元境第二层而已，这么弱的人类，一爪子就能灭杀了，然而万万没有想到，这小小的人类，居然敢主动攻击自己。

    金羽秃鹫勃然大怒，一声怪叫，煽动的翅膀如刀一样，不断的挥动。

    金羽秃鹫身上的羽毛，散发着乌黑的光芒，极为锋利，防御也极强。

    但陆尘的这七把飞剑，可是中品灵器，其中最强的一把青冥剑，更是上品灵器。

    七把飞剑一通绞杀，将金羽秃鹫的翅膀上的羽毛一片一片斩断，青冥剑更是大发神威，将他的翅膀刺穿。

    金羽秃鹫这个时候，才感觉到了危险。

    然而已经来不及了，面前这个小小的人类，突然浑身气势暴涨，冲天而起，狠狠地俯冲而下，一拳朝着他的后背砸下。

    金羽秃鹫大吃一惊，疯狂的怪叫。

    他始终摆脱不了陆尘七八飞剑的纠缠，这个时候，他不得不向其他的妖兽呼救。

    这妖兽群一片大乱，其中的飞禽类妖兽纷纷冲了过来，简直铺天盖地。

    然而此刻已经来不及了，陆尘狠狠的一拳借着俯冲之力，轰在了金羽秃鹫的背部。

    陆尘全身的力量，完全爆发，龙象镇狱劲第二层，力量达到寻常炼气修士的百倍之上。

    仅仅一拳，便打断了金羽秃鹫的骨头，浑身的内脏，更是被龙象镇狱劲震得粉碎。

    金羽秃鹫惨叫一声，直接从空中落了下来，强大的力量，使得他根本无法稳住身形，狠狠的砸在了地上，发出巨大的震动。

    然而，这还没完，陆尘紧接着从天而降，狠狠的一脚落在了金羽秃鹫的头颅之上。

    这一脚，直接将他的头剁成粉碎。

    金羽秃鹫，当场丧命。

    这战斗实在是太快了，旁边观战的陆遥，甚至都看不清陆尘的动作。

    没等他反应过来，战斗已然结束。

    看着巨大的金羽秃鹫尸体，陆遥一时间都呆住了。

    那些从上来准备围攻陆尘的飞禽妖兽，也一个个吓得不断的惊叫。

    然而等待他们的，便是陆尘的七把飞剑，组合成的七星剑阵。

    陆尘直接收了金羽秃鹫的尸体，再一次朝着那些飞行妖兽冲了过去，身边七把飞剑，一路绞杀，没有一合之敌。

    最强的金羽秃鹫都被陆尘直接干掉了，这些弱小的飞禽妖兽，更是不堪一击。

    妖兽尸体碎片，如雨一般落下，血洒长空。

    所有的妖兽都吓住了。

    陆尘一人，挡在这些妖兽的面前员，简直是一夫当关，万夫莫开。

    “怎么会？怎么会长成这个样子？”

    陆尘的实力，真的是把陆遥给吓住了，陆遥之前还觉得陆尘说的那句话，有点太过狂妄，未免太看不起自己了，但此时此刻，陆遥心中的震撼，无以复加。

    太强大了。

    自己跟陆尘一比，这实力差距简直不可同日而语。

    更让陆遥觉得震惊无比的是，陆尘的那只三角蛮牛宠物，也厉害无比，他头上的三只尖角，简直就是绝世凶器。

    这头强壮的宠物，甚至没有使用别的攻击手段，就这么来回俯冲，但凡被他撞到的妖兽都号无不身死当场。

    如此强大的力量，简直太恐怖了。

    陆遥又看了一眼自己身边那只肥得和圆球一样的赤眼虎王，不敢有任何不敬之色。

    在陆遥看来，面前这只赤眼虎王来是王级灵兽，而且，陆尘亲自命令他来保护自己，想必，这赤眼虎王的实力，也极为的恐怖。

    肯定比那三角蛮牛还要可怕得多。

    但陆遥这会儿却是误会了，只要虎王论品级，的确是要比三角蛮牛要强大得多，但是，胖虎这家伙实在是太懒，浑身的肥肉，论实力，还真比不上蛮帅。

    最长的，当然是陆尘这个主人无疑。

    陆遥看着面前陆尘飞快的收割妖兽的生命，整个人都呆滞了。

    七星剑阵绞杀起来，速度极快无比，往往只是一瞬间，便能同时夺走一片妖兽的性命，然后，陆尘便在旁边飞过，顺手便将这些妖兽全部收起来。

    等于是陆尘所过之处，妖兽便被全部清空。

    如此一来，这一群上千头妖兽，数量越来越少，渐渐的，这些妖兽调转方向，拼命的逃窜。

    没办法，眼前这个人类修士，实在是太过恐怖了。

    即便上百头妖兽一起围攻，也奈何不了他，反而，被他一通绞杀。

    不到一炷香的时间，上千头妖兽，就被陆尘斩杀过半。

    余下的妖兽，见机不妙，四散逃逸。

    这就没办法，陆尘分身乏术，只能和蛮帅两人分头追杀。

    “够了，没地方装了！”

    陆尘手中的乾坤戒指，都已经装满了妖兽的尸体。

    就连送给天天的那个空间密室，也都装满了。

    陆尘倒是可以将炼妖鼎拿出来，但有其他人在场，便放弃了这个打算。

    当陆尘回到陆遥的面前时，陆遥仍然是一脸呆滞的模样，像看怪物一样看着陆尘，许久之后，才说出了一句话。

    “你究竟是怎么做到的？”

    陆尘笑了笑，道：“你不是都亲眼看到了吗？”

    “天呐！我是不是在做梦啊？还是我的眼睛出了问题？对了，你刚才同时驾驭七把长剑，这是什么神通？”

    陆遥突然想起来，陆尘的七星剑阵，似乎有些眼熟，他也曾经见识过玉剑门的弟子出手，所使出来的剑法，和陆尘刚才所使用的神通，似乎有些相似。

    但又格外不同。

    毕竟玉剑门的弟子是手握长剑施展剑法，但陆尘却是直接御剑。

    但陆遥绝对不会看错，这的的确确就是玉剑门的剑法。

    “这是玉剑门的七星剑阵，威力倒还是不错的！”

    陆尘一脸随意的道：“，然而这话，却是将陆遥吓了一跳。

    玉剑门的七星剑阵！果然如此。

    看来自己的猜测没错，只是让陆遥惊讶的是，陆尘似乎并没有多得意，这门剑阵可是玉剑门的镇派之宝，仅仅只是七星剑诀，便已是玉剑门各门弟子主修的功法，组合起来形成的七星剑阵，更是威震天元大陆。

    然而，在陆尘的眼中，似乎也仅仅只是还可以罢了。

    以前这个陆家的天才弟子，到底强大到什么程度？陆遥心中十分好奇。

    他看着陆尘的眼光，现出一丝崇拜之色。

    陆尘瞟了他一眼，忽然道：“等到时机成熟之后，我再教你们！”

    眼下，将玉剑门的七星剑诀传授给陆家的其他人，并不是什么好事儿。

    毕竟玉剑门现在是陆尘的生死仇敌，陆家的人若是学了玉剑门的七星剑诀，一旦事情败露，只怕会遭受灭顶之灾。

    两大门派对自己宗门的功法传承，是极为看重的，绝对不会外传。

    就连七绝宗也不例外。

    更何况是玉剑门的镇派之宝，陆尘自己是不在乎，但对于其他人来说，这可是梦寐以求的绝世功法。

    陆遥听到这话顿时一脸狂热之色。

    他明白陆尘此话何意。

    等到时机成熟之后，何谓实际成熟？自然是玉剑门已经对陆家构不成威胁之时。

    等到那个时候，便是陆家崛起之日。

    “我猜的果然没错，陆尘，太上长老真的是将陆家的希望放在了你的身上，本来，之前或许我会很不服气，但现在，我认为太上长老真的是明智的选择！我陆家凭什么甘愿在玉剑门之下沦为走狗？玉剑门又何曾将我陆家当人看待？”

    陆遥愤愤不平的道：“。

    陆尘拍了拍他的肩膀，笑了笑，道：“说的没错！玉剑门，其实也不过如此，好好修炼吧！”

    “太守大人刚才下达命令，让我们所有人撤出断龙山脉，对了，听说这是太守大人亲自下的命令，陆尘，你要小心，我怀疑，玉剑门的人，是不会罢休的！”

    陆尘笑了笑，点了点头，突然灵机一动，道：“对了，你可以先回去，叫我现身的消息，通知给玉剑门的那两个人！”

    陆遥顿时吓了一跳，连忙道：“你说的可是青血和青莫二人？都万万不可！此案人的实力强大，万一让他们知道你的消息，只怕……”陆尘摆了摆手，虽然很平静，但却不容置疑地道：“放心！这两人，奈何不了我！”

    陆遥听到这话，顿时一脸吃惊之色，看了陆尘许久，他怎么也不觉得，陆尘是那种打肿脸充胖子盲目做大的人，他既然这么说，肯定是有自己的打算。

    “好！那你万事小心，千万要保护好自己，陆家的希望，可全在你的身上！保重！”

    陆遥深深的看了一眼陆尘，转身飞快的离去。

    “好了，咱们就在这里，等待着玉剑门那两个家伙！”

    玉剑门的青血和青莫二人，陆尘已与他们打过照面，天元境第八层的剑修高手，对陆尘来说，还真算不了什么。

    当然，要杀这二人，可也不容易。

    毕竟实力境界，差距过大。

    但陆尘拥有的手段，是这些人怎么也想象不出来的。

    这就是自己的优势。

    天天这个时候跳了出来，手中捧着一颗拳头大小的内丹，一张嘴，便直接吞了下去，舔了一下嘴巴，道：“老大，快点快点，这黑风魔狼的内丹吃腻了，给我换换口味儿！”

    陆尘顿时哭笑不得，此次战斗收获了近六百头妖兽的尸体，大部分内丹都还完好。

    旁边的胖虎一听这话，顿时耷拉的脑袋，小心依依的大气不敢出，假装自己没听到，根本不存在。

    然而，干苦力的活，自然少不了他。

    “胖虎，该你干活了！”

    陆尘将手中一大把乾坤戒指全部扔给了胖虎，胖虎悲催的只能全部接过，去处理这些妖兽的尸体了。

    好在这种活，胖虎已经不是第一次干了，在他锋利的爪子挥舞之下，这些妖兽的尸体被扒了个干干净净，妖兽内丹也被取出，分类装好。

    花费了一个多时辰，终于处理好了这些妖兽的尸体。

    陆尘就将这些妖兽的尸体，一股脑全部丢进了炼妖鼎之中。

    仅仅过了半个时辰，这些各类妖兽的尸体，便被炼制成了一颗颗灵丹。

    依然是和之前一样的十全大补丸。

    三百多颗十全大补丸，陆尘分别给了三只宠物一人一百多颗。

    这十全大补丸有延年益寿的功效，就连天元境第九层的高手，陆家的太上长老陆元真吃了之后，都可以返老还童，头发变黑，其功效，自是不必多说。

    这个灵丹，他们都已经尝过了。

    就拿胖虎来说，赤岩虎王若是无法突破神通境，最长的寿命，也不过只有五百年而已。

    但是一颗十全大补丸，至少可以延长他五十年的寿命。

    当然，第一颗的功效是最好的。

    服用第二颗，需要间隔一段时间，而且，效果至少减半。

    但对陆尘来说，这东西多的是，就当是给宠物们当零食吃。

    一点也不心疼。

    若是人类修士知道陆尘手上有这种好东西，只怕都要眼红不已。

    多少人类修士，便是困在天元境第九层，始终无法更进一步，最后活活老死。

    如果有了这个延年益寿的灵丹，能够改善自己的体质，最起码，也多了一分突破神通境的希望。

    一旦突破到达神通境，至少延长寿命上千年。

    随着修为的提升，会活得越来越久。

    当然，往后提升就更难了。

    天天依然是把十全大补丸当果子一样吃，连续吞下几颗之后，撇了撇嘴，道：“作用不大，这些妖兽的血脉实在是太低了，就算吃上一百颗，也比不上一口龙肉！”

    天天又回想起当初和陆尘一起吃赤血蛟龙肉的场景，一想小，便忍不住口水直流。

    “龙肉好吃啊！”

    今天感慨无比的道：“。

    旁边的胖虎和蛮帅都吓了一跳。

    主人居然还吃过龙肉？什么时候？这可真是厉害了。

    就连天天都忍不住经常感慨，可见这龙肉，必然是十分好吃的。

    跟着陆尘久了之后，胖虎和蛮帅也成了两个吃货，毕竟，能享受美食的同时，还能增强实力，这谁不喜欢？也就跟着这样的主人，才有这种好事。

    陆尘笑了笑，道：“不要着急！那三蛟岛上，可是有三条赤血蛟龙，跑不了！”

    天天一听这话，顿时两眼放光，口水都差点流下来了。

