    唐凌直愣愣的看着如同小山般的金属材料刷刷刷的落入唐三的手中，被他收入二十四桥明月夜之中。

    唐三嘴角忍不住上扬，嘴里还哼着小调抬起脚步就朝着房门外走去，就在身体走出房门的时候就突然探回头看向唐凌，道：“老弟，老师来了，你不去看看？”

    唐凌打了个哈欠，看了眼窗外高高挂起的太阳，伸了个懒腰，站起身来道：“我看不用我去看大师，大师自己就来找我了，你也不看看你自己在这里拖延了多长时间，至少收拾我给你的东西都收拾了不知道多少时间。”

    因为唐三在这里磨磨蹭蹭的将这些金属材料归属好，导致时间过得异常快，消耗的时间久的让唐凌有些发困。

    铃声突兀的响起，唐凌和唐三猛然一惊，身体猛的窜了出去，速度快的令人发指，两人都是极为守时的人，为了让唐三把那件事给忘到一边，唐凌把时间给忘了，只是看了眼天色就知道了唐三用的时间很多而已，并不知道时间已经如此靠近上课时间。

    今天操场显得格外热闹，不但是正副两位院长弗兰德和赵无极来了，还有大师和另外几位倒是也在这里。

    “好了，嗯？唐凌和唐三两兄弟哪里去了？”弗兰德皱眉，疑惑道。

    远远看到操场形式的唐凌和唐三两人的速度更快，没有五分钟时间，两兄弟迅雷不及掩耳之势直接从宿舍跑到了操场。

    弗兰德锐利的目光直接射在了唐三和唐凌两兄弟身上，冷冷道：“你们两个，从来没有迟到的你们今天怎么迟到了？”

    唐凌悄悄的咽了咽口水，用肩膀狠狠的碰了下唐三的肩膀，示意弗兰德问唐三后，四十五度角望天，示意不要问自己。

    弗兰德锐利的目光转移到唐三身上，唐三的嘴角抽搐了一下，干咳了几声：“咳咳，院长，我们还是先上课吧，不要浪费时间了。”

    弗兰德面无表情的点了点头，分别介绍了身后的几位老师和大师的身份，然后就带着赵无极等导师离开了，留下来了大师一个人。

    大师面无表情的扫了一眼在场的八名学员，淡淡道：“学院里现在只有你们八名学员，在我看来，你们是一个整体，我已经看过了你们的简历，之后我会针对性的制定出一些训练方案，除了配合以外，我不希望听到你们不配合的声音，无论是谁，我都会一视同仁，你们竟然是怪物学院的学员，那就要被普通的魂师怪出来，今后让所有人听闻你们的名字都会下意识的想到怪物两字。

    从现在开始，你们将不会再分初期和高级两部分，完全进行统一的教学，按照年纪，我会给你们安排一个排位，一号，戴沐白，二号，奥斯卡，三号，唐三，四号，马红俊，五号，小舞，六号，宁荣荣，七号，朱竹清，八号，唐凌。”

    大师缓缓渡步在众人面前，脸庞僵硬：“好了，现在你们可以解散了，明天清晨这个时间来到这里集合。还有，明天早上，我不希望看到任何人缺席，否则，将会遇到特殊的训练。”

    休息一天时间当然是一件好事，解散后，唐凌就被大师叫走了，每个人都有自己的事情要去做，朱竹清赶着去修炼，希望赶快突破三十级追赶唐凌的脚步，而小舞则是追赶着宁荣荣回到了自己的宿舍，马红俊和唐三则是去了索托城，戴沐白去了后山，奥斯卡回了宿舍。

    唐凌紧跟在大师身后，两人一直沉默不语，气氛显得很是诡异。

    “小凌，这五年时间过得还好吗？”大师来到了一颗巨树前停下了脚步，背对着唐凌轻声开口打破了这份诡异的沉寂，两人都不是话多的人，凑在一起会将气氛搞僵并不奇怪。

    唐凌抬起脚步朝前走了几步和大师肩并肩，笑着道：“大师，我倒是在这五年期间过得还可以，倒是您，怎么久没有见，您还是老样子。”

    大师对他而言除了唐三，自己的父母还有朱竹清和小舞外最重要的人，父母离开后，大师就一直很照顾唐三和唐凌两兄弟，唐凌虽然不是大师的徒弟，但是在大师的心里，唐凌却和唐三一样，把他当成了自己的亲儿子对待和疼爱，将自己的毕生所学全部传授给了唐凌。

    大师回过身来，僵硬的脸庞勉强的扯出一抹温和的笑容：“你的变化很大，以前在你脸上看到的笑容都让人感觉到一种特殊的冰冷和僵硬感，现在，那一股冰冷和僵硬感消失了。而且，我感受得到，你现在似乎比之以前更加开心。”

    唐凌脸上的笑容很温和看着眼前的巨树：“有她们的陪伴，就算是冰块，我相信也会被她们的温柔所融化吧……”

    大师和唐凌有一句没一句的聊着，突然，大师直接切入了叫唐凌过来的主题，凝重道：“今天的闲聊到此结束，唐凌释放你的武魂，让我看看你这五年时间里变得有多强。”

    唐凌眼神一凝，一团比之之前更加深邃的金色火焰在左掌心出现，金色火焰出现的刹那，唐凌身上也出现了变化，深邃的黑瞳开始缭绕起金色火焰，黑色的长发似乎也染上了淡淡的金色，整个人慵懒的气质顿时一变，变得高贵和威严起来。

    两紫一黑三枚魂环出现在小腿处律动，特别是那一枚黑色魂环显眼至极，仿佛在无形之间看到了一头全身缭绕着赤色火焰的豹子匍匐在地，随时准备发起攻击。

    看着唐凌身上律动的三枚魂环，大师的脸色顿时就沉了下来：“你认真的告诉我，在你吸收第一枚紫色魂环的时候究竟是不是出自你的本意？”

    唐凌一顿，收起了身上的武魂，摇了摇头：“虽然第一枚魂环的魂兽是我九死一生击杀的，但我当时并不想要冒着生命危险跨越如此之大的年限吸收，而是想要找一个地方躲藏身形，而那一个寒潭下面就有一个冰洞，当时我还觉得那个魂环有点可惜，可是出乎我和朱竹清意料的是，那一枚魂环，自己套在了我身上。

    严格的来说，第一枚魂环是被迫吸收的。”

    大师沉声道：“那么，吸收那一枚魂环的时候，有没有遇到危险？”

    唐凌身体打了个冷颤，苦笑道：“如果不是因为清儿替我分担了一部分的魂环的戾气反噬，恐怕，我已经藏身寒潭了……”

