    等侍卫走后，青柏出现，走到楚越面前，一躬身，“王爷，如今寒王受困，您这个时候出手，如果能让寒王无法翻身还好。一旦寒王脱身，怕是要将辛友兵参他一本，甚至杀了辛友兵的事情，都算在您的头上。”

    楚越冷哼一声，“五哥没有那么愚蠢。而且，只要刘公公能够从寒王府找到一些证据，五哥就没有翻身的机会。毕竟，证据确凿是所有人都喜闻乐见的结果！”

    青柏却有些迟疑，“王爷，卑职觉得无锋的背后有人给他出谋划策。无锋虽然有些头脑，但是未必能够想到用瘟疫吓退刘公公的办法。卑职担心……”

    “没什么好担心的。寒王妃早就不知所踪，如今的寒王府，五哥孤木难支，无非是料到有人算计他，所以临走前给无锋留下几个锦囊妙计罢了。只要本王破了他这一计，刘公公便能再次破开寒王府的大门，长驱直入，直捣黄龙！”

    楚越脸上带着不在意的表情，直接吩咐道：“你只需要带人盯住驿站。如今五哥有难，明惠公主是本王的王妃，不得参与丝毫！”

    “是，卑职明白！”青柏领命。

    “五哥那边的事情，什么都不用管。既然有人愿意出手对付五哥，本王乐见其成。甚至在适当的时候，出手相助也是可以的，但要做的干净。”

    “卑职谨记！”

    “下去吧。”

    “是。”

    ……

    另一边，刘公公等人一直站在寒王府的外面，哪里也没去，一直等到御医到来，才打破了沉默的气氛。

    就在御医马上就要给所有人检查完毕的时候，楚越的人才赶到。

    刘公公听完之后，这才反应过来，顿时气的头都要炸了！

    他也是因为过于害怕瘟疫，所以才忽略了楚越提及的那些细节！

    没想到自己竟然被无锋算计了！

    刘公公回身，几步来到寒王府的大门外，“咚咚咚”，亲自用力叫门！

    门房的人见刘公公去而复返，按照无锋的吩咐，回应道：“刘公公有何事，直接说即可。府中的大夫一直在给侍卫们诊治，确定无人染上瘟疫之后，便可让刘公公入府。”

    刘公公心中气怒，用力一推，直接将府门推开，带领一种御林军再次出现在寒王府内！

    “来人，给杂家搜！”刘公公一声令下，面色冷沉。

    闻讯赶来的侍卫们，互相对视了一眼，再次拦了过去。

    无锋不在府中，他们便不能放任何人入府！

    刘公公看了，心中更是气恼，扬声怒斥：“杂家奉了皇上口谕，搜查寒王府！如果再有人敢横加阻拦，一律杀无赦！”

    唰！

    御林军闻言，全都亮出了腰间的包间，寒光闪闪，杀气逼人！

    寒王府的侍卫们则后撤了半步，眼中带着警惕之色，坚毅冷酷。

    寒王府中的气氛，忽然之间变得剑拔弩张，一场大战，一触即发！

    刘公公冷冷的看着，眼神闪过一抹阴狠！

    敢跟御林军对峙？好大的胆子！

    这就是寒王最大的罪证！

    只要他一声令下，无论这一场谁输谁赢，寒王和寒王府都死定了！

    “所有人，给杂家……”刘公公声音一扬，就要下达格杀勿论的命令。

    就在这个时候，只听背后传来一声呵斥，“给本王住手！”

    刘公公听到这个声音，身子猛然一顿，眼中划过一抹不可置信。

    寒王府的侍卫们，看见府门口出现的人影，全都满脸兴奋！

    王爷回来了！

    楚寒站在门口，衣袂被风吹动，透着一股强烈的威压寒气，整个人就好像一尊战神一般，矗立在门口。门外的阳光照射在他身上，带着熠熠光辉，庄严肃穆！

    “寒，寒王殿下，”刘公公回身，僵硬的行了个礼，说话都有些结巴，低垂的眸子中带着浓浓的惊讶之色，“老奴，老奴也不想如此，只是皇命难违，老奴……”

    寒王怎么会回来了？不是被皇上扣在宫中，只等着他找到寒王的罪证送回去吗？

    楚寒一脸的冷漠淡然，直接迈步进到府中，黑眸环视一周，将侍卫们的表情全都看在眼中，神色这才缓和了些许。

    “寒王殿下，既然您回来了，老奴也就不用为难了。您让您的侍卫让开，老奴只是让他们简单看一看，回去也好交差。”刘公公眼珠一转，赔笑着说道。

    楚寒转眸，刘公公只觉得一道寒芒扫了过来，连忙躬身。

    “刘公公。”楚寒的声音很淡，也很冷。

    “老奴在。”刘公公垂首。

    “你回去吧。”

    “额……老奴是奉命……”

    “带上人，回到宫里去。”

    “这……寒王殿下，您这是让老奴为难啊！老奴若是什么都不做，就这么回去，若是皇上怪罪下来，老奴这幅身板可成受不了啊！”

    楚寒看向刘公公的目光，忽然更冷了些。

    分明是阳光明媚的天气，刘公公却感觉浑身冰冷。

    “父皇让本王回府，刘公公还想搜本王的王府不成？”

    “不敢！不敢！”刘公公只觉得满头冷汗，下意识的抬手擦了一下，“既然如此，老奴就先告退了！”

    说着，他朝着御林军一招手，快速的退出了寒王府的大门。

    彻底出了寒王府之后，刘公公才拿出帕子，仔细的将头上的冷汗擦拭干净，随后又朝着寒王府的大门看了一眼，立刻回宫去了。

    事已至此，皇上为什么会突然将寒王放回来？的确奇怪！

    寒王府内，大门关上之后，楚寒没有看到无锋的身影，问道：“无锋人在何处？”

    “启禀王爷，无侍卫去辛友兵家查探线索去了。”有侍卫禀报道。

    “让他回府后，速来见本王。”

    “是！”

    “无事了，全都散去吧。”楚寒吩咐了一声，随后转身朝着云卷阁的方向而去。

    等到了云卷阁，见到谢瑶，楚寒的脸上这才浮现出一抹笑容来。

    “你的脑袋究竟是怎么长的，竟然能想到假装有瘟疫的办法来。父皇得知刘公公让人回宫请御医，就让本王先回来，处理府中事宜了。”看着眼前的人儿，楚寒只觉得心中无比安稳。

    谢瑶笑了一下，刚要开口，外面传来了无锋的声音，“王爷，有线索！”

