    ，(首字母+org点co)！

    “白阿姨，那个我先去找一点火属性灵药，您先在这！！”

    只看到秦风此刻找了个理由。

    在声音落下的那一刹那，脚底抹油瞬间就溜了！

    鬼知道继续留在这里，白沁心能说出什么雷人的话语，对方居然要把她女儿嫁给他，大的小的无所谓。

    你听听这话，这能是个老妈说的话？

    再者说，他秦风像是哪一种人吗？

    根本不像好吧？！

    而且他现在还只是个孩子，当爹？想都没想过！！

    今天也不知道是个什么日子，前有火烈阳后有白沁心，都想抱孙子！！

    秦风真的慌了！！

    看着秦风快速逃离的背影，白沁心美眸中多出一道别样的光芒惬意一笑。

    随后跟在了秦风的后边。

    聊天归聊天，仙草灵药这一块还是归自己管的。

    小风采摘的时候时长需要到自己。

    此时，秦风来到了冰火两仪眼之处。

    他着重的看了一下在火眼这一边生长的仙草灵药，生长在火眼这一边的，属于火属性植物，而生长在冰眼那一边的则是冰属性。

    在先前的时候，不管植物长什么样，是什么属性，在冰火两仪眼处，只能分为这两种属性！！

    一番查看之后，秦风又将手放到了这冰火两仪泉眼之中！

    “小风！！”

    看到秦风伸手进去，白沁心差点激动得跳了起来！！

    这火眼平时自己都是运用魂力防御才敢这么靠近，至于将手放进去，那更从未生过此类念头！！

    要知道这可是地心之火！！

    温度极高！！

    一般人掉下去，一秒变骷髅，两秒骨灰都不剩！！

    就算是她，若是掉下去都会重伤！

    所以每次来到此处，她都格外谨慎！！

    现在居然看到秦风直接将手放了进去，白沁心怎么能不激动！！

    “没事。”

    秦风像是试水温一般，从火眼出来，手都没红一下！！

    “这……”

    此刻，白沁心三观崩了！！

    她心中只有两个大字！女婿！！

    要知道，这东西比岩浆还恐怖！！

    你看到一个人，将手放进岩浆里边，还一点没事，换做你，估计三观也会崩！！

    然而白沁心不知道，之前的秦风还在里边泡过澡呢。

    而且还是冰火两边随便游，一游就是两个月！

    若是这些说出来，白沁心现在怕是没有三观了！！

    因为已经碎成齑粉了！

    “这水温居然比之前低了许多。”

    只听到此刻，秦风嘴中喃喃自语。

    他发现，这冰火两仪眼的温度似乎比之前要弱上不少。

    虽然这个在长久看来是坏处，但此时从某些方面来说，倒是个好处！！

    也不知道火烈阳能不能承受火眼的温度。

    若是能承受的话，说不定能省下不少火炎晶石！

    不然，今晚将是个极其心痛的夜晚。

    火烈阳的晋升，要用火炎晶石堆积！！

    具体用多少，暂时不知道，唯一知道的是，少不了！

    “白阿姨，你去帮我按照这上边的名单采摘一些仙草灵药吧，记住，可千万别采多了！”

    秦风很快弄出了一张单子。

    真是心疼！！

    自己这些可都是他的宝贝！！

    “好咧！！”

    白沁心微微点了点头，随后便带着药单去采药去了。

    很快，白沁心就将这些仙草灵药采摘了过来。

    在这里这么久，所有的一切她了如指掌。

    因此速度也非常之快。

    若是换做秦风自己去采摘，估计要折腾一两个小时。

    因为他要去辨别哪些是成熟的！

    必须要采摘成熟的仙草灵药才行！

    “那白阿姨，我先去上边的修炼室，到时候老毒物他们过来，你就将他们带到上边。”

    秦风接过这仙草灵药之后，用特殊的材质，装了一点冰火两仪眼之中火眼的水！

    随后便上了修炼室之中。

    他这一次尝试着最大限度的将火属性力量挥发。

    这火炎晶石可珍贵得很，他还有用，可不想就这么用完了。

    看来到时候得狠狠的坑火烈阳一把，把损失的都给坑回来！！

    秦风心中暗自念叨道。

    下方，白沁心看到秦风进入那房间之后不久，里边便涌现出了一道火光。

    ……

    落日森林深处。

    两道身影正在行走着。

    其中有一道，在月色照耀下，头顶绿光。

    这两人不是别人，正是正是从炽火城赶过来的火烈阳与独孤博。

    “独孤博老哥，风少有什么忌讳的吗？跟老弟我说说，我也能防范防范，避免踩雷不是。”

    独孤博告诉他，准备要到了。

    适才还一脸闲适的火烈阳立马紧张了起来，急忙对着独孤博讨教道！！

    风少，乃是整个斗罗大陆之上最神秘的人物之一。

    在大陆之上，因为风盟，其形象几乎印在了每家每户之中！！

    许多人喜欢称对方为大陆男神，大陆最佳女婿等！！

    对于他，有无数个版本，说对方帅，对方脾气古怪，对方什么什么之类的。

    但真人，始终无人得见，也无人实锤这些言语！

    就算武魂殿那些个封号斗罗都不曾知晓这位风少究竟是什么模样！

    要知道，武魂殿的封号斗罗基本上就可以说是整个大陆之上金字塔顶尖的人物之一了。

    这样的人都不知道，足以见得这位风少的神秘以及强大之处！

    “风少这个人很随和，你不用这么紧张。”

    独孤博撇了一眼走在旁边的火烈阳，随后十分平淡的说道。

    “我不紧张，不紧张……”

    火烈阳深深一口呼吸。

    那些家族里边的人，脾气古怪者占据多数，且有许多忌讳之事。

    火烈阳想着，一会儿十几位封号斗罗围着自己帮自己提升境界的场面，就觉得莫名心慌！！

    毕竟对方能帮自己提升境界，也能瞬间把他捏成齑粉！！

    若是真不小心碰了忌讳，十几位封号斗罗围着他，就像是群狼抓兔子一样，能跑才有鬼！！

    所以，不紧张个鬼！！

    他紧张爆了！！

    你独孤博特么是风盟首席长老，封号斗罗，天天与风少接触自然觉得随和！

    他火烈阳可不一样！！

    在这些大人物面前，他讲到底就是个有点实力的屁民！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

