    一路紧赶。

    两个月后，巫铁带着自己的三尸分身，连同李玄龟、袁麒麟、墨云、墨雾，配合一百零八名盗氏的精英子弟，已经深入北疆山岭。

    一众人中，墨雾是墨云嫡亲的兄弟，同样是神明境的长老。

    墨云擅长军城的锻造，他的军城无论防御、攻击，在墨家都是顶尖之属。

    而墨雾擅长战傀锻造，尤其擅长用各种珍禽猛兽的骨殖，锻造各种造型奇异、战力诡谲的奇形战傀，而且一身火系神通也颇为了得，所以巫铁特意带上了他。

    至于一百零八名盗氏子弟，全都是胎藏境巅峰的好手。

    盗逍客和盗氏参加决斗的所有神明境、半步神明境好手全部陨落，盗氏群龙无首，巫铁向令狐青青索要封地的时候，也就将盗氏所有族人要到了自己手下。

    对应的是，精通剑道，但是真正的战力微乎其微的公孙一族，被巫铁很慷慨的让给了令狐青青。

    一百零八名精通刺杀之道的刺客，他们在崇山峻岭中能够爆发的杀伤力，有时候甚至比神明境的老祖还要可怕，对敌人将士的心理震慑，也比神明境老祖更加恐怖。

    按照幽若给的情报，巫铁等人循着特定的方向，在山岭中跋涉了好几日。

    这一日前方终于传来了悠长的吟唱声。

    北方的寒潮翻滚南下，暴风雪在山岭中肆虐，莽莽山林被厚厚的积雪覆盖，无论是巨兽猛禽，还是那些普通的小动物，在这种鬼天气里，都很少会出门闲逛。

    唯有人族，才会在这样恶劣的天气中，打破自然运转之理，在暴风雪内到处浪荡。

    巫铁举起右手，握紧拳头，一百零八名随行的盗氏精锐就无声无息的在暴风雪中消失，原本他们跟着巫铁行走的时候，留在雪地上的脚印就是这么小小的一点，此刻他们施展神通隐身后，地面上就再也不见任何痕迹。

    巫铁等人也施展神通，化为清风逆着暴风雪向北方飘行了一阵。

    拐过一座巨大的山峰，前方豁然开朗。

    群山之间，莫名的出现了一条宽有十里，一眼望不到变的笔直通道。白莹莹的寒冰平坦如砥，铺成了这条不知道有多长的驰道。

    一片片直径数丈的六角形寒冰纹路在驰道上闪烁，一波波强大的寒冰波动向四周扩散开来，隔着老远，就给人一种骨髓都要被冻僵的感觉。

    ‘嘿嘿唷~~~嘿哈~~~’！

    数万名袒露上半身，腰间围着白色皮毛，身高三米开外的壮汉低沉的嘶吼着，每个人的肩膀上都压着一条胳膊粗细的绳索，排着整齐的队伍，不断的向前一步步的行进着。

    数万条绳索的末端，连着一尊高有万丈的巨型冰雕。

    冰雕的主体，是一名人身鱼尾，面容俊美、气息阴柔的青年男子。他端坐在巨大的寒冰王座上，鱼尾盘绕着一根造型优美的三叉戟。

    数万条绳索绑着这座巨型冰雕，在数万壮汉的努力拉扯下，冰雕‘嗤嗤’有声的顺着光溜溜的驰道向前快速的飚行。

    让巫铁等人心悸的是，巨型冰雕向前滑行的时候，驰道上无数六角形寒冰纹路闪烁，一道道奇异的寒冰之力不断的涌入巨型冰雕，然后顺着绳索不断的涌入数万壮汉体内。

    巨型冰雕向前滑行了十几里地，然后冰雕通体寒光一闪，就听到数万大汉一起呐喊，冰雕连同着数万人，瞬间就向前挪移了数百里地。

    滑行，蓄能，然后破空瞬移。

    巫铁等人看得是目瞪口呆，这条驰道，乃至这座冰雕，绝对不是正常人力能够制造的东西，定然有外力在内起作用。

    更让巫铁无语的是，他注意到后方数百里外的驰道上，数百枚硕大的六角形寒冰纹路突然向内一合，然后组成了一个极大的寒冰圆环。

    圆环内寒光闪烁，直接撕开了虚空，造成了一个临时的空间门。

    紧接着，大群大群的彪形大汉扛着各色辎重，喷吐着雾气从空间门内走了出来。他们迅速向驰道两旁的山岭散开，‘叮叮当当’的，迅速在驰道旁建造了大批的帐篷和仓库。

    紧接着，一队一队的彪形大汉手持简陋的兵器，连灵兵都算不上的普通钢铁武器，大踏步的闯入山岭，开始逐个的翻找那些熊瞎子冬眠的巢穴，翻找那些猛虎、豹子藏身的洞窟。

    不时有巨兽被这些大汉惊动，疯狂的冲出巢穴放手扑杀。

    这些大汉的身手很是凌厉，三两下就将这些巨兽猛禽斩杀，立刻用地上的积雪化为寒冰，将猎物冻成冰块，然后拖拽着返回建造成的营房，将这些猎物存放在仓库中。

    “就地征粮……这些家伙的后勤，很成问题。”巫铁指着那条冰霜驰道沉声道：“如果我们能破坏这条驰道……”

    李玄龟抬起头来，迅速看了一眼天空。

    “主公，相信老臣，如果真有他们插手，那么，我们肯定破坏不了这条驰道。”

    巫铁愕然，瞪大眼睛看着李玄龟。

    李玄龟缓缓点头，苦笑无语。

    数万壮汉拖拽着巨大的冰雕，一点点的靠近了巫铁等人所在的这座巨大的山峰。这座高有万丈的大山，正好挡在了驰道的正前方。

    巫铁等人冷眼旁观，就看到这些大汉同时松开肩膀上的绳索，转过身，朝着那巨大的冰雕跪倒，然后喃喃的念诵起了晦涩难懂的咒语。

    过了大概一刻钟的功夫，那冰雕通体亮起了夺目的深蓝色神光。

    尤其是冰雕尾巴上缠着的三叉戟，更是放出了刺目的、让人无法直视的强光。

    ‘嘎吱’一声尖锐的破空声响起，三叉戟上喷出一道蓝白色的寒光，由无数细碎的冰晶凝成的寒光重重击打在巫铁等人脚下的山峰上，巫铁等人骤然觉得脚下一空。

    高有万丈、底座方圆近百里的山峰‘呼’的一下炸成了漫天冰晶，被风一吹，向着南方飞驰而去。

    三叉戟上喷出的寒光继续向前飚射，沿途一座座山峰直接被摧毁。

    一道寒风从宽达十里的笔直驰道上喷出，向着南方吹去，驰道就迅速的向着南方蔓延，弹指间就延伸了数百里、近千里远。