    裕嬷嬷一双倒三角眼外面，眼皮层层褶皱，她森森盯着周围一阵打量，双眼蒙上了一层淡淡的黄光，随后确认点头：“没错，此地就是冥月阴火山范围。”

    她接着说道：“冥月阴火山传说是冥凰陨落之地，埋藏凶险无数，更因为冥凰和祂的周天星舰群埋葬于此而深具死亡气息，据说这地方能够直通幽冥，乃是世间天条破碎混乱之处。”

    她指着周围：“这里的虚空看似稳定，却十分脆弱，地面下隐藏着浓郁的死亡之力，必定是冥月阴火山无疑。”她又叮嘱了大家一句：“这种环境极容易孕育魔物，这里的荒兽莽虫、甚至各种植物，都可能发生异变，所以万万不可掉以轻心！”

    崔敏淑点点头：“此地视线遮挡，咱们找一座山峰，便于观察。”

    他们落在一片树林中，周围林木茂盛，几株数千年的古树枝叶伸展将头顶上遮的严严实实。

    袁叔示意了一下，崔敏淑的护卫当先开路而去。

    崔敏淑两名贴身护卫，田飞是明见境，已经死在宋征手下。这一位名叫赵祚，乃是命通境中期——在崔敏淑手下诸人当中已经是修为最弱的，脏活累活全都是他来做。浑然没有半点命通天尊的派头。

    袁叔有意无意的瞥了宋征七人一眼，不屑之意在眼中尽显。

    本来崔敏淑希望借助七人对于圣旨和神烬山的熟悉，可是似乎七人是处于他们的“保护”下。

    宋征七人却不说话，不过看上去并不慌乱。就连一向最沉不住气的周寇，都是一副老神在在的模样，这让袁叔心中更是恼火，已经下定了决心，只要确认流星落下，这七人毫无帮助之后，立刻就将他们杀绝，以惩其不敬老祖之罪！

    “往左侧的山峰去。”崔敏淑吩咐。

    宋征开口道：“慎行，这里是神烬山……”

    几位老祖哂然一笑，其中一位蹲下身去，口中念念有词，手掌轻柔舒缓的按在了脚下的大地上。

    以这位老祖为中心，大地由近到远一层层的被点亮了。

    所有隐藏在地面下的危险，都被喷涌而起的光圈包围住。从众人到左侧的山峰，有一条最为安全的通道被挑选出来。

    崔敏淑没说什么当先走了上去，但谁都看得出来，她对宋征七人有些失望了。

    宋征看了看几位老祖，也跟着走了上去，不再多说什么。

    “这些小修士，显然还不明白，境界的巨大差距到底意味着什么。”袁叔淡淡笑着：“在他们眼中步步凶险的神烬山，在老祖们的眼中如履平地。”

    宋征不和他争辩，是因为这个时候说什么都无济于事，那就不浪费口舌了。

    这里是神烬山，别说你玄通老祖，便是天通镇国莅临，也不敢大意！

    一行人顺顺利利的抵达了山峰之巅，赵祚从芥指中取出桌椅来，请小姐坐了：“只等流星出现，咱们随意收取了，就可以等着天火将我们拉回去。”

    “天火圣旨，不过如此。”袁叔淡淡道。

    ……

    妖皇殿当中，古哈图变化做了一名美貌的守宫妖少女，轻轻为妖皇捶着腿，口中禀报道：“陛下，八臂魔山下的那座古老阵法已经修复了。”

    王座上的妖皇霍然睁开眼来：“通往何处？”

    古哈图哆嗦一下，小心翼翼说道：“通往冥月阴火山的……三皇峰下……”

    “什么！？”妖皇霍然而起，气息控制不住的朝外冲刷，古哈图不敢对抗，像一只球一样被冲飞了出去，在大殿中来回碰撞了几次，才摔在了地上。

    妖皇双目幽深，当中有怒意和惊恐化作的黑冥不断流淌着。

    牠负起双手，在大殿中不断踱步，几个来回之后，忽然站定，咬牙切齿道：“派……罢了，下去吧。”

    “遵旨！”古哈图忍着身上的伤痛，匍匐退出了大殿。

    妖皇孤身而立，大殿空旷高耸，牠许久不动，忽然悠长一叹，双目穿透千山万水，以镇国强者级别的大威能，直视天火：“你……到底是谁？你到底想要做什么？

    三皇峰下乃是亡神故国，你派人过去有什么目的？！”

    天火静静燃烧，外黑内红，小须弥界金光环绕，对妖皇毫无回应。

    妖皇也知道自己不会得到任何回应，牠也没有指望天火会有回应，牠只是要让天火明白：朕盯着你呢！

    牠一摆袍袖，金光涌起，轰隆一声高大的身躯撕裂虚空而去，妖皇殿中已经不见了妖皇的身影。

    这件事情，牠不放心任何妖，只能亲自去处理。

    忽然，正在虚空中穿行的妖皇猛的一震，一步跨出了虚空回到了世间，抬头一望。

    星空璀璨，在正东方向上，有一枚大星忽然凸显出来，光芒越来越亮，很快竟然照耀了大地，不逊于大日！黑夜瞬间成了白昼。

    当它的光芒达到了顶点的时候，忽然一震，光芒破碎万千，星空剧震，连带着大地也跟着摇晃不已，天下皆惊。

    那破碎的万千光芒呼啸而至，化作了满天流星雨，即将降临大地。

    妖皇心中惊疑莫名，掐指一算却觉得天机如同浓云遮日看不真切。但是事关重大，牠却不能就这样放弃。牠从怀里取出来一片神秘的龟甲，然后用划破了自己的手掌，口中念念有词，将皇者之血抹在了龟甲上。

    片刻之后，牠睁开双眼，金光流淌，朝着龟甲上看去。

    这一次，仍旧是迷雾重重，但是牠看清楚了一个地方：冥月阴火山！

    “大星陨落冥月阴火山？！”妖皇震惊无比，越发觉得有大事即将发生。牠顾不上其他了，再一次撕裂虚空，直奔冥月阴火山而去。

    ……

    夜空寂静，崔敏淑面前的桌子上，摆着几盘新鲜的水果，她却无心享用。时不时的站起来，在山峰上走来走去，有些焦躁不安。

    她一侧头，看到宋征七人在一旁盘膝而坐，闭目存神，似乎十分踏实。

    崔敏淑心中生疑：“天花乱坠，无数流星降世，怎么到现在还没有动静？”

    袁叔知道她有所怀疑，但还是低声说道：“我们四位玄通老祖坐镇，大家都暗中检查过了。这周围没什么诡异之处，小姐不必担心，这一次的任务应该很容易就……”

    他注意到了自己的话，也不由得皱起了眉头。

    崔敏淑道：“袁叔也怀疑了？”

    袁叔虽然很不愿意承认，但还是点了点头：“太容易了，不似天火！”他不会忘记，就是因为小看了天火，他们一群人和镇国强者鹤老才会落到今天这个地步。

    裕嬷嬷也靠了过来：“可是的确周围没什么可疑之处啊。”

    崔敏淑又看了看宋征七人，不得以走到了他们面前：“宋总兵，你有什么要说的话？”

    宋征淡淡道：“不曾有，几位老祖神通广大，哪里需要我们这些小修士置喙。”

    袁叔心中怒意上涌，这分明是针对老祖刚才嘲讽他们境界太低。他恨不得立刻一把捏断了这小贼的脖子，想必那咔嚓一声，是老祖这辈子听过的最美妙的声音！

    崔敏淑心中的不安却越来越强烈，知道宋征心有不满，只好做出一副虚心求教的样子，拱手道：“还请宋兄以大局为重，我等现在处境危急！敏淑谢罪了。”

    袁叔脸色越发难看，这小贼不知天高地厚，他以为他是谁？竟然逼得太古世家的小姐向他道歉？

    宋征睁开眼来，目光炯炯看着崔敏淑：“三小姐可曾深入过神烬山？”

    崔敏淑不知其意，但还是摇头诚实道：“不曾。”

    宋征又看向袁叔和裕嬷嬷：“几位老祖，可曾深入神烬山？”

    虽然心中恼怒，但他们还是认真道：“不曾。”

    “我曾经多次神入神烬山，第一次的时候，刚一落地就是绝死之境。若不是因为我这一身肉太少，不够人家塞牙缝……呵呵。”他自我解嘲的笑了一下，接着说道：“在这一片绝域当中，我见过了太多镇国强者级别的存在，这里的危险远远超出你们的想象。

    天火深具灵性，我问过很多人，第一次圣旨进入神烬山，天火都会直接将他们丢入死境，三小姐聪慧过人，可否告诉我，这是为什么？”

    崔敏淑变色道：“下马威！”

    “不错。天火要维持自己的威慑力，但凡新人，必定入山就是死境。运气好活下来，对它自然充满了敬畏。运气不好死了，对天火来说也没什么损失。”

    “你是说……”裕嬷嬷在一旁难以置信道：“咱们已经身陷死境却不自知？”

    其余老祖也都满脸不信，崔敏淑迟疑，袁叔虽然感觉有些不对劲，但对于宋征所说，仍旧摇头道：“危言耸听！”

    宋征身后，史乙站出来道：“我们一次次圣旨，遇到大修无数，所有不相信书生的，都死了！”

    宋征也知道火候差不多了，再拖下去想要脱困难比登天——他这次之所以敢拿捏火候，还是因为有崔氏诸人，毕竟是四大巅峰老祖。

    他朝崔敏淑等人比划了一个歉意的手势，道：“得罪了。”抬起脚来轻轻一跺。

