
　　八岐山的密林之中，两道人影快速奔行，穿梭。

　　随着距离越来越近，彼此背后的战剑，震颤的也是愈加的剧烈！

　　罗修始终以生命感知着附近的动静，蓦然，他的感知中出现了一股人类武者的气息，视线中也很快出现一道人影，正极速飞奔而来。

　　“是他！”

　　凝眸望去，罗修看到了对方身上背负着一柄剑，暗影剑的震颤感应，便是从对方的那柄剑中传递而出。

　　“轰！”

　　在两人相距十几米的时候，皮肤黝黑发亮的青年身上陡然绽放出土黄色的光芒，咔嚓一声掰断一棵大树的一截树干，直接就朝着罗修投掷砸了过来。

　　这截树干很是粗大，带着呼啸的风声，势大力沉，可见对方的蛮力是何等的惊人。

　　“啪！”

　　背后暗影剑出鞘，只见漫天木屑纷飞，罗修飘然落地，将那砸来的树干斩碎在半空。

　　只见暗影剑在他的手中剧烈震颤，恍若不听使唤，让罗修的眉头不禁皱起。

　　五六米外，皮肤黝黑发亮的青年，一双炯炯有神的眸子，紧盯着他手中的暗影剑。

　　“小子，将你手中的剑给我。”青年凝视着罗修，语气生硬。

　　“我凭什么给你？”罗修将剑入鞘，因为那剧烈震颤的缘故，反而会影响到自己的实力发挥。

　　对面的黑脸青年一上来便直接动手，两柄剑之间的剧烈感应，其中必有蹊跷，罗修自然不会将剑交出。

　　“你不怕我杀了你？”青年盯着罗修，声音冷漠。

　　“你可以试试。”罗修并不畏惧，通过生命气息的感应，对方的实力大概与那之前杀死的白袍青年相当。

　　“既然如此，那我只要动手了。”

　　黑脸青年眼睛微眯，双拳轻轻握了握，指骨被他捏的发出噼里啪啦的脆响。

　　“嘭！”

　　只见那黑脸青年一脚踏出，地面都猛然震荡，犹如一头猛虎扑出，直接出现在罗修的面前，拳头之上真气凝聚，发出土黄色光芒，劲风凛冽无匹。

　　罗修眼神一凝，当即施展龙虎拳，拳头上凝聚死亡黑焰打出。

　　他很清楚，面对这种气海七重的高手，必须全力以赴才能够与之抗衡。

　　“轰！”

　　两只蕴含真气劲风的拳头碰撞在一起，无形的气浪炸开，让空气泛起肉眼可见的涟漪，山林地面上那些枯枝落叶也都尽数被吹起，足可见两人这一拳是如何的猛烈。

　　“蹬蹬蹬！”罗修身形连退三步，反观对面的黑脸青年则如同磐石般稳稳扎根，纹丝未动。

　　“黑色的火焰之力，你居然也掌握了属性力量！”黑脸青年的眼中透出一丝惊讶。

　　“也？”罗修也同样面露惊异，顿然想起对方刚才拳头上的土黄色光芒，那股力量极其强劲，本以为一拳之下必然可以损伤对方的生命脉络，但那黑脸青年却一点事儿都没有……

　　“我天生体质特殊，在炼体境时，修炼出来的内气便蕴含土属性，看来你应该也是某种特殊的体质，否则没有达到先天境界，是不可能修炼出属性力量的。”

　　黑脸青年沉声开口，并不知道罗修并非天生体质特殊，而是通过吸收火阳绝脉，才拥有了火焰之力。

　　并且，罗修掌握的并非是单纯一种属性力量！

　　生命属性，死亡属性，火焰属性，以及彼此融合形成的生命白焰，死亡黑焰，生死两极气……

　　凝眸望去，黑脸青年身上的生命脉络尽收眼底，罗修发现，对方的生命脉络与其他的气海境武者一样，都是散放着青色光晕，不同的是，黑脸青年的生命脉络还有一层土黄色的光芒。

　　之所以刚才的一拳没有损伤到对方的生命脉络，就是因为被那层土黄色光芒阻挡了。

　　这是罗修在其他武者的身上从未看到过的。

　　显然，这一切都是因为这个黑脸青年天生体质特殊。

　　就在这时，对面的黑脸青年再次出手，五指弯曲成爪状，掌指间土黄色光芒闪烁。

　　罗修如临大敌，丹田中诸天生死轮快速旋转，死亡黑焰在双手凝聚。

　　“嘭！”

　　两人又是一记猛烈的碰撞，罗修感觉到对方的真气似乎非常的沉重，势大力沉，让他的拳头都感觉到阵阵剧烈的疼痛。

　　这一次，他又退了三步，对面的黑脸青年没有追击，而是看着自己的手掌，脸色阴沉。

　　“好诡异的黑色火焰。”接连两次交手，他能感觉到对方使出的黑色火焰真气侵袭入体内，灼烧他的经脉血肉，即便以土属性真气也很难抵挡。

　　趁着黑脸青年发愣的时候，罗修手掌一翻，将杀死白袍青年得到的那柄人阶中品战剑，从储物戒指中取出。

　　“惊雷九剑！”

　　剑光如闪电，撕裂空气，带起黑色的火焰，速度之快，瞬息便到了黑脸青年的近前。

　　“哼，我的真气擅长防御，你伤不了我。”

　　黑脸青年面色平静，直接挥拳硬抗剑锋，但是紧接着下一刻，黑脸青年的脸色就瞬间变了。

　　“噗！”

　　血光迸溅，右手剧痛之下，黑脸青年快速后退，脸上的表情惊疑不定。

　　“原来如此！”罗修眼睛一亮，对方的生命脉络虽然有土黄色光芒保护，但只要攻击力足够，同样也能破开，伤到对方。

　　以人阶中品战剑施展惊雷九剑，威力自然要比罗修的拳头厉害的多。

　　“住手！”

　　就在罗修又要出手之时，那黑脸青年突然大声喝道。

　　“怎么？要打的是你，你说住手就住手？”

　　罗修冷笑一声，剑法展开，犹如一片黑色光幕，将黑脸青年笼罩。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一朵朵血花绽放，黑脸青年被逼迫的连连后退，身上好几处皮开肉绽，鲜血涌出，往日里最引以为傲的土属性真气，根本抵挡不住罗修的剑锋。

　　不过罗修倒是也没有下死手，黑脸青年身上的伤势也都是皮外伤，只是看起来狼狈而已。

　　战剑在手中挽出剑花，锵的一声还剑入鞘，罗修微微一笑，“好了，你有什么话，现在可以说了。”

　　“你……”黑脸青年气的险些吐血，脸色阴沉无比，但因为脸本来就黑，倒也看不出来。

　　“你什么你？你一上来就对我动手，所以对你略施小惩，否则就凭你刚才说要杀了我的话，你以为你现在还有命在？”罗修冷喝道。

　　“哼！”黑脸青年也知道罗修说的是实情，否则刚才那几剑伤到的就不会是无关紧要的地方，而是身上的要害了。

　　“锵！”

　　黑脸青年伸手将背后的长剑抽出，只见这是一柄通体雪白的长剑，此刻也同样剧烈的震颤着。

　　罗修的目光落在剑柄与剑身的衔接处，看到了一个刻印的‘光’字。

　　“我手中的这把剑，叫做光剑，而你的那把，则是暗剑。”黑脸青年开口说道。

　　“这两把剑有什么关联？”罗修问道。23sk.Com

　　黑脸青年看了罗修一眼，“这两把剑，名为光暗双剑，乃是七百年前一位五阶铸剑大师亲手锻造而成。”

　　“五阶铸剑大师？”罗修脸上露出吃惊之色，但旋即便眉头一皱，“是你自己胡编乱造的吧？五阶铸剑大师足可锻造地阶战兵，而这两把剑分明只是最普通的人阶下品战兵而已。”

　　战兵分为天地人三个层次，每一个层次又分下品，中品，上品，极品。

　　唯有精通铸造之术的五阶大师才能够打造地阶战兵，至于天阶战兵，则基本存在于传说当中，即便是最顶级的九阶铸造大师也无法炼制出来。

　　据罗修所知，青云城中铸造师公会最顶级的大师，也不过是三阶，一位五阶铸造师，放在整个云龙郡内，也堪称是最上层的存在了。

　　“你懂什么？我说的这位五阶大师，可不是普通的铸造师，而是专精于铸剑的五阶大师！”黑脸青年冷哼说道

　　武者所使用的兵器种类繁多，有些铸造师会专精于某一种，最受使用同类兵器的武者推崇。

　　“他专门锻造的光暗双剑自然不是普通的兵器，而是钥匙！”黑脸青年一边说着，一边取出金疮药涂抹在伤口上。

　　“钥匙？什么钥匙？”罗修追问道，隐隐觉得这黑脸青年或许不是编故事。

　　“一座宝库的钥匙！而且是武王强者留下的宝库！”

　　“武王宝库？”罗修眼中精光闪烁。

　　他现如今已经不是初出茅庐的毛头小子了，曾经得到过武殿之主的指点，得知在炼体武徒，气海武者，先天武师之上，实际上还有着更厉害的存在。

　　先天武师之上，乃是炼神武宗，所谓武宗，便是武道宗师，可以御空飞行，凌空飞渡！

　　在炼神武宗的上面，还有王者境界，号称武道王者，人称武王！

　　逍遥门之所以成为云龙郡第一大势力，堪称天武国一方霸主，便是因为有武王级强者坐镇！

　　若是能够修炼到这般境地，足可与逍遥门这样的强大势力平等对话。

　　“那座宝库乃是我家先祖遗留，想要开启，必须要光暗双剑才行，我手上只有光剑，暗剑在你手中，我可以带你一起前往。”黑脸青年说道。

　　他自然不可能现在就说出宝库的位置。

　　“你家先祖是哪位武王？”罗修问道。

　　“步辰武王！同时也是一位五阶铸剑师，而我便是步辰武王的后代，步飞。”

　　“我凭什么相信你？”罗修凝视着步飞，“既然是你先祖留下的宝库，你愿意与我共享？”

　　察觉到罗修对自己的不信任，步飞冷哼一声，“信不信由你，若非暗剑在你手中，我又不是你的对手，我岂会告诉你这些？”

　　罗修思考着这个步飞所说的话有几分可信度，一位武王强者留下的宝库，还是很具有吸引力的，就算是逍遥门那样的大势力也会动心，何况罗修一个气海一重的小武者？

　　不过他也清楚，天底下没有掉馅饼的好事，这个步飞告诉他这些，肯定别有目的。

　　“前往宝库所在，大概需要多久？”罗修问道，他不想错失了逍遥门的考核。

　　“一个月的时间足矣。”步飞说道。

　　“好，我跟你走一趟，希望你最好不要耍花招，否则我会杀了你，想必你也不会拿自己的小命开玩笑的，对吧？”罗修最终做出了决定，到时候只要小心一些，一旦发现情况不对立即退走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十五章 武王宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 