    夕阳西下。

    　　临近曦凰宫城镇外的山道上。

    　　幽灵马车四蹄翻飞，发出急促的喋喋声响。

    　　忽地。

    　　在十丈外的道路两旁，有二十余名黑衣蒙面之人飞掠而出，身法之迅疾，无一不是高手。

    　　“姓温的，交出和氏璧，不然就要你的命。”

    　　伴随着这声大喝，一众黑衣人横拦在路上，意图将幽灵马车逼停。

    　　“滚！”

    　　温凰蓦地发出一声冷叱，幽灵马车的速度丝毫不减。

    　　声音中夹杂着温凰雄浑无匹的真气，犹如惊雷炸响。

    　　黑衣人闻声，尽皆身形一震，耳鼓如遭针刺，胸口更是一阵憋闷，真气紊乱，仿佛被巨石撞到一般。

    　　骇然间，幽灵马车已急奔而至。

    　　猛烈的劲风气浪随之而来，惨叫声中，黑衣人已被震飞出去，由始至终，幽灵马车的势头都不曾有半分减缓。

    　　温凰淡淡的冷哼声再度从车里传出，扬尘而去。

    　　这些人已经不是第一批了。

    　　拿到和氏璧不过是昨天的事情，到现在短短两日的工夫，消息就已在江湖中传扬开来。

    　　不用想，温凰也知道是魔门中人搞的鬼，他们得不到和氏璧，也容不得别人安想其成。

    　　和氏璧是始自秦朝的传国玉玺，得到它便是名正言顺的天命之子，有心争霸江山的人，没有谁能抗拒和氏璧的诱惑。

    　　一路上，死在温凰手里的人，包括黑白两道，宋阀之外的三大门阀，以及瓦岗的李密，洛阳的王世充，明里暗里的，一个都不差。

    　　华灯初上。

    　　温凰马不停蹄，终于回到了曦凰宫。

    　　议事厅中，众人聚集。

    　　寇仲迫不及待道：“师父，快把和氏璧拿出来见识一下。

    　　从小就听人说蔺相如完璧归赵的故事，没想到，今天居然真的有机会看到这传说中的东西。”

    　　“可别吓着你。”温凰拿出和氏璧，直接放到了寇仲手中。

    　　霎时，一股奇异的感觉涌入寇仲心中，接着就见厅中碧光大盛，寇仲则愣在了原地，怔怔出神。

    　　“仲少……”徐子陵错愕的看着寇仲，连叫了好几声，却不见对方回应，不禁看向了温凰。

    　　“子陵不用着急，和氏璧可以预知未来，小仲一定是看到什么了。”温凰说话的同时，心中不由恍然大悟。

    　　她还想着能看看寇仲的未来，却没想到，原来和氏璧预言的景象只有本人才能看到。

    　　片刻后。

    　　寇仲回过神来，二话不说将和氏璧还给了温凰，仿佛烫手一般。

    　　一直注视着他的徐子陵，精准的察觉他看向温凰的目光中，夹杂着些许莫名之意。

    　　“仲少，你看到什么了？”徐子陵不禁好奇道。

    　　寇仲干笑两声，随即正色道：“既然是未来的事情，到时候就知道了，若是提前知道了，那人生岂不是要变得很无趣。”

    　　徐子陵耸了耸肩：“你的鬼理论总是一套一套的，我说不过你。”

    　　众人见状，便也不再追问。

    　　“子陵，师姑娘怎么样了？”温凰算了算时间，出去这一趟，也差不多半个月了。

    　　徐子陵道：“还不曾苏醒，不过我能感觉到她内息越来越强盛，应该快要痊愈了。”

    　　温凰点点头，看向寇仲道：“宋家的事情处理的如何了？”

    　　寇仲欣然道：“宋家的人马粮草军备都已在路上。

    　　师父，现在咱们兵力大增，下一步计划如何？”

    　　温凰笑道：“说说你的打算，你小子肯定已经想法了。”

    　　寇仲嘿嘿一笑：“师父明察秋毫，徒儿正筹谋着要不要上瓦岗，去找找李密那个老小子的晦气。”

    　　“想做就做，为师能帮的都已经帮你了，接下来我要再次闭关。

    　　现在整个人天下的人都在觊觎和氏璧，你们要小心防范，尤其是魔门中人。”

    　　温凰叮嘱一番后，当晚就封闭了凤栖阁，下令除寇徐二人，谁也不许打扰。

    　　月上中天。

    　　双龙居。

    　　徐子陵来到寇仲房中。

    　　“说吧，到底看到什么了，你那些鬼话骗的了旁人，可骗不了我。”议事厅里的寇仲说得那个理由，徐子陵半个字也没信。

    　　寇仲叹了口气，怅然道：“我就知道你一定会来，陵少你知道么，我现在只希望师父说和氏能璧预言未来的事情是假的。”

    　　徐子陵皱眉道：“难道你看到了不好的事情？”

    　　寇仲道：“说出来你可能不信，我看到我居然穿着龙袍坐在龙椅上，更不可思议的是，我身边的人是玉致。

    　　当然，我还看到了你，看到了许许多多熟悉的人，虚先生，沈落雁……

    　　我想我们一定是成功了，可在那些画面里，我却连师父的影子都没看到。”

    　　徐子陵肃然沉思道：“你的意思难道是……师父出事了，不可能，师父武功盖世，我不信这世上有谁能伤到她。”

    　　寇仲淡淡道：“也可能是我们权欲熏心背叛了师父呢？”

    　　“我相信，寇仲绝不是那种人。”徐子陵斩钉截铁道。

    　　寇仲以同样的语气道：“徐子陵当然也不是。”

    　　两人相视一笑，都知道对方已经下定了某种决心。

    　　凤栖阁。

    　　温凰在密室中，拿着和氏璧，右手食指在“受命于天，既寿永昌”那八个字上勾勒着。

    　　真气已随着笔画的动作，缓缓输送了进去。

    　　整个密室里顿时被碧绿色的光芒映照，璀璨耀眼。

    　　温凰再次感受到了那股奇异的力量，在触碰到她的真气后，和氏璧像活过来一样，将那股力量向她体内涌去。

    　　这是一种难以用语言描述的感觉，且异常的强烈，引的温凰的心神不断沉浸其中。

    　　须臾后，温凰灵光醒神，突然反应了过来，旋即便收束真气，改而调运元神去引导吸收和氏璧的力量。

    　　和氏璧的力量能够令人脱胎换骨，但是温凰迟早都会毁掉现在的身体，以求蜕变重生恢复真身。

    　　若是将和氏璧的力量浪费在眼下这具身体上，就实在有些暴殄天物。

    　　元神则不同，它的存在和《蜕变大法》是息息相关，重生的关键所在，并不存在身死道消的问题。

    　　不知过了多久。

    　　温凰感应到和氏璧中的力量已十不存一，若再继续吸收下去，和氏璧便会因为力量枯竭而化为齑粉。

    　　略加思忖，温凰停止了吸收，留下了一个徒具其形的空壳玉玺。

    　　她的元神此刻已彻底改头换面，变成了和氏璧的模样。

    　　无论是精神还是身体，温凰都感觉像是阳光普照那么的舒服，脑海中一片清明，日后重生之时，她再也不用担心自己会变成女人。

    　　同时，她的功力也有少许的增长，就算只有最开始吸收到的力量，也仍旧让她得到了不小的好处。

    　　温凰能明显感觉到自己的经脉变得更加坚韧，可以承载更雄厚的真气，负载更快的真气运行速度。

    　　除此之外，元神的变化也让她的灵力修为进步不少。

    　　温凰起身伸了个懒腰，收起和氏璧向外走去，接下来的目标，就该是邪帝舍利了。

    　　她闭关的时间其实并不长，将状态调整至巅峰后，也只过了三天。

    　　不过这三天却有件大事发生。

    　　寇仲道：“师父，长安传来消息，小皇帝杨侑决定在三日后禅位给李渊。”

    　　温凰秀眉一挑，吩咐道：“小仲，我要去趟长安，你让虚先生准备誓师大会，等我回来之后举行。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

