    船的航速已经到了最大，沈冷还是觉得太慢了些，盘膝坐在船头看着天空上几只海鸟飞过，他笑了笑说道：“若是能飞该多少，笔直的飞回去，应该会快不少。”
    他问沈先生：“人会飞上天空吗？”
    沈先生想了想：“楚时候便有巧匠做木飞鸟，可久飞不落，若是将那飞鸟的结构放大，也许就可驮着人飞起来。”
    “那落地呢？”
    沈冷想了想：“木飞鸟落下来的时候，接不接得住看运气了。”
    沈先生：“人也一样，看运气呗。”
    沈冷：“......”
    沈先生：“可以飞的低些，落地之前把脚放下来蹭地。”
    沈冷：“那还不撞墙？”
    沈先生：“也对，最起码飞的得比树高。”
    沈冷：“那撞山呢？”
    沈先生：“难道要飞的比山还高？那可怎么蹭地。”
    沈冷：“若是有一大片平地，在飞鸟下装几个轮子，落地的时候滑出去岂不就好了。”
    “那要是滑出去停不下来呢，能飞起来得多快？停下来谈何容易。”
    “可以在空地的另外一头对方很多稻草，撞呗。”
    “似乎有些道理。”
    沈冷想了想：“如果在我们身上装翅膀，然后胸前挂两个轮子，怎么样？”
    沈先生哈哈大笑：“有翅膀的都不一定能飞多久，更何况是假翅膀，你想想，鸡鸭鹅都有翅膀，能飞多远吗？”
    沈冷道：“这是为什么呢，都是有翅膀的，为什么有多可以飞翔千里，有的飞个五丈十丈的就不行了。”
    “还有飞三尺的呢。”
    沈先生说完这句话沈冷就想到了高小样，号称天下第一飞剑，能飞多远取决于她的力气和运气，人对于飞的执念真的是深入骨髓，把剑扔出去再跳上去飘那么一小段就敢说是御剑飞行。
    坐在旁边的陈冉摇头：“你们说的这都不靠谱，人的力气是有限的，别说你在胳膊上装假翅膀上下扇动，就算是你就这么空挥舞胳膊，让你挥动两个时辰你试试？”
    沈冷嗯了一声：“这倒确实。”
    陈冉道：“所以必须先解决力量问题，不是用人自身的力量，而是用别的什么力量取代，一直可以动，最好先有一种力量把人喷出去，一下子就飞起来。”
    沈冷：“弹弓？”
    陈冉：“我觉得若是屁到了一定强度也行，就叫......喷气式。”
    沈冷：“喷你大爷的气。”
    陈冉看向沈先生：“大爷。”
    沈先生：“......”
    船行之际，忽然就又看到侧面有几条巨鲸与船通行，沈冷想到第一次南下的时候骑鲸向前，那场景好像还在昨日，时间真是过的飞快，不知不觉间已是那么久之前，那时候与林落雨南下，大宁还未对求立开战。
    “传说最大最大的鲸名为鲲，化为鹏，振翅便有九万里。”
    陈冉：“那得吃多久。”
    沈冷懒得理他，看向沈先生说道：“咱们启程之前，我已经安排人先回去沿路准备，按理说坐船顺着大运河往北最省心，但是慢了些，我准备借用军驿的快马，每隔百里便有一座军驿，我们每隔二百里换马，到了晚上用军驿的马车，轮流赶车轮流睡觉，天亮之后再换马，如此往复的话，应该能赶回去。”
    他停顿了一下：“先生身体怕是吃不消。”
    沈先生摇头：“我无妨，难不成晚上睡觉的时候你们几个还好意思让我轮流去赶车？没事，我睡的足。”
    长安城。
    珍妃宫里。
    茶爷低头看着自己的肚子，手轻轻在肚子上抚摸：“小家伙，你可别急，等等你爹。”
    珍妃端着一碗甜汤过来放在茶爷面前，笑着说道：“你还能管得了他？他日子足了就会出来，沈冷还在南疆作战，就算是赶不回来你也不用担心，宫里的御医早就在做准备了，陛下也问过多次，他们不敢怠慢，有我在身边陪着，你不用害怕疼。”
    “我不怕。”
    茶爷笑：“从来都不怕疼，只是怕冷子会有遗憾，以后想起来，孩子出生的时候他没陪着，或许每每念及都会心有愧疚，也有遗憾。”
    珍妃笑着摇头：“你们两个啊......真的令人羡慕。”
    “陛下待娘娘也好啊。”
    “是好。”
    珍妃沉默片刻后说道：“那时候他是留王，只要有空闲便都是陪我，我那时候还没有收心，总是顽皮，他比我大却陪着我疯，我说要去纵马他便陪我去纵马，我说去放风筝他便陪我去放风筝，后来他是陛下，每日操劳，可只要有时间了就会过来我宫里。”
    茶爷忽然想到，皇后对珍妃的恨意，莫非就是因为陛下对珍妃的偏爱？
    “感情的事，简单最好。”
    珍妃喃喃自语似的说道：“如你们这样，感情只是两个人之间的事，再无其他，便一直都好，若是夹杂进来的人越来越多，便会复杂，也就变了味道，纵然我和陛下初心未变，可很多事都不容的我们单纯。”
    茶爷点了点头，心里想着以后万一傻冷子也做了皇帝，岂不是也有三宫六院的人争宠？
    然后又想到，傻冷子哪里会有什么三宫六院。
    就在这时候外面内侍急匆匆跑进来：“娘娘，陛下说一会儿过来。”
    珍妃笑起来：“又来蹭我给你熬的汤。”
    她看着窗外：“他喜欢吃甜食，总是喜欢，御医说多吃甜食不好，不许他吃，便是御书房里的常备的点心也都是咸的，他总说自己做了皇帝，居然连吃什么都不能自己决定，真亏。”
    珍妃压低声音说道：“我跟你说件事可不许说出去，陛下颜面啊......那是十来年前了，陛下在书房里发脾气，说是摔了茶杯，内侍吓坏了跑来找我，我便赶过去看，陛下坐在椅子上抱着胳膊生闷气，看到我来，一摆手让所有人都退出去，我问陛下为何，陛下说......要吃糖。”
    茶爷一脸懵。
    那是陛下？
    珍妃道：“没奈何，只好去寻了甜味淡一些的软糖给他，他说......你喂我，你不喂我，我就不吃。”
    茶爷八卦之心顿时燃烧起来：“那喂了吗？”
    珍妃脸一红：“喂了。”
    茶爷嘿嘿笑：“陛下还跟小孩子似的。”
    她哪里知道，陛下说的喂，是珍妃把糖含在嘴里喂给陛下，哪里是她想的那么单纯。
    在自己心爱的女人面前，再成熟的男人，往往也会有非常幼稚的一面，这一面，永远都不会在其他人面前展现出来，永远不会。
    茶爷想到傻冷子，外人看来他成熟，稳重，年少有为。
    可在家里，那家伙幼稚的跟五岁孩子没什么区别，蹲那看两群蚂蚁打架他能看半个时辰。
    不多时，陛下从外面迈步进来，虽然已经过了盛夏但依然很热，刚刚下过雨，空气里是一种令人心情都变得舒服起来的凉爽潮湿，细微的雨星飘在人脸上非但不会觉得厌烦，反而会觉得欢喜，一扫之前的闷热，人都变得轻松不少。
    陛下手里居然还拎着一些东西，仿佛是宝贝怕别人拎着会摔坏了似的。
    一进门，陛下就把拎着的东西递给珍妃：“朕听闻长安城里新开了一家点心铺子，做的酥皮点心不是寻常滋味，还是老院长说起来朕才知道，于是派人出去买了些，这酥皮太脆，稍有颠簸就碎成了粉末，吃起来便差了些味道，所以朕自己拎着来。”
    他把两包点心分开：“一包是你的，一包是给茶儿的。”
    珍妃笑，接过来的时候发现自己的那一包略微瘪了些：“又偷吃。”
    陛下讪讪的笑了笑：“只吃了一块尝尝滋味，确实好吃，不然就不给你们送过来了......我总不好意思吃茶儿那份。”
    珍妃：“甜的？”
    陛下：“嘿嘿......”
    珍妃打开纸包，又取了一块点心：“那我也尝尝。”
    然后只捏了一小块下来放进嘴里，剩下的大半块递给陛下：“以后每日一块，不许多吃，想吃了来我这里。”
    陛下好像得到了什么珍贵玩具的小孩子，搓了搓手，把大半块点心接过来，刚要吃，回头看到茶爷正低着头憋着笑，顿时不好意思起来，转身背对着茶爷把点心放进嘴里，趁着人不注意，又在珍妃脸上捏了一下，珍妃使劲儿瞪了他一眼。
    陛下清了清嗓子，恢复自己身为大宁皇帝的威严。
    他坐下来后看向茶爷：“朕刚刚收到沈冷从求立那边送来的军报，路途太远，最少是三四个月之前发过来的，他说庄雍的伤势已经稳定，而他与海沙即将对逃走的求立皇帝阮腾渊发起最后一战，算起来，那一战怕也早就打完了，他应该已经在赶回来的半路上。”
    茶爷的眉角都飞扬起来。
    皇帝问：“朕问过太医院那边，算计着日子应该是九月初。”
    茶爷点头：“是。”
    皇帝嗯了一声：“还有两个月，希望那傻......希望沈冷能赶回来。”
    皇帝看向茶爷：“你替沈冷想想，灭求立，功不可没，朕该赏给他什么。”
    茶爷：“怎么好意思。”
    皇帝：“只管说。”
    茶爷：“想要什么都行吗？”
    陛下大手一挥：“想要什么都行。”
    茶爷：“那我能要纸笔列个单子吗？”
    皇帝：“......”
    珍妃在一边抿嘴笑。
    皇帝想了想：“朕已经拟旨了，沈冷归京之后晋为正三品将军，爵已是一等侯，不好再升，勋升上护军，毕竟他年纪太轻，封柱国早了些......茶儿也晋郡主吧，小家伙还没出生，朕等等看。”
    他笑的有些合不拢嘴。
