    芳园。

    从清晨开始，便不断有书生进来，最终形成了一派极热闹的景象。

    京城士林齐聚，而他们来的目的其实有些奇怪——抵触过于白话的防疫口号。

    这理由在旁人耳里极有些可笑，但事实上，这件事确确实实触及了文人墨客的地位。

    清高的读书人喊着井市间的俚语，那还如何体现其与普通百姓的不同？

    但更重要的是：太子已死，四皇子将成为最有可能继承皇位的人。如今他主导防疫，现在投靠过去正是当时。可惜四皇子一系中最举足轻重的人物——王笑，太轻慢读书人了。

    王笑想让读书人在防疫之事上出力，这很好，非常好，大家也都愿意。谁都不是傻子，谁都知道他前程似锦。

    但是，王笑派了什么人来主持宣传？

    王珍、范学齐。

    这两人算什么东西？

    商贾家的子弟，连进士都考不上的举人！

    呸。

    这事说白了其实也很简单——

    好嘛你王笑，我这样优秀的读书人，你不尊重我、捧着我、哄着我去支持你，反而不正眼看我，找个阿猫阿狗来使派我，还让我上街喊些丢人的话……

    没门！我们偏要大闹一场，让你知道读书人不是那么好轻视的。芳园是范学齐的，那我们便到芳园来给你施压。

    “瘟疫肆虐，民不聊生。王笑这个黄口小儿高窃居高位，胡乱指挥怎么行？让他来见我们！”

    “不错，只看这所谓的宣传口号，什么东西？范学齐只会趋炎附势，我们绝不依！”

    “若受此大辱，显得我们怕了锦衣卫似的。那读书人的风骨又在哪里？”

    ……

    叫嚷声阵阵，整个芳园人声鼎沸，阵势浩大。

    天气虽冷，范学齐也急得冒头大汗，连连拱手道：“诸位，请听我一言……”

    “听什么听？！王笑无才无德，靠攀着女子的裙带染指国事。又亲近齐王，得以主导如此大事。却让你一个软蛋来支使我们，你算什么东西？！”

    范学齐目光看去，却见说话的是一个名叫袁翰修的才子，不由有些发愣。

    袁翰修本是个穷秀才，以前常来芳园。范学齐见他有才华，平时还赠了不少银钱。

    袁翰修能中举，说来还是范学齐介绍了许多有名望的才子与其相识，让他增长名气……

    范学齐没想到往日千般礼待，最后只落得一声‘软蛋’的痛骂。

    接着他目光扫去，发现人群中有不少受了范家恩惠的士人，他不可置信地嚅了嚅嘴，心中涌起巨大的失落。

    往日诗会雅集，诗词歌赋、高情逸态的场景历历在目，如今却只因让他们喊几句白话便反目成仇？

    这……世间怎会有这样荒唐的事？

    范家为了开设芳园，耗费无数。想借此摆脱商贾市侩的名声，结交风雅之士以养望。结果呢？结交的便是这样一群人？

    自己从小到大没给过人脸色，彬彬有礼、处世周全，在他们眼里原来只是一个软蛋？

    原来这十数年，自己所做的一切全无意义……

    可笑！

    一时间，范学齐眼中所有的神彩褪尽，目光所见，看到的场景都便成毫无颜色的黑白。

    平生所读之书、所持之礼，所执之道，突然间全都崩塌下来。

    忽然，有人在他身后讥笑道：“读书人可真贱。”

    是个女子的声音。

    范学齐一愣，以为她是在骂自己，心中愈发苍凉。

    那女子却又道：“明明一个个都是为了自己的前程，还偏装出正派的样子，恶心。”

    有个男子应道：“就是。”

    女子道：“知道他们为什么来闹吗？就是想让王笑看高他们一眼呗。”

    “那为什么他们还要骂驸马？”

    “因为王笑不理他们啊，他们只就能骂。骂得越厉害，越显得他能耐，他以为这样别人就会服气他。你说读书人贱不贱？”

    “怎么会这样想？多奇怪啊。”那男子有些不解。

    女子大咧咧道：“因为他们只读了两本书，道理还没想透，就开始以为自己有才华。然后世人不捧着，便觉得世人欠他们的。所以我从来不爱读书……”

    范学齐心中一颤，只觉心劫顿开。

    他转头看去，一眼便看到了自己朝思暮想的花枝，登时呆在那里。

    原来是她……也不愧是她！

    这是何等通透的女子，全然不同于世间任何一人。

    呆立良久，范学齐拱了拱手，喃喃道：“花枝姑娘。”

    庄小运连忙挡在花枝面前，低声问道：“你认得他？”

    “不算很认得。”

    “认得的，认得的。”范学齐忙道：“在王兄的书斋我们见过，花枝姑娘的厨艺真是……极好的。”

    花枝不由心想：果然是个谗鬼。

    此时范学齐才正眼看到庄小运。

    他一眼便看出对方也对花枝有意思！

    再一看，人家穿着飞鱼服，看品级竟还是千户……范学齐心中便有些忧虑起来。

    与此同时，庄小运也在看着范学齐，见其衣着富贵、一表人材，心中也是极为担忧……

    “这个，王珍兄怎么没来？”

    “急什么，大鱼还没上钩。”花枝撇了撇嘴，便与庄小运上前几步。

    庄小运大喝道：“你们刚才谁说的不怕锦衣卫？”

    叫嚷声登时停下来，一众读书人面面相觑。

    “让你们为百姓宣传防疫，还敢七七八八的。来人！围起来打！”

    四周便立刻有如狼似虎的锦衣卫拿着大棒子冲出来……

    范学齐惊得面色一变。

    下一刻，却见花枝如箭一般窜出，拎起最前面的袁翰修便是重重一拳头！

    ！！

    范学齐看着袁翰修鼻血长流、嚎啕大哭的样子，竟是愕然在那里。

    这未免也……

    太解气了吧！

    ~~

    芳园之外。

    王珍与王笑正坐在马车上。

    “以前士林风气也并非如此。”王珍叹道：“这些年党争愈烈，官场上勾心斗角，读书人便也开始相互争风，愈发只重名气，而不务实。”

    “还有，民智未开，对读书人推崇太过了。”王笑道：“就是惯的。”

    “他们嫌我写的口号太白话。”王珍浮起自嘲的笑意，侃侃道：“仓颉造字以来，著书立传本是为了给后世之人流传经验道理。龟甲、竹帛、棉、纸……先人记述不易，很难记录更多的字，便只好简化语句，便成了如今这样的文言，艰涩难懂。读书人清贵，也因为读书难。”

    王笑点点头道：“是太太太难了。”

    王珍道：“这本是无奈之事，没想到却成了如今读书人自命清高、自我标榜的手段。世态炎凉，思之可叹。为兄想到先贤传世的一片苦心，唏嘘不已。”

    王笑便笑了笑，道：“那以后大哥改一改这规矩好了，简化字句，降低读书门槛。”

    王珍苦笑道：“此事并非说的那么简单。朝廷要愚民，非人力所能改变。”

    “我知道不简单。”王笑亦有些无奈地道：“这事虽然难。但没办法，只能硬着头皮去做。大哥可以问问贺琬，问他现如今的欧洲正在发生什么。我听说那个地方在闹民主变革，要改制度……我们的制度不行了便也要想办法改善，否则落后便要挨打。至于纸啊、笔啊这些反而是小问题，工业发展能慢慢解决。”

    王珍有些茫然，皱眉沉思起来。

    这样长远的事，王笑其实并不想一次性说太多，一则不是当务之急，二则怕王珍消化不了。此时本也就是聊到了，并便先提及一下。想必依王珍的性子自会先去了解。

    但只是提一句也很麻烦。

    王珍问道：“三弟果然有济世之心？”

    王笑只好道：“我不过是个痴呆，哪有什么济世之心。”

    王珍微微一笑，似有些不信。

    王笑有些无奈起来，心道：这时代人的思想就是麻烦，什么问题都要归结到大丈夫该如何如何，永远将希望寄托在明君贤相身上。诸不知一个时代的问题，其实早已存在这时代每个人的所思所想之中，非潜移默化难以改变。

    “济世的命题太大。”王笑苦笑道：“能做多少就尽力做吧。”

    王珍点点头。

    “何良远来了。”

    王笑目光看去，低着头笑了一笑，笑容中隐隐有些残酷。

    “老家伙看重名声，那就先打掉他的名声吧……”