    第347章 研究花虫子

    “叶爷爷，您和那位美食研究家是怎么联系的啊？我们居然什么都不知道，会不会是这位美食研究家抱住了他的行程，估计我们得等他来到蘑菇屋之后才能知道这件事情。”

    子枫妹妹跑到叶玄的面前，兴奋地问道。

    “那天刚好上了一下微博，发现他给我发了点信息，说是想要研究花虫子，正好花虫子也找到了就同意了。”

    叶玄简略的说道儿，大家听了后都点了点头，原来是这么一回事。

    “那那位美食研究家应该马上就要到了吧，不如我们请他吃火锅吧，我也到他的微博下看了，发现很多网友都希望他来蘑菇屋的时候能吃到我们那天吃的火锅。”

    子枫妹妹又继续说道，同时还抬头看了叶玄一眼，生怕叶玄会不同意。

    “当然没问题。”

    叶玄点了点头吃火锅，对他来说又不是什么特别大的事情，而且享受美食也是一种快乐。

    子枫妹妹听了后高兴的不行，兴奋地喊了起来。

    原本他还在想着火锅底料这么的珍贵，如果又继续缠着叶玄要吃火锅的话，可能会有点不太好，谁知道这美食研究家的到来倒是给了他们这样的机会。

    那位美食研究家如约而至，在公布行程的第三天就来到了桃源村。

    因为他还带着所有网友的期待，所以他在到达的时候也立刻拍照发了一条朋友圈，大家一直都看着桃源村山顶上蘑菇屋的景色，还从来都没有见过山脚下的景色。

    山脚下的景色也非常的迷人。

    子枫妹妹已经把美食研究一下的微博设为了特别关注，所以他一发微博，子枫妹妹这边就能收到，在得知美食研究家已经到达了蘑菇屋山脚下之后，她也特别的兴奋，拉着彭彭就下山去迎接了。

    “我说你至于吗？人家只是来这里研究花虫子的，而且再说了我们又不认识人家，你要去的话就这几次怎么还拉上我了？”

    看着子枫妹妹这么兴奋的样子，彭彭心里实在是有些无奈，他只想好好的在家里躺着，根本就不想去见这个什么美食研究家。

    “这个美食研究家在网上可是非常有名的，你可以去翻一翻他的微博，她去过很多很多地方，就算是山沟沟里面也去过，而且品尝过非常多的美食，他的微博里面还有很多很多大家都没见过的东西。”

    子枫妹妹听了彭彭这话后倒是有些不乐意了。

    而且也是托这个美食研究家的服务，他们才能再一次的品尝到这美味的火锅。

    “行了行了，既然子枫妹妹想去的话，你就跟着她一起看看啊。”

    连黄老师都发话了，若是彭彭再拒绝的话，就显得非常没道理了，于是便叹了口气，认命的跟在了子枫妹妹的后面。

    两个人便下山去了，没过多久，大家就带来回来了一位年轻人。

    这个美食研究家的微博和视频里面都是拍美食和风景，而且配音也都是网络上的那些声音，所以大家基本上都没有见过这博主的真容。

    没想到这一次在向往的生活里居然能够见到这位博主。

    博主长得非常年轻，看上去也就二十四五岁的样子。

    他戴了一副眼镜，看上去非常的青涩，一点都不像博士的样子。

    在见到叶玄后，美食研究家便立刻上前去自我介绍。

    现在大家才知道，原来这位美食研究家的真名叫做郑林。

    而郑林一来就直接开门见山表明了自己来这里的目的。

    叶玄早就已经让彭彭把装着花虫子的盒子拿了下来，就放在了郑林的面前，让他随意地研究着。

    大家看着这场景心中都非常惊讶，这花虫子可谓是这个世界上最珍贵的东西了，没想到叶玄现在这个时候居然就这么随意的丢在了郑林的面前。

    真不是大家的心思太过于狭隘或者是把人想的太坏了，若是郑林一时起了什么心思想把这东西给带回去，那可怎么办？

    不过大家的心中其实也是非常相信郑林的，毕竟是清华毕业的博士，肯定是不会做出这样败坏道德的事情。

    不仅仅是直播间的网友，连郑林自己都觉得有些难以置信，他原本是想着看几眼或者是摸几下，对他来说能够摸到花虫子已经算是最大的极限了，谁知道叶玄居然直接把装着花虫子的盒子摆在他的面前。

    这已经表明叶玄对他的信任是非常的深了。

    “多谢叶先生了，我研究完之后就会立刻放进去的。”

    郑林激动的说道，记者便盯着眼前的花虫子，他轻轻地把一株花虫子给拿了出来，接着从背包里面拿出了各种各样的实验仪器，就连显微镜都带上了。

    大家怎么也没想到，郑林的背包里面居然装了这么多东西，看上去非常的专业。

    原本大家以为他背包里面装的是拍摄视频用的工具，谁能想到小小的一个背包里居然装得了这么多东西，倒是让大家都大开眼界了。

    把东西都拿出来之后，郑林又把录制视频的相机给摆好了，这一伟大而又历史性的时刻，他一定要拿相机好好的记录下来。

    不仅仅是郑林在记录，直播间的网友们也都在记录，郑林还特意换上了白大褂，看上去倒是有几分实验室里科学家的模样。

    看着郑林这么的认真，而且准备也这么的充足，子枫妹妹和彭彭两个人也自然而然的退到了旁边。

    大家留了一点位置给郑林也留了一点时间给他，让他好好的研究这花虫子。

    半个小时之后，郑林的脸上露出了高兴的笑容。

    “晏先生，真是太感谢您了，经过这一次的研究，我对花虫子的了解又更深入了一些之后。”

    郑林将所有的东西都收好了，也把花虫子轻轻的放进了盒子里，把盒子给盖上，双手交给了叶玄。

    “研究出什么了？”

    叶玄对于郑林的研究成果倒是有几分感兴趣。

    郑林听了后拼命的点头，看上去非常的兴奋。

    “经过这一次的研究，我大概知道花虫子是生长在什么时候的了，回去之后我将发表一篇文章，到时候也会加上叶先生您的名字。”

    (本章完)

