    将其余的事情全都交给坂木他们去处理，真木自己则是继续前进了。

    也不知道向前走了多少距离，看到天色渐晚，真木便带着几只精灵在湖边停了下来，准备稍作休整后明天再出发。

    “地图上好像没有这个地方吧？”

    看着眼前那清澈的湖面，再对比了一下地图上显示的位置，这里似乎是一片普通的树林？

    不过哈普乌自己都说过这张地图可能会有些许的不准确, 但也没有什么值得在意的，因为这片湖周围也确实是茂密的树林，大抵就是绘制地图的时候不小心将这里漏了。

    天色已晚，再加上湖面上还有些许薄雾，使得人不是很容易看清楚对岸的景象，只是模糊的影子在眼前。

    水里似乎也有宝可梦的存在, 真木刚刚过来没多久就看见几只鲤鱼王在那里蹦跶, 但等到真木走近的时候就消失不见, 应该是听见声响便全都躲起来了。

    真木砸吧砸吧嘴，不过鲤鱼王这种精灵浑身上下也没有肉，基本全是骨头，这或许也是他那么泛滥的原因，一群鲤鱼王凑在一起挑不出二两肉，哪来的天敌愿意吃他们？

    阿罗拉因为拉普拉斯数量众多，很多的鱼类宝可梦数量锐减，但这都丝毫影响不到鲤鱼王，因为拉普拉斯们压根懒得吃他们。

    真木和风妖精非常有默契地趴在岸边看着水里，风妖精是为了好玩，真木则是想看看里面有没有什么鱼之类的。

    话说原本在到无人岛的时候就以为要吃好长时间的鱼，结果压根没怎么吃到。

    但是真木和风妖精在水里扒拉了好久，愣是什么都看到，就连鲤鱼王都没有。

    “唉~”

    “风~”

    一人一精灵一起叹了口气。

    “今晚暂时在这休息吧，明天再走。”

    真木站起身来拍了拍手，结果水全甩在了风妖精身上，白了真木一眼后抖落抖落棉花将水甩干。

    真木架起火堆，让火恐龙一把火点着, 现在对于火焰的掌控明显比之前强了不少，至少不会出现一口气全烧完的情况。

    将能量方块分给几只精灵，真木则是自己拿着罐头坐在一边。

    “萨！”

    不知道为什么，坐在真木对面阿勃梭鲁突然大叫了一声，然后原本半垂在水中的尾巴猛地砸了一下水面，激起浪花飞溅在一边。

    而后就在真木以为是不是有什么精灵袭击的时候，啪地一声，一只鲤鱼王掉落在了真木和几只精灵中间。

    真木：……

    “你或许有当钓鱼佬的天赋？”

    真木看了眼阿勃梭鲁的尾巴，似乎就是这玩意把鲤鱼王钓上来的。

    “萨~”

    阿勃梭鲁身上的毛炸了一下，就像是炸毛的猫咪一样，然后将尾巴放在了自己的身上，用尾巴钓鱼什么的，他又不是呆呆兽。

    “试试试试，万一成功的话我们还能改善一下伙食。”真木的眼睛一亮。

    “萨！”阿勃梭鲁表示明确的拒绝。

    “那还是先把这只鲤鱼王送回去吧……鲤鱼王呢？”

    真木看自己希望的鱼大概率是没指望了，又重新看向那只有点倒霉地被阿勃梭鲁钓起来的鲤鱼王，结果奇怪地发现，对方竟然不见了？

    转头看了一圈，依然没有对方的踪迹。

    而且这只鲤鱼王是阿勃梭鲁从水里钓出来的, 那么身上必然带着水, 可是周围的地面都没有水痕，完全不像是那只鲤鱼王自己跑走的样子。

    所以这年头鲤鱼王都会飞了吗？

    真木看了眼距离最近的大嘴娃。

    “不会是你把它吃了吧？”

    “大嘴！”

    这种只有骨头的家伙怎么吃啊？她还不至于到那种饥不择食的程度。

    “那这只鲤鱼王怎么……”

    真木正在奇怪这点, 然后便发现，原本只是浅浅地环绕在湖面上的薄雾竟然已经不知道在什么时候将他们给包围了。

    现在即便是真木和几只精灵中间，也围绕着些许雾气，同时还在随着时间的推移而加深。

    “靠近我！”

    这个时候用精灵球一只一只地收回来显然不太现实且危险，真木只得让几只精灵靠着自己，同时也伸出手抓向距离自己最近的大嘴娃。

    但是环绕在真木等人周围的雾气就像是有生命一般，在察觉到真木的动作后瞬间翻涌，如同一道屏障般将他们彻底隔断。

    真木伸出的手落空，明明大嘴娃刚刚就在他的面前伸手就能碰到，但此时却仿佛被隔开到两个空间中。

    环顾四周，不只是大嘴娃，就连火恐龙、风妖精都已经不见踪影，周围全是白茫茫的雾气。

    真木试探性地向前走了几步，赫然发现不只是原本的火堆不见了，甚至更前面的湖泊也是变为了平地。

    不知道发生了什么，真木也只能暂时地保持平静，手伸向腰间，那里有着哈普乌交给他的精灵球，什么试炼、心鳞宝，现在已经管不了那么多了。

    虽然不知道是怎么回事，但真木觉得大概率是某些精灵搞的鬼。

    如果对方能够做到这种程度，那些精灵的实力凭借自己是绝对无法对抗的。

    但就在真木的手摸到腰间的时候，他愣住了。

    风妖精、大嘴娃他们的精灵球都在，偏偏就是哈普乌的那枚精灵球不见了。

    但真木敢确定绝对不是自己弄丢的。

    掐了自己的大腿一下，眼前的场景依然没有任何变化，所以说不是幻术？

    真木不敢确定这一点，但如果是幻术的话没理由偏偏就把那一枚精灵球给自己藏起来，而把那些空的留下。

    所以，这里的场景大概率是真实的。

    深吸一口气平复了下自己的心情，真木开始思考起来。

    这样的场景和哪些精灵最容易产生关联呢？

    真木第一时间想到了伽勒尔的双弹瓦斯，因为他是薄雾制造者特性，与眼前的场景十分贴合。

    不过基于这里是阿罗拉地区，所以真木有了一个更加大胆的想法。

    阿罗拉有四个守护神，分别对应四个岛屿，而波尼岛的守护神则是——卡璞鳍鳍！

