    宇智波美琴在听到青羽的话之后，当场就愣住了，整个人都傻了。

    这都什么跟什么啊！

    非分之想？

    开什么玩笑！

    宇智波美琴刚要表现出不悦的情绪来，顿时觉得哪里有点不对劲。

    等等……

    宇智波美琴立即沉默了下来，脑子快速的运转起来，回想着从进入一乐拉面之后所见到的景象。

    初时她打量这个少年的时候，对方并没有产生什么特别的情绪，并且一度非常的沉默。

    可是就在刚刚。

    突然像是变了个样子。

    可疑！

    大大的可疑！

    宇智波美琴愈发觉得这个少年跟家族长辈中所说的那种间谍很相似。

    就连她自己都不知道为什么，莫名的对青羽的身份产生了极大的疑惑，而且越发的浓郁，甚至产生了逆反的心理。

    那种感觉就像是……

    越是看起来没问题，越是觉得有问题！

    “不是……”

    宇智波美琴刚要开口解释，说明她并不是有什么非分之想。

    话到嘴边。

    突然觉得这样解释太温柔太显得无力了。

    她想到了警备部的那些前辈，顿时话锋一转，尽可能的令自己显得强势一些。

    “你请什么认为我会对一个刚认识的陌生人产生非分之想！”

    宇智波美琴柳眉紧皱，努力的让自己显得不那么柔弱。

    “哦。”

    青羽点点头，脸上的笑容骤然收敛，整个人看起来无比的严肃。

    “那你问我这么多问题干什么，如果你不是对我有什么想法的话，那就是对一乐拉面的面馆有想法了？”青羽摇身一变从被询问的那一方，变成了询问的一方。

    “我对一乐拉面能有什么想法？”宇智波美琴瞪大眼睛，她人都傻了，一下子就被青羽牵着走了。

    “那就是对木叶村有想法喽……”青羽眼神突然变得凌厉了起来，质问道：“你是不是外村派来的间谍？”

    “你……你说什么？！”

    宇智波美琴的美眸中闪过一抹惊诧，她不敢相信自己的耳朵。

    这个人居然贼喊抓贼！

    “我从一开始就说了，我叫宇智波美琴，我以后是要进木叶警备部的人，怎么可能会是间谍，反倒是你有问题，我都没见过你，你的身份不明不白的！”宇智波美琴被青羽这么一问，瞬间有点慌了，终归是年轻的少女，一下子乱了方寸。

    “我说了我叫山中青羽，山中一族的人，至于你为什么没见过我，可能是因为你还没开写轮眼吧。”青羽很随意的摆手道。

    “你怎么知道我没开写轮眼？”宇智波美琴更加疑惑了，她就是觉得青羽有问题。

    “遗传学吧。”

    青羽将视线从宇智波美琴的身上挪开，微微扬起头向着一乐拉面店内上方挂着的菜单上看过去。

    “有的人全家被杀了才只能怒开单勾玉写轮眼，你生活这么顺利，没开眼很正常。”青羽说了一段在宇智波美琴看来莫名其妙的话。

    “什么玩意？”宇智波美琴脑袋里面冒出一个大大的问号。

    “你们两个聊什么呢这么热闹……”

    就在这个时候，手打拎着一壶酒，端着一碗热腾腾的拉面绕到了面馆里面，放在了宇智波美琴旁边的位置上。

    “美琴，你怎么没吃啊，不合胃口吗？”手打看到宇智波美琴的拉面有要坨的趋势，脸色微微一变。

    “啊！”

    宇智波美琴愣了一下，这才重新意识到。

    她净顾着去疑惑青羽的身份，忘了把面前的面给吃了。

    她立即拿起筷子，开始埋头吃面，没有再问什么，但是心里却依旧在思考着青羽身份的问题。

    “美琴，你这么晚不回家，没有问题吗？”手打拿起手上的酒杯，倒了两杯冒着热气的烧酒，将其中一杯递给了青羽。

    “手打大哥，我可是忍者啊，能有什么问题。”宇智波美琴苦笑着说道，她知道这是手打大哥的关心，但还是觉得自己被小瞧了。

    “嘿嘿嘿，这不是担心你嘛。”手打眯着眼笑了笑，随后将视线聚焦在青羽的身上，直接说道：“青羽，你上次跟我说的会员卡的制度，我决定要使用，就是有几个问题，没有想清楚。”

    “你说。”青羽接过手打递过来的酒杯，浅浅的小酌了一口，一股热辣的感觉瞬间如喉。

    宇智波美琴正在吃面，听到两个人说起会员卡这个从来没有听过的词汇，顿时竖起了耳朵，心中的好奇更浓重了。

    “木叶村是忍者村，忍者会经常外出做任务，避免不了会出现牺牲的情况，那么如何说服他们将钱存储在会员卡里呢，他们若是牺牲了，又该怎么处理会员卡呢？”手打认真的问道，说完之后，直接喝了一大口杯中的烧酒。

    “这个问题其实很好解决，办卡的人可以允许家人共同使用会员卡，或者指定特定的人可以使用会员卡就可以了。”青羽回答道。

    “就像你指定水门可以使用你的会员卡？”手打思索道。

    水门？

    正在吃面的宇智波美琴立即捕捉到了这个熟悉的名字。

    那不就是她好闺蜜漩涡玖辛奈的男朋友吗。

    难道水门跟青羽是朋友？

    宇智波美琴想到这里，渐渐意识到，刚才是她自己脑补得太过分了。

    跟水门是朋友的人。

    绝对不可能是间谍！

    “对，就是这个意思。”青羽点点头。

    “那么如果水门想要请客，是不是也可以使用你的会员卡？”手打继续问道。

    “可以。”青羽点点头。

    “这样的话是不是会出现漏洞，比如你办卡了，但是你可以请客所有人吃，就可以一个人办卡，所有人都享受折扣价格，那么会不会出现有人大量储值然后开店中店。”手打提出了他的另一个困惑。

    “这个问题很好！”

    青羽的脸色变得认真起来，他已经意识到，手打真的思考了很多相关的问题。

    这是连黄牛的问题都考虑到了。

    “让我想想……”

    青羽的眼眸中闪过一抹思索之色，稍微停顿了片刻。

    “这样吧。”

    “让我们把会员卡的优惠方式换一下。”

    “我们不再进行储值折扣了。”

    “改成储值赠送免单券的方式，比如存储一定的数额，赠送一张免单券，可以免费吃一顿，免单券仅限于个人使用。”

    “这样就可以极大程度的避免出现倒卖的现象了。”

    青羽用他现代的思维考虑了起来，为手打策划好了一乐拉面的会员制度。

    “这个可行。”

    手打脸上的笑容变得更加和善了，拿起酒杯闷了一口，心情舒畅了许多。

    “青羽，我打算在三个月后推行会员卡制度，就在忍者学校新生入学那天，届时可以吸引一批学生家长办卡。”手打笑着说道。

    “手打大哥，看不出来啊，你还挺会找时机的！”青羽点点头，这不就是开学大酬宾么，想到新生入学，不禁想到了前世上学的时候，不由得感叹一句，“新生入学的时候流量大啊！”

    “这一届的新生不得了，我听说有白牙的那个天才儿子，着实让人期待呢！”手打作为一乐拉面的店长，情报还是非常精准的，看着青羽说道：“到时候来给我帮帮忙啊，我怕办卡的人太多了，忙不过来。”

    木叶白牙的天才儿子？！

    那不就是卡卡西么！

    有点意思！

    当然……

    青羽更在意的是木叶白牙！

    如果能找到机会拍一拍木叶白牙的脑袋，那种收获应该是恐怖级的吧！

