    “也罢！俺老孙这些年学艺不精，也就从老祖那里得了个变化之术，就给诸位师兄演示一番！”

    猴王实在不好拒绝众人，也只能无奈的说道。

    在它看来，最适合应付这些同门的只有那七十二变。

    虽然，那并不算什么强大的神通。

    但总不能直接让它显露太乙威压，震慑这些家伙吧！

    “好好好，吾亦曾修习过此术，倒是可以和悟空师弟切磋一二。”

    悟通闻言登时大喜。

    本来就喜欢炫耀的他，心中开始琢磨起怎么压下悟空来。

    毕竟在他看来，自己既然入师门比对方要早，修为和对神通的掌握，自然也该比对方强才对。

    “各位师兄，不知要让俺老孙变个什么好？”猴王挠了挠头，看向众人嘿嘿问道。

    “树！变颗大树来看看。”还没等其他人开口，悟通当即说道。

    他如此说也有自己的打算。

    在修炼变化神通中，化形为植物乃是其最拿手的手段。

    让猴王变树，最适合其寻找破绽。

    “对！变颗树来看看……”其余人鼓掌欢呼，赞同悟通的提议。

    反正都是看热闹，谁又会在意孙悟空究竟变什么呢！

    “……变树么？”

    猴王微一踌躇，眼神中一抹精光闪过，口喝道：

    “行！那诸位师兄且看……”

    话音落下，身形一阵模糊间当即化为了一颗巨大的松树。

    且看那树郁郁含烟贯四时，凌云直上秀贞姿，全无一点妖猴像，尽是经霜耐雪枝。

    众人见状，一个个鼓掌大笑。皆道：“……好猴儿！好猴儿！果真变化松树，手段着实不凡！”

    ——俗话说：外行看热闹，内行看门道。

    其他人修为太浅，并不能看出猴王身化巨树有何不同。

    但他亦是修炼过变化之术，完全能分辨出眼前猴王所化的巨树和自己所变化出来的有什么不同！

    如果说他变化成的大树仅是外行相似、但有心人很容易就能凭借着身上人的气息认出的话，那猴王所化的，则完全和松树一模一样，连本源上散发出的妖气都没有一丝！

    仿佛，那本就是一棵树。

    悟通脸色开始逐渐变的难看起来。

    他明白这代表了什么。

    这代表了对方施展的神通，跟自己所会的完全不在一个层次。

    不用说，

    肯定是师尊菩提老祖在背地里给这猴头开小灶了。

    甚至有可能，连衣钵都传给了它。

    否则就凭这泼猴，哪里学来这么高深的神通？

    一股强烈的不甘，突然从悟通心中升了起来。

    凭什么？

    凭什么菩提老祖会如此选择，宁愿将一身本领传授给一个妖猴，都不愿意传给自己？

    论资质、论努力，自己哪点比这个猴子差了？

    拳头紧紧握起，悟通甚至想直接冲到祖师面前质问一番。

    可他，终究没敢。

    没人注意到悟通的神色变化。

    所有三星洞门人，此刻正欢喜的围着猴子所化松树笑闹不停。

    众人的嚷闹，不觉惊动了祖师。

    随着菩提老祖自洞中走出，所有人都不自觉安静了下来。

    “是何人在此喧哗！”祖师手中木仗一顿，面无表情的喝道。

    “吾等……见过师尊！”众人忙整理下衣衫，恭敬上前拜道。

    其中，就包括孙悟空。

    它在祖师出现的第一时间，就已经变回了自身容貌。

    此刻见众人施礼，也连忙跟上。

    “启禀师尊！此处只有吾等师兄弟在此比试所学神通，并没有其他人在这里喧闹！”

    作为师兄，悟通连忙开口解释。

    在他看来，这不过师兄弟间的嬉闹，算不上大事。

    “你等又如何？大呼小叫，全然不像修行中人！作为修者，口开神气散，舌动是非生。又岂能在此嚷笑？”

    出乎所有人预料，祖师竟丝毫没给悟通面子，依旧怒喝道。

    显然，这话针对的是悟通。

    悟通闻言面色顿时一变，只是微微沉默后便开口说道：

    “不敢有瞒师父，适才乃孙悟空演变化耍子。兄弟们教他变棵松树，果然是棵松树，弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师，望乞恕罪！”

    本就对孙悟空起了不善心思的他，当然不会为对方遮掩。

    到了这个地步，死道友不死贫道，一切还是让猴子背吧！

    老祖闻言，顿时面色一沉。

    略做沉吟后，他缓声道：

    “尔等先各行其事去吧！悟空随吾过来一趟。”

    说完，当即负手而去。

    孙悟空见状，默默无语的跟着祖师向后面行去。

    待到的祖师歇息处，菩提祖师转过身来看着它，良久后才蔚然一叹道：

    “悟空，吾且来问你。尔非要弄甚么精神，变甚么松树？”

    “此番神通乃吾暗地里教授于汝，好在人前卖弄么？”

    “人心险恶！需知假若你见别人有而己无，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸，却要传他；若不传他，必然加害！你之性命何保？”

    ——不得不说，菩提老祖还是言之有物的。

    之前悟通所思，如何能瞒他？

    纵然猴王为量劫主角，但这份师徒之情也非虚妄。

    当然，

    祖师此言虽有提醒的意思在，但真实为何恐怕也只有他知道了。

    悟空闻听此言，点了点头道：

    “师父教悔弟子醒得！此后必不会再如今日显摆。”

    “哎……”

    谁知祖师却悠悠一叹，道：

    “吾之意思，尔却不懂。罢了，汝且就此去吧。”

    说完便盘膝于榻上，闭上了双目。

    ——到了这一刻，猴王终于有所醒悟过来。

    它连忙跪倒在地，泪目道：“祖师……让徒儿哪里去？”

    “自哪里来，就回哪里去！”菩提祖师微微睁目，口中幽幽道。

    “这……”

    听闻此言，孙悟空脑海中当即回忆起了前生一幕幕。

    ——是啊！

    它本就是自花果山而来，若说归宿自然要去那里。

    “俺老孙来自东胜神州、傲来国花果山。水帘洞中称猴王！”

    恭敬下拜，它口中喃喃：

    “我离家有二十年载，虽时有回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报，又岂敢轻易言去？”

    “哪里来甚么恩义？尔只需未来惹祸不牵带吾就罢了！”

    祖师轻声一叹，缓缓道：

    “尔此去定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟！若你说出半个字来，被吾知之，必把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，叫你万劫不得翻身！”说到最后，祖师的语气已是变得森然无比。

    准圣神威，顿时盖压天地！

    毕竟只是太乙金仙。

    凭空打了个寒颤，悟空忙道：

    “祖师放心！俺老孙若真惹祸，必不敢提及师父名讳，只说手段是老孙生来会的便罢。”

    “唔！可！尔且去吧……”见它如此说，菩提祖师这才神情稍缓。

    “悟空……拜别祖师！”点点泪水垂落，猴王当即伏身拜道。

    它知道，自己该走了。

    毅然起身，指间法决掐动！

    筋斗云顿时自脚下升起，托着猴王往东胜神州而去……

