    古飞借助东极大地祖脉里的无量地脉灵气冲关成功，修为境界一举从地极初阶破入地极中阶。

    他全力压制修为，因为他已经能清楚的感应到了天上浩荡而下的一股恐怖的毁灭气息，冥冥之中的天地，盯上他了。

    “贼老天，你倒是很看得起我啊！”

    古飞有些无语。

    其实在无极界，只有极个别的强者才会被天地盯上，降下天劫。

    因为，无尽生灵之中，能让天地感受到威胁，而被盯上的强者，还真的不多。

    当然，之前的东极祖龙他们却是很幸运的被天地盯上了，因为他们的修为卡在半步无极与无极境之间实在太久了。

    他们的修为一旦突破到真正的无极境，搞出来的动静还真的不小，被天地盯上也并不是很意外。

    此时，他们正在拼命与天劫抗衡，能扛过去，他们就是真正的无极至尊，抗不过去，那就一命呜呼，身死道消。

    而这个时候，古飞一个打九个，直接放大招。

    赤元他们瞬间就跪了。

    这九个家伙联手，牛气冲天，本以为可以横行天下，无人能与之抗衡，谁想遇到了古飞这块超级铁板。

    他们一脚踢上了古飞这块超级铁板，铁板没事，他们的脚可就要废了。

    古飞的加强版化凡秘术的威力真的太恐怖了，此秘术一出，赤元他们九个直接从无上至尊，变成了舔狗。

    看的一旁的无量剑祖那一个呆啊。

    而且，无量剑祖感觉到古飞的这种无上秘术似乎比之前更加厉害了，竟然一下子就直接将九大无极至尊一撸到底。

    这个时候，赤元他们就算是肠子都悔青了，也没用了。

    只要古飞活着，他们就只能老老实实的听命于古飞，要是古飞挂了，那么他们也要跟着陪葬。

    这都什么事啊。

    赤元他们都快要哭了。

    “好好干，我不会亏待你们的。”

    古飞负手而立，傲然说道。

    无极至尊又如何，九大至尊联手又如何，刚才不是一个个都牛气上天了吗，现在还不是一个个的变成了舔狗？

    “是，主人。”

    赤元他们个个都沮丧无比。

    “无初，这下你怎么和我斗？”

    古飞很是得意，降服了九大至尊，加上无量剑祖，还有那正在渡劫的东极祖龙他们四个，他手下可是人强马壮。

    这个时候，古飞才自问能在无极界站稳脚跟了。

    “嗯？”

    古飞忽然心有所感。

    “你们在这里守着，谁要是进入大地祖脉，格杀勿论。”

    古飞说着直接就冲进了地脉之中，在地脉内部空间快速前进，很快他就来到了地脉深处。

    这里是无初极帝之前闭关的地方，他仔细的向着四周扫视，却是并没有发现什么特别的地方。

    无初极帝选择在这里闭关，并不是随意为之，必然有其原因的。

    “嗯？”

    就在此时，那种血脉共鸣的感应又出现了。

    “怎么回事？”

    古飞真的很好奇，要不然他也不会在这个时候又进入东极大地祖脉之中。

    因为此时的东极大地祖脉的地脉灵气已经逐渐平复了。

    古飞感应良久，突然右手一挥，以指为剑在虚空之中直接劈下。

    “唰！”

    只见他剑指所过之处，虚空竟然出现了一道口子。

    古飞的修为在突破到地极中阶之后，竟然可以挥剑破虚空，剑指之上透出的凌厉剑气割裂了虚空。

    此时，古飞只觉得自己的心脏砰砰跳动，那种血脉共鸣的感应瞬间就增大了无数倍。

    “这……”

    古飞很震惊，他没有犹豫，直接一步迈出，走进了这道空间裂缝之中。

    他只觉得眼前一花，然后一亮，只见出现在他面前的是蓝天白云，郁郁葱葱的山岭，还有那仙光缭绕，霞气漫天。

    这里竟是一方天地。

    而且，这一方天地之中的天地灵气很浓。

    “地脉里竟然藏着一方天地？”

    古飞真的被眼前所见惊到了。

    这里可是东极的大地祖脉深处，这里的压力强大到了难以想象的地步，就算是无极境的牛人，也很难在这里开辟出一方稳定的天地来。

    但是，眼前这个小天地，不但稳固，这里的天地灵气竟是比外面的东极第一圣地的灵气还要精纯，还要浓厚。

    在这里修炼，必然事半功倍。

    就算是一头猪被扔进这里，时间久了也能成仙做祖。

    “吼！”

    就在此时，一声恐怖的咆哮从前方的山岭之中传出。

    下一刻，无数飞禽便从山岭里飞了出来，四散而逃。

    只见一道巨大的身影从山岭之中冲了出来，然后张口一吸，无数四散而逃的飞禽直接就向着那道身影的大口飞去，全部被这个家伙一口吞进了肚子里。

    “好霸道的凶兽。”

    古飞见到这一幕，瞳孔不禁收缩了一下。

    这是一头白猿，而且修为还不低。

    此时，那头白猿也发现了古飞。

    白猿冲着古飞嘶吼一声，然后奋力捶打胸膛，接着便向着古飞直接冲去。

    “圣境？”

    古飞很意外，这头白猿竟然拥有圣境的修为，这可是圣境啊，就算是在无极界，亿万生灵之中，也没有几个能修炼到圣境。

    但是，在这个小天地之中，随便跳出的一头白猿，竟然就是圣境。

    这让古飞震惊之余，也是难以置信。

    “吼！”

    白猿冲到距离古飞还有百丈远，便怒吼一声，从地上一跃而起，举起双臂，狠狠的向着古飞狂砸而下。

    古飞抬头看着白猿那两条粗大强壮的手臂向着自己砸来，却是根本没有躲避的意思。

    “碰！”

    白猿的双臂轰到距离古飞头顶一尺左右，便如同砸在了一面看不见的墙壁上一样，发出了沉闷的声响。

    下一刻，白猿便被震的倒飞而出。

    古飞负手而立根本不出手，护身的罡气却是轻易的挡下了白猿这拼命一击。

    “吼！”

    白猿落地，冲着古飞嘶吼，但是一时之间，竟是不敢再向古飞出手了。

    而就在白猿退走的时候，“轰隆”一声，天地震动，远处的一座山岭突然炸开，一具石棺从山里冲了出来，直接向着古飞冲去。

    “什么？”

    古飞见状顿时吓了一跳。

    见到石棺冲撞而来，古飞也不敢怠慢。?

