    因为黑木崖的地形决定了最后上崖攻击东方不败的不能超过一百人。

    如果再算上要对付日月神教的其他高手，能够直接围攻东方不败的只有十几个人。

    但这十几个人能够打败东方不败吗？

    谁也没有把握。

    不过时间已经不允许钟成等人再犹豫了，光明教会的大军已经进入了中土大陆，每过一天，他们的胜算就会增加一分。

    因为中土大陆的情况还处于迷雾之中，谁也不清楚曙光之城的防御情况如何，以及达到曙光之城是不是很困难。

    当天下午，门派联盟就发出了对黑木崖的讨伐令，各大门派开始集结人手，组建门派联军。

    第五天，数十万门派联军就发起了对日月神教领地的攻击。

    日月神教中的玩家纷纷倒戈相向，日月神教的防线土崩瓦解，门派联军势如破竹，直逼日月神教的总坛黑木崖。

    半个月后，现实时间2041年1月1日。

    日月神教的系统教众们虽然殊死反抗，但却无法阻挡如海潮一般的玩家大军。

    十万系统教众悉数战死，把黑木崖上下染成了一片血红。

    钟成带着一百多名各大门派的高手登上了黑木崖。

    他安排李少杰、陈一龙带领其他高手去对付日月神教的四大护法和教主卫队，他则带着十二人闯进了中间的圣火大殿。

    大殿一头的台阶上孤零零地站着一个头带冲天冠、身着大红袍的男子，面白无须，不怒而威。

    这就是东方不败？

    钟成也不废话，他走到大殿中央，对着这名男子说道：“东方教主，我是武当掌门钟成，还是那句话，交出宝图碎片，我们可以答应你任何要求！”

    东方不败盯着钟成，冷冷地说道：“钟掌门，你们把我的门下弟子杀光了，现在说这些，有意思吗？”

    路遥不耐烦地说道：“东方不败，今天你是死定了，交出宝图碎片，我们可以让你死痛快一点！”

    东方不败闻言哈哈大笑，“这才是你们的真实想法吧，那就凭本事来拿吧！”

    东方不败虽然是仰头大笑，钟成还是从他的眼角中看到了一丝悲哀，一种命运被他人操纵的悲哀。

    这种神情按道理是不应该出现在他这种系统角色的身上，他不过是一段程序代码而已。

    东方不败是重要的系统角色，就算是死了，过一段时间也可以完全无损的复活。

    但不等钟成多想，爱丽西亚已经大喊一声，挥剑冲了上去。

    按照事先制订的计划，由钟成、爱丽西亚、杨淑贞、叶文欣四人负责主攻，路遥等人为替补。

    因为他们研究过，东方不败的葵花神功，讲究的就是快、准、狠，身如鬼魅，对付他的人太多反而无用。

    钟成利用太极剑法的超强防御力，负责挡住东方不败的攻击。

    爱丽西亚用玄铁重剑，杨淑贞用魔刀小楼一夜听春雨，叶文欣用倚天剑，用这三把江湖中最锋利的神兵利刃负责攻击。

    但他们却把希望放到了叶文欣身上，爱丽西亚和杨淑贞都是佯攻掩护。

    因为东方不败的身法太快，爱丽西亚和杨淑贞根本锁定不住他，再强的攻击也没用。

    而叶文欣是峨眉派掌门，学到了只有掌门才可以学的峨眉派绝学倚天剑法。

    倚天剑法在这个游戏中是一种非常独特的绝学，比太极剑法还要极端，只攻不守，威力大得惊人。

    而且倚天剑法一共十五招，一招强过一招，从第一招开始施展，威力逐一叠加，到第十三招时已经是石破天惊。

    但由于对施展者的损耗太大，第十五招叶文欣一直都没有真正施展过。

    据说第十五招施展之时，形成的剑气气场可以将对手锁定，桎梏对手的移动，然后一剑击杀对方。

    这就是他们击杀东方不败的底牌。

    与东方不败的激战开始后，钟成的太极剑法果然是对付葵花神功的最佳选择。

    钟成也不管东方不败怎么身形百变，他就是用绵绵不绝的招式在四人的身前布下了一道又一道的剑网。

    爱丽西亚和杨淑贞在他左侧不停地抢攻偷袭，东方不败一反击，她们就缩回到钟成的身后。

    而叶文欣则中规中矩地在钟成的右侧一招一招地对着东方不败施展着倚天剑法，就像是来凑数的一般。

    但双方交手数百招后，叶文欣的倚天剑法施展到了第十二招后，威力开始显现，东方不败感觉到了危机。

    他果断地放弃了对爱丽西亚和杨淑贞的追击，开始全力攻向叶文欣。

    大殿之中一时红影闪现、针尖的尖啸声大作，叶文欣顿时陷入了危机。

    爱丽西亚第一个扑上前，挡下了刺向叶文欣的攻击，身中数百个针眼，浑身鲜血长流，倒地不起。

    叶文欣咬牙施展出了第十三招，东方不败不敢争锋，闪开之后，瞬间又攻了过来。

    杨淑贞扑了上去，同样重伤倒地。

    叶文欣含恨施展出了第十四招，大殿内剑气纵横，东方不败的身形减慢，被一剑刺中了左肩，爆出了一大蓬血花。

    大殿内的众人齐声喝彩，胜利在望了。

    但东方不败一声长啸，全身内力凝聚，不管不顾地合身而上，钟成在他身上刺出十几个剑孔，但仍然阻挡不了东方不败的攻势。

    就在众人大惊失色之际，钟成挺身而上，又挡在了东方不败的攻击路线上。

    东方不败眼中露出一丝决然之色，他知道今天无法幸免，不再管叶文欣的致命一剑，一改攻击目标，全力刺向钟成的全身要害。

    眼看钟成就要命丧当场，倚天剑法的第十五招第一次在这个世界中被施展出来。

    无数的剑气内劲交汇，形成了一团如同骄阳一般的光团，一下就将东方不败笼罩其中，让他动弹不得。

    东方不败放弃了挣扎，他眼中的凌厉之色消退，没有再看大殿中的人类，反而看向大殿之外的天空。

    谁也不知道这个东土大陆的第一高手最后时刻想到了什么，因为下一秒他就被倚天剑法第十五招爆发出的巨大威力绞成了粉末。

    “啊！”

    众人都惊叫出声，他们不是在可怜惨死的东方不败，而是担心宝图碎片也被摧毁了。

    一张巴掌大的破纸片一样的东西从半空中缓缓飘满，路遥上前一把抄在手中。

    随即众人的脑海中响起了系统提示：“恭贺峨眉掌门叶文欣击杀日月神教教主东方不败，少林掌门路遥获取第360份宝图碎片。”

    “因所有宝图碎片集齐，东土大陆通往中土大陆的通道自动开启！”

    钟成收拾起心情，和叶文欣将爱丽西亚、杨淑贞扶了起来，跟着拥进大殿的人群一起欢呼起来。

    “日出东方，唯我华夏不败！”

