    

    “不仅如此，他这几天还帮了我好几次，带我去学校报到，办各种证件，今天看到我在课堂上被你这么为难，人家还主动把解题步骤写在笔记本上给我看！”

    说完当天的情况，穆薇薇看着傅临琛铁青的脸色，继续火上浇油。

    “你真的应该好好反省反省了！明明都是H大的学生，人家卫学长怎么就这么心地善良，乐于助人？而你呢？就知道故意整我这种青春靓丽美少女，我看那些追捧你的女孩子，都是受虐狂。要是她们知道你性格这么恶劣，还会喜欢你吗？难怪你都奔三了还是一条单身狗……”

    穆薇薇本来就是那种无法无天的性格，在A国的时候，从小被大哥看管着，才不敢造次。

    到了国外，立即放飞自我了。

    她觉得自己难得占了一次上风，把傅临琛说得哑口无言，特别得意，更是像一个小喇叭一样，叭叭叭地说个没完。

    傅临琛的脸色越来越阴沉，忽然用力一拉穆薇薇的手腕，把她拉到了大树后面。

    穆薇薇被一股大力往后一推，等反应过来的时候，后背已经贴在了树干上。

    傅临琛双手撑在树干上，拦住了她的去路，拧眉注视着她。

    穆薇薇隔了几秒，才意识到发生了什么，立即抬头想要表达自己深刻的不满。

    然而，当她抬头对上傅临琛的那一瞬间，她竟然晃了一下神。

    因为傅临琛略微俯身的动作，他那张俊美无俦的脸，距离她不过二三十公分，脸上的每一个细节都清晰放大在她眼前。

    【Lance学长好帅，好禁欲……】

    【皮肤好好，睫毛好长，啊啊啊啊，我死了！】

    【那双眼睛太好看了吧？被他看一眼，我心跳都快停了，要是被他近距离盯着看，我觉得我会当场晕厥！！】

    刚才在大教室里上课的时候，那些花痴的女生们在她身后议论的声音，仿佛在她耳边响起。

    穆薇薇发誓，当时她非常认真地盯着课本看，在努力读书，绝对没有专门去偷听别人讲话，更不可能对尬吹傅临琛的言论感兴趣。

    但是，不知道为什么，现在，这些话清晰地浮现在她脑海里。

    眼前这张脸，确实是优越得无人可及。

    冷白色的皮肤比女孩子还细腻无暇，让她好想伸手捏一把。

    从眉骨到鼻梁，再到下颌的弧度流畅完美。

    微微垂下的眼睛，眸子深沉又清冷，重点是这个睫毛！！又长又密又翘！他这真的不是种出来的睫毛吗？

    穆薇薇本来一点都不想看这张脸的，以前，在她心里，傅临琛在她心里的标签就是#烦##混蛋##阴险##臭不要脸##老男人#。

    可是，今天被那些花痴女生洗脑之后，她居然发现，姓傅的当真有点好看。

    虽然比她希洛哥差了十万八千里就是了……

    穆薇薇的视线沿着挺直的鼻梁缓缓向下，落在那两片形状优美的薄唇上。

    忽然，她发现，傅临琛右边的唇角，向上翘了一下。

    穆薇薇猛地一惊，彻底回过神来，心中暗叫不妙。

