    话音落下，周围的空间已经浮现出了一股杀机。

    楚天所在的空间瞬间被封禁，一个浩瀚大阵出现在楚天的面前，这股封禁之力让楚天无法空间移动，太初太始太素三种宇宙初始之力浮现，将楚天牢牢的控制在原地。

    “仙帝这是何意？仅仅是将我封禁，却是不想杀了我？难道说你也好奇我曾经去过的那个地方？”

    楚天面带微笑的问道。

    劫无涯哈哈大笑道：“是啊，青云仙尊，你曾经去过的地方就算不是神界，但是也一定神妙无比，否则你怎么会成为青云仙尊呢？我很好奇，哪怕知道那可能无法拥有强大的神力，但是我也要去尝试，那么现在，你告诉我，那个地方在哪里如何？”

    楚天不开口，要是将地球所在的宇宙位置说出来了，要是地球被毁灭，他的家人，爱人，朋友，全部都没了，楚天觉得自己也没有活下去的必要。

    看楚天不说，劫无涯也并不在意，反而是笑道：“看样子那个地方真的对青云仙尊十分重要，不过也没关系，我相信青云仙尊一定会告诉我的。”

    “你不如杀了我。”楚天冷冷道。

    “不，不会，我就算是知道了那个地方所在也不会杀了你，人的一生总要有所敌人，没有敌人的人生是寂寞孤独的，青云仙尊，你值得作为我的对手，倘若你能够拥有之前那样的强大力量，就更值得了。”

    劫无涯一本正经，楚天却是在暗中思考，二十万年前劫无涯就已经在筹备这一切了吗？那么道无极陨落在天劫之下，会不会也是他动的手脚？

    要知道在楚天的认知里面，道无极完全是一个和平主义者，而眼下这个劫无涯，却是崇拜力量的家伙。

    “呵呵，我到想要看看，你如何逼迫我。”

    楚天知道自己暂时没有性命之危，倒也不惧。

    劫无涯让弟子华夏看着楚天，他的身影没入虚空之中，离开了这里。

    此刻的东域，南域方面的战斗已经平息，席芝被控制，仙尊风长留正在看守，而北域那边，二十万年前的黑水仙尊徐寿亲自带领无数妖兵入侵东域，东域的防线已经节节败退，在楚青云不在的情况下，兮瑶也不是徐寿的对手，只能借助东域增益，和对徐寿的压制勉强支撑。

    “兮瑶，你们东域一定会输，当楚青云不能拥有二十万年前的那种实力，就决定了他的必然失败。”徐寿抬手，一颗黑水球瞬间落下，兮瑶双手化作凤凰翅膀，火焰和水球触碰在一起，冲击力量扩散而出。

    在他们的下方，东域和北域的军队正在战斗，然而东域经过了连番大战，如今已然是没有以前那样的实力，只能说是艰难抵抗。

    徐寿看着这一幕，明显很是得意。

    兮瑶突然有所感应，嘴角不由得浮现出一抹笑意，下方的战场上突然出现了一百零八位强大的傀儡，这些傀儡直接牵动大道之力，对着北域方面的妖兵发起攻击。

    “呵，一百零八傀儡？算是一股不弱的力量了，但是面对北域的底蕴，依然不够看。”徐寿不屑道。

    兮瑶莞尔一笑：“是吗？”

    徐寿眉头紧皱，天空之中突然撕裂出一道口子，赫然是战场世界的气息，那里面战士的亡魂白骨重新拿起了武器，集结成为了军队，朝着下方北域的妖兵冲杀而去，战之道的力量瞬间提升了东域修行者的实力。

    这些战魂实在是太多了，实力虽然参差不齐，但是这里面也有强大的存在，一头凤凰亡魂更是在下方疯狂喷吐着火焰。

    战场局势似乎有所扭转，北域对于这突如其来的变故被打了一个措手不及，原本已经朝着东域神州本土推进的战线正在被回推。

    “这也是楚青云的准备吗？早在二十万年前他就在筹备这些了吗！真是该死！”徐寿咬牙切齿，而下一秒，他的表情更加的愤恨了起来。

    天空裂缝之中落下无数灵物，这些灵物虽然说是天材地宝，可以直接享用，但是他们的实力也十分强悍。

    一个白白胖胖的童子，赫然是一颗极品丹药所化，浑身孕育这药香，可是他一出手就是无穷无尽的丹火，不知道多少妖兵想要去吃了他，却是湮灭在了这些火焰之中。

    巨大的山石巨人比妖兽王者的躯体还要大，妖兽面对山石巨人，就好像被一座山给镇压。

    徐寿帅气的脸庞已经变得怒不可遏：“山石巨人，应该绝种的东西，也是被楚青云当做了手段！二十万年前他就开始筹备了是吗？好心机！好手段！真不愧为青云仙尊！”

    北域妖兵被彻底打得没有脾气，正在疯狂的后退，而东域将士面对这些支援，更是气势如虹，一个个朝着妖兵冲杀而去，之前被压着打的憋屈此刻全部都发泄了出来。

    面对这一幕，徐寿之前那种怒意却是逐渐的消弭，他笑着说道：“北域的战事如何？与我有多大的关系？我想要的不过是更强大的力量而已！”

    “呵呵呵，化道之力，你以为是什么样的？你以为我真的想要知道楚青云曾经去过什么地方？恰恰相反，我要的！是楚青云！我要化了他所有的道！”

    兮瑶面色大变，在东域中，仙帝劫无涯的气息突然浮现。

    “劫无涯！你该死！”

    兮瑶怒吼一声，瞬间化作凤凰真身，直接扑向了东域神州，那个地方，是上官雪的所在！

    “太素之光！”

    一点光芒飞来，兮瑶的凤凰神火被冲击溃散，一点光芒钻破她的翅膀，瞬间凤凰翅膀就湮灭了。

    “劫无涯！”兮瑶忍着翅膀受损的疼痛发起攻击，宇宙之力扩散而出，一只浑身浴火的小凤凰冲向劫无涯，劫无涯再次抬起手，同样是光芒散发，宇宙之力在此刻触碰扩散，兮瑶丝毫不能奈何身为仙帝的劫无涯。

    轰！

    一个空间牢笼再次出现，劫无涯轻松控制了上官雪。

