    “啊，我真倒霉！”芙丽妲惨叫了一声，看着郑逸尘发过来的消息，露出了几分痛不欲生的神色，情况还真就是最糟糕的那种，幻影魔女的位置和深渊主城所在的地方重叠了，这就意味着她这边很难进行一种偷梁换柱的方式搞定幻影魔女了。

    看着芙丽妲跟咸鱼一样的状态，塔薇尔稍稍的摇了摇头：“接下来呢？你准备怎么做？”

    “呵，这才只是一个开始而已。”重新振作起来的塔薇尔冷笑了一声，即便是幻影魔女所在的地方是虚幻世界深处，但那又如何呢？只是最高难度的挑战而已，为了达到目的，这种挑战她也不畏惧，既然不能直捣黄龙的来，那就逼迫敌人转移幻影魔女。

    直接去强迫深渊势力那么做肯定不行，但她可以用另一种方式进行，强迫深渊势力把幻影魔女给转移出来……

    “这是什么？”伯森看着道具屋店长拿出来的东西，视线更多的是集中在那个骨质的道具上面，而不是这名有些梦幻，外貌方面的形容他没文化，只能想到的就是非常漂亮，漂亮的就像是最为理想的梦中情人那样。

    让他下意识的就回避开了放在对方身上的视线，关于上一次从这里购买东西的欠账已经还了，这一次来这里纯粹是为了补充一些消耗品。

    那个防护远程攻击的道具实在是太可靠了，而且他就住在普利地下城这边，既然是补充道具了，在哪里补充都一样，况且这边的他觉得质量会更好一些。

    “一种干涉黑域和幻影之灵的方式，是实验品，如果好用，我就准备批量制作了。”

    “干涉这些的??”伯森脸上带着讶然，这种东西他知道一些情况的，正处于开发研究的状态，但没想到这边居然已经有了成果？古代遗迹那边……就这么没用吗？

    “我也是古代遗迹的一员。”芙丽妲淡淡的说道，这个她没说谎也没必要说谎，只是作为那边的一员，她的身份比较特殊，涉及到的区域也更加的核心亿点点，别的就没什么了。

    伯森眼里闪过了一丝恍然吗，这就没事了。

    他认真的点了点头：“我会反馈使用效果的，还有需要我做别的什么事情？”

    “不需要，你只要去使用这东西就行了，结果越快越好。”

    他点了点头，没有别的疑问了，视线集中到货架上面的道具上面，这里的道具给人的感觉就是一个最为直观的字——贵！

    在这里，贵却意味着好用，稳定，不容易出现问题，奥斯找到过关于网络上有关这个魔法道具屋的评价，虽然数量很少，但无一例外的都是好评的那种，并且那些评价的人基本上都是高阶的职业者。

    这里的东西，普通职业者根本消费不起。

    这些对伯森来说没什么影响，他有钱，却不怎么花钱，至于支援一些孤儿什么的，他有过这种想法，但被卡夏拦下来了，若是在和平时期，伯森想要这么做就这么做了，这个时候这么做的意义并不大，他更需要的是将手里的资源转化成为战斗力和安全保障。

    挑选了一些用的上的道具，伯森离开了普利地下城，顺带一提，这个道具屋没有网络商店。

    一个没有网络商店的道具屋，现在已经很少看到了，毕竟能开这种店铺的基本上都是职业者，作为职业者，弄一个魔兵契约并不难，除了那种一二三四代的，现在流通最为广泛的魔兵契约真不是什么很难入手的。

    至于一二三四代的就像是几位数几位数靓号一样，独特，稀有，但作用方面和大部分人使用的差不多。

    伯森对此觉得就是这里的年龄不明的店长是个保守的人。

    郑逸尘这边，他对于芙丽妲送过来的东西也有些惊讶：“这玩意你怎么弄出来的？古代遗迹那边还没有研究出来什么成果呢，你可就直接出成品了？”

    芙丽妲这真是给他了一个大大的惊喜，悄悄摸摸的就完成了别人难以完成的事情，就离谱。

    “不算太难，我有幻影魔女的辅助，当然可以快速的做出来干扰道具了。”芙丽妲摆了摆手，显得颇为随意的说道，顺带通过视频通讯将她说的那个‘助手’给拉了出来，一个陌生的漂亮女人，对方的个子比芙丽妲高，腿比芙丽妲长，但表现出来的特征却不是芙丽妲这种显得有些迷幻色彩的，而是一种‘幻影’。

    就是宛若是鼠标开了拖影效果一样，这个‘魔女’行为举止之间就有这种特性，但仔细去看的时候又好像没有，充满了迷惑性，这就是幻影魔女？

    “真实之影，幻影魔女的本体状态不好，所以这个真实之影能够暂时替代幻影魔女，甚至延续她的大部分知识和力量使用技巧。”

    “你的能力这么夸张？？”郑逸尘对芙丽妲这个说法震惊了，这种情况好像芙丽妲悄然无息的就将幻影魔女的一切给偷走了那样。

    “并不夸张，是必然的情况。”芙丽妲摇了摇头，简单的解释了一下自己能做到现在这种程度的原因，不是她突然功力大进，能够做到以前做不到的事情了，而是幻影魔女的状态太拉胯了。

    弄出来了真实之影之后她的本体那边一点反馈都没有，任由她芙丽妲随意操作索取，而且骨杖本身就是幻影魔女的骨头制作出来的，这个真实幻影就是用幻影魔女的部分身体组织弄出来的，从各个角度来说，若是幻影魔女真正的死掉为了，这个真实之影在一定时间内就是真正意义上的幻影魔女。

    对别的魔女这么做？首先她要能得到足够的身体组织部分，同时那个魔女的状态虚弱，不会对她这做出来的真实之影有任何的抵抗，少了某一个条件都不会有限制这种程度，真实之影本身就是挤压本尊存在的一种特殊具现。

    只要是在一个世界里，无论相隔多远，都能彼此产生相应的感知，只要有感觉，那么本尊必然能够尝试对抗这个真实之影，再怎么真实这玩意也是幻影，只要被抵抗了，那么就只能短时间内的存在，短时间内的发挥出来足够高的匹配力量。

    随着本体的抵抗，这个匹配力量会迅速的衰减下去，这就是真实之影的弊端了，当然用在那种突发性的战斗中，十几分钟二十几分钟那样的，就不会给真实之影带来多大的影响。

    “靠谱吗？”

    “我这不是正在找人尝试嘛。”芙丽妲摊了摊双手：“之后这东西我要放在古代遗迹那边，恩，就这样了。”

    “行，有什么别的需求我会配合你的。”知道芙丽妲不会轻易放弃，郑逸尘也没再说什么，收起了这个骨牌一样的东西，芙丽妲的虚幻能力在满足了一定程度的条件之后，表现出来的效果真没的说，郑逸尘都对此感觉到惊讶。

    通讯结束之后，郑逸尘看着隔离区内部的场景，整个隔离区内部的环境已经发生了很大的变化，里面的环境已经彻底的失衡了，冰与火的力量混乱的交织着，宛若是两个狂暴的巨兽一样，并且随着这种激烈的冲突，两种力量非但没有削弱，反而在持续的增强着。

    依然是远古火灾和远古冰灾造就出来的结果，本来这里面的俩深渊预言师弄出来的只是小小的火堆和一些冰块而已，那曾让人想到竟然出现了这种结果，两种远古灾难的具现物直接就发生了强烈的冲突。

    两个深渊预言师很倒霉的变成了渣渣，就是字面上的意思，在两种狂暴的远古力量撕扯下，直接就没了，整个过程估计都没有多少痛苦，走的干脆利索，郑逸尘迅速的收集了两分冰火力量，然后联系了一下红玉。

    在红玉来这里的时候，将两种不同的力量在火山之主和雪山之主那边展示了一下，见过了相对应的冰系力量之后，火山之主收下了那一份的远古火种，雪山之主留下了冰粒，这种远古力量对她们而言，不是需要数量的。

    一个特别的引子就够了，只要有一个特殊的引子，对她们而言就是0到1的突破，0是一无所有的状态，1的话哪怕数量太少，也已经有了一个基数，有这个基数就可以迅速的将其提升起来，至于郑逸尘为什么会有这个想法。

    那是当时跟雪山之主聊了天之后，雪山之主没有具体的说火山之主为什么会单方面的放弃远古之火，但也算是透露出来了一种信息，雪山之主和火山之主诞生的时间未知，属性还是对立的，但她们之间却存在着一种特别的‘关联’。

    不是别人知道的那种‘这两位关系其实很好’的内幕，而是超过关系好之上的内幕中的内幕，郑逸尘都有想过这俩是不是姐妹之类的。

    但一想到火山之主和雪山之主这样的存在不会存在什么姐妹的意义，他跟依琳交流商量的结果就是，她们的存在还有别的缘由，某种特殊的缘由让她们需要保持着一种力量相对平衡的状态。

