    苏安然此刻的心情，有点复杂。

    入目所及之处，是一片漆黑。

    空气略显沉闷和浑浊。

    当然，这两点并不是重点。

    真正的重点是，苏安然发现自己又没办法转身了，而且左右手只是稍微一动，就已经触碰到边界。同样的，甚至只是微微抬手，都能够摸到阻碍他伸手的障碍物。

    这特么的又是一口棺材！

    只不过和上一次相比，这一次的材质明显升级了。

    上一次的时候，苏安然是躺在一口木棺材里。

    而这一次，他发现自己躺着的这口棺材，是石制的。

    一口石棺。

    苏安然都已经开始怀疑了，这个无限流系统是不是和自己有仇？

    还是说就那么不待见自己这种偷渡者？

    他也没听说过自己的五师姐进入的时候每次都是在棺材里出现啊，怎么轮到自己的时候，就总是在棺材里呢？

    唯一让他感到庆幸的，则是自己这一次并没有被埋在土里，算是不幸中的万幸吧——苏安然的神识已经探知出去，他发现自己似乎又是处于一个类似于墓穴一样的地方，只不过这个墓穴似乎并不流行土葬，所以他才没有被埋进土里。

    苏安然轻轻的敲了敲石棺的棺盖，然后猛然一用力，一拳就击破了石棺的棺盖。

    只是，预想中的那种直接将棺盖砸得四分五裂的画面并没有出现。

    苏安然这一拳，只是将棺盖打出了一个缺口，让自己的手能够伸出去而已。

    “咳，还挺硬的啊。”

    他收回自己的右手，然后透过棺盖上的缺口打量了一下。

    房间内似乎有光火，只是并不怎么明亮的样子，苏安然推测这可能是油灯一类的东西在照明。

    这一次，他没有太多的审视，而是开始频频出手，直接将石棺的棺盖给砸碎，然后从棺材里爬了出来。

    当苏安然从棺材里坐起来，他才终于能够真正的看清整个墓室。

    这是一个面积并不算小的墓室。

    石棺就被摆在了正中间的位置，面积大概有一百平米左右——苏安然的神识感知范围是半径三十米，他将自己的神识彻底蔓延出去后，前后左右都完全无法探索到边缘，目测看起来还有一段距离，所以他只能推测这个正方形一般的房间面积是在一百平左右。

    而在房间的四个角落，也就是墙壁的夹角处，各有一个灯盏，墓室内昏暗的光线，正是从这四个角落散发出来。

    但是也正是因为灯盏是位于四个角落，所以能够照亮的区域也相当有限。

    苏安然仔细的观察了一下，他发现这些油灯的光线照射区域大概是在半径三十米左右，如此一来每两盏油灯之间便有二十米的黑暗区域，而他所在的这个位于房间正中间的石棺，也恰好是处于一片黑暗区域里。

    “设计这个房间的人，绝对是个强迫症患者。”苏安然环视了一圈后，撇了撇嘴。

    他已经发现，整个房间的布局都充满了一种被强迫症患者刻意安排过的对称：正方形的房间，位于正中的石棺，位于四个角落里的灯盏，一样的照明区域、一样的黑暗区域。

    苏安然翻身从石棺里跳了出来——石棺被安置在一个平台上，离地大概两米的高度。

    通过神识的感知判断，苏安然很快就来到其中一个角落。

    他看到灯盏位于离地大概五米的位置，属于一般人根本就够不着的地方。不过有意思的是，灯盏的造型看起来有点像是张开的鸟喙，火光正是从里面被点燃的。

    而在这个灯火照明的区域内，能够清楚的看到两侧墙壁上的壁画。

    左边那副，描绘着一片看起来像是绿色的草原，天上有着三只不知是什么品种的飞鸟，正在和一只赤红色的飞鸟争斗着。另外还有四只飞鸟正从空中掉落，似乎是这场战斗的牺牲者。

    赤红色的飞鸟，体型比起其他的飞鸟要大一些，而且它的鸟喙也更加的尖锐，扑扇着的翅膀更是给人一种犹如金属般的感觉；其他的飞鸟，体型则要小了一圈以上，它们的鸟喙并没有红鸟那么尖锐，可是它们露出的鸟喙里却是能够看到密密麻麻的尖锐牙齿，显得格外的狰狞。

    这副壁画没来由的给苏安然一种感觉，似乎红鸟身上的红色，是它自身的鲜血。

    不过由于照明的区域有限，所以苏安然能够看到的，似乎只有三分之一多一点的内容。

    右边的那副壁画，则能够明显的看得出来，是左边这副壁画的延伸内容。

    依旧是那副绿色的草原，但是天空中的飞鸟却只剩下一只，另外两只已经从空中掉落，而原本在左边那副壁画里落下的四只飞鸟，则已经落在了草原上，上面有一小片绿色的草原被涂抹成了红色。

    空中，只剩最后来两只飞鸟在战斗了。

    依旧是只有三分之一多一点的内容。

    苏安然皱了一下眉头，他的好奇心已经被彻底引燃了。

    所以他快步朝着左边走去。

    很快，苏安然就来到了尽头处。

    在灯火照明的区域内，依旧可以看到两幅壁画。

    右边这副壁画，是一枚巨大的蛋，蛋的上面有着红色的纹理，如同脉络一般，甚至还给了苏安然一种这枚巨蛋正在呼吸，宛如心脏的跳动一般的感觉。

    一种非常微妙的诡异感。

    而左边那副壁画，则是一群人，正抬着一口棺材，那口棺材似乎是某种石头材料雕刻而成。

    因为壁画的作画缘故，苏安然只能看到这口棺材的一个侧面。

    上庙画着的，是一只红色的飞鸟，和苏安然之前看到的那只正在战斗中的红色飞鸟几乎一模一样。

    八个赤裸着上半身的男子，正抬着这口棺材，走入一个洞穴。

    “这是结束？”苏安然望着这两幅壁画，“而这是开始？……壁画的内容，是一个生死的循环？可为什么出生的时候是颗蛋，而结束的时候却是躺在棺材里呢？”

    苏安然转身，朝着斜对面跑去。

    这里依旧有着两副壁画。

    左边那副，是摇摇缓缓着从天空中落下的红色飞鸟，它似乎在战斗中艰难的取得了胜利。

    而看着这幅壁画，苏安然的内心也产生了一种直觉，这只红色的飞鸟怕是活不久了。

    但是右边那副壁画，上面画着的，却是一个小孩子正将红色飞鸟给抱了起来，而且似乎还在喂它吃什么东西。

    可苏安然却是注意到，小孩子的脸上笑容非常诡异。

    那并不是什么拯救生命的善意笑容，而更像是熊孩子找到了什么玩具一样的戏虐笑容。

    苏安然转身向着最后一个角落跑去。

    左边那副壁画，只有一个巨大的黑影。

    黑鹰看起来似乎是一个正挡住了光线的人，而光线则将这个人的身影折射出去，拉出了一个很长又很巨大的阴影。

    可苏安然在仔细的观察和审视后，他却是发现这个身影并不是背影，更像是在面对什么。因为他看到，在这个阴影的最中间位置，似乎还有一个蜷缩起来，拼命尝试着躲避的生物——因为太过抽象的缘故，苏安然也无法确定那到底是猫狗，还是说是一个人，又或者其他什么。

    右边那副壁画，上面则是一个双眸通红的年轻人。

    壁画的内容，非常着重的描绘了年轻人那通红的双眸，哪怕是苏安然现在看到，也依旧能够感受到一股冰冷的杀意。

    在年轻人脚下，则是一片红色的液体。

    这些液体甚至漫过了年轻人的脚背。

    而且作画人似乎深怕别人不知道这些红色液体是什么一样，还刻意描写了好几具无头的尸体。这些尸体倒落的位置有点古怪，看起来就好像是他们面对着年轻人，然后把自己的头给摘掉了一样。

    显得极为诡异。

    “这是……某个族群的历史？从开始到结束？”苏安然皱眉沉思，“可这样一来，那个小孩子在其中扮演的是什么角色？而且这些似乎是在自杀的人，难道是在举行什么邪教仪式？……该死的，最关键的两个内容都被屏蔽了！”

    苏安然有些气恼的望向小孩子和巨大阴影的那副壁画。

    他觉得，中间被遮挡掉的内容，肯定是极为关键的内容。

    而另一副壁画——那些似乎在搞邪教仪式的人，和抬棺的进入某个墓穴的人所组成的第四幅壁画——中间被隐藏起来的内容，显然也同样至关重要。

    在观察这些壁画的时候，苏安然并没有忘记尝试着在四个黑暗区域内摸索着，但是他并没有发现什么门缝，或者活动门的痕迹，似乎整个墓穴就是一个被完全封闭起来的密室一样。

    只是苏安然很清楚，既然外人能够抬棺进入到这里，而且墓**也没有其他人的尸骸，那么就证明这个房间绝对不是什么密室，而是有一条能够自由出入的通道。他现在找不到的原因，只有一个：那就是这条密道被封存起来。

    在没有找到正确的答案之前，显然是无法离开这个墓穴。

    这也是苏安然猜测，那两个被隐藏起来的壁画内容至关重要的原因。

    因为不管是为了满足自己的好奇心，还是为了能够离开这个墓室，苏安然显然都必须想办法了解到这两个壁画被遮掩起来的内容才行。

    “我要如何，才能离开这个人造密室呢？”苏安然举头四顾，“或者说，我得想个办法弄到火光来照明？”