    唐霜闻言，摇摇头说道：“当然不介意。”

    景哲容和秘书坐下后，胡自强等人也都端着餐盒来了这边，由于景哲容是临时过来，所以食堂这边没来得及做另外准备，所以只能和工人一样吃餐盒。

    “大家都坐下吃饭吧。”

    景哲容见其他人都没有动筷，温雅的笑了笑，招呼众人吃饭。

    胡自强闻言，忙说道：“对对，大家都吃，我们厂里的红烧肉很不错的。”

    唐霜已经吃了一块，不自觉的点了点头，这红烧肉的味道真的很不错，而且这餐饭的水准已经很好了，有鱼有肉还有炒蛋和蔬菜，比一般人家里吃的都要好。

    景哲容温润儒雅没什么架子，很快又和胡自强等人闲聊起来。

    不过唐霜却是悄悄看了景哲容一眼，心里忍不住的感慨，果然能坐到重要位置的人就不会有简单的，景哲容看似随意态度温和，但却不动声色的问了很多问题，而胡自强还没有觉得任何不对，乐呵呵的说着话。

    唐霜只是安静的吃饭，什么都没说，等吃完后就准备离开了，她还要去买炼药工具呢。

    胡自强知道后，赶紧让人准备了一份谢礼，最后又说道；“小唐，今天真是谢谢你了，至于你今天画的配件，我们会赶紧弄出来，到时候……可能还要麻烦你过来一趟。”

    唐霜闻言倒也没说什么，只点了点头，道：“好，到时候我再过来一趟。”

    “那真是太好了。”

    胡自强的脸上满是笑容。

    如今他对唐霜的态度完全不一样了，毕竟他们厂里都没有人会修理那两辆工程车，结果唐霜却会，可见她的技术有多好，更何况小姑娘还那么年轻，以后肯定会越来越厉害，这样的人才当然要交好。

    一旁的景哲容见唐霜要离开，不由笑道：“小唐，你去哪里，我们刚好也要走，送你一程吧。”

    “不用这么麻烦了，我自己过去就好。”

    景哲容笑着说道：“没事，要是顺路的话，就是顺带的事，更何况机械厂离车站和街上都挺远的，你自己过去不方便。”

    听到这话，唐霜也不再拒绝，“好。”

    唐霜上车后，景哲容不由问道：“小唐，我待会儿在街上把你放下吧。”

    “好的。”

    看着小姑娘乖乖巧巧的样子，景哲容想到了刚才她维修车子的样子，真的很难想象这么一个小姑娘那么厉害，“小唐，你以前就只看过书没有真正维修过车子吗？”

    听到这话，唐霜笑了笑，道：“是啊，今天还是第一次真正上手修理，不过我看书的时候就觉得维修应该不难，今天试了试之后发现果然不难呢。”

    景哲容的秘书任宇坐在副驾驶坐上，听到这话，忍不住回头看了唐霜一眼，下意识的抽了抽嘴角，要是让其他人听到这话，估计很想打一顿这个小姑娘吧，看看书就能维修车子了，这是什么怪才。

    而景哲容听到这话，忍不住笑了起来，毫不吝惜的夸赞道：“小唐同志真的很聪明。”

    “虽然这是事实，不过还是要谢谢你夸我。”

    唐霜非常不要脸的立了聪明绝顶的人设，其实她会的还真挺多的，都是当时为了生存学会的技能，没想到到了现在也很实用。

    “哈哈哈……”

    听到唐霜这话，景哲容终于忍不住笑出声来。

    他真的非常喜欢这个小姑娘，自信大方，还拥有过硬的技术，之后他又和唐霜聊了起来，令他没想到的是，无论什么话题唐霜都能和他聊下去，而且并不是空洞的说些不着边际的话，而是言之有物，这就让人很惊讶了。

    “小唐，看来你平时看了不少书。”

    “是啊，有事没事就看看书。”唐霜直接点头应了一句，算是解释了她懂这么多的原因。

    这时候，任宇提醒了一声。

    “街上到了。”

    唐霜闻言，笑着看向景哲容感谢道：“多谢您送我过来，再见。”

    “再见。”

    看到小姑娘挥手道别，景哲容同样笑着挥了挥手。

    等唐霜下车后，景哲容忍不住感慨道：“真是后生可畏啊，现在的小姑娘都不得了。”

    任宇赞同的点了点头。

    而唐霜下车后，直接找人打听了一番，最后找了不少时间，才终于凑齐了她要买的炼药工具，之后她赶在发车前坐上了来时的那趟车。

    “小姑娘，早上真是谢谢你了。”

    司机和售票员再次道谢，唐霜忙摆了摆手，道：“师傅，你们真是太客气了，真的不用谢。”之后她并没有白白坐车，而是坚持给了车票，“为人民服务是应该的，我不能因为做了一点事就破坏了坐车的规矩。”

    看到唐霜坚持给了钱，司机和售票员对唐霜的印象更好了，这觉得这个小姑娘思想觉悟高，品行好。

    等到了镇上，唐霜下车后再次去了莫泽渊那儿，这一次家里有人了。

    “霜儿，你怎么过来了，快进来坐。”

    林明旭看到唐霜，忙笑着招呼她进门。

    莫泽渊看到唐霜，也是满脸的笑容，“霜儿，你怎么来了。”

    “我来镇上买点东西，顺便来看看你们。”说话间她将一个篮子递了过去，“这是我妈做的一些糕点，顺便给你们带来。”

    莫泽渊也没有推辞，直接收下了，随后他洗好水果放到唐霜面前，招呼她多吃点。

    而林明旭和唐霜说了两句后，就说起了入学的事，“霜儿，我已经去镇一中打听过了，你和小雪这样的情况，想直接上初中的话，得先拿到小学毕业证，而这个小学毕业证，你们只需要通过小雪的毕业考试就行。”

    唐霜闻言，眼中满是光亮。

    “所以……只要我和小雪通过小学毕业考，就能直接上初中了。”

    “对。”

    看到唐霜满眼亮晶晶的样子，林明旭不由也跟着笑了，“不过你们考试的时候可不能大意，一定要仔细再仔细。”

    “放心吧舅舅，我们一定会认真的。”唐霜笑着保证道，对于初中势在必得。

    “那就好。”

