    “哥哥，你可能要失望了。我们确实都要进去拔山小宇宙。但是拔山小宇宙的直径达到了上万光年，我们来自那个特殊地方的探险者又与你分别处于拔山小宇宙相对应的两端。而且进去之后就像是进入了原始社会，没有任何联系方式。所以我们很大概率上在探索初期，甚至是探索中期都是见不到面的。只有在探索的最后阶段，当所有人在拔山小宇宙的中心点处聚齐，准备争夺拔山尊者的传承之时，我们可能才会遇上。”石梦涵极其冷静地说道。

    “原来是这样啊。”陈岳顿时有点怅然。

    他原来还以为大家进入拔山小宇宙的地点都差不多，只要运气足够好，就可以早点见到在里面见到李倩三女呢。

    石梦涵的话彻底打破了陈岳的幻想。

    “确实是这样的。哥哥，我的师父告诉过我，这次进入拔山小宇宙的总人数不少于十一亿。这其中有不少于一千万名的星战神存在。虽然说这些星战神在里面都不敢暴露出星战神实力，但是他们的战力绝对是星战士境界顶峰的顶峰，差一点就会达到星战神威力的。而且真正的星战士当中，中高级星战士也是数不胜数。所以......”石梦涵凝视着陈岳，语气慎重地说道。

    石梦涵话里的意思很明显。她非常担心陈岳等人在拔山小宇宙里面的生命安危。

    “放心吧涵涵，哥心中有数。哥的本事你还不知道么？”陈岳语气轻松地说道。

    “哥，我不放心。”石梦涵一下子有些急了。

    “哥，你不知道，在里面不但人不能展露出超过星战士境界的战力，就连装备威力也不能超过。哪件装备展露的威力一旦越界，当即就会被里面的神秘力量碎为齑粉。我知道你有那个......，可是，你总不希望那件东西就在里面白白损失掉吧？你们身上的其他装备也是。”石梦涵着急地说道。

    陈岳的脸色立即严肃了起来。他事先也曾经想过里面会不会对装备威力设限，可是在不能确定的情况下，他心里多少都有着一点侥幸心理。

    现在石梦涵的话清楚地告诉他，他在里面失去了很大的装备优势。

    不过幸好，优势不是完全失去。毕竟他们可以把装备发挥的威力也限制在九级星战士顶峰的程度。

    只不过这样一来，他对付那些九级星战士特别是处于星战神临界点的九级星战士时，可能不会那么顺畅，效果不会有那么好。

    “看样子，为了万全起见，这次进去还真不能随心所欲地浪，还得多多依赖团队的力量。”陈岳心里很是庆幸地想道。

    他再一次觉得自己让卡斯多组建了财神会，然后这次以财神会的名义组成了一支实力相当不俗的探险队伍的事情，是一次神来之笔。

    这次进去要是没有这支力量依赖，他首先就必须得考虑一直在一旁对他们虎视眈眈的明斯克。

    早在明斯克第一次威逼姬如雪做他女人的时候，陈岳就在心里给明斯克判了死刑，并且因此而让卡斯多组建了财神会。

    而明斯克的狠辣程度陈岳这些日子以来也深有了解。他相信明斯克心中也肯定对他们起了赶尽杀绝之心。

    在过去的一年当中，因为双方都没有找到好机会，于是都在蓄势待发。

    这次进去拔山小宇宙，正是双方彻底解决恩怨的时候。他们两方之间，最后只能有一方可以走出来。

    由于陈岳这边队伍的实力与明斯克队伍的实力相差并不大，陈岳这时候还没有想好完善的对付明斯克的策略，只能进去之后再根据具体情况进行具体分析。

    陈岳这时候还不知道，明斯克队伍当中还隐藏着三名压制了境界的星战神。这三名星战神可是处心积虑地想要把陈岳掠夺一空之后再让陈岳从人世间彻底消失。

    “涵涵，我对这样的情况原本就有些猜测。现在你的话证实了我的猜测。不过既然证实了，很多事情我就会提前做好应对措施。你不要担心就是。我这边你不用担心，你们那边我倒是不能不担心。毕竟你们的真实境界......哎，算了，说这些也没用，反正你们自己小心。对了，你们那里来的人是不是从同一个地点进去？”陈岳看着石梦涵，认真地说道。

    “不是。哥哥，我们那里来的人有四十个进入点。”石梦涵说道。

    石梦涵没有告诉陈岳的是，由于盘世界里面有着比外界优越百十倍的修炼环境，也有比外界更丰富的修炼资源提供，再加上三女永生境师父的亲自指点，她们三人都在前不久晋了一阶。她们三人现在都是二级星战士了。

    “那你和你倩倩姐她们的进入点相不相同呢？”陈岳又问道。

    “都不同。哥哥，我和倩倩姐茵茵姐三个人的进入点都不相同。”石梦涵回答道。

    陈岳低头沉思了一下。

    “涵涵，要是你方便的话......”陈岳沉思完毕，抬起头欲言又止。

    “哥哥，我懂你的意思。你放心吧，我进去之后，一定会尽快地向着倩倩姐和茵茵姐所在的方位活动，让我们三人早日聚在一起，好互相照应。”石梦涵秒懂陈岳想要表达的意思，立即就毫不犹豫地说道。

    实际上，就是陈岳不说这事，石梦涵也已经与李倩和柳茵茵商量好了进去之后要如此行事。

    “那就辛苦你了。涵涵。”陈岳感激地对石梦涵说道。

    在陈岳看来，拔山小宇宙里面没有现代化的超远程即时联络手段，石梦涵的个体本领正好就可以大派用场。他不好意思明说，是觉得他作为哥哥好像不适合要求自己的妹妹为了自己的女人而过于付出。

    “不辛苦的，哥哥。里面虽然因为没有量子网络和宇宙网络而无法进行超远程联络，但是就凭着联系距离只有几十光年远的手持式通讯仪器，我们也能在很短时间里联系上，并不用费太大的功夫。”石梦涵连忙安慰陈岳道。

    石梦涵三女虽然不是从同一个点进去拔山小宇宙，但是她们都知道对方进入点的方位。她们已经做好了约定，位于两侧的人都会向着中间进入点的那个人靠拢。

    “你们的手持式通讯仪器的功能有这么强大？我怎么没有听说过”陈岳稍稍一惊道。

    “哥哥，你有所不知。这种手持式通讯仪器并不是制式产品，而是某个神级文明的特有产品。这种产品的制造成本虽然不高，但制造难度极大极大，产量极小极小，根本流通不到外界。”石梦涵解释道。

    “原来是这样啊。那，就这样吧。涵涵，代我向你倩倩姐和茵茵姐问好。希望你们能一帆风顺，希望我们早日在中心点相聚。”陈岳想想觉得该说的话都已经说完了，就准备结束通讯。

    他不想耽误石梦涵太多的时间。毕竟石梦涵一开始就告诉过他，她是用她师父的权限在与他连线，而她的精神力此时还被她师父的精神力包容着。

    “好的哥哥。你们一定要小心呀哥哥。”石梦涵依依不舍地说道。

    “好的。你们也尽量小心。”

    ......

