    只有十天了，这么快？

    看来魔君和鬼帝都想促成这门婚事，才搞得这么急匆匆的。

    但楚颜汐并不相信，仅仅只是因为联姻，一个名义上的加深关系，就能让魔君和鬼帝都不顾规矩，违背了皇室成员的婚姻该有的复杂程序。

    其中定然还有什么阴谋！

    看着愁容满面，又心烦意乱的格里菲斯，楚颜汐虽然有些可怜他的遭遇，但并不会真的想法帮他，反而会好好利用这件事，来达到她想要的目的。

    她永远记得，格里菲斯是魔族的大皇子，是人族和妖族的敌人。如果不是他以为自己是绮丽丝，他早就对她下手了。

    将她掳走返回魔族的一路上，格里菲斯杀了多少人，有多残忍，楚颜汐绝对不会忘记。

    “哥哥，那你也不用担心啊。”

    楚颜汐压下心事，露出一个宽慰的笑容道：“那幽冥公主再丑，你只是和她成亲罢了，不需要真的和她怎么样。如果她不识趣，哥哥还可以教训她一顿，以后再也不见她就是，怕什么？”

    格里菲斯踌躇了片刻，问道：“万一她不听话呢？”

    楚颜汐直接道：“不听话就打，打到她服气为止。哥哥，你是我魔族的大皇子，还是她的夫君，难道还怕她一个鬼族公主？”

    她巴不得格里菲斯出手，最好将幽冥公主打死。

    这样喜事变丧事，魔族和鬼族刚刚联姻，转眼就成了仇人，这才是她乐意看到的。

    格里菲斯这才笑了起来：“行，就听你的！妹妹，听了你的话，我心里好受多了，最近这些日子我一直心烦这件事，没能多关心你，你不会怪我吧？”

    楚颜汐当然说没有，格里菲斯又问她最近在魔渊干什么，要不要他帮忙。

    “帮忙就不用了，哥哥，多谢你。”

    她修炼得好好的，才不希望有人来打搅。

    趁着鬼族送亲团到来还有十天，魔渊下就是五个月的时间，楚颜汐必须抓紧时间提升自己。不然一旦乱了起来，她会错失很多机会。

    楚颜汐忽然变得很严肃，一本正经地道：“哥哥，你要记住，我是世上最关心你的人。你以后是要继承父皇的帝君位置，魔族最天才的人，我一定会帮你的。所以这阵子，我都在魔渊下研究，目前已经有了一些眉目。”

    她开始忽悠了，只想狠狠地坑格里菲斯一把。

    格里菲斯果然深信不疑，感动地揽着她的肩头，说道：“绮丽丝，哥哥相信你。自从母后去世之后，一直都是我们两兄妹相依为命，不管你做什么都是为了我好，哥哥知道的，只是辛苦你了。”

    “我需要哥哥的帮助。”

    楚颜汐继续说道：“你还记得，我们以前从魔渊带回来那只魔物吗？从它身上，我已经发现了一些秘密，通过它，不但能够再次开启魔渊，甚至还可能召唤出比地狱魔龙更强大的魔物！”

    格里菲斯听的呼吸都重了，居然还有比地狱魔龙更厉害的！？

    “那是什么？妹妹，你怎么发现的，那魔物究竟是什么东西？”他急切地问道。

    楚颜汐却神秘地笑了笑，说道：“别着急啊，哥哥。等我研究透彻了，成功开启魔渊那一天，我们就进去寻找地狱魔龙，以及更强大的魔物，到时候我们带着一大群威力无穷的魔物大军出来，还有谁能是我们的对手？”

    她的语气中充满了诱惑，听得格里菲斯热血沸腾，无比向往那一天。

    “那你需要我怎么帮你？”

    “开启魔渊，需要大量的鲜血，光靠我一个人，只怕……”

    格里菲斯立即道：“那不行，你现在是姜琉月的身体，如果用你的血，那会对你的身体造成严重的损伤，哥哥舍不得！这个计划必须停止，另外想办法才行。”

    楚颜汐故意感叹一声：“哥哥，你对我真好。”

    她就是打算利用格里菲斯对绮丽丝的感情，就舍不得伤害她了，看来天魔夺舍大法还是很有些好处的，起码开启魔渊不用她的血了。

    “可是，如果不用我的血，而我们抓到的人族又不够。那些奴隶能力太差，杀一千个都不顶事，该怎么办呢，哥哥？”楚颜汐为难地看着格里菲斯，等着他自投罗网。

    果然，犹豫了片刻，格里菲斯已经下定了决心：“那用我的！”

    他伸出了手腕，坚定的道：“我的血含有强大的能量，再让我手下几位统领也献一些血出来，应该足够再次开启魔渊了。”

    “哥哥，这……对你的身体也是极大的损伤啊。”楚颜汐一副不忍的样子。

    “没关系，哥哥自然不会让你承受这一切。”

    格里菲斯一副疼爱的眼神，点了点头，随即道：“来人，让所有的统领来一趟，本皇子有大事找他们。”

    一个魔族精英卫立即道：“是，大皇子。”

    接下来的事就一切顺利了。

    一共来了二十多位魔族统领，都是格里菲斯手下的。每一个都头生独角，身型高大，穿着特制的铠甲，充满了力量感，但每个对格里菲斯都服服帖帖，毕恭毕敬。

    格里菲斯告诉他们要再次开启魔渊的事，需要他们献出一定的鲜血，这些统领没有任何一个有异议，立马就割破手腕，每个都放了满满一大海碗的魔血。

    闻着空气中浓浓的血腥味，楚颜汐心头大块。

    这些魔族统领失去了大量的鲜血，相应的也会对身体造成伤害，短时间内，法力也会受到影响。若是这段时间再出战，很可能就会因为一点失误而战亡……

    那就太好了。

    将这些魔血以及格里菲斯的魔血全部收集起来，楚颜汐最终得到了一小桶。

    虽然并不算多，但魔血里蕴含的能量，远比十万个普通人的血液还有效，应该足够开启魔渊了。

    “哥哥，那我就回去了。”

    楚颜汐收好魔血，认真的看着格里菲斯道：“等我研究好了，开启魔渊的那一天，再来找你。而这段时间，你就好好的准备婚事，可不要被那幽冥公主欺负了。”

    离开宫殿，楚颜汐迅速返回魔渊。

    一切都很顺利，她再抓紧时间修炼十天，就可以再次进入魔渊中了。

    因为心情激动，楚颜汐并没有留意到，身后有一个若有若无的影子，一直远远的跟着她。

