    多元宇宙之内

    林诺此刻被聊天群内的虎狼之词给弄蒙圈了。

    呸，什么一群人！

    一天天的就知道猛男和打码的！

    他林诺是那种会满足你们要求的人吗？

    书山压力大：“最近掌控天道，略显无聊，随手炼制了点丹药！”

    罗峰：“从宇宙海里逛了一圈，收获了几件至宝！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧最近觉得佛门的秃驴有点多了！”

    张三丰：“额，你们这还真的是下血本了！”

    小魔女婠婠：“呸，男人，平日里一个个穷的叮当响，这种关头，都砸锅卖铁了！”

    唐三：“咳咳，不要开地图炮，我是无辜的！”

    叶凡：“没错，没错，我们可是清清白白的正经人！”

    江玉燕：“哦？清清白白，我看是亲亲掰掰吧！”

    宁采臣：“我去，小生的脑海为何有画面了！”

    秦羽：“噗，你们真的，我不懂，我还单纯！”

    罗辑：“啧啧啧，莫名其妙的又有人超速了！”

    林雷：“我举报，我证明，就是她们超的速！”

    看着聊天群里的虎狼之语，林诺一时间觉得自己仿佛进了一个假的聊天群。

    这些主角，貌似和他见过的那些，不一样啊！

    唉，终究还是他太单纯了！

    看着一枚枚丹药，一件件至宝。

    林诺：“放心，放心，大家都是一个群里的群友，你们的要求，我这就帮你们满足！”

    去他的正经人，刚正不阿。

    他林诺绝对不是因为那些丹药而改变想法的。

    他这纯粹是发扬一下乐于助人的友好品德！

    没错，他就是这样一个人！

    伸手默默的点开罗峰等人送来的红包，林诺没有犹豫，直接照单全收了。

    林诺：“我先去办事了，一会发给你们！”

    在聊天群里道了一句，林诺直接动身离去。

    庞大的蓝星，在林诺金仙境的神念之下，一览无余。

    根本没有废多少的功夫，直接将林雷，唐三这些人的小说，印刻在了书籍之上，发送了过去。

    遮天的世界里，自然没有吞噬，斗罗这些小说。

    但林诺的脑海之中，却是有着。

    只是简单的将其印刻下来，可谓是简单至极。

    发完了小说，林诺的目光，直接放在了这个世界之上。

    上一个世界，他因为匆忙，所以没有来得及祭祀。

    可是遮天世界，却是不同。

    这里生灵众多，更有一些帝兵存在。

    若是在这里传教，获得的神恩，应该不会少。

    想到这，林诺不由心动了起来。

    他穿越诸天，努力变强，看起来机缘不断。

    但只有他知道，他的头顶之上，一直有着一柄利剑悬空。

    他的修为，对于这茫茫诸天而言，还是太弱了。

    想到这，林诺身影一动，消失在了原地。

    而就在林诺这边开始行动之时。

    天道图书世界里

    “还是聊天群里的技术好！”

    此刻刚刚穿越来到这个世界没多久的张悬，看着聊天群内的信息，拖着腮，口中喃喃着。

    加入聊天群也有一些时日了。

    只是这段时间以来，他一直在默默观察。

    他前世乃是一个图书管理员，因为意外来到这个世界。

    本以为自己所带的天道图书馆，就是自己最大的金手指了。

    但没想到，又突然多了一个聊天群。

    而且聊天群里的这些人，分明都是前世小说中的主角。

    已经观察了一段时间的张悬发现，这个群里的人，很爱开车和装逼。

    嗯，偌大的聊天群，就爱好这两件事。

    亏的他想学点技术，愣是学到了一手车技。

    咳咳，这都不是重点！

    重点是，他现在要去招生了，不能再咸鱼了。

    前身身为老师，教出一个走火入魔的。

    害的他现在的名声直接就臭了。

    若是之前，他还要耗费一番周折。

    但是现在，张悬却觉得自己自信满满！

    手一招，拿着一块木牌，张悬直奔招生处而去。

    一路而行，路上有认识的学生，对他指指点点。

    不过，张悬却是没有在意。

    今天。可是他崛起装逼的大好日子，怎么会在意这点小事！

    “啪！”

    来到招生地点，张悬手中的木牌直接插进了地面。

    一挥手，茶桌，木椅尽数浮现，张悬直接靠在椅上，手中端着茶水轻抿着。

    “卧槽，这是哪个老师，这么风骚？”

    “天啦，这老师看起来好嚣张呀！”

    “这也太帅气了，我要拜他为师。”

    “你疯了，这是张悬，就是教导出事的那个老师！”

    “什么？是他，他居然还敢这么嚣张？”

    “……………”

    四周一声声的议论之声响起，随后围观的众人，纷纷目光看向了张悬，有着明显的嫌弃。

    而轻抿茶水的张悬，却是老神在在的，丝毫不为所动。

    一挥手，插入地面的木牌直接翻转了过来。

    嘭！

    一声轻响，无数注视着张悬的目光，纷纷看向了木牌。

    下一刻，场中原本议论纷纷的话语之声，直接寂静了下来。

    嘶！

    无数人这一刻，皆是倒吸一口凉气！

    嚣张，太嚣张了！

    无数人皆是怒了，看着木牌，恨恨不已。

    就见木牌之上，写着寥寥一句。

    收徒三人，过时不候！

    “卧槽，这张悬疯了吧，还过时不候！”

    “听说听他课的学生，都跑了！”

    “太嚣张了，建议这种老师，直接开除了！”

    “误人子弟，这简直不配当老师！”

    “…………”

    无数人看着张悬这嚣张的木牌，顿时怒火冲天。

    这年头，连一个教导学生走火入魔的老师，都敢如此了？

    而听着耳边的议论之声，张悬则是轻笑着。

    误人子弟？

    呵呵，现在他有祭祀之语在手，还怕个锤子！

    “我可以拜你为师吗？”

    就在众人谩骂之中，一道清脆的话语之声响起。

    随后，众人望去，就见一位少女正在张悬的茶桌之前。

    少女不是别人，正是赵雅。

    只是他这拜师，并不是真的想要拜师，反而是为了把张悬的真实面具揭露出来。

    刚才她也在一旁看了。

    了解了张悬的事迹，她直接就怒了。

    这种人，就不配当老师！

