    “这次本君来的不亏。”

    永业成狂笑着，四只手臂挥舞，冲向徐成。

    有大幕笼罩，无法借星光之力，他不信徐成还能凭借肉身之力抗住。

    “天罡——”

    徐成轻喝一声，身周浮现道道星辰虚影。

    这天罡拳法又不是只能借助域外星辰之力。

    道界之力，同样可以！

    “轰——”

    拳脚相击，徐成一步不退。

    “你一定是道君二重境！”永业成一边高喝，一边全力出手。

    永夜异族功法极具杀伐之力，速度快到极致，身形幻化如蝶舞。

    只是任他上下翻飞，却伤不到徐成分毫。

    “徐成，要不将他交给我吧。”道界之中，雷炎老祖低声说道。

    “不用，这家伙还无法将天玄世界天道逼到尽处，我需要再钓一条大鱼。”徐成语气轻松的回道。

    以他此时境界，要胜一个道君二重轻轻松松。

    便是分心他顾也不是难事。

    天玄世界，人族高手根本挡不住那些邪魔与异族，阵型不断收缩，向着镇魔塔靠拢。

    镇魔塔幻化的无尽符箓锁链为他们提供庇护，将局势堪堪稳住。

    徐成身上那本源、神魂依然往天玄世界当中灌注、炼化。

    域外、界内，竟是一时平衡住。

    这平衡如果能持续长久，等徐成能炼化天玄世界，那局势将会直接扭转。

    此时，永业成也发现了不对。

    徐成与他对战，根本未用全力。

    “本君面前，还敢分心炼化世界，你当我是软脚虾？”永业成怒吼一声，背后一双暗黑双翅展开，速度快到极致，只见一道幻影。

    “嘭——”

    徐成一拳击出，将永业成击退千丈，然后收手而立。

    “既然如此，我先将这条鱼收了！”

    他轻喝一声，忽然抬起手臂。

    “嗡——”

    一柄万丈巨剑出现在虚空。

    御霄峰所化的巨剑！

    又是一件镇界法器级别的宝物！

    永业成面色一变，刚准备退后，就见徐成一剑挥下。

    这一剑挡不住！

    这剑光中夹杂着无尽大势，根本无从抵御。

    “你是剑道天师——”永业成惊惧狂吼。

    剑道杀伐第一，早知徐成是剑道天师，他怎么也不会如此冒进。

    剑光袭身，永业成四手交织，无尽魔气化为大盾挡在身前。

    “轰——”

    大盾带着永业成的身躯极速坠落，跌下虚空，坠落天玄世界。

    大剑紧随其后，轰鸣而下。

    “你，想镇压本君！”

    永业成神情大变，各种宝物往上砸去，却挡不住那大剑追击的丝毫速度。

    “老祖，救我——”

    永业成一声惊惧嘶吼，身形被大剑追上，直直压住。

    “轰——”

    永业成的身躯与御霄峰所化大剑几乎同时坠落，轰击在天玄世界。

    整个天玄世界轰然震动，山川破碎，大河浪涌！

    万丈大剑化为巨山，立在中州某处荒原之地。

    蓬勃到极点的本源瞬间冲出剑身，向着天玄世界灌注进去。

    这是数颗星辰陨灭带来的海量本源之力。

    一道光柱冲天而起！

    二重道君境界的永夜异族镇守被一剑斩杀！

    “这一击！”天玄之外，清源老祖浑身战栗，差点将拂尘扔了。

    上官若拳头握紧，不言不语。

    远处，躲在角落的燎原道人轻舒一口气，神色更加复杂。

    “宁峰主，全力炼化他的道界！”

    徐成一声高喝，御霄峰上无数剑修飞身而走。

    不需要再压制那些收束来的本源，这御霄峰上弟子直接散开。

    宁长空身影直上天际，然后挥手一道剑光劈在虚空处。

    “轰——”

    一块三万里道界从虚空中露出一角。

    “御——”

    御霄峰弟子一声高喝，手中剑光将那三万里道界定住。

    宁长空身形消散，化为一柄长剑，狠狠钉在那道界之上。

    道界被一点点往天玄世界拉进。

    这道界与天玄世界本源是不同的，天玄世界必须以天道压制，不然就会被同化。

    这一刻，也算是徐成与那道界两股势力同时在炼化融合天玄世界。

    “何人敢杀我永夜圣族镇守道君——”

    虚空之中，一道声音响起。

    正在炼化那道界的宁长空浑身一颤。

    “勘定风雷水火的三重道君大能！”清源老祖下意识的想要转身就逃，却感觉浑身被定住，根本遁逃不了。

    “完了！”燎原道人低呼一声，面色惨白。

    他也被神识锁定，走不脱了。

    “斩杀我永夜圣族镇守道君，你们所有人都要陪葬！”那声音如雷霆，极速靠近。

    “徐成！全力出手，然后能逃多远是多远！”上官若疾呼一声。

    “非百族战场，道君三重不得随意出手，我人族大能片刻就会赶到，快逃！”

    逃？

    徐成面上笑意不变，低下头，看向下方的天玄世界。

    道君三重，勘定风雷水火境界。

    这样的高手，炼化此方世界不成问题。

    何况此方世界已经残破到如此，又自毁封镇，此时在一位道君三重面前，就是剥了衣衫的白羊。

    很润。

    “你是从了我，还是便宜他？”徐成轻笑着开口。

    他知道，天玄世界的天道听得到他的话。

    徐成是天玄人族，与此方世界有一分香火情谊。

    便是炼化了天玄世界，也不会做出残害生灵之事。

    那永夜异族的三重道君可就不同了。

    他若是炼化天玄世界，整个天玄世界定会生灵涂炭。

    异族道君，哪会好心以本源供养这么多的生灵？

    远处，天际极速被魔气渲染成暗沉。

    一种天倾大势压迫而来。

    便连天际的星空都微微颤动。

    “十息之内，你不回应，我就走。”

    徐成抬起手掌，手心一握。

    “五——”

    “三——”

    他身上与天玄世界相连的灵光扭动，似乎下一息就会断裂。

    “从了！”姬子舒满脸涨红的虚影出现，激动看着徐成：“天道让我告诉你，天玄世界，是你的了……”

    从了。

    看着面前灵光交错，无尽美好的广袤世界，徐成微笑着伸手，仿佛在轻轻抚摸。

    从了就好。

    若是不从，他就只能用强了。

    “阵散——”

    徐成双目中透着无限灵光，抬手按下。

    整个天玄世界的封镇大阵瞬间消散。

    “小天师，你，你——”

    姬子舒不敢置信的看着面前的徐成。

    他怎么能控制天玄封镇大阵！

    徐成掌心，一道道符文交织，化为巴掌大的阵盘。

    “你是想问我为何能控制这大阵是吧？”

    “因为这大阵是我天师宫青霄峰先辈所设！”

    在扫灭暗魂殿之时，徐成意外签到被暗魂殿收藏的一处残峰。

    那竟然是天师宫出走天玄的青霄峰。

    签到青霄峰，让徐成得到青霄峰阵道传承《千山阵解》。

    这秘籍之上，就记录着天玄世界封镇大阵的控制之法。

    以此法，他直接越过天玄世界与阵灵姬子舒，控制大阵。

    如果刚才此方天道不从，他会直接出手，不再客气。

    天玄世界的封镇大阵一收，东海、南荒、九幽魔狱，无尽的妖兽、魔物奔涌而出。

    数道道君境的气息冲入天玄世界。

    够了！

    徐成掌心阵盘一转。

    “结阵——”

    “轰——”

    刚才收束的大阵轰然再起。

    “镇魔——”

    镇魔塔飞上云霄，与那大阵合力，散发无数符文，向着那些妖兽、邪魔笼罩过去。

    “可恶，这是要将我们全都镇压！”

    “上当了！”

    低阶的邪魔和妖兽根本没有反抗之力，瞬间被打上烙印，成为镇魔塔力量之源。

    “想镇压本尊，做梦！”

    “魔狱关了三万年，我不想再被关了……”

    “本君看你能有多少本源御使此镇界法宝！”

    ……

    武圣之上境界全力出手，镇魔塔想将烙印压下，一时根本做不到。

    而正如那些道君境高手所说，只要支撑住，徐成的本源绝对无法一次镇压这么多高手。

    到时候，看谁先崩溃。

    “看来，还不够？”

    徐成的左手缓缓抬起。

    他掌心，有一块金色大印。

    这大印闪烁淡淡金光，其上是一头咆哮的貔貅雕像。

    “山河印……”姬子舒低语。

    “镇山——”

    “镇河——”

    “镇海——”

    徐成一声高呼，那山河印化为万丈大印，瞬间落入天玄世界。

    整个天玄世界的灵气、地脉、水脉全都瞬间凝固。

    “又是一件镇界法宝……”

    上官若面上露出呆愣之色。

    这法宝，带批发的吗？

    “小天师，你寻到山河印的其他部分了？”姬子舒看着那金色大印激动问道。

    这山河印所激发的力量，与之前他看到徐成出手时候威力天差地别。

    徐成微笑着点点头。

    这山河印的残缺部分是在暗魂殿签到得到的。

    山河印的那一部分，就是被暗魂殿收去了。

    拥有了山河印大部分实体，此宝能发挥出镇界法宝之力。

    徐成有些期待，若是将这宝物凑齐完整，那会是什么样子。

    没有了灵气、地脉、水脉支撑，侵入天玄世界的妖兽和邪魔都如同被束缚手脚，力量一下去了大半。

    便是道君，也无能为力。

    “镇——”

    徐成一声高喝，镇魔塔转动，将所有的道君境以下，全都收入塔中。

    然后他飞身而起，立在虚空。

    “轰——”

    他的背后，一块无垠道界出现，直接压在天玄世界之上。

    雷炎老祖一步踏出，落在天玄世界。

    御霄峰、山河印、镇魔塔、封镇大阵，同时散发灵光，将整个天玄世界包裹住。

    “嗡——”

    徐成身上，一道道玄奥灵光将他衬托的好似仙神。

    “道君四重，道界显化……”

    清源老祖像见了鬼一样，瞪大眼睛看着徐成。

    “那位永夜族的朋友，既然来了，怎么这就想走吗？”

    徐成立在两座世界之间，如神灵般轻笑而语，然后一挥手。

    “轰——”

    一道身影被从虚空中狼狈拉出。

