    第10292章舞魅的婚事！

    “比如说炼丹殿那边的姑娘？没有什么非常厉害的炼药师吗？”

    “大哥平日里很少和人往来的，他又不喜欢和姑娘有所接触，也就只有北冥雪和几个大姐挑选上的姑娘了。

    不过这些人里也就只有北冥雪最有存在感，至于你说的炼药师，真的没有。”

    帝舞魅疑惑，“要说炼药师，其实当时最厉害的炼药师就是神女了。

    嫂子，你怎么忽然想起来问这个？”

    “神女也是炼药师？”百里红妆诧异道。

    “神女是当时最厉害的炼药师，她的炼丹天赋很强，就算是现在流传的很多丹药其实也都是神女自创的丹方，当初崇拜她的炼药师可不在少数，即便现在也是如此。”

    “原来如此。”

    百里红妆陷入了沉思，现在的情况她也想不明白，当初的情况只有北宸知晓，或许得找个机会和北宸谈谈了。

    没过多久，帝北宸便回来了，看着先前通风报信的帝舞魅这会儿又赶了回来，眼底漫上了一抹笑意。

    “舞魅，今天你嫂子的身份就已经人尽皆知了，属于她的凤印也已经交给她，以后她就是魔界的魔后了。

    你的婚事也将会由你嫂子来安排，你是这么快就来等赐婚了？”帝北宸调侃道。

    “大哥！”帝舞魅瞬间就羞红了脸，“大哥，你就是故意笑我！”

    百里红妆眼底也漫开了笑意，

    “你们这一对等的时间的确是太久了，原本是可以早早就在一起的，硬是耽搁了这么多年。

    我的消息今日才宣告天下，不如你的婚事就在三天后宣布吧，如何？”

    女子眉梢微挑，“正巧这几日我们可以选一选良辰吉日，选一个好日子让你们成婚。”

    帝舞魅心中欢喜，但碍于是女子也不好明说，不由得道：“你们干嘛都看着我呀，这种事情不也得看宫大哥吗？”

    “你放心吧，宫俊是一心就等着你嫁给他，我先前级已经告诉过他了。”

    帝北宸抬手，宫俊这小子之前一直觉得身份配不上舞魅，要不是他推一把，现在都还成不了。

    不过，他的确是忠心耿耿，为人又磊落，将舞魅交给他，他这个当哥哥的也放心。

    “此事虽然你嫂子已经做了决定，不过你还是去和大姐说一声吧。”帝北宸道。

    大公主这些年来一直为魔宫操持着，舞魅的婚事她自然也是要参与其中的，此次的婚事没有由她来安排，因为当初宫俊帮着他的事让大公主对他心生嫌隙。

    这些年来，她也没少挑毛病，如今已经到了这一步，总得要说一声。

    帝舞魅一听这个，脸色顿时就垮了下来。

    “大姐会不会不同意啊？”她小脸皱成了一团，“当初大姐就已经看出我的心思了，还将我训斥了一番，说我没出息，这些你哪来也没少给我找亲事，后来我就干脆躲起来了。”

    “这会儿让我去，我怕大姐她……”

    “不必担心。”帝北宸摆手，“此事我们这边已经定下了，大姐就算是多说几句也改变不了决定，只是作为妹妹，你该去。”

    (本章完)

