
丈夫突然大吼，门外的仆从、丫鬟都能听到，这让姜老夫人觉得非常没面子。从书房出来后，也没理会守在门口的二儿子，便沉着脸回了内院。

娴静坐在小凳子上读书的孟雅娇见祖母回来了，连忙站起身，“祖母……”

“你明日就回博县去，日后府里不派人去接，不准你私自跑回来！”孟老夫人没处撒的气，脸色极为难看。

孟雅娇的表情像是被雷劈了般，正式退了与刘家的婚事后，她立刻央得父母同意，返回康安，这才待了一日，祖母却要赶她走！她早已习惯了康安城的繁华，如何受得了在穷乡僻壤小县城待着，在博县呆久了，她会变得跟妹妹一样没见过世面、浑身土气。回了博县，她的婚事该怎么办？孟雅娇绝不要嫁给当地的泥腿子，她委屈极了，眼泪夺眶而出，哽咽道，“娇儿做错了什么，祖母要赶娇儿走？祖母不喜欢娇儿了么？”

若是往日，孟老夫人或许还能哄她几句，但现在她没这个心思，皱眉让她出去，“让你去你父母身边，怎算赶你走？你现在去收拾行李，今晚早些安歇，明日还要赶路，去吧。”

她刚回来，行李还未来得及放好，又要装箱走了。孟雅娇难堪地咬咬唇，低声道，“娇儿这次回来是因为太想祖母了，想陪您几日就回博县，本也没打算在府里多待。母亲和四妹让娇儿买些脂粉等其它小物件带回去，娇儿现在就出府去买，明早就走。”

毕竟是自己亲手带大的孙女，孟老夫人消了些火气，也觉得自己方才待她太过严厉了，便耐着性子道，“天渐渐晚了，吩咐下人去买，你早些歇着吧。”

“娇儿就去西市，很快就回来。”说罢，孟雅娇满怀期望地望着祖母，“娇儿已经许久未去西市，连京里最近时兴什么款式的衣裳、什么颜色的布料都不晓得了，想去转一转。”

孙女明早就要走了，孟老夫人也不想过分苛责她，便给了她五两银子，叮嘱道，“让庭晚陪你去，多带几个人，早去早回。”

孟雅娇接了银子，行礼退下后出了祖母的园子，手里紧紧握住银锭子。知道她要去逛街采买，祖母居然只给了五两银子，打发叫花子么！孟雅娇冷着脸，带着丫鬟回到东院书房。

正在读书的孟庭晚见姐姐推门也不敲便走了进来，皱眉还不待问话，孟雅娇便坐在旁边一边哭一边将事情讲了一遍。

孟庭晚放下书分析道，“祖母去前院时还好好的，回来后却变了脸色，显然是祖父让你回博县。”

“听婆子说，祖父是被二叔扶进院的。”孟雅娇也顾不得哭了，凝眉思索道，“祖父今早去衙门时脸色便不好看，许是差事上不顺当，才迁怒于我？”

孟庭晚摇头，“祖父不会无辜迁怒于姐姐，让姐姐回博县不要回来，应是祖父另有打算。或许……”

两兄妹四目相对，皆是沉重。莫非，孟家已经快要无法在康安立足了么？

孟雅娇咬咬唇，站起身道，“天色不早了，你陪我出府去西市采买些东西，明日我要带回博县。”

孟庭晚刚皱起眉，便听姐姐道，“师祖母让你陪我去的。”

孟庭晚只得站起身，吩咐小厮去备车马，姐弟俩走后门出府。此时太阳已要落山，姜府后门口却还停着四五辆马车，有人在姜府后门口与守门人套近乎。孟雅娇咬唇，用力甩上帘子，“这些人真是恶心！”

孟庭晚静静坐在车中，一言不发。

孟雅娇捂住嘴，似乎是被突然蹦出口的脏话惊到了，万分庆幸车里只有她们姐弟，没有被旁人听了去。孟雅娇沉默片刻，像是方才什么也没说一般，叮嘱弟弟道，“庭晚，你近来可还与姜家三妹妹有来往？”

孟庭晚沉着脸道，“无。”

孟雅娇劝道，“姜家三妹妹自小与你志趣相投，你莫因为长辈们之间的事，就把她推得远远的，伤了她的心……”

“姐你不要说了，我与她再无半点瓜葛。”孟庭晚转开头，脸色极为难看。这半年多来，姜慕燕多次乘车到书院门口等着姜凌，孟庭晚故意在车边走过、停留，她连车帘都不挑一下，这让孟庭晚非常生气，觉得姜家都是趋炎附势的小人，再也不愿与姜家人同流合污。

“自小，咱们几家人都以为你们俩是一对，长大了注定要在一起的。燕儿她对你亦是……”说着说着，姜慕燕忽然瞪大眼睛道，“姜家接姜凌回府，莫不是把他当赘婿养着，等他长大后若成才，就给姜慕燕坐上门女婿吧？”

孟庭晚的细眉一皱，眼中尽是不屑。

“一定是这样的！姜二婶死后，姜二叔不愿再娶，所以才想出这样的主意！这是他会做的事。”孟雅娇觉得自己发现了了不得的大事。

孟庭晚提醒道，“如今他已再娶，还是万岁指婚的。”

“雅正夫人当时上赶着去姜家教琴，原是抱了这样的心思，果然是好手段。”孟雅娇语带讥讽，又道，“她既入了姜家为妇，万不会准燕儿招夫上门，一定是她撺掇着姜二叔认姜凌为义子而非养子的，你不信便等着，姜凌会快会被她撵出姜家。因为她怕将来自己生了儿子后，会被姜凌夺了风头。”

姐姐只是妇人之见，姜凌已入了万岁的眼，姜枫何等精明，岂会放他离去。孟庭晚不想听她再说下去，便道，“小心隔墙有耳。”

孟雅娇挑起车帘，吩咐道，“去乐天食府。”

孟庭晚皱眉，“姐姐不是要去采买胭粉么？”

那只是街口罢了，她出来是想赌一赌，看老天爷会不会怜惜她，将她未来夫婿送到乐天食府来。孟雅娇面色平静地道，“我饿了，要先用饭再去买脂粉。”

她们的马车进了乐天食府后不久，姜留和姐姐的马车也停在乐天食府前，两姐妹下马车，手拉手进了食府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68435010"  chaptername="第412章  赌">加入书签</a>
</div>
