    踩着一个已经死亡的人那种心情实在是很玄妙，尤其是当楚可还在拼命挣扎时，她的背脊骨硌着鞋底擦刮，发出细微的声响，那种死亡的寒意就会从宋青小脚底钻入，透入她周身各处。

    她与楚可形成力量拉据之势，楚可下颚被捆住，抬起的胳膊用力往地下一拍，掉落下来的天花板‘轰’的一声被她拍碎，电梯轿厢疯狂晃动，撞击着电梯井，发出‘哐哐’的响动。

    楚可换掉了两下之后，突然停止了左右摆动头颅。

    紧接着一阵‘咔咔’的骨头转动声从楚可颈部传来，给宋青小一种仿佛她的颈骨都被自己勒断的感觉。

    但她很快就意识到不对头，因为那骨头声在响了两三下后并没有停止，楚可原本与二号面面相对的脸，竟随着那声音，缓缓转过来了！

    昏暗而密闭的电梯之中，仅有几点之前二号弄出来的真火醮着尸油烧得‘噼里啪啦’的，点亮了些许光线。

    但那点儿星星之火，在阴气的吹拂下，也一晃一荡，似是随时都要湮灭了。

    忽明忽暗的光线下，楚可的脸已经侧了过来，宋青小看到她浮肿得变形的脸庞，及那极其突兀的灰色眼珠。

    一股寒栗不由自主的从她尾椎处升起，继而泛及她全身上下各处。

    周身的毛孔在瞬间扩张，刺激得汗毛直竖，大股大股的汗水一下排出，带走身体的温度。

    宋青小瞳孔紧缩，身体紧绷，手臂都因寒意而感觉有些麻木。

    ‘咔——’，楚可还在转头，宋青小已经看到她大张的嘴，及隐约从嘴中掉落出的舌头。

    她马上就要完全将脸转过来了，宋青小心一下跳到喉咙，这一刻她本能的屏住呼吸，抓紧了匕首，心中暗道，若是楚可下一秒转过头来时，自己定要将这匕首插进楚可脸上！

    这念头刚一生起，那在阴气的侵袭下，早就微弱的火光突然闪了两下之后，‘噗嗤’一声竟熄灭了！

    电梯内顿时重新又陷入一片漆黑之中，‘咔——’，楚可应该已经完全将头转过来了。

    宋青小的脑海内一片空白，所有的打算在随着火光熄灭的一刹那，都化为虚无。

    身体的温度在这一刻降到冰点，求生的欲望使她本能的将手一松，身体跳了起来，双腿一曲，运起灵力用力踹到楚可背上。

    生死关头，宋青小爆发出无与伦比的力量，这一踹之下，将楚可臃肿而沉重的身体连带着地上的电梯天花板块都往前滑动，‘咚’的一声撞到电梯壁了。

    ‘嘶’，二号发出一声倒吸凉气的声响，忙不迭的躲闪，哐’，电梯受到这一撞击，疯狂的摆动。

    将这活僵踹离之后，宋青小那先前停了半拍的心脏才开始疯狂的跳动。

    “天罡正气！”二号的咒语声中，一道细细的金光划破了黑暗，从他手中亮了起来。

    他满头大汗，斜侧着站在电梯一角，楚可在他身侧，他双手拇指与尾指分开，其余三指弯折，捏出一个奇怪的手印，大量灵力在他掌心里聚合，形成一个光锥，往楚可面门钉下去了！

    那光锥碰触到楚可脸颊的一刹，她突然发出一声尖锐痛苦的嘶吼，仿佛那光锥给她造成了极大的痛楚。

    她脸被光锥定住，痛苦之下她一下暴发了，仰起上半身，双手紧拽住光锥，用力一握。

    尸气、阴气与怨气强行将二号灵力破除，二号受此一击，胸口一荡，‘哇’的一声吐出大口血沫。

    楚可一击得手，又抬起胳膊，用力往二号肚腹掏去，二号见此情景，厉声大喝：

    “孽畜！”

    他手势一变，身上浮起一层银芒，楚可尖声厉叫，那可怖之极的鬼爪‘砰’的一下抓到他肚腹上头！

    那尸爪拍中二号肚腹的一瞬间，二号‘哇’的一下又喷出一口血雾，他身上那层银光闪了闪，顿时熄灭了。

    缓了一口气过来的宋青小暗叫不妙，再次上前准备助二号一臂之力时——

    “天罡正气，给我镇！”二号沙哑的声音再次响起，几张符纸被他扔了出来，再次将楚可贴住。

    他此时已经怒极了，念起咒语时声音都有些发抖。

    二号受了伤，灵力不稳，哪怕一次甩出了四张符纸，也有种中气不足的感觉，并不能像先前一般将楚可完全控住。

    符纸贴在楚可头颅之上，她再次想依样画葫芦，伸手往二号肚腹掏去，这会儿二号勉强控制符纸，已经难以再腾手阻挡了。

    他受了伤，身体不大灵活，就算躲过致命一击，恐怕再次受伤也是难免的。

    这样的情况下，二号被打出真火，眼中闪过一道恨色，此时宋青小及时过来，再次将一直拴在楚可脖子上的藤条拽住，用力往后一拖：

    “给我退！”

    楚可沉重异常的上半身被她拽了起来，藤条发出不堪重荷的声响，楚可青绿的手指擦着二号肚腹而过，阴气将他外头的衣裳都腐蚀成绿色！

    二号险险避过死神，身上冷汗大股大股透出，回过神后看了宋青小一眼，又看了一眼站在角落保留实力的三号一眼，眼中杀机一闪而过。

    楚可一再被宋青小坏了好事，此时已经暴怒异常了，她张大嘴巴，那长长的舌头垂了出来，‘嗞溜’一声落到下巴处舔了一圈。

    原本绷紧的藤蔓受到她这一舔，仿佛被锋利异常的利刃切刮，‘咔嚓’一声竟然断裂开来了！

    楚可被吊起来的上半身‘砰’的一声重新落地，藤蔓一断，宋青小在力量反噬之下后退了一步。

    这个时候楚可没有再往前去抓二号，反倒开始‘嘤嘤’的哭了。

    她这哭声自然是不大美妙的，甚至粗哑难听，仿佛有锯子在拉锯着床脚，宋青小的脑海在此时针扎似的一疼，神识突然恍惚了一下。

    在这样关键的生死时刻，一个恍神可能会带来十分严重的后果，宋青小意识到这哭声不对，忙不迭的以神识牢牢将识海守住。

    楚可哭起来时，危力不比之前那婴尸哭起来差，但这会儿打斗之时，她这一哭，莫非是生出畏惧之心了？

    宋青小脑海里才刚生出这样一个念头，很快被她否决了。