
    终于得偿所愿了，无夜肯乖乖坐在他腿上，实在是太难得了，白鹿心中乐开了花，贼手悄悄伸向了无夜丰满的臀部……

    啪！白鹿吃痛地收回了被无夜猛拍的贼手，大庭广众之下，女神愿意坐在男人腿上腻歪的看电影，已经是她最大的底线了，再出格女神就会变成女夜叉了。

    两人在亲热甜蜜的气氛中看完了一部恐怖片，别的女生吓得尖叫连连，无夜这只呆呆的小鹧鸪，从头至尾啪叽啪叽地吃着爆米花，没有露出一丝恐惧。

    毕竟是现役军人，看个恐怖片都吓得叫破嗓子如何保家卫国？目前就发现无夜怕蛇，白鹿捏着下巴，考虑明天是否去动物园看蛇。

    惊慌失措的无夜就像受惊的小羚羊，特别特别可爱，白鹿特别想撕掉她高冷的面具，欣赏她骨子里单纯可爱的一面，单纯，野蛮，有一点小暴力，那才是真正的她。

    两人走在回去的路上，还没回到酒店，十二点的新年钟声响起，他们在漫天礼花焰火的映照下，迎来了新的一年……

    大街上，广场上，好多一起迎接跨年的情侣在拥吻，白鹿张开了双臂也想拥吻无夜，结果被踢了一脚，无夜酷酷地快步离去了，白鹿揉着小腿，苦笑着追了上去。

    回到酒店房间，无夜先赶白鹿去洗澡了，而后她才进了浴室，先洗完澡的白鹿躺在床上看电视，看得都快睡着了，洗了快一个世纪的无夜才从浴室走了出来。

    柔顺黑亮的长发披散在她的脑后，冷艳绝伦的俏脸带着一丝丝羞涩，一身鹅黄色的短裙睡衣，丝毫掩饰不住她曼妙火辣的身材，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂丰满高耸，**修长白润，丰腴肉感的美臀浑圆挺翘。

    无夜坐到梳妆台吹头发，白鹿假装专注地看着电视，房间内的气氛有一些微妙暧昧，没有人说话，他们也像其他第一次开房的情侣一样，多少有一点尴尬。

    水一般的双眸似怨还嗔，弯而翘的长睫毛时不时扇动，小巧的鼻子秀挺倔强，樱桃般的小嘴就是紧闭着也有如兰的气息飘出，细长的脖子下锁骨纤柔优雅。

    一直在偷瞄的白鹿暗暗感叹，无夜绝对是一个让男人未饮已醉的女人，太完美了，这样的美女如果能多娶几个那就更完美了。

    无夜吹干头发后，迟迟没有坐到床上，为了掩饰尴尬，她竟梳起了头发，白鹿哑然失笑：“小夜，很晚了，我们可以睡觉了。”

    无夜娇躯微微一颤，努力装出平静的声音道：“你要是困了就先睡好了，我晚一点再睡。”

    白鹿骨碌滚向床边，下床后走到无夜身后，轻轻搂住了有一丝羞怯的她，嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜，比起风情万种的女人，男人更喜欢羞怯的女人。

    白鹿将无夜转了过来，深情注视着她的双眼，温柔地吻了上去，回到私密的两人世界，无夜不再抗拒，羞涩地闭上了双眼。

    甜蜜的吻让无夜暂时忘却了羞赧，忘却了难堪，脑中混沌一片，不自觉地开始试着配合，如胶似漆的两个人吻得难舍难分。

    两人吻到快喘不过气后，无夜才推开了白鹿，拍掉他按在＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂上的贼手，嗔怒道：“男人为什么接吻的时候都喜欢捏女人胸部。”

    “为了平衡。”

    “平衡？”

    白鹿嘿嘿一笑，戏虐道：“就像开车要握方向盘一样，我们要找一个扶手控制平衡。”

    “-_-!”

    如果不是自己的女友，胸部再大也只是别人的扶手，还好无夜是他的女人，白鹿盯着无夜异常高耸的胸部，十分的满意。

    无夜下意识抱胸，羞愤道：“你在看什么？”

    “看我的扶手。”

    “滚！”

    “敢叫我滚？”

    白鹿一把抱起尖叫的无夜，走到床边，他将无夜按倒在床上，两人在大床上亲热地打闹起来……

    滴滴！房门突然开了，正在打闹的白鹿无夜愣住了，五六个警察冲进了房间，大喝道：“我们是警察。”

    两分钟后，白鹿无夜被警察带出了房间，他们不能证明两人是合法关系，有违法交易的嫌疑，因此要被带回警察局问话。

    抓人的警察不负责问询，解释是没用的，还穿着睡衣睡裤的白鹿无夜被警察带下了楼，整个酒店一共被抓了十几对不能证明合法关系的男女。

    难道今晚要在警察局过跨年夜？白鹿郁闷的上了警车，妈的，都是被那些喜欢打年炮的贱人害的。

    打响新年第一炮，来年必有好运道，捞偏门的混子非常信这个，跨年炮是他们必不可少的活动，好多人没有合法的放炮对象，大都会花钱雇一个，所以，跨年夜警察叔叔都会出来挣业绩。

    回到片区警察局，十几对男女全都被分开各自问话，如果不是合法的关系，三言两语就会露馅，该罚款罚款，该拘留拘留，今晚抓回来的人非常多，每个人不会问太久，三言两语解释不清就拉去关。

    “我们真是清白的，警察姐姐，你相信我好吗？”白鹿前面是一个大叔，他正在进行影帝级的表演，“虽然我不知道她的名字，但我们是一见钟情。”

    女警察没好气的道：“一见钟情？”

    “没错，当我在昏暗的街边路灯下见到她，我就知道她将是我今生寻找的女人，我们没有办法克制对彼此的感情，因此就去开房了……”大叔绘声绘色的表情告一段落，解释道：“你们冲进来，看到我给她钱，那是我给她钱去买夜宵，你们千万不要误会，我真的没有嫖娼，你们要相信我。”

    女警察看了一眼电脑，冷冷的道：“你不用狡辩了，那边已经承认你们从事非法交易了。”

    “我擦！”

    影帝大叔被辅警带走以后，轮到白鹿了，简单的问询完毕后，白鹿冲着女警察卖了一个大萌，弱弱的辩解道：“姐姐，我今年才十六岁，你看我像是嫖娼的人吗？”

    “完全不像。”

    “你真是目光如炬。”

    女警察面无表情的道：“你看起来像是出来卖的。”

    小鸭子顿时暴跳如雷，嚷嚷道：“你这是人身攻击，我要找人来你们警察局拉横幅，丢大便。”

    “-_-!”

    女警察没好气地笑了，柔声道：“你已经可以回去了，但你要是再闹，我就真的把你关起来了。”

    “可以回去了？”愤怒的小鸭子变回了乖宝宝，开心的道：“你意思是我被放了？”

    “是的。”

    白鹿被辅警带下去后，女警察偷偷抹了一下冷汗，一个警察系统没有权限进入其个人资料档案的白姓男孩，她差一点就惹出大事了。

    另一间问询室的无夜，还没有等到问询，突然被通知可以离去了，她带着一丝疑惑出了问询室，出到办公楼外面，遇到等她的白鹿后，露出了恍然大悟的表情，淡淡的笑了，警察系统应该连白鹿的个人资料档案都进不去吧？

    白家是华龙帝国唯一的特权家族，无论他们犯什么罪，只有华龙大帝能拿他们问罪。
