    游骅城。

    近夜时分，城中街市之内红笼高挂，灯火璀璨。

    游骅城商业发达，前些日子黑震门下发的缉令使得大批武林人士涌入城内。

    让本就繁华的城池更添了些许热闹之气，游走在街道之上，随处可见背刀跨剑的江湖中人。

    夜市之内，一些游商小贩，推着摊车的百姓也都大赚了一笔。

    “此地之人当真是有趣，不到十五，办什么灯会。”

    说话之人，是一名年轻男子，他身穿与周围武者同样的简练劲装，脸上虽有疲倦之色，但眉宇中却少了一丝粗犷的江湖气息。

    行人纷纷，走在热闹的大街之上。

    天色虽是黑了下去，但红灯的映衬下，街道之上仍是宛如白昼。

    “公子有所不知，这青府之中发生了一件大事，这城中之前也是富裕之地，但可没有这般热闹。”与年轻男子并排行走的是一名中年大汉，面容略显憨厚。

    “听说是黑震魁首的结义兄弟死在了城中。”中年男子回道。

    “原来如此。”

    年轻男子并没有在此话题上有过多的询问，两人步伐停顿，站在了一处商贾打虎之处。

    看着前方一处挂在三个红灯之上的隐语谜面。

    “上无半瓦，下无立锥，腰挂长葫，倒阴阳之气。”

    “三纸一字。”

    “拱猪入门。”年轻男子轻轻念道。

    “诸位，此三副字谜，对应三等之物，别看小老儿店铺不大，可拿出的都是一等一的精品。”店铺之前，一老者朝着面前的几人，笑呵呵的拱手说道。

    “一等之物，青冥宝剑，乃是小老儿用祖传秘法打造而成，放在市会之上至少是百两的价钱。”

    “二等之物，乃是龙城大枪，重三十五斤，锋利程度府中罕有。”

    “三等之物，是那器物杂械，一对镔铁判官笔，笔尖由匠人秘锻加以一枚钢针，只需轻轻按下按钮，便可急射而出，可作为保命之法。”

    “若是对不出，也可留个眼缘，小老儿的家中的铁匠铺，以及药材房，均有诸位所需之物。”

    老者朗声说道。

    身前的武者不多，大都在苦思冥想，看了半天竟没有一人猜出。

    “喂，老头，可有提示，那大枪不错，若是无人对出，我出钱买了。”一武者浑声说道。

    “待到夜市结束之时，客人直接来我这。”老者心中一喜，笑而说道。

    “毅叔，可是需要防身之物？”这时，年轻男子看了一眼萧毅，他腰间空空，背上背着一个淡黄色的巨大木箱，除此之外身上再无任何兵器。

    “嗯，既是来到青府，想必那逆人也不知晓，多做一些掩饰便可。”萧毅回道。

    萧炼点点头，随即轻轻推开面前之人，他身躯不大，但手中却有一股莫名的斥力。

    “店家，你说的可是真的。”

    “那是自然，客人看上哪个，直说便是。”

    这老头眼力惊人，眼前之人手指白皙修长，并不像其他武者一般有着厚厚的手茧。

    脸庞之上也没有皴裂的粗糙感，整体气质更像是一个落魄书生。

    心中顿生一股不妙，但当着这么多人的面，他也不好出尔反尔。

    “三纸一字，对应的可是顺字？”

    老者脸上的笑容有点僵硬，随即揭开谜面，果真是一个顺字。

    “拿去。”老者很干脆，从托架之上拿着一对判官笔递给萧炼。

    店铺前的几名武者脸上都露出一股惊诧之色，看到这店家这般爽快，心中不免高看了他一眼。

    拿到了想要了兵器，萧炼点点头，随后两人隐入人群之中，不知所踪。

    两人在城中逛了一圈后，这才找到了一处收费便宜的客栈之内。

    缴纳钱财之后，小厮将两人带入一间客房之内。

    房间内，两人相对而坐。

    萧毅取下背后木箱，放下手中镔铁判官笔，为萧炼倒了一杯茶，语气轻缓的说道。

    “当年一战，若不是那逆人暗中偷袭，宗主也不会身死，现在墨门之内只剩你我。”

    “逆人修行禁术，手下血傀数百人。”

    “而公子又身怀鲁班神物，百机神印，逆人断不会死心，据我所查他已在河府定居，加入了某个教派之中，以他的为人，定是教中高层。”

    “贼人势大，公子得好好隐匿，切莫想要行那报仇之事。”

    萧毅脸色平静，看不出丝毫怒色，像是在诉说一件与自己无关的往事。

    萧炼听完，脸色无奈，又夹带着一丝无法被压抑的恨意，几种神色交织，不复之前的从容。

    心中时时刻刻铭记的杀意，让他的面色近乎扭曲，只是倒了最后却化作了一句咬牙切齿的话语。

    “萧无求，吾誓杀汝！”

    萧毅没有在规劝，看着他这副脸色，默然无语。

    逃难二十余年，曾经的小小稚童，也长成大人模样，有主见，听得住劝，这就是萧毅认为他能重震墨门的地方。

    随后，萧炼苦涩一笑。

    “我明白了，毅叔，这些年苦了你了。”看着萧毅鬓角以及额头的皱纹，萧炼心中一软。

    当年川府那场大战，萧炼年幼，只有六岁起，之后一直都是萧毅带着他流离与各地之中。

    萧毅是他生父的老仆，亲近唤做叔，但实则已有父子之情。

    “宗主对我曾有大恩，你既是他的亲子，我自当舍命相护。”萧毅摇摇头，说道。

    “毅叔，他，他当年为何行那背刺之事，为何，为何！”

    萧炼神色悲痛，略带一丝迷茫，体内情绪莫名涌动，双眉之间六芒星图案微微闪动。

    萧无求，是他的亲叔叔。

    .

    .

    .

    花舫，紫轩楼。

    渡河边处，一艘庞大无比的红色楼船停靠在此。

    楼阁六层，装饰之豪华，富丽程度比起新河雁楼也毫不逊色。

    每一层上都有粉红灯笼点缀，昼昼夜夜，永不熄灭。

    身穿轻纱薄衣，体态多姿脸容娇媚的妙龄侍女与粗犷的酒客，儒雅的青年文人出入其中。

    风月之地，莺莺燕燕，紫轩楼一至三层只是普通的寻欢作乐之所，能来此处花销之人都非富即贵。

    四到五层是花魁名妓的休息之地，寻常人想见一面都难如登天。

    一层之地。

    入眼处是一方巨大的红木台子，四角之地各有一阶梯直通二层。

    此刻，台上一清丽脱俗，秀目黛眉的白杉女子，正端坐在柔软塌台之上。

    怀抱古色琵琶，左手按弦，白皙玉指轻抚而过。

    佳人绝代，声音婉转，紫轩楼中，春夏秋冬四季花魁又以冬兰曲艺最好。

    一曲寒蝉令正娓娓诉来。

    正在众文人面色陶醉，脸色微红的饮酒听曲之际，只听一道不和谐的音符从素手琵琶上发出。

    琴棋书画，一众文人也都是精通音律之辈，正在疑惑之际，只见冬兰微闭的秀眉缓缓睁开。

    只见厅门之处，一位身穿青衣的男子走了进来，此人鼻梁中正，剑眉星目，双眼炯炯有神。

    任谁看了都得夸赞一声，人间皮囊，临世谪仙。

    青衣男子身上的气息不加掩饰，贵气自溢，更带着一股久居高位的压迫感。

    一经进入，便好似猫狗聚集之地闯入一头狮虎猛兽一般。

    压的一层之地的众人喘不过气，嘴中的酒醉呓语也陡然清醒。

    这男子赫然就是之前指点觊觎黑震门悬赏，去寻找更夫的的左护法。

    “飞花散落，旧词新愁，柔肠谁系家情郎~~~”冬兰红唇微吐，声若黄莺出谷，旋律自然，手未停，曲未歇。

    只是脸色苍白，心中慌乱不已，音律也不像刚才那般清晰，按弦的手也微微颤抖。

    “青府众世族，唯有司家实力薄弱，你说我此番到来，她会怎么选？”那青年男子嘴中笑了一声，轻轻推开前来服侍的龟公。

    朝着身旁一名身材微胖的男子说道。

    “不过，这司家倒也有意思，手下掌管着一只阴鬼组织，若是能得它们助力，想必寻找那畜生的把握会更大。”

    那微胖男子点了点头，站在他右侧身后，身形相错约一人的位置。

    “素护法说的可是那赤虹会？”微胖男子心中已知，但还是这般问道，深谙为下之道。

    “嗯，此事你调查的不错，这司家以画舫为由，暗地里吸食人之精气，此法虽是缓慢，但比起其他几家来说，已有细水长流之意。”男子随意的说道。

    “那畜生本是一地缚虎灵，误食狱龙石，诞出了灵智，如果不能将其杀死，恐怕受它影响的妖兽精怪会越来越多，到了那时，青府世族觊觎之下，再想夺回就很难了。”微胖男子低声叹道。

    两人步伐未停，朝着阶梯六层走去。

    “狱龙石对世族来说也是极其罕见之物，此物对我等关系重大，就怕它们不肯收手啊。”名叫素护法的男子也叹息道。

    “右护法正与石州城主接洽，那石州城主隐藏的很深，明明是一妖魔，但却伪装成了秘武者，经他之口传达，想必青府背后的世族也能知晓。”

    微胖男子点点头。

    “是啊，千资百脉凝成的龙气之物，没有了它，我们.....”

    两人踏上阶梯，微胖男子脸带一丝少有的迷茫，嘴中低喃道。

    后半句话已是低不可闻，曲艺声，靡靡声夹杂而来，嘈杂声音淹没之下，不闻其声。

    但看那嘴型，似乎说的是：

    “没路了。”

