    天荒城，乃十朝古都。

    历经数万年的风吹雨打，兵戈相争，始终屹立如初。

    无论是哪一个皇朝崛起，都会致力于将都城定居于此，从最开始的人皇仙朝，至今的大荒皇朝，皆是如此。

    至于为何，却没人说得清楚。

    反正在老百姓看来，这天下第一城，却不是浪得虚名的。

    因为这座城池实在是过于庞大，东西南北四个方向开了十八个城洞，可里边如此，每天进出城的达官贵人和百姓们，依然不时把这些城洞堵塞，在管道上排起极长的队伍。

    王道林和一名身着破旧衣袍的少年排着漫长的队，一直等到时间真的快到黄昏才挤到城门洞出，看着满脸严肃仔细检查行李包裹的军士，王道林摇头笑了起来。

    他笑的声音很小，身周的天荒本地人则是骂的声音特别大，大荒民风淳朴而彪悍，对于那些看似严肃的军士，还真没有几个人怕的，不过也没有谁敢无视大荒法规就这样闯过去的。

    终于轮到王道林二人了，军士接过他递过去的文书，发现眼前这个少年居然是同袍，而且在前线立了不少功，脸上严肃的表情顿时变得温和了许多，但当他的目光落到王道林背后巨大的重剑时，又忍不住周四了眉头。

    “这是祖传的，家父有交代过……”王道林也不恼，笑着开口，仿佛在闲谈一般。

    “刀在人在，刀毁人亡……”军士无语的翻了一个白眼，挥手轻骂道：“这种话我每天听的没有千遍也有八百遍，你就省省吧，进城以后，去城东衙门登记，否则被锦衣卫那些疯狗逮着了，那可由不得你辩解了。”

    他转头望向那破烂道人背后的巨大棋盘，足足有两个壮汉背那么宽，皱着眉头问道：“你这是什么棋盘？怎么这么大？”

    道人闻言，缓缓抬起头，潦草的头发遮住了整张脸，只剩下一双干净如墨的眼睛，认真道：“棋在人在，棋毁人亡！”

    军士笑了，道：“这是我第一次听到这种说法，可比前边那些什么刀在人在的家伙有新意多了。”

    “不过不是老哥说你，书上虽说，道无贵贱高低之分，但走棋道实在是难了些，这么多年，我……”

    ………

    天荒城的城门洞长且阴暗，城内那面的出口很远，看上去就像是个会发亮的小洞，隐约能够看到一轮夕阳落下，红色的光线斜斜撒了进来，不多时却被昏暗和嘈杂所吞噬。

    王道林和道人随着人们向那处走去，道人吃力地颠了颠背后的棋盘，却没有半分要放下的模样，好奇问道：“先生…这城里的人，都像那位军爷一样能说吗？”

    “差不多。”王道林回答道：“整个大荒的权势底蕴都集中在这座城中，不像大乾和大辽，居然能让宗门乱政，这城里的人难免会骄傲了些，认为自己所认知的便是对的。”

    “可越是骄傲他们表面上对外来人就越是客气，因为他们要彰显自己的风度，实际上他们确实是一群有风度的家伙。”

    “他们对外来人有一种浓浓的自信，可能是出于内心的骄傲，也许是真心殷切，反正这座城里的人都喜欢说话，无论是皇宫秘闻还是青楼轶事，仿佛天底下就没没有他们不知道的事。”

    “不过有一个人是例外，若有机会，我带你去见见。”

    破烂道人听闻，不由得笑了两下。

    先前被军士检查后，并没有出现刀毁人亡的事，棋盘也依旧被道人背在身后，那位军士并没有为难他们，在盘问一番后，便放了行。

    荒人尚武，要是手上没有个趁手的家伙，比杀了他们还难受，大荒对于自己人的管制还是比较松的，城内允许持剑，但不允许背长矛一类的兵器，也可配弓箭，但箭必须下弦，除此之外，在无任何限制。

    至于你会不会将弓弦安好，偷偷打造一把长矛，天荒城人并不关心，官府不会管，军部不会管，只要别让锦衣卫看到，一切都相安无事。

    满街灯火将平坦的青石路面照耀的犹如白昼，街上行人如织，或驻足仰望灯火，或熙熙攘攘，三三两两。

    有身着长裳的男子佩剑而行，晚风吹拂，黑发如瀑，看上去就像是个江湖侠客，然而等看到路边杂耍，便径直停了下来，大声叫好。

    女子的装束也是不一而同，在这春日初暖的季节，妇人们穿着清凉便上了街，粉藕般的玉臂露在外面摇曳，更有些性格开朗的，胸上只穿了一件抹胸，白花花的一片，好不壮观。

    街道上，破烂道人好奇的打量着四周，戴着官帽的官吏文质彬彬，却相视一笑，走进了青楼胡同，商人于楼上举杯望月，故作风雅的诗句大声穿到街上，却不过‘门前一只鸭’的水准，悠悠扬扬荡来一曲丝竹之音，惹人心弦。

    跟在王道林身后的破烂道人，瞪大着细长的眼睛，走不动道了。

    那个香气扑鼻的，就是胭脂？那个巧夺天工的簪头，便这样被放在摊前？还有那些妇人，怎么那么不害臊，居然朝他抛媚眼？

    走不动路了那便慢慢走着，街道终于变得清净了些，行至一处屋檐下，天上也恰好下起了连绵细雨，淅淅沥沥，润物无声。

    临近的竹屋这时传来一缕悠扬笛声，婉转清扬，令人心绪如洗，不过一曲普通的笛乐，道人却听的如痴如醉。

    王道林却仿佛没听到一样，眼脸微微垂着，静静地听着经风而来愈见清幽的笛声，直至一曲中了，方才笑道：“我入这城，为的是天下人之生计，博一方宽阔天空，半夏此曲过哀了。”

    道人眉睫方动，相隔一道竹篱已走出来一个相貌普通的中年人，一身青衣，衬着此时的朦胧春雨，给人一种镜中水月的感觉。

    来到这处屋檐下，沉声道：“半夏再见先生，先生依旧神采依旧，而我却依旧是一事无成的凡人。”

    王道林眸中也微露出怀念之色，道：“世间谁又不是凡人，我们都是在争渡罢了。”

    短叹了一声，再开眼已是清平如水，道：“半夏，我给你传书给你查的事情，你查清楚了么？”

    “是，”半夏恭声道，“万花楼的招娣，正是三皇孙师门中的情人，当朝有十二位朝臣的姬妾都是她的手下，这是名单，请先生过目。”

    王道林赞赏一声：“通过内闱来拉拢控制朝臣，不算太差。”

    半夏皱眉道：“最难缠的是她的情报网都是青楼女子，属下很难将人手插进去。”

    “无妨。”王道林低眉，道：“招娣那里你先不用去管，有些东西我不适合去做，还要麻烦她代考呢，我这里有件事，想请你帮忙。”

    “先生折煞半夏了，请先生示下。”

    “最近两个月来，有不少所谓的天骄之子和江湖名宿来往京城，意欲于明日拦截大辽使团，你且按照这个名单，一一寻上门去，只需让他们在床上躺半个月便好。”王道林微微停顿，“就借江湖切磋为由，下一封挑战书便可。”

