    “很可能，刚才赶车老头话里话外的提醒了我两次，每次都欲言又止。车上除了咱们几个只有姓吕的是外人，老头要防着的也只能是他。”鼠哥终于放下了望远镜，但人还没打算从棚顶下来。

    “他要是想抢咱们半路上下手更合适吧……”老虎使劲儿想了想，也没回忆出赶车老头用言语暗示过什么。当时他就坐在旁边，绝大部分对话都听见了，如果有不可能没听见。

    这片棚户区虽然没有东边的路灯多、人口多，但看上去也不是太荒凉的地方，少一半房间里明显住着人，从大路下来的地方还有穿黑衣戴红袖箍别着手枪的人，从常理推论不太和逻辑。

    “咱们初来乍到多一份小心没亏吃……笨猪，你拿长枪找个合适的位置盯着，我只要抬手摸后脑勺就开枪。。黄牛，西边应该没人，找个废墟把东XZ严实点。别图省事儿，那是咱保命的家伙，就算短时间拿不到也不能让别人捡了便宜。”鼠哥并没说老虎的推论有错，但依旧坚持自己的决定，说完就又举起望远镜向四周巡视。

    “好嘞……知道了……”立刻有两个人应声钻进了棚屋。

    “傻愣着干嘛，赶紧动动吧！鼠哥，等姓吕的来了还是我出面吧，您带兄弟们掠阵就成。”老虎也不再质疑，冲剩下的几个人一摆手把大家都赶进了棚屋，但他留在了外面，仰着头冲上面小声建议着。

    “我说胡杨，你怎么越来越墨迹了呢。我啥大风大浪没见过，别以为到了京城就不灵了。和别的地方比起来，这里才是我家！”鼠哥再次放下望远镜，语气变得不耐烦起来。

    “哦……你还说疆省是你家呢……”挨了一顿训老虎也踏实了，低头钻进了棚屋。但嘴里可没闲着，还在嘀嘀咕咕。

    真不怪他话多，这大半年来不管走到哪儿鼠哥都说是他家。虽然每次遇到麻烦也顺利解决了，基本没怎么吃过亏，可他心里清楚，棚顶上那位习惯了满嘴跑火车，必须不能全信，尤其是关于家的话题。

    胡杨，这个名字是不是有点耳熟？不是重名，也不是谐音，没错, 被称作老虎的粗壮汉子就是曾经和洪涛在梨城一起弄死银狼帮骨干, 又在赛里木湖偶遇, 最终把迫击炮和炮弹带进救赎者基地的那个淘金客小首领。

    黄牛、水蛇、小马、肥羊、瘦猴、懒狗、笨猪都是他手下的淘金客，既然都到齐了，那佑罗……或者说洪涛是不是也该露面了呢？

    必须啊, 蹲在棚顶上的鼠哥就是洪涛。胡杨几个人非要拥立他当带头大哥，总得起个名号吧。于是他就问了问各自的年龄, 发现一个同岁的也没有, 还一个相同生肖的没有, 干脆就用十二生肖当绰号吧，省事儿还好记。

    大概半年前, 胡杨按照预先的计划设宴弄死了赛里木湖的裁决者，在事先商量好的地点等到了大闹救赎者总部的洪涛，就一起向东而去。

    先是到了个叫阜康的城市, 在那里见到了洪涛的小仓库。面对成箱的武器弹药和军用干粮罐头, 原本还有些心虚的淘金客立马就佩服得五体投地, 再也不怀疑这位大能人是吹牛了, 下定决心跟着他去东亚联盟闯荡一番。

    为了躲避救赎者设立在哈密一带的边防军，九个人先去附近找了几头骆驼, 再把武器弹药和食物补给能装多少装多少，跟着洪涛踏上了东边的沙漠戈壁。历经千辛万苦，沿着中蒙边境线饶了一大圈才抵达JYG市。

    原本是打算在这里搭乘运油火车继续向东, 没想到刚靠近车站就被东亚联盟的士兵给抓了壮丁，不由分说全扔到了附近的机场去当劳工。吃饱穿暖没问题, 每天的劳动量也不是很大，但就是不让离开, 非得把机场改造完不可。

    别看洪涛混蛋起来六亲不认，可是面对东亚联盟的正规军却秒怂了, 带着胡杨他们老老实实的当上了苦力。

    按照他的解释，杀了萨宾救赎者肯定不答应，西边是回不去了，要再把东亚联盟士兵杀了，就真成了流浪狗，为了将来考量只能先忍一忍。

    这话也不能说完全不对，但洪涛还有个小心思没说, 他想仔细留意下东亚联盟这么着急修复机场想干啥，是不是和进攻救赎者有关。

    果不其然，修复机场的主力并不是流民，而是来自东亚联盟的正规军, 或者叫工程兵。洪涛只和这些军人接近了两天，就知道他们大概来自什么地方，长安的分基地！

    至于说是不是要打仗，只要看看时不时就从车站开来的一辆辆大卡车和全副武装的军人，答案基本也就一目了然了。

    但机场还没修好呢，情况就发生了180度转变，东亚联盟集结在附近的正规军日渐减少，工程兵数量也不再增加，工程进度好像也没人玩命催了。

    经过多方打听，证明了洪涛的猜测，东亚联盟暂停了准备对救赎者发起的军事行动，转而以中立者身份参加了救赎者、反抗军的双方和谈。

    这下洪涛就放心了，看起来孙大成没有说一套做一套，不管是不是做样子，也按照约定完成了部分许诺，自己也就不用想办法回去再来一次斩首行动。

    在机场足足干了三个月，也就是在那里认识了吕伟安。这家伙自称是游龙劳务公司的业务员，不光拿着东亚联盟的招工广告招募工人，还暗示有很铁的关系可以免检通关。

    本来洪涛是不信的，更不用别人帮着介绍啥工作，但听到免检通关之后不得不动心。人好办，可是武器弹药咋办呢。就算回到熟悉的地方身上没点武器也心虚，如果真能带进去付出点财物也是很值得的。

    于是双方一拍即合，洪涛用香烟、罐头和少量武器当做酬劳，与吕伟安达成了私下协议。他不光要负责通关，还得帮忙找住处。

    原本一切都进展得挺顺利，洪涛也不怕吕伟安反悔。虽然说到了东亚联盟地盘上规矩变了，可弄死个把人真不算太难。

    但赶车老头的反应，让自己又不得不重新审视目前的状况。看老头的意思他很可能认识吕伟安，或者认识这类人的行为方式，一眼就看出自己要被人当傻瓜蒙骗，这才用比较含蓄的言语提点。

    为什么不直接说呢，很显然，赶车大爷害怕遭到报复。这又说明吕伟安很有手段，或者说他根本就不是一个人，而是一伙人。

    面对这个遭遇洪涛心里没有半点愤怒，别说愤怒，连不满都没有。他独自一人在疆省生活时只要想加入人群，十次有十次会遇到类似的麻烦，早就习以为常了。

    虽然说这里是很多流民口中如天堂般的东亚联盟总部所在地，却没让他觉得真是到了天堂。常言道，有人的地方就有江湖。

    何为江湖？在武打小说中江湖是飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳；是喝最烈的酒，爱最美的人；是侠之大者为国为民。

    在现实世界里，江湖就没那么文艺了，变成了人与人的明争暗斗，是每个人想活下去、尽可能活得更好的战场。有阳春白雪，但更多的还是蝇营苟且、狼狈为奸、欺善怕恶、争权夺利。

    无论东亚联盟管理的多好，也不可能只用几年时间就把人类的本性抹掉，营造出一个没有欺凌、剥削、苦难的乌托邦，这一点洪涛百分之一千肯定。

