    第二天早上醒过来之后，肖恩躺在床上，对着天花板沉思良久。

    此时此刻，他心中不免冒出了一种危机感来，在梦境中的时候，他多少仍然有些恍惚，仿佛不是他自己, 而是化身为太阳之神，没有任何惊惧、担忧，仿佛自己真的是传说中的神祇，一切都是那样的尽在掌握。

    此时想来，多半是因为在灵体状态下受到信仰之力的影响更加严重吧，但一旦回到这个肉体凡胎之中, 心中的担忧便忍不住冒了出来。

    这么多的矮地精着实是一个隐患，而且现在矮地精的数量还在不断的增长。

    此时的他有两个选择，一是就此开始压制矮地精的增长数量, 寄希望与目前这些矮地精不被外界发现。

    但是这样一来，他的信仰之力的增长也就就此终结了，而且就算这么做，也未必就真的能够一直隐藏下去，数千矮地精仍然是一个惊人的数量，虽然它们大都生活在橡树谷里，少部分被派到北方的山林里担任伐木工人，或皮革工匠，矿工。

    那里虽然人烟罕至，却也不是绝对没人经过的。

    暴露不过是时间的问题。

    第二个选择，则是放任矮地精的繁衍增长，快速的积累信仰之力，在事情暴露之前尽可能的积累足够的力量。

    当然光靠信仰之力是不太可能让自己无敌于天下的，奥姆当年好歹也有百万以上的诺德人信徒, 最后还不是被干掉了。

    最终只能化身伊果, 苟活了下来。

    就算矮地精各個都是狂信徒，提供的信仰之力更多，要达到奥姆巅峰期硬抗大炮的的水平, 怎么也得几十万吧。

    到那个时候事情多半已经暴露了。

    好在自己手里还有旧日之书作为凭仗，信仰之力只是确保他自身安全的一种兜底手段，只要不灭金身上线，自己就可以放手进行召唤仪式，说不定很快就能够获得足够强大的力量了。

    最糟糕的结果，矮地精被发现，自己实力不足以对抗潜在的威胁，大不了远走海外就是了。

    没有纠结太久，肖恩果断选择了第二条路。

    是时候开启新一轮的召唤了。

    吃过早饭，他先把矮地精们都召集了起来。

    补充了三个新的伙伴，又凑足了十个矮地精，此时它们都恭敬的看着肖恩，等待着肖恩的命令。

    肖恩先把五号六号七号八号单独喊了出来，观察了一下他们的状态，经过了三天的饮用魔法水的持续实验，四个矮地精的状态明显出现了分化。

    五号看起来最为正常，它每天只喝一杯魔法水, 而且会将体内的魔力全部耗尽，看起来几乎和其它没有喝过魔法水的矮地精没什么区别, 询问之后也得到了肯定的答复。

    六号看起来稍微有点神经质，就好像喝多了咖啡的那种感觉一样，时不时的就东张西望，风吹草动都让它感到紧张，六号每天喝一杯魔法水，但不会释放出去，如今看来，魔力是会影响人的神志的。

    七号最为严重，它不时的抽搐，神情焦躁、亢奋，眼睛里冒着蓝光，即便是在大白天也清晰可见。

    时不时的，肖恩还能看到蓝色的魔力火花在它的指尖缭绕，好在它还记得肖恩的吩咐，坚持没有施展任何魔法。

    这魔力显然在它的体内沉淀了下来，但由于浓度不算太高，仍然保持着稳定。

    “你感觉有什么问题么？能不能继续坚持下去。”肖恩问道。

    一个声音在空气中响了起来：“可以的主人，我还能坚持下去——但我不确定还能坚持多久，我想要释放，我想要施展魔法，我想要更多的魔法水，我总是很饥渴，但喝再多的水也不能满足。”

    又是那种魔法回声，肖恩有些惊奇，这从某种意义上也算是一种魔法了吧？但却不需要念咒语，完全是自主产生的，难道魔法也可以在不念咒语的情况下施展？

    他之前确实对那近乎玩笑一般的魔法咒语有些疑惑，可惜他现在还没有喝魔法水，所以没办法进一步确定自己的猜想，这让他不禁有些迫不及待想要喝一些魔法水了。

    他又看向了八号，八号看起来也很正常，每天三杯魔法水也没让他的身体有所改变。

    询问了一番，同样得到了肯定的回答。

    肖恩心说这样看来的话，喝下去的魔法水只要释放出去，对身体便不会产生多少影响了。

    但积累下来的话，就会产生一定的魔化效果。

    此时的六号和七号体内都累积了一定的魔力，不知道这对它们的身体到底发生了怎样的影响。

    也不知道这种魔化效果是否危险，最终的结果是成功的变成魔法生物，能够自如的施展魔法。

    还是被魔力腐蚀，失去生命呢？

    如果是前者的话，那这将成为他最好的出路了，而如果是后者，那他就只能作为一个靠喝药来施展魔法的临时魔法师了，打完架就要把体内的魔力消耗干净以确保安全。

    他决定再观察几天，倒时候就可以决定自己要走的魔法路线了。

    “好了各位，让我们开始召唤吧。”

    几分钟后，肖恩站在召唤法阵前，周围是一圈矮地精喽啰。

    他吸取了上一次的教训，除了五号六号七号八号需要进行观测实验没有喊下来，剩下的矮地精每人手里都端着一杯魔法水。

    虽说魔法水的副作用还不能确定，自己还不打算饮用，但是这么多听话的小喽啰，不利用起来怎么好意思呢。

    还有什么防御措施能比一群魔法地精更管用的么。

    他先把施展魔法的方法教给了矮地精们。

    “注意，一会如果有什么危险，只要我下令就立刻把魔法水喝下去，然后按照我教给你们那样施展魔法进行攻击。”

    矮地精们都点了点头，好像参加酒会一样围在召唤法阵周围，随时准备喝。

    肖恩这才拿出旧日之书，站到了召唤法阵前，今天他再一次修改了咒语。

    仅仅将召唤的目标限定在‘容器’上，并不能确保安全，最大的问题是——既然是‘容器’，那里面多半会装有某种东西，而危险往往便来自于这个不确定性上。

    所以肖恩这一次再次修改了咒语，他希望能召唤来某种球形物体。

    双手抱着旧日之书，他大声的念诵了起来。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，浑圆之球形，实心之形态，没有特殊之处的普通存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    红光闪烁，时空裂隙被缓缓开启，刹那间狂风呼啸，吹得手中书页猎猎作响，混沌能量在裂隙周围散溢扩散开来。

    当红光散去，出现在他眼前的，果然是一个球——一个水晶球。

    肖恩走上前去观察了一下，有些惊奇的发现竟然是一颗雪花球，木头的底座上，镶嵌着一颗浑圆的水晶球体，里面是水，水中有一座迷你的城堡，城堡周围的地面上覆盖着白色的粉末，看起来好像雪地一样。

    肖恩将水晶球轻轻拿起，球体表面散发着冰冷的寒意，他看着水晶球中的城堡，忽然觉得有些眼熟——咦，这不就是他们居住的这座城堡么？

    这东西有什么功能？

    他心中想着，轻轻的晃了晃，水晶其中雪花立刻漫天飞舞，看起来十分美丽。

    脸上忽然一阵冰凉，他用手摸了摸，是水，不对——是雪花，他一抬头就发现几乎是转瞬之间，屋子里就下起了大雪。

    雪纷纷扬扬的从地牢的天花板上飘落下来，仿佛凭空出现的一般。

    肖恩立刻散发出体内的神力，将靠近的雪全部融化，他还不确定这雪到底有没有什么问题。

    再看其它的矮地精，一个个惊讶的看着周围的大雪，却没有表现出丝毫的异常。

    看来就真的只是普通的雪而已，肖恩松了口气，心说就这？感觉倒有点像玩具啊，他看着周围的雪花一阵无语，又看了看水晶球里被大雪逐渐覆盖的城堡，忽然心中一动，三步两步的冲出了地牢。

    还没冲出城堡的大门，就能透过窗户看到外面，城堡外面此时已经是冰雪一片了。

    漫天的鹅毛大雪纷纷而落，在阳光下闪闪发光，地上的积雪已经开始融化了，毕竟已经是春天了。

