    姜雪晴站起身来向帐篷走去。

    “大家都早点休息，养足了精神明天才能有精神战斗。”

    第二天清晨。

    明溪坐在那里就睡着了，等他睁开眼睛的时候吓了一跳，冷雨竹就坐在他身边。

    可能是他昨天太累，也可能是有人守夜的原因，他竟然没发现有人来到了自己身边。

    “你醒了！”

    “雨竹你怎么在这里，你的伤好了吗？”明溪激动的问道。

    “好多了，谢谢你舍身救我。”说完冷雨竹就低下了头。

    “我说过会保护你一辈子的，这是男人的承诺。”明溪很坚毅的说道。

    冷雨竹捂着嘴偷笑道：“那我们说好了，你要一辈子都保护我。”

    “嗯嗯！”

    “不过就算是要保护我，你也不要拿自己的生命为代价，不许再像昨天那样。”

    明溪挠挠头说道：“我昨天有点着急了，所以没想那么多。”

    “哼！你要是在那样我就不理你了。”

    “唉！唉！不要啊！我当时真的想不到别的办法。”

    冷雨竹一把抱住明溪，眼泪夺目而出。

    “你怎么这么笨！”

    明溪抚摸着冷雨竹的头，一脸无辜的说道。

    “雨竹，对不起我把你气哭了。”

    冷雨竹轻轻的把明溪推开。

    “谁哭了，我、我只是迷了眼睛而已，哼！不理你了。”

    “雨竹！雨竹！你别生气嘛！”

    崔远洪从旁边走了过来。

    “老大这是干嘛呢！怎么把女神气跑了。”

    明溪没有说话转身就离开了。

    “诶！老大，老大，你咋啥都没说就走了呢！”

    “我去做饭。”明溪故意转移了话题。

    “太好了，我最喜欢老大做的饭了。”崔远洪一听到吃，什么事都忘记了。

    李文浩走到明溪面前。

    “你昨天夜里感没感觉到异常？”

    “没什么异常就是有几只一阶妖兽在附近转了几圈，不过咱们这里有火光它们是不会过来的。”

    “我说你怎么那么淡定，原来是妖兽怕火。”

    “也不全对，它们只有夜里怕火，白天点火作用不大，不过也仅限于一阶妖兽。”明溪在山里这么多年，这点常识还是懂的。

    “原来如此！”

    远处的一颗大树上，四名老者站在那里。

    这四个人正是副院长以及三位长老。

    七长老说道：“副院长，经过这一天一夜，淘汰的人数竟然达到了一百五十人。”

    副院长叹了口气，“哎！而且还死了两名学员，这是我的失职啊。”

    “副院长这也不能怪你，那两名学院都没机会发出信号就死在了妖兽的爪下。”

    “也不知道院长怎么想的，竟然在这试炼之地放入了三十只二阶妖兽。”

    “如今没被淘汰的大多都是二阶学员，一阶学员只有十几个没有被淘汰。”七长老悠悠的说道。

    “其实我到是很意外，五个一阶学员竟然能杀死二阶妖兽。”副院长谈到这里但是很欣慰。

    “我看当时副院长还想冲上去救人呢！”

    “这也是我意料之外的事情，那个孩子竟然可以硬刚二阶白毛妖猪。”

    “说来惭愧就算是我，如果光凭力量也不敌那头二阶妖猪。”

    “七长老说的是，我的灵兽是银爪爆裂熊属于力量型，我合体以后力量才刚刚达到两万斤，他一个十岁的孩子力量竟然也接近两万斤，简直是个妖孽啊！不愧院长看中的人。”

    “这小家伙昨天一天都没有招出灵兽，也不知道他的灵兽是什么样子。”

    副院长叹了口气。

    “哎！说到这里有点惋惜啊！”

    “此话怎讲！”

    “你们知不知道这小家伙契合度是五级，而且修炼资质是血红色。”

    一直没说话的十一长老开口了，“什么？五级契合度？”

    “血红色修炼资质？”七长老也不敢相信。

    “造化弄人啊！五级契合度，修炼资质血红，可偏偏灵兽是一级，哎！”

    “原来如此，真是太可惜了。”

    “我就说呢！要不然学院出了一个这种学员我们怎么会不知道，原来他的灵兽是一级。”七长老惋惜的说道。

    “不过你们可别忘了，这小家伙可是一个力士。”副院长接着说道。

    “力士终究是没有御兽师走的远，后期还是有很大距离的。”

    副院长道：“你们是不是忘了当初那位大人，一剑破虚空，两个九阶御兽师都不敌他一人。”

    “这个我也知道，可是那位大人只有一个。”

    “说的也是，咱们就别在这里瞎操心了，还是见观其变吧！”

    “嗯！我们就在暗中观察这吧！”

    “那我们分开行动，我负责暗中保护这几个小家伙，你们带人四处看看，必要的时候要及时出手相救。”

    “好的副院长。”

    话刚说完几人就消失不见了。

    明溪几人也收拾好东西继续前行。

    崔远洪擦了擦嘴角，走过去挽住明溪的胳膊，“老大，你做的吃的真是太好吃了，”

    “嗯，今天的烤肉是我吃过最好吃的东西。”冷雨竹微笑着说道。

    “雨竹，你要是喜欢吃我以后天天做给你吃。”

    冷雨竹红着脸低下头小声的“嗯”了一声。

    崔远洪直接拦在了明溪的前面。

    “老大，老大，那我呢！”

    明溪看了一眼崔远洪，“你什么你，我认识你吗？”

    崔远洪用双手挠明溪的肋骨，明溪哈哈大笑着跑开了，明溪前面跑崔远洪在后面追。

    明溪跑着跑着突然停了下来，崔远洪一时没反应过来撞到了明溪身上。

    崔远洪刚要说话，明溪就捂住了他的嘴。

    明溪小声的说道：“别说话，前面有情况！”

    崔远洪低声问道：“老大怎么了，前面有什么？”

    后面几人闻讯也赶了过来。

    明溪释意大家都低下头，他们透过树林隐约的看到前面一头妖兽正与其他几只妖兽打斗。

    明溪刚刚只差觉到了几只一阶妖兽的气息，可眼前这个大家伙一看就知道是个二阶妖兽。

    在明溪的印象里，暗夜森林外围几乎不会出现二阶妖兽，可是他们两天看到两个，这就说明很不正常，而且眼前这头妖兽是一个攻击型的妖兽。

    身材略比白毛妖猪小一点，可它的牙齿长而锋利，一身红色的毛发，眼前这东西正是二阶地狱火狼。

    地狱火狼不紧速度极快，而且攻击性极强，再加上它那未知的血脉技能，一旦被发现九死无生。

    明溪挥了挥手，释意大家后退，可就在这个时候地狱火狼转头看向这里，随后怒吼了一声。

    明溪知道他们已经被发现了，现在不是坐以待毙之时，要是不主动出击他们都会死。

    他招出黑麟，黑麟以不再是当初那个小蛇，个头比以前大的很多，现在足足有二三丈长，它的头顶还拱起了两个小包。

    “黑麟看你的了。”

    黑麟点了点头。

    明溪大喊一声“融合”，一人一兽合为一体。

    合体后明溪头顶长出一对鹿角，后面还多了一条蛇尾，身上布满了黑色的蛇鳞，浑身散发着黑色气息。

    明溪看着几人，“如果我失败了，你们就赶紧跑。”

    冷雨竹道：“我不走，我要和你一起战斗。”

    “老大，我也不走，我和你同生共死。”

    “我们也不走。”姜雪晴和李文浩异口同声的说道。

    姜雪晴和李文浩对视了一下，姜雪晴则低下头，李文浩把头侧到一旁。

    明溪很感动，但是他的意思不是去送死，他就算不能击杀火狼，自己也未必会死，再说他们还有信号弹呢。

    “我的意思是我去偷袭它，如果我未能将它击杀，你们先逃走，我虽然杀不死它，但是逃跑还是没问题的。”

    冷雨竹道：“那你一定要注意安全！”

    明溪点了点头。

    “第一武技，暗影。”明溪一下子就消失在了众人面前。

    “我去！老大这技能好牛啊！”

    此时姜雪晴才明白明溪的意思，他是想去偷袭火狼。

    他们四人都是第一次看到明溪的兽武技，因为之前他一直都在修行潜龙诀。

    一道黑影正在极速的向火狼靠近。

    明溪进攻的那一刻其他几人也招出了灵兽，随时准备着支援，明溪让他们走，他们几个怎么可能会走。

    要不是前面那几头一阶斑纹豹，火狼估计早就冲向几人了。

    火狼根本没发现明溪已经到了自己身边，随着一道青龙残影的出现火狼身体被破开个大洞。

    令人没想到是火狼竟然没有死，而且施展了血脉技能狂暴，狂暴状态下的火狼不惧疼痛，而且身体状态竟然提高到可以媲美三阶妖兽。

    一旁树上的老者大喊一声，“坏了，这畜牲的天赋技能竟然是狂暴。”

    他正想着要不要出手时，明溪从黑影中显现出来，看似简单的一剑，其实就是苍穹十三斩的破天。

    这一剑虽然没杀死火狼，可也斩下了它的一条前腿。

    树上的老者看到这一剑之后陷入了沉思，这一剑非常诡异似乎可以切断空间。

    “这，这难道是…”

    老者没有继续说下去，他只是暗中观察着前面战斗的情况。

    火狼虽然被明溪斩断了一条腿，但是它的速度也是非常之快的，它回头就是一口，明溪想要躲闪可惜来不及了，被火狼一口咬住直接甩了出去。

    火狼再一次向着明溪冲了过去。

    树上的老者刚准备下去帮忙，却看到火狼的三条腿被冰封了，随后又是一个地波卡住了火狼的颈部，天空中巨大的火球一个个砸了下来。

    火狼尾巴一甩就把颈部的岩石扫开了，脚底一震冰封也解除了。

    火狼怒火中烧，回头看向前来支援的几人，大声咆哮，直奔几人而来。

