    土黄色的躯体屹立在城区的高楼大厦之间，恶魔的身姿宛若是从地狱走来，带来无穷死亡和恐惧的恶魔。

    双爪在挥舞中将建筑物摧毁，混合着人们疯狂惊惧的大叫，让整个城区的上空弥漫着死亡的味道。

    有着尖牙利齿，但也有着如同虫子般的口器的嘴巴在蠕动中吐出一些衣物。

    那是人类的衣装，现在已经是千疮百孔，被不知名的黏液侵染。

    异生兽诺斯菲尔，一般的恶魔型异生兽，强度不会超过伽汝布斯多少。

    但即使是这样，在恐惧的滋养下，它也会变的越来越强大。

    “大古……”

    “去吧，源，那就是属于你的责任，对吧。”大古也很懂，源和那个类人型的果冻人之间的对话让他觉得好奇，但他也知道，现在不是去探求的时候。

    而看源的脸色，大古也知道这个怪兽，亦或者这一种类的怪兽和源之间的关系，只怕非比寻常。

    “你自己小心。”异生兽出现，源泉是必然要去迎战的，只是他对于大古现在的安全十分的担心。

    正木可不是什么善良的人，能动手抢，他就绝对不会跟你讲道理。

    虽然心里担忧不下，但源泉还是只能离开大古，来到塞迪克科技公司的外面拔出进化信赖者。

    在璀璨的生命的奔流中化为奈克瑟斯，横跨天空飞跃云层，降落在诺斯菲尔的面前。

    仇人见面，分外眼红，奈克瑟斯和异生兽之间的恩怨那可真是数也数不清了，二者相遇的刹那，没有任何含蓄的意思，直接都冲向了彼此。

    而在正木敬吾这边，看着手上的平板电脑记录下了奈克瑟斯变身的那一刹那的光的数据，正木十分的满意。

    “他到底是不是如同你我那样的超古代战士遗传的后代，这份光，将会成为证明。”

    “你就那么执着于这么一个身份？即使不是超古代战士的遗传，身为人，当然也有自己能做到的事情。”大古不能理解正木敬吾的想法，超古代战士的遗传会显得自己很高贵吗？

    难道就因为这样就要脱离群众，脱离人类，成为游离在之外，甚至是凌驾于人类之上的存在？

    “你要不是超古代战士的遗传，你早就已经死了，更别说能变成迪迦奥特曼。”正木就像是在看一个傻子一样的眼神看着大古，同样的，更多的情绪则是嫉妒，那熊熊燃烧的嫉妒的火焰已经将他的内心吞噬干净。

    他现在站在这里，仅仅只是为了一个目标。

    “你还真是站着说话不腰疼啊，拥有这一切的你，当然能理所当然的说出不在意，但对我来说，那就是最大的羞辱。”要不是顾及大古现在状态完好，指不定啥时候突然变身把他打一顿，正木敬吾早就冲上去硬抢神光棒了。

    “羞辱什么的，我也只是尽我自己的责任，并不是只有成为奥特曼才能去做，有些事情，即使是奥特曼也无力改变，甚至，人会做的更好。”大古数次被胜利队帮助，战友们也都是十分给力。

    而源泉当初告诉过他的话，奥特曼也有无能为力的事情这一点，让大古深深的觉得有道理。

    “行了，你现在是以什么样的身份来跟我说话？人类？奥特曼？还是二者都有？”正木敬吾继续说道：“无论是哪一种身份，你在字里行间的得意都是掩盖不了的。”

    ……

    大古颇为无奈，他一直很认真的在说这些东西啊，而且哪有什么高高在上的意思。

    他只是在意一个平常人的身份来诉说这些。

    但正木对大古根本就没有好感，妒忌的火焰加上先天的恶感，让大古无论说什么在他的眼里都是错的。

    而这样的话，所谓的交流和沟通自然无法继续下去。

    “不过没关系，我很快就会成为真正的巨人，而不是你那样，拿着最强的力量做最不值得去做的事情。”正木撂下一句狠话，随后按下了按钮，就像是触及到了什么开关一样，正木整个人都沉入到地下，随之而起的，是震颤大地的响动，一度让大古都没有办法稳定住身体。

    “这是我为你准备好的礼物，本来是想要用这个看看能不能找出变成奥特曼的人类，后来得知是你，这个东西也就没有了用武之地。”

    在波及整个馆内的广播中传出正木敬吾的声音：“但现在，这东西还能发挥最后的余地。”

    “大古，还不变身吗？”地底鲨鱼-盖欧扎克，同样也是人造怪兽露出了自己的背鳍，在大地下好似真正的鲨鱼一样游动着。

    即使它并未完全现身，但只是背鳍造成的伤害也十分的可怕。

    “你疯了吗？!你这可是在杀人!”大古万万没想到正木敬吾能疯狂到这个地步。

    一方面他为正木的科技水平感到震撼。

    另一方面也是因为正木这样做，毫无疑问是舍弃了人性。

    他现在，还把自己当做人看吗？

    “这是在迎接救世主的到来，如果不是这样，要如何展现你的强大？”正木敬吾的话语最终落下一句，算是为这个章程盖棺定论。

    “你这个疯子!”

    大古没有理会正木，而是快速跑出去，站在了塞迪克科技公司的外面，直接掏出神光棒变身。

    在璀璨的光芒的中化身成为迪迦，双臂展开穿破云层，直接朝着盖欧扎克前进的位置而去。

    “……希望你的计划没错。”抬起头看着迪迦离开的身姿，躲藏在暗处的正木冷声对身边的某人说道。

    “放心，我已经找到了攻克奈克瑟斯的办法，我更加清楚，他内心恐惧的是什么。”景虎以现在的身躯根本无法插手战斗，但他还有自己的想法。

    他进入过美塔领域，知道美塔领域内拥有什么。

    而这就是他瞄准的东西。

    “你真的确定？”正木有些不放心的反问了一句。

    “这个世界上，源内心的恐惧只有两个人知道，一个是我，另一个是梅菲斯特。”

    “毕竟……整个世界只有我们三人还在，没有人比我更了解他了。”

    那个世界独独只剩下三人还活着。

    景虎曾经是源的队长，他也完全清楚奈克瑟斯经历的战斗还有过去。

    只要知晓这些，源就不难针对。

    “倒是你，光粒子转换器的实验，你还没成功？”景虎看似不经意的随便一问。

    “还缺少一个至关重要的东西，不过……已经快要到手了。”正木的目标放在大古的身上，并不是因为双方具有相同的身份，更是因为在大古的身上，有他需要的东西。

    大古变身，也是他计算好的计划。

    盖欧扎克的出现也是因为这个。

    想要在状态完好的大古身上夺走神光棒，显得有些不可能。

    可如果是苦战之后，精疲力尽的大古呢？

