    嘶！

    看着岳亭川这一连串的动作，王野不由的倒吸一口凉气。

    一脚鸡飞蛋打…

    一掌魂归天际…

    且手段凌厉，没有一丝犹豫。

    这全真的道士发起狠来，比起邪道之人也是不遑多让。

    呼！

    就在王野心头暗暗思索之际，岳亭川重重的呼出一口浊气。

    他深深看了眼面前已然气绝的韩千绝。

    脸上露出一丝放松。

    旋即便带着孟尘寰来到了王野面前。

    看着眼前的王野，二人躬身行礼。

    随即开口道：“多谢前辈救命之恩！”

    “哦？”

    听到了这二人的言语，王野嘴角扬起。

    他看这面前的二人，开口道：“方才秦如雪那一番惊呼，你没听到？”

    “听到了…”

    岳亭川点了点头：“前辈便是昔年压尽天下的圣君…”

    “既然知道…”

    见到岳亭川点头，王野声音一沉，继续道：“你们还叫我这魔教妖人为前辈？”

    “正道也好，魔教也罢…”

    岳亭川摇了摇头，开口道：“这些都与我无关…”

    “我只知道前辈出手救下我二人，还给了我报仇的机会…”

    “纵然前辈恶名天下，在小子眼中却是救命恩人！”

    “既然是救命恩人，小子自然要拜！”

    他字字句句言语真切，没有半分虚假做作。

    见到如此模样，王野扯了扯嘴角：“不错…”

    “有你这一番话，也算我方才没有白白出手！”

    说着，王野目光一转，落在了孟尘寰的身上：“你气息短促，面色如霜…”

    “可是有伤在身？”

    “回前辈…”

    听到了王野的言语，岳亭川开口说道：“我等此前途经京口，沿金蜈老怪伏击…”

    “尘寰为救我性命，挡下金蜈老怪一掌…”

    看着孟尘寰的模样，王野摇了摇头。

    他目光一挑，扫了孟尘寰一眼，开口道：“不过受了些掌力…”

    “真气横埂体内无从发泄，从而侵扰脏腑…”

    “活活血便好了！”

    说着，他屈指一弹。

    只一道劲力破空而出，直接轰在了孟尘寰胸口之上。

    噗！

    霎时间，一股白气自孟尘寰顶上散出。

    同时其嗓子一甜，一口黑血喷在地上。

    放眼看去如胶似冻，恶心至极。

    这，显然便是恒更在孟尘寰体内的淤血。

    ！！！

    看到这一幕，岳亭川先是一愣。

    他转瞬间就明白了王野的用意。

    却见他纳头便拜，对着王野开口道：“前辈大恩，小子某齿难忘！”

    说着他从怀中取出一块纯洁无邪的玉璧。

    其中有赤、青二色隐隐流转，放眼看去神妙非凡。

    此物，便是阴阳双阙。

    取出阴阳双阙之后。

    岳亭川，将其双手递给了王野：“此阴阳双阙乃是小子无意得来，却惹来了许多祸事…”

    “今日前辈出手搭救，还医治尘寰…”

    “小子愿将这玉璧赠予前辈，以报前辈恩德！”

    看到岳亭川的模样，一旁的孟尘寰也顺势跪下，应声道：“请前辈务必收下…”

    呵！

    垂目看了眼这阴阳双阙一眼，王野轻笑一声。

    同时，他开口说道：“这玩意于我无用…”

    “你们自己留着泡水喝吧…”

    噗！

    听到了王野的言语，屋顶的萧沐云笑出了声。

    江湖中人人垂涎的阴阳双阙。

    到了王野眼里和他娘泡水喝的糖霜差不多…

    天底下能说出这话的人，估计也就只有王野了。

    这要是让江湖上的人知道了。

    那可要气的直骂娘了。

    “前辈莫非是看不起此物？”

    听到了王野的言语，岳亭川也蒙了。

    一时间他也搞不清楚王野到底想要什么。

    “非是看不起…”

    见到岳亭川疑惑的神情，王野摇了摇头：“而是这玩意根本与我无用…”

    “相反，你们则更需要这些东西…”

    自己更需要这些东西？

    与孟尘寰相视一眼之后，岳亭川脸上写满了疑惑。

    仿佛是看穿了岳亭川的疑惑。

    王野嘿嘿一笑：“你这小相好一身武功，可不像是正道武学啊…”

    “若我所猜不错…”

    “是邪派的忘尘宫吧？”

    此言一出，孟尘寰身躯一怔。

    她没有想到，王野居然一眼就看破了她的门派。

    “前辈所言不差…”

    孟尘寰点了点头，开口道：“奴家正是忘尘宫的弟子…”

    “忘尘宫一身武功狠辣诡谲，却又太上忘情…”

    看着孟尘寰，王野悠悠说道：“不允许女弟子于外门男子有染…”

    “你和全真弟子谈情说爱…”

    “柳如霜那个老妖婆会放过你们？”

    此言一出，岳亭川和孟尘寰不由的一怔。

    对于王野的言语，他们都不知道该如何回答。

    “退一万步讲…”

    看着二人无言，王野继续说道：“就算那个老妖婆放过你们…”

    “你们两个一个是奸杀师妹，欺师灭祖的败类…”

    “一个忘尘宫的邪派妖女…”

    “你说，武林正道会放过你们吗？”

    此言一出，屋顶上的萧沐云都笑了。

    一个正道败类…

    一个邪派妖女…

    还他娘的是一对恋人…

    这对于武林正道简直就是一对行走的活靶子。

    那只要一露面，必然是围追堵截，打杀干净。

    不然都对不起浩然正气这四个大字！

    自己的爹娘前一阵子赶往京口，多半也是冲着这二位去的…

    “如今真凶已然毙命！”

    就在萧沐云暗暗思索的时候，岳亭川开口说道：“我可以带着他尸体回去证明我的清白…”

    “如果全真教不信呢？”

    闻言，王野眉头一挑：“如果他们非但不信，一群江湖高手，还要打杀你们…”

    “你们有能力自保吗？”

    此言一出，岳亭川沉默了。

    金蜈老怪三个人尚且逼得他们抱头鼠窜，满江湖乱跑。

    若真如王野所言，一群江湖高手要打杀他们。

    那真是在劫难逃！

    “所以啊…”

    看着岳亭川的神情，王野开口悠悠说道：“实力，才是证明清白的唯一前提…”

    “如此一来，你就算讲不赢…”

    “你还打不赢吗？”

    “这阴阳双阙，你还是和你小相好一人一半服下，然后找个地方双修去吧~”

    言语间，王野的脸上泛出一丝猥琐。

    听到了如此言语，岳亭川和孟尘寰脸色一红。

    显得颇为娇羞。

    “还有…”

    就在他们二人娇羞之时，王野开口说道：“这三个人追杀你们…”

    “恐怕不单单是因为阴阳玉阙吧？”

