
    大清帝国乃是一大九品帝国，灭之可得重宝，就这短短的一句话，秦隐已经是喜不自禁。

    这简直就是意外之喜啊！

    大乾帝国第一次消灭九品帝国，到底会得到什么了不得的宝物？这让秦隐十分期待，等他查看完系统传来的信息之后，更是惊喜异常，因为这次的奖励真的堪称重宝！

    祖巫令牌——不知品阶神器，共十二枚，此乃后土令。

    祖巫，天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天换地，巫妖一战后皆身损、消散于天地之间。

    此令牌持有者，能提升炼体修炼速度，聚集令牌越多，修炼速度越是可怕，关键时刻还能召唤祖巫残灵附体杀敌，聚集齐十二枚祖巫令牌就可召唤十二祖巫，布下十二都天神煞大阵护佑帝国。

    无字天碑——上古巫族镇族神器，不知品阶，不知用途，据说时常观摩有机会参悟无上秘法。

    初级符箓——修仙世界制符师炼制，适合炼气期修士使用，爆发后有强大力量，分别是疾风符箓两张、爆炎符箓两张、冰龙符两张、雷神符两张、万剑归宗符两张。

    “好东西！”

    秦隐心中激动无比，其他东西先不说，单单是那祖巫令牌就足以让他激动万分，这简直就是巫族至宝啊。

    嗡！

    一道光芒闪现，下一刻这几样宝物全部都出现在秦隐手中，祖巫令牌、无字天碑、十张符箓。

    祖巫令牌巴掌大小，上面刻画着一个女子的图案，令牌上还刻画着大量的巫族文字，显得无比的古朴霸气，散发着惊人的强横气息。手握祖巫令牌，秦隐的身体仿佛都有阵阵金芒流转，天魔炼体大法都好像在骚动不已。

    无字天碑更是神奇！

    它只有一个墓碑大小，上面什么字都没有，仿佛是埋葬天地的墓碑一般，上面竟然散发着无比可怕的苍茫之气，秦隐看了一眼都觉得心惊胆战，仿佛自己的在面对的是一个无上主宰一般。

    这东西，绝不简单！

    那十大符箓也不简单，秦隐还是第一次看到真正的符箓，这是一张张特殊制成的符纸，上面勾画出一个个奇怪的图案，而且图案间流光溢彩，仿佛蕴含天地之力似的。

    秦隐暗暗感觉一阵，顿时惊喜万分，这十大符箓弱的有练气四五层的威力，强的甚至能抵得上练气巅峰强者一击之力，而且只需要用一丝丝先天之气就能激发，完全不消耗自己的力量，绝对是杀人夺宝居家旅行的必备宝物。

    收起这几件宝物，秦隐心情大好！

    他今日本来是杀气腾腾过来的，准备把大清朝上上下下屠一个遍，然后再把满清人全部贬为贱奴，流放到东瀛岛上与东瀛人为伴，世世代代为大乾帝国出力。

    可是刚来到此地就捞到几件宝物，秦隐心情不错，所以他决定改变主意了。

    “赵云、许褚、典韦、韩世忠何在？”秦隐厉喝！

    “末将在！”

    赵云四人霸气出列，在所有人心惊胆战的注视下，他们单膝跪地目光狂热，只要秦隐一声令下，他们哪怕是屠光这里所有人，也会毫不犹豫的去做。

    “大清朝与我大乾为敌，不知死活，满清更是奴役汉人，罪不可恕！”秦隐冷冷怒吼：“即日起，凡我大乾帝国境内女真族，皆贬为贱奴，流放东瀛岛，世世代代不得回归中土，永世为我大乾之奴！”

    “是！”

    赵云四人杀气腾腾的低吼，他们自己一招手，带着自己手下的本部兵马疯狂扑杀出去，凡是大清的八旗子弟、文武官吏、达官贵族，全都在他们的控制范围。

    “不，乾帝你不能这么做，我们是无辜的呀！”

    “该死，灭国还要奴役我们？你这是残暴不仁之举，你这个畜生，你不得好死！”

    “昏君，大家跟他拼了，我大清子民绝不臣服！”

    人群一阵混乱，上至嘉庆帝下至普通文武官吏，八旗子弟，甚至还有汉人臣民愤怒的反抗，不少人更是暗藏刀兵，拔刀就想拼命。

    秦隐见状狂怒！

    满清子弟反抗这在情理之中，他们不想为奴为婢，这是人之常情，谁都不可能会认命的，所以秦隐早有用刀让他们认命的打算。可是人群之中一些汉人竟然也激动反抗，这就让秦隐狂怒了。

    这群贱种，被人奴役习惯了，竟然忠心耿耿的想要护主，连秦隐为他们出气都不知道，这些人脑子简直已经是脑残了的。

    “杀！凡是敢于反抗者，一律诛杀九族！”秦隐愤怒咆哮，他那可怕的眼神扫视全场，杀机威震众生。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾士兵们疯狂怒吼，大家举起连弩瞄准靠近，凡是拔刀起身反抗之人，当场就会被一根根弩箭射飞。

    大清朝的大部分兵马已经被灭，就剩下一些达官贵族驯养的私兵，以及皇宫的一些守军，怎么抵挡得了大乾士兵的攻杀？

    一时间，人群之中死伤惨重，那些敢于起身反抗之人，全部被当场射杀，吓得人群尖叫声此起彼伏，一片混乱，但是大清朝的反抗力量却被迅速镇压。

    鲜血流淌，满地尸体！

    一个个死亡的女真族人用生命在警示世人，千万不要招惹秦隐，千万不要试图反抗，否则结果只有一个，那就是死！

    “不要杀了！”嘉庆帝痛苦的咆哮：“有本事就先杀了我们，爱新觉罗不死，大清不灭，来杀我们啊！狗贼！”。，,。