    “你不相信？”

    苏义撇嘴一笑。

    灭世火阳树并未理睬，轻蔑道：“人类，我也给你两个选择，臣服我或者被我杀死！”

    “那就没得谈了。”

    苏义的双目渐渐虚眯之际，快速的打开了月光城。

    伴随着一片璀璨的银光，姬小凝等人和一众异兽相继走了出来。

    “原来这就是你的依仗！”

    灭世火阳树在姬小凝等人身上一扫，不屑的说道：“看来这就是你们的主力了，正好一网打尽！”

    苏义身边的帮手确实不算少，但真正能让她看的上眼的也仅有姬小凝和白圣巨萧虎。

    而且，她有十足的信心碾压这一人一兽。

    “按计划行事。”

    苏义也不在啰嗦了。

    姬小凝和白圣巨萧虎率先朝灭世火阳树冲击过去。

    其他人和一众异兽则聚在一起，防御着血植和妖植的冲杀。

    苏义则退入人群之后，趁灭世火阳树的注意力被吸引的的时候，拿出了破山铲快速的在脚底下挖掘起来。

    有破山铲的相辅，再加上本身的挖掘能力，双管齐下，苏义的打洞速度提升了一大截，如飞一般朝前掘进。

    “杀光他们！”

    灭世火阳树怒吼一声。

    数以百计的妖植和血植如好海浪一样朝灵念瑶等人碾压过来。

    双方很快厮杀在了一起，场面极度的混乱与血腥！

    妖植一方虽然占据数量上的优势，但灵念瑶等人各个都是强者，尤其是沙文宣，释放出空间之力，给妖植和血植造成了极大的伤亡。

    堪称一部杀戮机器，战斗力相当的彪悍！

    “谁敢与我一战！”

    沙文宣杀的起劲，放肆大笑起来。

    徐熙等蛮族人眼见沙文宣如此神勇，索性放弃进攻，全力保护沙文宣。

    给沙文宣创造了一个安逸的环境，可以放心的输出。

    赵紫萱和白宇轩不甘示弱，挥动着长剑在妖植当中纵横睥睨，也展现出了极强的战斗力。

    其他人或是防御，或是攻击，配合的相当默契。

    可以说，在场面上完全不落下风。

    另一边，姬小凝已经率先和灭世火阳树交手了。

    只见一朵巨型红色花朵当空朝灭世火阳树砸去，普一出手就动用了具象物。

    “雕虫小技！”

    灭世火阳树的嘴角上划过一抹轻蔑之色。

    下一刻，一根粗壮的树枝从何树干上激射而出，其上覆盖着一层炽烈的火灵气，散发着恐怖的火系能量。

    转瞬间，就与巨型花朵碰撞到了一起。

    碰的一声巨响！

    却见巨型花朵被一击打飞了出去，飞射途中剧烈的颤抖着，原本鲜红的色彩也随之黯淡下来，看似要凋谢了一般。

    “噗！”

    姬小凝脸色一白，张口喷出一道血剑。

    具象物已经和本体相融合，遭此重创，她本身也是不好受的。

    “太强了！”

    姬小凝遥望着灭世火阳树，脸色变得异常凝重。

    她早就知道灭世火阳树是一个极为强大的存在，却没想到会强到这种地步！

    自己在灭世火阳树面前，竟然不是一合之敌！

    “精灵族的幻灵境武者不过如此！”

    一招击溃姬小凝，灭世火阳树讥讽了起来。

