    最终比赛3:1赢了，林宿坡连出场的机会都没有。

    之后林宿坡跟着托蒂一起出去浪，比他大两岁的托蒂对于作为替补没什么焦虑，20岁的球员在这年头踢不上球才是常态，即使你是弗朗西斯科·托蒂。

    林宿坡倒是很不习惯。

    之前在俄超，他除了禁赛和轮休，基本都是首发出场。

    跟着托蒂一起到了有名的格雷科咖啡馆, 很快就见到了阿库里，还有她的闺蜜。

    “早，这是我的队友，中国来的林，他是一个棒小伙。”托蒂起身主动帮阿库里拉椅子，然后又介绍了阿库里和她闺蜜：“这位漂亮的姑娘是曼奴拉·阿库里，她是跟班达尔西娜·德卢卡。”

    林宿坡：……

    怪不得这位传说中的闺蜜给你捣乱呢, “小王子”显然没走闺蜜路线。

    de luca，一听就是贵族姓氏，这姑娘祖先的封地应该是一个叫卢卡的地方。

    林宿坡既然被拉过来当僚机，自然不会和托蒂一样表现。

    他起身轻轻和两位女士握手，握手的时候是握的手指部分，意大利礼仪是这样的。

    看到托蒂跟女明星阿库里献宝，林宿坡主动和达尔西娜聊天。

    “你也是演员吗？”

    达尔西娜·德卢卡摇头说道：“不，我和曼奴拉是邻居，一起长大的。”

    “哇哦，一个街区竟然能出现两名美女，可真是不容易。”

    就连和托蒂聊天的阿库里都被林宿坡夸张的语气吸引了，达尔西娜捂着嘴笑道：“你和我听过的中国人不一样，中国男孩都这么油嘴滑舌吗？”

    “其实我不太会说话。”

    林宿坡眨眼，一脸真诚说道：“但是面对美丽，说谎就是最大的罪过。”

    阿库里也跟着笑，托蒂暗自给林宿坡竖起了大拇指。

    妈的，这个队友还真不一般。

    “我来意大利之前就听说这里姑娘漂亮，但是前段时间并没有看到漂亮姑娘，让我很失望，还以为被骗了呢, 今天才知道意大利姑娘很漂亮！”

    即使是性格热情的拉丁姑娘也被夸赞的有些害羞。

    尤其是林宿坡刚看了金凯瑞的电影，表情和肢体语言不自觉受到了影响。

    一口气干掉咖啡，林宿坡主动邀请道：“我还没游览过罗马城，你可以做我的导游吗，德卢卡女士？”

    “乐意之至。”

    林宿坡起身主动帮达尔西娜拉椅子，然后牵着姑娘就走，他还不忘回头对着托蒂眨眼。

    弗朗西斯科·托蒂有些怀疑人生。

    如果有机会，他应该和埃皮法诺夫交流一下，就知道了。

    林宿坡可是情感专家！

    ……

    第二天训练的时候，托蒂有些好奇的问道：“你们去哪里了？”

    “你没看报纸？”

    林宿坡没好气的说道。

    昨天晚上去酒店被《罗马体育报》拍到了。

    安德烈亚·孔蒂凑过来绘声绘色描述：“罗马新签下的欧冠最佳射手不仅在欧冠赛场大杀四方，他在情场也有很高的效率。根据线报，我们在索菲特酒店拍到了他和女伴的行踪，可惜他没机会优先的坐在索菲特酒店顶楼俯瞰罗马，边上就是有名的西班牙广场，不过属于他的时光显然是晚上，我们还会继续蹲守，找机会采访女主角。”

    托蒂瞪大了眼珠子, 恨不得扑上去问林宿坡怎么做到的。

    就很烦。

    林宿坡没想到意大利媒体这么敏锐, 之前在俄罗斯的时候, 他很少因为这种事情上报纸, 所以根本没有防备。

    这个时候塞拉走过来提醒：“小伙子们，明天就是优胜者杯了，你们要好好准备一下，还有你，林，你很棒！”

    林宿坡：……

    这个老不修。

    从这一点也能看出意大利的文化。

    林宿坡就有点郁闷了。

    国内风气没有这么开放，虽然因为这种事情上报纸也没什么，但是次数多了难免影响他在国内球迷心目中的印象。

    说起来，优胜者杯的对手还是老熟人呢。

    莫斯科迪纳摩！

    之前优胜者杯参赛者都是国内的杯赛优胜者，才有了这个名字，不过因为欧冠地位提高，加上联盟杯也逐渐重要，优胜者杯显得非常鸡肋。

    上个赛季第五的罗马还有欧战，这是林宿坡没想到的。

    至于迪纳摩，鬼知道他们怎么杀到这里面的，难道是什么公平竞赛奖给的资格？或者像国际托托杯一样打外围赛？

    面对在俄超的老对手，林宿坡真想给他们点教训，可惜的是比赛当天，首发的依旧是南美双枪巴尔博和丰塞卡。

    林宿坡只能继续坐在看台上。

    而难兄难弟托蒂今天首发，罗马变阵4312，小老弟沙帕雷夫和他一起坐板凳。

    开场不久，巴尔博就进球了，然后第18分钟，丰塞卡也打进一球，林宿坡有些无语，这特么真是一点机会不给？

    俄罗斯的解说都在为他鸣不平：“意大利人带走了俄超最好的球员，却让他在板凳上发呆，真是一群傲慢的猪猡。不过我相信只要有机会，苏别勒一定会让他们大吃一惊。”

    很快，机会就来了。

    第31分钟，丰塞卡在和对方球员德米特里·迪尤舍夫对脚之后捂着自己的小腿倒在了地上，塞拉黑着脸催促队医，很快队医就给他了一个坏消息，丰塞卡没办法继续坚持。

    “热身，准备上场~”

    林宿坡直接窜起来，脱掉外套扔在带上开始热身。

    张指导忍不住激动叫喊：“林宿坡热身了，他准备出场了，看到巴尔博和丰塞卡的状态我都为他担心，没想到这么快就来了机会。”

    段宣也跟着笑呵呵：“林宿坡可是欧冠最佳射手，踢优胜者杯有些大材小用了。”

    电视机前的中国球迷都忍不住激动。

    林宿坡代表意甲罗马踢球，非常让人憧憬。

    即使罗马上赛季才第五名。

    没办法，意甲在国内就是这么受欢迎。

    林宿坡小跑冲上球场，和托蒂击掌之后又和搭档巴尔博打了一个招呼，然后就开始在罗马球迷棉线展现了什么叫做非典型前锋！

    5分钟内，3次成功铲球，迪纳摩球员又体会到了当初他们在俄超那种无力感。

    他们的爹上来了！

