    琳琅说自己现在只剩下半条命了，　除非她能喂她吃，并富准则来回接送，不然她已经走不动了。

    雅诗在电话另一头笑了，

    “你不是刚换工作没多久吗？怎么搞得好像自己去工地搬砖似的。”

    “我还真刚搬完砖，只不过不是砖头，是文字，我刚写完一份总结报告，感觉灵魂都被抽走了。”琳琅嘀咕到。

    这会儿行政部只剩下她一个人，才能这样自在地跟雅诗聊电话啊！

    “那还不出来补充能量。看在你这么辛苦的份上，在公司等着吧，我过去接你.”雅诗体贴地说道。

    “你真的过来接我啊？”

    “当然了！美女说话也是一言九鼎的。

    在你们公司楼下等我，我十五分钟后到。”

    “好吧，亲爱的小心开车。”

    “安啦！”

    挂了电话后，琳琅收拾了一下东西，准备下班了。

    雅诗要过来接她，她就不用去搭地铁了，待会上车，继续摊着就行。

    关好了门后，琳琅朝着电梯走去，并给家里打个电话，说她晚上不回去吃饭了，跟雅诗一起去，会晚点回去。

    母亲在电话另一头唠叨了一句，你要是说跟男朋友出去吃饭，我还高兴点。

    “妈，缘分到了我自然会有男朋友的，你别整天念叨我，小心将我逼成喜欢同性的！”琳琅无奈地抗议着。

    母上大人到底是有多怕她嫁不出去啊！

    想嫁出去还不容易，问题的关键是结婚以后要比结婚前更幸福，才有结婚的意义啊！

    不然为啥要结婚啊！！！

    “好，好，我不念你了，你自己注意安全　，别太晚回来。”罗丽似乎也有些怕了，只好适合而止了。

    “知道了！”琳琅应道，这才挂了电话。

    刚收起手机，就听到后侧有人带着笑意问到，

    “被家人逼着找男朋友？”

    琳琅吓了一跳，转过头就看到了一脸笑意的赫连兰翊。

    “赫连总，你怎么在这里？”琳琅错愕地问道。

    “你进来之前我已经在的电梯里了，只不过你在打电话，没看到我。”

    “抱歉，赫连总，我刚才真没注意到。”琳琅尴尬地解释道。“我妈她已经退休了，闲着没事，就整天催我——其实，这种事又不是急得来的。”

    琳琅说到一半囧了，她没想到刚才居然当着赫连兰翊的面说了那番话，如果有看到他的话　，她肯定是找个理由先搪塞了母亲大人再说。

    “可以理解。”赫连兰翊笑着点头附和到。

    琳琅突然有些不懂得赫连兰翊这句话的意思了，到底是在安慰她呢？还是他也感同身受？

    但很快琳琅就否定了最后这种念头，赫连总哪有可能沦落到需要被逼婚的地步！

    很快一楼就到了，琳琅跟赫连兰翊打声招呼后，就赶紧溜之大吉了。

    毕竟刚才的事情，真是有点尴尬了。

    赫连兰翊看着琳琅像逃命一样，逃出了电梯的背影，忍不住笑着摇了摇头，这才跟着走出电梯。

    琳琅走出大厦后，就在小广场前等雅诗的车了。

    等了十几分钟，才看到雅诗的车姗姗来迟，早知道她所谓的十几分钟要这么久，她就晚点再下楼了。

    琳琅朝着她挥了挥手后，雅诗车子停了下来，琳琅走过去上了车。

    “抱歉，让亲爱的久等了，前面路口塞车，我等了四五个路口才过来。”雅诗解释到。

    “现在还是高峰期，你再晚点来车就比较少了。我们去哪里吃饭啊？”琳琅一边绑着安全带一边问道。

    “请你吃米其林二星大餐啊，我今天整理抽屉的时候发现，我去年年会抽中的一些高级餐厅抵用券居然忘记用了，差点就过期了。

    还好，还好，趁着还没过期，我们去大吃一顿。”雅诗一边开着一边应道。

    “好幸福啊，我好像很久没吃过大餐了。”琳琅感叹到。

    “说这种话可是会天打雷劈的，两个月前可刚吃　了。”

    “你自己也说了，两个月前的事了，算起来是两个半月前的事了。”琳琅靠着椅背呢喃到。

    “看你的样子，好像这一阵子一直被虐待似的，难道是你没找到男朋友前，阿姨不给你饭吃？”雅诗笑道。

    “你想太多了！是我前几天出差，昨天下午回到家都七点了。

    还好你今天约我，你要是前几天约我，我人都在外地，想吃也吃不到。”琳琅回应道。

    不过雅诗说的也不是完全不对就是了，母亲的逼婚是精神折磨啊！

    “你不是刚上班没多久吗？一个新人也要出差啊？”雅诗不解到。

    “因为老人不喜欢干活，只好派新人了。”

    “不会吧，你们大公司，工作氛围也那么差啊？”

    “跟你开玩笑的啦，本来没有我的份，是因为经理临时有事走不开，才改派我的啦！”

    “不过出差就跟去旅游似的，也没有什么不好。”

    “我这次出差可不是去旅游，是真的去干活的！”琳琅反驳到，后来将公司团建活动，言简意赅地介绍了一遍。

    “不会吧？这么好玩啊，你们公司怎么这么有意思啊！连团建活动都搞得这么特别！”雅诗羡慕到。

    琳琅顿时一头黑线，如果她是参加团建活动的人，也许她也会跟雅诗一样的新鲜兴奋，可问题是她是后勤，是专门负责参加团建活动的同事们的吃喝拉撒的，她可真是累惨了。

    “是啊，很有意思啊？你也要不要跳槽到我们公司来啊？”琳琅半开玩笑地说到　。

    “去，我想跳槽，也要你们公司肯收我才行啊！

    不过我最近还真没跳槽的打算，因为我准备——升职啦！”雅诗兴奋地说道。

    “真的啊？恭喜你啊！”琳琅替雅诗感到高兴。

    “前两天经理刚跟我说的，我们总经理助理最近辞职了，现在有这个空缺，问我有没有兴趣，他准备推荐我！听说工资挺高的，就是要负责的事情比较杂就是了。”

    “只要能做得来，其他都不是问题。”琳琅乐观地应道。

    工资高福利好，工作又能胜任，那其他问题就都不是问题了。

