    来到南荒山林深处，所碰到的荒兽，几乎都是已经踏入仙圣境界的荒兽了。

    哪怕是巫石，巫浩，都必须要全力，才可能与之抗衡，所以他们每一次进入南荒山林深处的时候，都是无比小心。

    楚风眠也是打起了精神，仔细的注意这周围。

    之前楚风眠因为大肆屠杀这南荒山林之中的荒兽，已经是被一些荒兽霸主所盯上了。

    按照之前的套路，只要是楚风眠进入到南荒山林深处一段时间，就会有强大的荒兽，直接为了诛杀楚风眠而来。

    不过这一次，却是似乎有些异样。

    就在楚风眠三人已经是来到了南荒山林深处半刻钟的时间，居然都没有看到任何一尊荒兽的影子。

    按照之前楚风眠来到南荒山林深处的经验，哪怕是那些荒兽霸主，已经是放弃了诛杀楚风眠的打算，这么长的时间，也应该可以碰到一尊荒兽了才对。

    毕竟南荒山林之中的荒兽，都是有着各自的领地，而楚风眠三人，可没有闲着，而是一直向着更深处穿行。

    行走的距离，早已经是经历了数尊荒兽的领地范围了，可依然没有荒兽出现。

    “似乎有些不对。”

    巫石都是眉头紧锁，他也发现了其中的异常。

    “那些荒兽，似乎是都消失不见了。”

    如果换做之前，他们进入到这南荒山林深处之中，没有碰到荒兽，肯定还是觉得自己幸运，可这一次，荒兽突然消失，让他们感觉到的，只有诡异。

    就连楚风眠，也是聚精会神的观察着周围的一切，生怕突然遇到危险。

    南荒山林深处，神秘无比，可以说还没有人，完全解开这南荒山林深处秘密的面纱。

    在这样的未知之地，楚风眠也不敢太过放肆，也是在小心翼翼的向着前方走去。

    南荒山林深处，寂静的出奇。

    楚风眠三人的脚步声，都是听得无比清晰。

    “看，前面有着战斗的痕迹。”

    巫浩的一句话，突然打破了这种诡异的寂静。

    巫浩突然指着前方开口道。

    楚风眠跟巫石的目光，立刻看了过去，就看到了眼前的一座水潭，说是水潭，可是这水潭之中，已经是一片血红，似乎是被鲜血浸染过一样。

    在这水潭附近，还可以看到不少断裂的鳞片，附近的一颗颗巨树，似乎也因为这一股股的力量碰撞，被全部撕裂。

    整个水潭附近，似乎是爆发过一场大战。

    “看起来，参与的荒兽，至少有着十几位之多，看来是有荒兽霸主出手了，甚至还不止一位荒兽霸主。”

    楚风眠观察了一眼这些血迹，都可以清晰的看出，这些血迹，至少来自于十几尊荒兽。

    足足是十几尊荒兽，参与过这场战斗。

    荒兽，向来是独来独往，这是荒兽的特性，如果说唯一可以打破这一切的，便是荒兽霸主。

    只有荒兽霸主，可以命令其他的荒兽，一起作战。

    像是楚风眠之前大肆猎杀荒兽，一直无事，也是因为其他的荒兽，都不会联手对付楚风眠。

    一对一楚风眠猎杀起来，自然是容易无比。

    知道楚风眠招惹到了一位荒兽霸主。

    荒兽霸主，可以命令其他的荒兽，称得上是荒兽一族的指挥官。

    一些荒兽霸主，并不强大，但是他们却可以指挥其他的荒兽，像是这十几尊荒兽，一起参与到了战斗之中，显然是有荒兽霸主出手了。

    而且甚至，不止是一位荒兽霸主。

    楚风眠了解过，大部分的荒兽霸主，也就可以控制五六尊荒兽，七八尊，便是达到极限了。

    十几尊荒兽联合出手，显然是至少有着两位荒兽霸主，参与其中。

    “看来是有人，先比我们一步，进入到了这南荒山林深处，却是碰到了荒兽霸主，大战了一场。”

    对荒兽一族来说，这南荒山林，便是他们的领地，他们绝不会放任其他的生物踏入其中，更何况是荒兽一族的死敌，巫族。

    一旦是有巫族进入南荒山林深处，便是就会激起荒兽霸主的围攻。

    也怪不得楚风眠三人这一路上，都没有碰到任何一尊荒兽，应该是这附近的荒兽，都已经是被荒兽霸主召集走了。

    “没有尸体，那么这一战，应该还没有结束，只是不知道是什么人，居然赶在了我们的前面。”

    巫浩仔细的打量了一眼，也有些惊讶的说道。

    巨象神庙出世的消息，他应该算是最早知道的一批人了，毕竟恶石部落，就在南荒山林的边缘，是距离南荒山林最近的巫族部落。

    一般来说在这南荒山林发生什么事情，最早知道的，也是恶石部落。

    可现在，却是似乎有人，捷足先登了。

    “不管是什么人，只要是来争抢神象之骨的，一律都是敌人。”

    楚风眠冷声说道。

    那神象之骨，楚风眠也有着是在必得之心，除非是迫不得已，不然楚风眠可不打算放弃这等神物。

    “继续走。”

    楚风眠开口之际，他的身形，再度向着南荒山林深处走去。

    越是进入南荒山林深处，周围的天地灵气便是越发的浓郁，同时一股雾气，一直是笼罩在了南荒山林之中。

    这一股雾气，可不是寻常雾气，楚风眠以他的实力尝试驱散这雾气，都是收效甚微。

    这雾气，似乎本身就是跟南荒山林乃是一体，楚风眠哪怕是驱散了一部分，也很快就会被雾气所笼罩。

    接连的无用功之后，楚风眠也没有再去尝试驱散雾气。

    不过这雾气，倒是带给了楚风眠等人不小的麻烦，先是隔绝视线，最为棘手的一点，便是这雾气，居然可以隔绝灵识。

    楚风眠想要以他的灵识，探察远方，都无法做到，他的观察范围，都被压缩到三里左右的范围。

    当然这还是楚风眠极为逆天的灵识，才可以做到的。

    像是巫石，巫浩等人，也就勉强维持一里左右的灵识探察，这样的距离，对仙圣级别的强者来说，一旦是有人突然偷袭，绝对是致命的。