    第52章苦肉计对瑶瑶是没用的

    乍听安云瑞的名字，安书瑶神色微愣然后摇头：“没看见。”

    安皓立马给自家四叔刷好感：“小姑姑，四叔叔可担心你啦，还跑去找你呢。”

    安书瑶有些不想提起安云瑞，她手摸着安皓的小脑袋，转移话题：“想吃甜豆花吗？”

    安皓瞬间被安书瑶转了思绪，他连忙点头，小脸馋得不行，他家小姑姑做的东西最好吃了。

    安书瑶休息够了就站起身，对着安皓道：“等着，我给你弄一碗甜豆花。”

    做出来的豆腐，安皓是第一个尝到的，加了稀释灵泉的豆腐本就香，安书瑶融了碎糖进去。

    豆花刚出锅还有些烫，她放在桌上，嘱咐道：“慢些吃，仔细别烫着。”

    安皓爬凳子上坐着，拿着勺子晃着小腿，点着小脑袋：“好～”

    安书瑶进了灶房，把灶上收拾了一番就开始蒸饭，他们午饭还没吃。

    中午她准备炒卤猪肠，再来个青菜汤，又炒了香葱拌鸡蛋，再来些凉拌卤猪耳，午饭已经很丰盛了。

    饭菜做好已经是半个时辰以后了，安书瑶把菜端桌子上，就见安皓手里捧着一个大碗，他眨巴着眼睛：“小姑姑，四叔叔饿饿。”

    安书瑶沉默片刻，才头疼的道：“要给他盛饭搞快一点，等我反悔了他就别想吃了！”

    安皓闻言，立马焦急的拉着柳玉雪进了灶房：“玉雪姨姨，饭饭。”

    柳玉雪只得帮安皓去盛饭，她看了一眼安书瑶蒸的饭，他们才三个人加个小萝卜头压根吃不了这么多，很显然，她连安云瑞的那份也煮上了。

    她心中叹息一声，也不知道他们这事要怎么解决，观安书瑶这样肯定是未放下芥蒂的。

    她想着安云瑞那大块头，给他多盛了一些，又夹了肉啊蛋啊以及青菜，然后才牵着安皓出门。

    安云瑞在看见安书瑶无碍以后就一个人悄悄先回来了，反正有陆矜在，安书瑶不会受委屈的。

    他专心的做着手中的木工活，他的周围全是木头屑，直到有阴影投来，安云瑞才慌张的把木头藏身后，看见是柳玉雪和安皓他才送了一口气。

    木头被他放在一侧，他硬朗的脸上带上一抹笑：“玉雪姑娘。”

    柳玉雪对刚才他那掩耳盗铃般的行为就当做没看见，她把碗递了过去：“呐，吃饭吧。”

    饭是白净的大米饭，上面铺着的肉色泽鲜艳，他伸出一双大手，上面是被木头划破的口子，有些还浅浅的在渗着血丝。

    她手里还有个竹筒子，里面是新鲜的井水，一块儿放在了他的身侧。

    “皓儿，咱们回去吧。”

    安皓恋恋不舍的看着安云瑞，他又要忍不住红眼睛了，为什么小姑姑跟四叔叔不能像在以前的房子里一样住在一起。

    大家都高高兴兴的，还有他的爹爹和娘亲，爷爷奶奶，还有其他五个叔叔，他们为什么都没有来。

    他虽然人小，但也懂得看别人的脸色和情绪，甚至他的感知比任何人都敏感，他小脸上失落的神色不掩。

    安云瑞放下碗，脸上神色严肃了一些：“皓儿，你是小男子汉，不可以老是哭鼻子。”

    安皓没忍住用小手去抹眼泪，声音奶气又含糊不清：“可素窝想爹娘还有其他几个叔叔了。”

    “你爹爹会来的。”

    安皓眨着泪眼：“真的嘛？”

    安云瑞点头：“四叔何时骗过你？所以不要哭了，要是让你爹看见，指不定又揍你一顿，到时候可没人劝架让他别揍你。”

    安皓连忙把眼泪擦干：“窝不哭了，四叔叔不可以告状哦。”

    安云瑞看向柳玉雪：“玉雪姑娘，你带他回去吧。”

    柳玉雪看着他欲言又止，最终还是道：“苦肉计对瑶瑶是没用的。”

    说完，她就走了。

    安云瑞低头看着自己的手掌，苦肉计吗？

    这并不是苦肉计，他只是想尽他所能，为她做事，最起码让自己心里好受一些。

    他端起碗，大口的吃着饭，然后仰着头喝水，掩盖了眼底的湿意。

    午饭吃完，柳玉雪帮安书瑶看火，一块儿做豆腐。

    陆矜则是背着背篓手里拎着柴刀上山了，安皓在院子中摸着养在草垛旁的兔子，这兔子自陆矜抓回来就一直丢在茅草屋外的草垛里，这两只兔子也不跑出来，安皓去后面薅了几片菜叶子喂它们。

    安书瑶在屋内忙得热火朝天，一斤黄豆差不多能做四斤豆腐，四十斤算下来也能做个一百六十几斤，她灶里的火就没停过。

    直到院门被敲响，安书瑶才停下手中的动作，她擦了擦额角的汗，出来的时候发现安皓不知道何时自己爬床上睡着了。

    小被子还盖得挺好，丝毫不用大人操心。

    安书瑶只看了一眼就去开院门，外面站着的是林婶子。

    “林婶子，你怎么来了？”

    安书瑶有些讶异，这个时候林婶子应该在屋里照顾林虎子的，毕竟他才刚救回来，身体肯定虚弱。

    林婶子看着安书瑶就亲切，这可是她儿子的救命恩人，也算是间接救了她一条命，要是虎子没了，她还不如死了算了。

    所以她已经把安书瑶当半个亲人对待了，只要在这个村里，需要他们帮忙的，他们拼尽全力也要做好。

    林婶子背着个大背篓，里面有几大条新鲜的河鱼：“我特意给你来送鱼的，你家都没人去捞，这是我为你留的。”

    安书瑶眨巴着眼，急忙道：“林婶子，这太多了，使不得。”

    林婶子直接扒开她的手，往屋内去：“怎么使不得？这鱼又不值钱，村里人都不爱吃，大多都送去酒楼了，但你做出来的味道肯定不一样，我送几条来给你尝尝鲜。”

    “小落河里的鱼肥美又鲜，县里的人都喜欢这儿的鱼呢。”

    “对了，我还给你带了十斤红薯，还有小麦，这要入冬了，粮食可仔细备齐了。”

    安书瑶简直哭笑不得：“林婶子，这些粮食你留着给虎子补身体吧，我家还有呢。”

    “冬天农家粮食本就稀少，你给我这儿匀这么多，你们吃什么？”

    (本章完)

