    这一幢房子是个L型的结构，如果沿走廊过去，从向南他们吃饭的包厢到前面喝茶的包厢，中间还隔着七八个房间，距离不算近，但要是从窗户到窗户，那就是一个斜角，只有一点点的距离，中间隔着的是那个水池的一角。

    向南大骂了一声“流氓！”雯雯听到了，顿时闻声色变，她把手里的合同一扔，就跑出了门，导演和杨哥互相看看，也赶紧跟了过来。

    雯雯一把推开了包厢的门，看到向南已经站起来，退到了窗前，双目怒视着陈老板，不用说，雯雯也明白发生了什么事，雯雯骂道：

    “你他妈的想干什么？！”

    陈老板坐在那里，一声不吭，双手在桌子上笃着。

    杨哥跟了进来，看到了里面的情景，赶紧劝雯雯：

    “多大点事，不就是喝酒，大家开心而已，有什么大不了的，这里是吃饭的地方，能干什么？”

    “你闭嘴！”雯雯转头怒斥了他一声。

    杨哥也恼了，骂道：“你他妈的是今天第一天出来混，就这个圈子的那点破事，你他妈的不懂，几千万的片子，凭什么女一号给你，你是大牌？以为自己是巩俐，还是章子怡？”

    “其他的人我不管，在我们这里，少他妈的来这一套。”雯雯叫道，“我们也不吃这一套。”

    导演赶紧劝着，他说：“雯雯，雯雯，有话好好说。”

    “说什么说，我他妈的是信任你，把你当好朋友，没想到你也这么不靠谱。”雯雯骂道。

    “关我屁事。”导演哼了一句。

    杨哥冷笑着：“口气真大，好啊，不想演你马上可以滚啊，就这样的货色，我一找一大把，人家追着赶着要当女一号，就他们学校都一大堆。”

    “你说什么？”雯雯用手指着杨哥，“有种你嘴巴再不干不净，看看我请不请你吃巴掌，你以为你是什么，信不信我一个电话，马上有人来把这地方都拆了。”

    杨哥有点被这女的气势吓住了，平时在圈子里也有所耳闻，知道这女的很泼辣，不太好惹。

    杨哥看了看陈老板，陈老板坐在那里微微笑着，手里拿着那张银行卡，笃笃地敲击着台面。

    他看到姓杨的有点萎了，笑道：“小杨，看样子我们这个合同是没有办法继续下去了。”

    杨哥赶紧说，可以可以，陈老板，既然她们这么不识抬举，我们可以另换一个女一号，我保证比她还漂亮，黄导，你说对吗？

    导演赶紧点头。

    陈老板看了看雯雯，又看了看向南，收敛起脸上的笑容，他说：

    “这戏要拍，我还就认定她了，我就不相信，这世上还有我搞不定的女人。”

    雯雯哼了一声，骂道：“你他妈的哪里来的自信，你以为你是谁，不就是有两个臭钱吗？”

    “对，我就是有钱。”陈老板举起了手里的那张银行卡，“这里面有一百万，我本来是好心，要给她当零花钱的，结果她不要，怎么样，你要不要，要就给你。”

    陈老板说着把那张卡递了过来，雯雯气急了，她走上一步，拿起桌上的杯子，把一杯水泼到了陈老板的脸上，骂道：

    “你他妈的不要狗眼看人低，我给你清醒清醒，你知不知道她妈妈是谁？”

    雯雯这一下大出大家的意外，连被泼的陈老板都愣在了那里，听雯雯这么说，他讷讷地问：“谁？”

    “谭淑珍！”

    陈老板浑身一震，脱口而出：“锦绣中国的？”

    雯雯大骂道：“你不是有钱吗，要不要我们来整得你倾家荡产？”

    陈老板怔在了那里，连脸上的水都忘了擦。

    雯雯和向南说：“南南，我们走。”

    两个人走到门口，经过导演身边的时候，雯雯骂道：“滚，以后你他妈的别给我打电话了。”

    ……

    张晨他们这次在上海，拍摄得很顺利，本来以为是要一个星期完成的，结果他们只用了四天时间，就拍完了“土山湾油画馆”这一集。

    这一集是试拍的，拍完之后，柳青他们回去做完后期，就要送审，如果送审之后，上面没有意见，这个模式就确定下来，他们接着会拍“发现和启蒙”，也就是郎世宁他们的那一集，接下去整个系列就这么拍。

    如果上面有什么意见，这一集就还要进行修改，总之是一定要这集完全定稿之后，后面才可以继续。

    工作完成，柳青他们回去了北京，张晨去机场送走他们，并没有马上回杭城，而是和小武一起去了老万那里，老万带着张晨，去看了张晨给小芳订的房子。

    整个小区的房子都已经造好，现在在做的是最后的小区绿化的部分，这部分做完，就可以正式交房了。

    老万给小芳选中的，是整个小区最靠近世纪花园的那一幢，隔着一条锦绣路，对面就是世纪花园，又是顶楼，三十二跃三十三层，站在房子的大露台上，整个世纪公园尽收眼底。

    张晨对这房子很满意，老万把房子的平面图给了张晨，又和小武一起，两个人拉着皮尺，把相关的尺寸都量了下来。

    老万和张晨说，老板你把图纸设计出来就交给我，装修我会找最好的工人过来做。

    张晨说好，谢谢你。

    做完了这件事，张晨和小武这才准备回杭城，老万要留他们吃饭，张晨说不吃了，一吃就半天过去，不如服务区随便吃点。

    老万只能作罢。

    张晨他们回到杭城的时候，已经是下午三点多钟，张晨到了办公室里坐下，就把那房子的平面图摊开，又打开速写本，上面有他画的草图，还有记下的那些尺寸。

    这房子是给小芳的，张晨就不能按自己的喜好，而是要努力地从小芳的角度去想，他想象着小芳应该是喜欢什么样的装修风格。

    他还没有办法打电话问小芳，他知道，如果他和小芳说，已经在上海给她买了房子，现在准备装修，小芳马上会说，不要，她不需要买房子，租一个公寓或者住酒店都可以。

    他知道小芳肯定会这么说的。

    米市河边上的那套排屋，现在小芳，大概都已经忘了。

    张晨打电话给小树，他想他们姐弟在一起生活的时间久，小树可能知道小芳的喜好，张晨把事情和小树说了，小树兴奋地说：

    “真的，姐夫，我姐她真的准备回国了？”

    张晨说对，等张向北上大学后，她就准备回来了，不过这事情暂时先不要和爸妈说。

    “好好，我知道了，姐夫。”小树说。

    再说起装修房子的事情，张晨问小树，你知不知道你姐喜欢什么样风格的。

    小树想了一下说：“姐夫，我好好想想，然后我画张图，你再看着修改。”

    张晨说好。

    张晨把桌上的平面图和速写本都收了起来，既然小树说他要画，张晨就想等看到小树的画后，再看看有没有什么启发。

    有人敲门，张晨说进来。

    门推开了，张晨吓了一跳，他看到向南站在门口，背上背着双肩包，身边还有一个很大的行李箱，张晨赶紧站了起来，问：

    “向南，你这是从哪里来？”

    “机场。”向南说。

    张晨走过去，帮向南把行李箱拖了进来，同时伸出头去看看，没看到后面有谭淑珍，张晨问：

    “你妈呢？”

    “不知道。”向南摇了摇头，“我打的过来的。”

    “你妈没去接你？”张晨奇怪了，问。

    “没有，她不知道我回来了。”向南说。

    张晨更奇怪了，问：“向南，你们学校，这么早就放寒假了吗？”

    向南摇了摇头，她在沙发上坐下，低着头不吭声。

    张晨见向南的神情有些异样，问：“向南，是不是发生了什么事？你和叔叔说。”

    向南的脸色有点苍白，她犹豫了一会，抬起头来看着张晨说：

    “叔叔，我退学了。”

    “啊！”张晨吃了一惊，问道：“你说什么，向南？”

    向南咬了咬嘴唇说：“我退学了，我不想再念书了。”

    “为什么？”张晨问。

    向南低下了头去，又不吭声了，张晨看了看她，缓声说：

    “向南，电影学院不是你喜欢读的学校吗，你记不记得，当时我们还费了好大的劲，才让你妈妈同意你报考的。”

    “我知道。”向南低声说，“可是我现在一点都不喜欢了，我在那里，一天也待不下去，真的叔叔，我觉得我要是继续在那里待下去，我会发疯的。”

    “那你现在，也不喜欢拍电影了？”张晨问。

    “不喜欢。”向南说。

    张晨看着向南，见她的态度很认真，不像是开玩笑的样子，看样子她说的退学，至少在她这方面，是经过深思熟虑的。

    张晨甚至也明白了，为什么向南突然回来，没有告诉谭淑珍，而到了杭城，她也没有去谭淑珍那里，而是先到了自己这里。

    这事实在是太大了，而向南，毕竟还很年轻，她心里还是会有点害怕的。

    张晨站起来，给向南倒了一杯水，和她说：“来，向南，你先喝点水，休息一会，等会我们再好好聊，好吗？”

    “好的，叔叔。”向南点了点头。

    张晨拿起自己的手机，走了出去，他没有马上打给谭淑珍，而是打给了雯雯，他要把这个事情先了解清楚再说。

    张晨拨通了雯雯的电话，问她，知不知道向南退学是怎么回事。

    雯雯在电话那头，咯咯地笑了起来，她说：“你在胡说什么呢，南南退学？哈哈，谁和你说南南要退学了？”

    张晨骂道：“谁和你开玩笑，人现在就在我办公室里，还带着行李。”

    “啊，不会吧。”

    “什么不会，我问了几遍，她清清楚楚告诉我她退学了。”张晨说。

    “好好，我马上打电话去学校问问，你等我电话。”雯雯一听也慌了，急急忙忙说。

