    胡列娜乖巧的点点头，对于陈东的一切安排，她不会有任何的质疑。

    如果说以前自己的哥哥是她在这个世界唯一信赖的人的话，那么现在她最信赖的人就是陈东。

    而且胡列娜自己也感觉到这里的温度依旧在不断的升高。

    两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

    地势似乎是在一直向下的，胡列娜隐约猜到，或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。

    这样的念头也只是在她脑海中一闪而过。

    此时对于他们来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切，以后有的是时间判断。

    胡列娜乖巧的坐在陈东的怀里，紧紧的抱住陈东的腰。

    外界的温度变化渐渐不是烛龙领域所能阻挡的，烛龙领域能够克制魂兽和领域的影响。

    但是并不能改变环境！

    因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。

    更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。

    压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

    焦躁的情绪逐渐出现，尤其是陈东怀里的胡列娜。

    她并没有像陈东一样通过暗魔邪神虎的内丹来转化杀意和邪意的方法，只能用自己的意志来压制这种杀念！

    随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。

    周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。

    这种灼热就像勾引她体内杀戮之气的根源。

    可偏偏胡列娜又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。

    渐渐的，胡列娜有些明白了。

    从自己进入这条地狱路之后，一直都在被地狱路中的气息所影响。

    杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。

    在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。

    一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。

    当胡列娜将自己的担忧说出来之后，陈东只是轻轻的拍了拍她

    “没事，我们加速，离开这里就好了”

    此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向陈东用力的点了下头。

    陈东飞快的朝着前方掠去。

    速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。

    哪怕是陈东的全息瞄准镜带有透视功能，还有八倍镜的辅助。

    在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。

    窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液。

    可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。

    “臭弟弟，我要坚持不住了。”

    胡列娜的内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。

    她知道，恐怕自己随时都有可能会向陈东发动攻击。

    陈东向怀里胡列娜看去。

    此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。

    双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。

    “娜娜，清醒一点，坚持住，我们就要出去了。”

    此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的位置只有五十米左右的高度。

    空气的灼热程度已经令胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

    陈东身上有烛龙盔甲，对此到没有太大的感觉，但胡列娜却不一样。

    她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。

    噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起。

    此时胡列娜的理智被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。

    陈东再次加快飞行速度！

    怎么这里的邪恶气息会如此浓郁？

    在原著中，胡列娜自己步行都坚持了好长时间。

    现在有自己抱着飞行，速度简直补课同日而语。

    但是胡列娜还是出现了理智失守的状况！

    看来是地狱路的难度增加了，这一切也都是自己的出现改变的。

    一定是他的实力太强，这才引起了杀戮之王的杀意！

    但是对方又不敢明目张胆的直接对陈东和胡列娜出手。

    就想到用这样的方法，加大地狱路的难度。

    只要陈东和胡列娜自己实力不济死在地狱路之中，那么杀戮之王就能撇清所有的关系了。

    这样看来，自己不能拿原著的剧情来判断一切。

    说不定在前面还会又意想不到的危险在等着！

    “如果没有记错，在原著之中唐三和胡列娜似乎就遇到过两波攻击，第一波就是那暗金三头蝙蝠王，至于第二波就是这十首烈阳蛇，而这两波攻击我都遇到了，那我接下来的路还会不会有其他的攻击呢？”

    陈东一边向前快速的飞行，心中不停的思索着

    四周的温度也越来越热了起来，庞大的邪恶气息将两人彻底的笼罩！

    眼看着就快来到出口的位置，陈东一路上都没有看到四周有任何的动静。

    “没有了么？这么简单？按照杀戮之王的脾性肯定没有那么容易让我离开，所以是在凝聚力量准备放大招了么？”

    彻底看着数千米开外的出口，陈东心中不由地想道。

    远处的出口份外的明显，是由白色光芒所凝聚而成的一片椭圆形光幕。

    又走了一会儿，陈东距离出口已经只有千米，而前方也没有路了。

    血色深渊在此刻已经汇聚在眼前，成了一片血色的小湖，小湖之中血浆翻腾，气泡翻涌。

    想要离去要么借助高达两百米顶部的洞顶，要么直接飞过去，对于常人来说第一种选择自然是最好的。

    但是对于陈东来说轻轻松松就能飞过去。

    “真的没有其他的阴谋了？再不出手我可就走了。”

    说着陈东背后的羽翼已经展开，朝着半空之中飞去。

    “噗！噗！噗！”

    陈东刚刚飞起，血色湖泊之中顿时沸腾了起来。

    大量的气泡爆裂，血红色的气息瞬间升腾，挡在出口的位置。

    陈东瞬间感受到一道恐怖疯狂，邪恶，满是杀意的气息死死的将自己锁定。

    这杀意波动的波动让陈东都有一种毛骨悚然的感觉。

