    “你！我……”

    古蔺充满血丝的双眸，死死的盯着楚然：“我凭什么相信你！”

    “我并不需要你相信我！”

    楚然表情没有任何变化，只是轻轻的摇了摇头：“于我来讲，现在的你，不过只是败军之将罢了，你死对我更有利！”

    楚然低头，看着古蔺，缓缓道：“如果拿着你的人头，去见天威大将军，或许对取信天威大将军一事，更有作用！”

    古蔺微微咬牙：“那你为何不杀我，还要告诉我这些事情？”

    “我楚然之所以没有杀你，只是不想看到一代名将，不曾陨落战场，反而死在诡谋之下！”

    楚然深吸一口气，道：“因为我，不想将来落得和你一样的下场！”

    “你应该比任何人都知道小王爷的手段，现在的我，不过只是小王爷手中随时可以捏死的蝼蚁罢了，甚至我的家族，也在小王爷的掌控之中。”

    楚然说话间，眼眸微微望天，似有怅然，道：“只期，他日小王爷派来杀我之人，也会有我今日对你之心，放我一条生路！”

    说完，楚然便猛的一指远处：“你走吧！以免我反悔！”

    古蔺有些犹疑：“楚然，你……”

    楚然转身一声低喝：“走！”

    古蔺用力的紧了紧拳头，随后起身，一步步踉跄的朝着远处走去。

    只有一句话，随着山风传了回来：“楚然，你不用想着让我感激你，他日归来，我依旧找你复仇，为我上万兄弟复仇！！”

    声音传荡许久，才渐渐消失。

    而在声音消失之后，似乎也终于察觉到了外面的情况，覆盖着洛星觅的能量光罩，也轰然崩碎。

    洛星觅的身影，缓缓呈现在楚然的面前。

    不只是洛星觅，同时出现的，还有落英。

    只是，落英被洛星觅搀扶着，脸色一片惨白，身上的铠甲破碎了好多处，破碎处还在流血。

    就连金色战戟，都已经无力拿起而坠落在地上。

    洛星觅的面色虽同样有些苍白，却要比落英好很多。

    见到两人，楚然瞬间出现在两人跟前，上下打量了一下洛星觅之后，这才微微松了一口气：“怎么样？没什么事吧？”

    “算你来得及时。”

    洛星觅轻轻的摇了摇头，低头看了看落英，又抬头瞪了楚然一眼：“还不来帮忙！”

    “啊？哦！”

    楚然这才反应过来，连忙将洛星觅怀中的落英接了过来。

    “回学府，这里不安全！”

    洛星觅说完，便率先凌空而起。

    楚然抱着落英紧随其后。

    三人很快就消失在了虚空之中。

    ……

    而就在楚然三人离开不久之后，一道倩影，出现在了这片区域。

    这女子，赫然便是北疆王府小郡主，姬梦荷。

    她与古蔺约定好了，半个时辰之后，是死是活让古蔺给她传消息。

    可是等了快一个时辰，她都没有等到古蔺的消息。

    让她隐隐有一种不好的预感，便过来查探，可却怎么也没想到，看到的却是眼前的景象。

    姬梦荷黛眉紧促的看着战争过后的痕迹，尤其停留在北疆王府全军覆没之处，眼眸之中闪过极浓的不解。

    这痕迹，竟与当日大荒城外，北莽十万大军全军覆没的情形一模一样！

    “楚然？！”

    少女的口中，传出一个让她极度难以置信的字眼。

    不过很快，难以置信之色就从少女的脸颊上消失，转而变成了一种释然。

    楚然知道这个消息之后，如果不来，他才会感到意外。

    因为他很清楚楚然这个人，楚然从来就不是一个理性之人。

    在他的世界，除了少年的热血之外，更多的时候都是被感性所支配。

    只要谁敢动他，无论那个人是谁，他都会死磕到底，完全不计后果！

    对己如此，对朋友必然也会如此。

    落英是楚然的朋友，她们要杀落英，一旦楚然知道，必定不会坐视不理。

    以楚然的性子，他才不会管是不是小王爷的命令。

    他唯一没有想到的是，楚然的消息得到的这么快，落英在万军围杀之下，又能坚持这么久。

    “你如此做，即便我再想保你，恐怕兄长也不会答应……”

    深吸了一口气后，姬梦荷转身离去。

    ……

    一行人回到学府中洛星觅的住所之后，落英的身体，经过丹药的调理，已经好了许多。

    至少已经不用人搀扶了。

    落英努力的站起身来，将楚然推开，问道：“你为什么不杀了古蔺？”

    “他杀了我三千兄弟，你可知道，这些人中，有不少都是当初随我一同杀到北凉城下的生死兄弟？可现在，他们都死了，就死在古蔺的手中！！”

    话语之中，尽是无尽的愤怒，微颤的身躯，在诉说着落英此时心中的悲恸。

    楚然深吸了一口气，并没有多说什么。

    他知道，这件事，换做任何人都难以接受，也明白落英的这番话，虽然是对着自己说的，但更是对她自己说的。

    “如果没有楚然，现在的你，也已经成为了一具尸体！”

    洛星觅轻轻的拍了拍落英的肩膀：“不只是你，恐怕我也和你一样。”

    “我……知道！”

    好一会之后，落英才渐渐平复下来，对着楚然深鞠一躬：“对不起，我不该对你吼！”

    “唔~！”

    楚然耸了耸肩，并未多说什么。

    “北疆王府，我落英定与你们，势不两立！！”

    重新抬起头的落英，眼眸望向窗外，眸间滚荡出更加深沉的戾气。

    “北疆王府与天月国，早晚必有一战，你有这个机会！”

    站在落英身后，楚然缓缓说道。

    “落英！”

    这时，洛星觅上前，一把抓住落英的胳膊，将落英拉到了床边躺下：“你先恢复一下，晚一些还要去将你那些弟兄们的尸骨安葬！”

    “我……知道！”

    落英用力的闭上眼睛，深吸一口气，这才躺在床上。

    在落英躺下之后，楚然缓步前，开口问道：“抛却恩怨不谈，你觉得古蔺这个人，怎么样？”

    落英沉默，随后抬眼看向楚然，说道：“他的确是一个非常优秀的将领，很早之前，我就已经听说过他的名号，今日一战，也能感受到其出色的领兵能力。”

    “今日，他虽只领万军，但以他之能，领兵十万甚至更多，也可游刃有余，绝对拥有大将风范！”

    落英深吸一口气，道：“虽不想承认，但不得不承认，只论领兵，我不如他！”

