    “就凭你这世俗之人，也配得到护国玉玺？”

    蓦然间，一道强势冰冷，犹如君王一般的声音突兀炸响。

    一股无上的威势降临，镇压着在场所有人。

    当即楚风，毕世贤，罗紫等人目光全部扫去。

    只见一位身穿黑色戎装，留着披肩长发，面容俊朗，如刀削斧刻般的青年出现在了这里。

    在这青年的身后跟着两位腰间挎着长刀的黑衣男子，宛如古代侍卫一般。

    这位青年浑身散发着一股强势，霸道，傲视天下的气势。

    其眼中泛着蔑视桀骜的目光，仿佛众人在其眼中都是蝼蚁。

    “你又是哪位？”

    楚风看着这个气势非凡的青年，冷漠的说道。

    “护龙一族，秦族！！！”

    这青年冷傲道。

    “护龙一族？”

    楚风眉头微皱，其目光闪烁着。

    他之前在天阁之中听过护龙一族。

    护龙一族乃是护龙阁背后的势力，而护龙阁则是天阁背后的势力。

    在华国这片土地上，上下五千年中。

    有着几个神秘的家族一直守护着这片土地。

    每一个新的朝代诞生的背后都有着护龙一族的踪迹。

    而这也是华国文明为什么能经历数千年而未曾断绝的原因。

    都是因为有着这几大家族的守护。

    这几大家族便是护龙一族，一直在背后守护着华国这片土地。

    到如今这几百年，护龙一族的人基本销声匿迹了。

    不过护龙一族中几大家族共同组建出了护龙阁，继续守护华国。

    之前楚风在燕山的时候还和护龙阁的人一战过。

    没想到今天他又碰到了这护龙一族的人。

    “你也是为了这护国玉玺而来的？”

    楚风看着这位护龙一族的人冷道。

    “小子，这护龙玉玺本就是我护龙一族之物，乖乖的将其奉上来！！！”

    这位青年看着楚风一副高高在上的姿态，冷哼道。

    “你若是对我态度好点。”

    “或许看在你是护龙一族的人份上，我会将这护国玉玺给你。”

    “但你这个态度，我若是给了你。”

    “岂不是打我楚风的脸。”

    楚风冷道。

    “小子，你不过是这尘世凡俗一个有点实力的武者。”

    “而我乃护龙一族秦族嫡系子弟。”

    “你有什么资格让我态度对你好点？”

    这青年一脸冷傲不屑的看着楚风。

    “既然如此，你可以滚了。”

    楚风蔑视道。

    “看来你们护龙一族消失几百年。”

    “在这世俗已经没有任何威慑力了。”

    蓦然间，另外一道冷傲的声音响起。

    随之又是一位年轻男子走来。

    留着长发，一副古装打扮，身上同样散发着非凡的气势。

    在其身后跟着一位面容冷峻的中年男人。

    “你是谁？”

    这位秦族青年看着这个年轻男子冷道。

    “我乃九大王族之一宇文族宇文化。”

    这个年轻男子冷哼道。

    “九大王族的人也来了。”

    “今晚还真是热闹啊！！！”

    楚风喃喃自语，轻笑着。

    “九大王族？”

    “你们也敢觊觎护国玉玺？”

    这秦族青年看着宇文化冷道。

    “护国玉玺，乃是至宝。”

    “我宇文族乃是王族，为何不能觊觎？”

    “难道只有你们护龙一族的人才配得到护国玉玺么？”

    这个宇文化一脸不屑的哼道。

    “看来我护龙一族几百年未出世，倒是让你们九大王族膨胀了。”

    “如今都敢和我护龙一族争夺东西了。”

    这位秦族青年冷喝道。

    其身上爆发出一股滔天的王者之气，宛如一位君临天下的王者。

    “公子，你去拿护国玉玺，秦族的人交给我。”

    这时宇文化身边的那个中年男人神情冷酷的说道。

    “好。”

    宇文化点了点头，其目光注视着楚风直接走了过去。

    “少爷，你去夺取玉玺。”

    随即秦族青年身后的两位侍卫说着。

    他们直接拔出长刀就和宇文族的这个中年男人激战在了一起。

    这护龙一族秦族青年和宇文族的这位男子一起朝着楚风冲来，想要夺取护国玉玺。

    轰！！！

    楚风体内六大力量运转开来。

    天地间这六大能量疯狂朝着他汇聚而来。

    当即楚风身上爆发出一股无上的威势，直接朝着这两人压迫而去。

    这两人虽然年纪不过二十来岁。

    但他们一身实力却是可怕至极，已经达到了八阶元神境的地步。

    能在这个年纪达到八阶元神境。

    足以证明这护龙一族和九大王族的强大。

    他们培养出的年轻一代直接秒杀隐修一脉培养出的年轻一代。

    不过他们实力虽然可怕，但在楚风面前却算不得什么。

    楚风运转天地造化诀，汇聚着这六大天地能量爆发出恐怖的威势，镇压着这两人。

    “滚！！！”

    随后楚风神色冰冷的喝道。

    他挥动着黑金古刀，将汇聚而来的六大天地能量全部涌入到黑金古刀中。

    可怕的一刀就朝着这两人劈出。

    黑金古刀中可怕至极的重力全部爆发出来。

    对这两人形成十分强的重力压迫，压制着他们一身元气力量都无法调动。

    这六大天地能量汇聚而成的刀芒直接轰杀而下。

    这两人直接拿出一件天级元兵，全力抵挡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道喷血声响起。

    这两位来自护龙一族和王族的俊杰天才。

    他们直接被楚风一刀重创，劈飞在地，口中连吐鲜血。

    “少爷！！！”

    “公子！！！”

    这时那两位带刀侍卫和那个中年男人看着这一幕。

    他们神色一变，停止了战斗，朝着这两人冲去。

    “给我杀了他！！！”

    这两人异口同声的指着楚风喝道。

    瞬间，这秦族和宇文族的两位高手就朝着楚风冲去。

    他们三人则全部都是元丹境的强者。

    随着这三人攻击而来。

    顿时三股恐怖的元丹境威压朝着楚风镇压而来。

    四周的空气都好似凝固住了。

    这时，楚风目光一凝，他直接催动了魔龙九变。

    轰！！！

    楚风上半身直接被魔龙鳞甲所覆盖着。

    滔天的魔煞之气席卷而出。

    他直接战意沸腾的朝着这三位元丹境强者冲去。

    以如今楚风的实力，

    他和这三位元丹境强者之间有着不小的差距，但他却毫不在乎。

