    在宋明远等人的眼里，李大师已经没有退路了。

    这可是老头的全力一击，他想要与他同归于尽啊！

    宋明远高呼道：“李大师，你是我们的救命恩人，也是祖国的英雄！”

    马副手很诚恳的对李长烨道歉：“李大师，我有眼无珠，竟然不知你是高手。我为我之前的无知向你道歉。从今以后，你永远是我的英雄。”

    其他人也纷纷附和道：“我们也向大师你道歉，你是我们永远的英雄。”

    李长烨冷冷的看了他们一眼：“白痴！”

    自己还没死，他们就开始说祷词了。

    只见李长烨手里的白色短剑向上一挑，一条巨型五爪银龙冲天而起。

    银龙发出了震天的怒吼，一时之间，天地间都回荡着龙吟之声。

    此时此刻，整个金三角的毒枭都清清楚楚的看到了这条腾空而起的银色长龙。

    “龙，快看，是龙！”

    “这是中国的龙，它竟然真的存在！”

    “完了，中国的神龙来找我们了！”

    宋明远近距离的盯着银龙，惊讶的已经说不出话来了。

    其他人亦是如此。

    本以为龙只是传说中的神兽，乃是中国的先祖凭空想象出来的。

    没想到它竟然真的存在。

    当银龙腾空而起的瞬间，整个天地都被白光笼罩。

    世界终将属于光明，黑暗终将被光明吞噬。

    巨型骨剑和五爪银龙猛裂的撞击在了一起，一股强大的能量冲击就像陨石落入到地球。

    李长烨所在的那片区域瞬间下降了半米之多，周遭的山川河流被夷为平地。

    骨剑顷刻之间被五爪银龙瓦解，老头倒地，吐出了最后一口精血。

    五爪银龙在云层之间游转了一番之后再次回到了李长烨的手里。

    李长烨收起白色短剑，缓步朝着老头走去。

    老头四脚朝天的倒在地上，嘴里还不断冒着鲜血。

    “你，你到底是什么人，来自何门何派？”

    老头半截身子都已经入土的人了，他却从未听说过中国有如此年轻，又如此天赋之人。

    而且，李长烨使的功夫是老头从未见过的。

    若是无法得知这一点，他死不瞑目。

    李长烨照样一脚将他的脑袋跺成了血沫。

    “死人不配知道我的来历！”

    宋明远带着其他的队员立即赶了上来。

    “大师……”

    他们正要说些什么，李长烨却伸手打断了他们。

    “废话就别说了，赶紧下地穴找人！”

    对于他们的道歉或者是吹捧，李长烨不屑一顾。

    宋明远也觉得救人要紧，他立即让他放好绳索。

    这个时候，他们才意识到这个地穴究竟有多深。

    那就像是个深不见底的无底洞，近五十米的绳子丢下去居然没个回响。

    这个时候，力大无比的马副手搬来了石头朝着地穴砸了下去。

    他想试试这个地穴究竟有多深，不弄清楚有多深，进去就是死路一条。

    李长烨一道罡气石头震飞了出去，瞪了马副手一眼。

    而后，他毫不犹豫朝着地穴纵身一跃。

    宋明远给了马副手一个白眼：“白痴，长卿在这下面，你这一石头下去，她就算没死也得被你砸死。”

    马副手终于明白李大师为啥瞪自己一眼了，他恨不得抽自己几个大嘴巴子，这么简单的问题竟然没想到。

    看到李大师竟然在毫无安全措施的情况下就这么跳下去了。

    秀了他们一脸，也在他们的脸上留下了一个大写的牛。

    三分钟之后，他们终于来到了地下。

    一脚下去，他们的半只脚都陷入了水里。

    整个空气中弥漫着血腥味与尸臭味。

    马副手打开军用手电筒。

    这一刻，所有人都吓了一大跳。

    万万没想道，这淹没膝盖的不是水，竟然是血。

    不仅如此，时不时有发臭的尸体向他们飘来。

    这个山洞简直可以用流血漂橹来形容。

    还好，大家都是兵王，勉强控制住了情绪，继续向前。

    真不知道那个老头和鬼奴在这个地穴里杀了多少人。

    突然，宋明远挥手示意停止前进。

    他感觉有一滴水掉到了自己的脸上，有点咸，有点腥。

    他条件反射似的拔出三棱军刺向上一挑。

    一颗血淋淋的脑袋从半空中掉了下来。

    “是尸体！”

    众人抬头一看，发现半个足球场大的地穴内竟然倒挂着几百具血淋淋的尸体。

    若是小孩在这里必然会被吓哭，若是老人在这里必然会被吓死。

    “又是那两个鬼宗杂碎干的，他们这么做是为了什么？”

    身后，一道声音幽幽传来：“这是在炼尸！”

    说话之人是李长烨，他轻飘飘的踩在血池之上，一身洁白长衫竟然未沾半滴鲜血。

    “李大师，你找到长卿了吗？”宋明远急忙问道。

    李长烨摇了摇头：“还没有，不过我隐约能感知到她的气息了。你们跟我来。”

    众人立即调转了方向，急忙跟了上前。

    看着李长烨的背影，众人赞叹不已。

    “什么叫做高人，这便是了。”

    从今以后，他们再也不敢小觑武道者了。

    走到一道巨型石门前，李长烨停住了脚步。

    马副手第一时间想到的就是把这石门炸开。

    这石门足有千金之重，而且厚度极有可能超过了一米。

    即便是使用炸药，需要的量恐怕也不会少。

    宋明远当即制止了他：“不能使用炸药，这个地穴的土质不够硬。一旦使用炸药极有可能把我们都埋在这里。”

    “那应该怎么办啊！我们总不会要原路返回吧！”

    魏长卿极有可能就在这石门之后，若是现在原路返回，他们会后悔一辈子的。

    可是，眼下当真没有什么办法能打开这扇门。

    难道真的就要到此为止了吗？

    李长烨道：“后撤！”

    宋明远很不满：“撤？李大师，你的徒弟就在这里面，你竟然要弃之不顾，你还配做她的师父吗？”

    李长烨的实力确实很强，这一点宋明远打心眼里佩服他。

    可是，现在他要临阵脱逃，置长卿生死不顾，那就说不过去了。

    李长烨没有理会他们，而是朝着巨型石门走了过去。

    “什么，不是吧！李大师竟然要把石门举起了来，这是真的吗？”

    “那可是一千多斤的石门啊！他真的能做到吗？”

