    茅草房内，张文对于李秋灵所说的剑修秘典表现得极为平淡。

    但是实际上，张文的心底自然是颇为渴望的。

    毕竟，这个世界到底有多残酷。

    现在的张文通过赵正保和李秋灵，已经了解了个大概。

    并且在李秋灵的嘴里，也得到了这个世界的不少信息。

    总的来说，相比起昨天刚到之时的两眼一抹黑。

    现在这个世界，在张文面前已经解开了一角面纱，少了许多神秘感。

    而在这个弱肉强食的残酷世界里，获得力量的重要性到底又多重…

    张文心底自然是非常清楚的。

    所以，此时李秋灵所说的剑修秘典，对于张文来说可以说就是势在必得之物。

    不过…

    现在情况未明，无论出于什么方向考虑。

    表现出对剑修秘典的渴望。

    都是对自己极为不利的行为。

    张文自然是不会这么愚蠢的。

    甚至，不单止不能表现得渴望。

    还要表现得极为不在乎。

    此时，十数年的为商经历，让张文在这一点上，表现得极为完美。

    平淡无波的眼眸之中。

    犹如淡泊名利的世外之人。

    平静的看着李秋灵。

    仿佛要把目光深深的映照进李秋灵的内心深处一般…

    而李秋灵听完张文的话语，先是一愣，随后也是瞬间反应过来。

    是啊！

    按照现在的推测情况来看，张文有着极大的可能是筑基期修士。

    那么这剑修秘典，就算是再怎么珍贵。

    练气期的修炼之法，有何作用！？

    只是虽然心中想明白这个道理，但是李秋灵还是忍不住向着张文开口道：

    “张仙师自然是不太需要的，但是剑修秘典毕竟是天剑派的独门绝学，镇派宝典之一。

    就算练气期修炼之法，实际上对于张仙师来说并无太大用处。

    但是也是极具研究价值。

    最少，能够提高遇到天剑派弟子之时的胜算！

    毕竟…知己知彼百战百胜…”

    李秋灵说完之后，自己都忍不住有些尴尬的笑了笑。

    她突然发现，自己好像太自以为是了！

    张文对于剑修秘典的渴望，根本不是她想象之中的那样！

    现在想想也是，这样其实才应该合理…

    一时之间，李秋灵愣愣的看着张文，不知道说什么了，脸上的色彩正在快速消散…

    而张文看着李秋灵这模样，却是笑了笑继续开口道：

    “这剑修秘典么，倒是没什么。

    反倒是你这个人，我现在挺感兴趣的。

    不过，我现在还有一个疑问。

    既然，这剑修秘典既然在你身上，你为何又为何不自己修炼！？

    要知道。

    在这世间，就算是当空的艳阳也有西落之时。

    并不能给你带来永久的光明。

    而要长久获得光明的最好方法。

    那就是自己能够发光、发亮！”

    张文言语间的语气很平缓，看着李秋灵的目光也很平和。

    而李秋灵听着张文的话语，却是心中猛地一震这，一瞬间仿佛明悟了许多！

    看着张文的目光之中，颤抖不已…

    只是，这心潮的迭起。

    李秋灵还是很快就降了下来。

    轻轻的摇了摇头，向着张文有些苦涩的说道：

    “张仙师…您说的非常有道理…

    可惜了，有些道理只适用于您，并不适用于我…

    这练气修行之道，张仙师您也清楚…

    就单单灵根这一个条件…就已经把我的修炼之路给堵住了…

    小时候，我爹已经带我去过天剑派测试灵根了…

    很可惜…我的资质…实在太差了！

    修炼普通功法都够呛。

    更不要说剑修秘典了。

    不是我不想修炼，实在是我根本没有修炼剑修秘典的资质…”

    李秋灵一脸的落寞，说到这里，她突然觉得极为失落。

    叹了口气后，李秋灵呆呆的坐在泥砖之上。

    满是失落的看着地上没收拾完的碟筷发呆…

    虽然原本李秋灵也没打算真的靠着一点点小聪明，还有对南齐这点点认知。

    就能够从张文这里得到什么改变命运的机会。

    但是，李秋灵内心深处，终究还是想再搏一搏，和抱着一丝侥幸心理的。

    不过对于这股想法，多多少少李秋灵心底还是有所压制的。

    所以一开始李秋灵也没有打算说这些。

    只是…当真的跟张文相处下来之后…

    李秋灵发现张文极好相处。

    一个个简简单单的小举动之中，带给李秋灵的心灵颤动是极为剧烈的。

    她已经忘了，到底有多久没有感受到这样的感觉！

    特别是在父亲母亲在那一场…之中死去…自己也…之后…

    刚刚的张文，仿佛一盏明灯，突然的就在李秋灵的心底亮了起来！

    这也是李秋灵突然会说出这么多，并且表露出这么多，在村子里从未表露过的真实自我的原因。

    很可惜…

    这个残酷世界，终究还是黑暗的。

    李秋灵觉得心中那刚刚亮起的明灯，已经快速熄灭了下去…

    而张文听着李秋灵所言，却是眼眸之中眸光微微一闪。

    资质！？

    灵根！？

    果然，这个世界的力量体系，要踏入进去，确实是有门槛的！

    这一点张文自然也是有所预料。

    毕竟，如果修炼真的没有门槛，就好像蓝星的义务制教育一般。

    那这个世界可就是人人如龙，修士遍地走了。

    而如今，这村庄之中既然有普通人存在。

    自然就是明明白白的告诉张文。

    这个世界虽然有着超凡力量。

    但是必然有着修炼门槛。

    现在看来，这修炼门槛确实不低。

    特别是对于普通人来说。

    这要修炼，不单止要拥有修炼之法，甚至还需要拥有“灵根”这种资质需求…

    而以李秋灵所言来分析，这个世界的修炼之法很明显都掌控在各大势力之中…

    而各大势力对于招收弟子，却是有着严格的“灵根”资质需求…

    再加上自己初来乍到的原因。

    所以…李秋灵手上的这份天剑派剑修秘典，就是目前最为容易得到。

    而且极为难得的修炼之法！

    眨眼之间，张文思路一闪而过。

    心中已经大概的确定了自己目前面临的情况。

    只是，就算是如此。

    张文依旧一点都不慌。

    要不是手机不知道掉哪了，甚至还想拍个照发个朋友圈求点赞…

    收回乱七八糟的心思，张文看着低落的李秋灵，微笑着开口说道：

    “虽然你能给我的并不多，不过我之前的话依旧有效。

    不过相信你也看到了，现在的我重伤在身，确实需要人照顾。

    要不然，就算想兑现承诺，也没有足够的实力。

    所以，你可愿意真心留在我身边？”

    张文看着李秋灵，脸上挂着微笑，语气和蔼。

    陌生的世界，一个比较好掌控的向导，自然能够节省很多麻烦…

    毕竟，出国办事还要带个翻译呢。

