    “杀！”

    砰砰砰！

    随着秦飞一声令下，如雨的子弹自马家疾飞而出，冲入对面的人群中。

    片刻间，无数弟子栽倒在地。

    “槽，他们还敢主动动手？”

    “杀，给老子杀！”

    “冲，冲进去，将这里踏平！”

    “我们人多，和他们废什么话，直接碾压进去！”

    众人怒声大叫。

    马家被他们围的水泄不通，完全就是必死无疑。

    他们还没动手，秦飞等人却先攻击了。

    这简直就是岂有此理。

    在他们的眼中，他们来了，秦飞等人就应该乖乖任由他们镇压。

    哪怕秦飞有朱家和严家相助，又能有多少人？如何与他们相比？

    甚至，秦飞主动出手，击杀他们一些人，对各大家族来说，那也不过是毛毛雨。

    而且，这只会将他们彻底激怒。

    汉城各大家族齐聚，哪怕他们不动手，站在那里任由秦飞等人屠戮，也能让他们杀到手软。

    “果然是一群凶暴之徒！”

    慕元龙的眼中寒芒闪动，“竟然连马鸣天王的弟弟都敢杀！”

    “既然如此，那就别怪我们不客气。”

    “冲进去，一个不留！”

    杀气充盈，大义凛然。

    那眼眸中，全是浓浓的暴虐，凶残。

    他已经占据了大义，也没什么可顾忌的了。

    轰！

    随着他的话，各大家族的气势爆发了。

    “吴家弟子，杀进去！”

    “张家弟子，冲！”

    “为正义，我黄家弟子岂能落后？”

    “杀！”

    ……

    一个个，大义凛然，气势如虹。

    那一刻，所有人都是叫吼起来。

    大雨倾盆，却无法浇灭众人的斗志，豪情。

    子弹如梭。

    就看到，马家门前不断有人倒地，但很快，更多的人冲了上来。

    杀之不绝！

    汉城各大家族齐动，人数真的太多了。

    哪怕站着不动，任由秦飞等人击杀，也要耗费很多的时间。

    轰隆隆！

    甚至，很多家族直接开着车，向马家冲去。

    只是，那车刚冲到门口，车胎就被打爆了。

    转眼间，马家门口就堆满了各种报废的车辆。

    双方之间的战况激烈无比。

    “秦大人，他们人数太多了，这样下去不行啊！”

    朱家主向秦飞急声道。

    对面太疯狂了，他们根本守不住。

    现在，所有人都感受到了巨大的压力。

    “没事。”

    秦飞却是神色淡然，平静非常，“也该到了。”

    谁到了？

    听此，众人都是满脸疑惑。

    但秦飞却并没有解释。

    轰隆隆！

    而就在这时，地面传来一道道震动声。

    双方正打的激烈，一开始根本没有人在意，还以为是雷鸣声。

    毕竟，现在是雷雨交加！

    但很快，那震动越来越强烈了，更伴随着道道嗡鸣声。

    “怎么回事？”

    “什么声音？”

    “发生了什么情况？”

    所有人都被惊动了。

    甚至，双方的交战都停歇了。

    跟着，所有人都瞪大了眼睛。

    就看到，一辆辆装甲车从远处开来，转眼间填满了所有的街道。

    放眼望去，全是装甲车。

    气势如虹，威势逼人。

    而每一辆装甲车上，都坐满了全副武装的兵甲，还有各种远程攻击武器。

    地面的震动更加剧烈了。

    转眼间，装甲车就位，一个个悍勇兵甲出现，直接将所有的街道围了个水泄不通。

    “他们是汉城军！”

    “汉城军怎么出现了？”

    “他们来这里干什么？”

    各大家族的弟子很快反应过来，精神大叫。

    “慕家主，怎么办？”

    众位家主向慕元龙问道，脸上全是焦急。

    “大家淡定！”

    慕元龙赶紧安抚众人，“这些汉城军是我找来的。”

    “他们也是我们的人！”

    听此，各大家族的人都瞪大了眼睛，随后，所有人都沸腾了。

    连汉城军都要听慕家主的，这汉城，谁还能是他们的对手？

    各大家族的弟子都是激动莫名。

    “慕家主，厉害！”

    “跟着慕家主，果然没有错。”

    “哈哈，这些凶徒竟敢霸占马家，连汉城军都看不过眼了。”

    一众家主向慕元龙恭维起来。

    马屁如潮。

    然后，众人望向慕元龙的目光，都变的更加敬畏，惊惧起来。

    “这不算什么。”

    慕元龙傲然一笑，“大家跟着我，自然不会让你们吃亏！”

    原本，他只是让祁统领带人前来壮声势，让众人见识一下慕家的实力。

    他没想到，祁统领竟然如此给力，搞出了这么大的阵仗。

    那一刻，即便是他，也是心神激荡，兴奋无比。

    跟着，他昂首向前，“还请祁统领出来说话，多谢祁统领为马家，为汉城所做的一切!”

    他向众兵甲拱了拱手。

    “你就是慕元龙？”

    这时，宋岩走了出来，盯着慕元龙，沉声问道。

    气势霸绝，威武不凡。

    “我是慕元龙！”

    慕元龙皱了皱眉，隐隐感觉有些不对劲，“你是何人？祁统领呢？”

    “汉城军军首，宋岩！”

    宋岩霸气大喝，身上弥散出无比强绝的气息，“至于祁统领？”

    “此时已送往军事法庭！”

    “慕元龙，你可知罪？”

    最后，他又沉声爆喝，声震四野，直接向慕元龙喝问。

    轰！

    全场震动，所有人都傻眼了。

    汉城军军首？

    真的假的？

    他，他怎么来了？

    这也太震撼了吧？

    一军之首出现在这里，这对众人的冲击力，确实很大。

    刚才，军首在喝问慕家主？

    不是说，汉城军也是为慕家而来吗？

    所有人都不吭声了。

    他们都不是笨蛋，一下子就想明白了。

    汉城军确实是为慕家而来，但却不是为了帮慕家，而是为了对付慕家啊！

    一瞬间，各大家族的弟子，都忍不住狠狠咽了咽口水，一个个的眼中全是惊恐，惊惧，以及彷徨。

    寂静无声！

    大雨哗哗下个不停。

    此时，各大家族弟子的心中，都是压抑莫名。

    他们能和汉城军抗衡吗？

    众位家主只感到头皮发麻，齐齐看向慕元龙。

    “慕家主，我们，接下来怎么办？”

    吴家之主颤声道。

    慕元龙的心中同样震颤不已。

    当他知道，祁统领被抓，汉城军军首亲至时，他就知道慕家完了。

    不过，他还抱着一丝侥幸，只见他深吸一口气，极为淡定的道：“这里有上万人，更聚集了汉城九成以上的家族。”

    “放心，他们根本不敢真的动手！”

    他的语气极为肯定。

    否则的话，这里将血流成河，汉城也将损失惨重。

    这也是他裹挟各大家族的原因。

    正所谓法不责众，大夏也不可能将所有的家族全灭了。

    原本，他只是将这当成最后的后手，没想到，刚开始就要动用了。

    那一刻，慕元龙的心中满是不甘。

    “汉城军的职责是保卫汉城，军首带兵入汉城，又是何为？”

    “军首将汉城当成什么了？”

    然后，他高声大叫，反而向宋岩质问起来。

    兵甲的职责是保家卫国，并不参与管理。

    所以，各军区全部驻扎在城外。

    而现在，宋岩带兵入城，那就是僭越，就是违法。

    众人听此，都是目瞪口呆。

    谁也没想到，慕元龙竟然敢当面驳斥宋岩。

    “好一招倒打一耙！”

    不待宋岩开口，秦飞站了出来，神色冷傲的扫视着各大家族的弟子，“你们聚众造反，汉城军奉命入城镇压叛乱，这理由够吗？”

    那语气，充满了无尽的杀机。

    造反？

    各大家主大震，脸色更是疯狂巨变。

    他们可没想过造反。

    这是污蔑！

    只是，秦飞哪里会和他们废话？

    当他们出现在这里，围攻马家时，那结局就已经注定了。

    “杀！”

    秦飞双目一睁，沉声爆喝。

    那语气，充满了无尽的杀意。

    法不责众？

    他又不是真正的执法者，这对他无用。

    他只知道，慕家无法无天，完全视大夏如不存在，更和血杀勾结，那就是罪大恶极。

    而这些家族和慕家同流合污，妄图称霸汉城，那就是有罪。

    他没空听对方辩解。

    既然如此，那就全部杀了。

    今天，他就是要大开杀戒。

    声音如雷，让所有人震惊。

    各大家族的弟子都慌了。

    “全军出击，镇压！”

    而宋岩却不废话，他的任务就是配合秦飞，既然秦飞下了命令，他只需照做就行。

    一声令下，汉城军齐动。

    踏，踏，踏！

    所有军士顶着风雨，直向各大家族压去。

    砰砰砰！

    枪炮声响起。

    屠杀开启。

    一时间，马家门前鬼哭狼嚎，在枪炮之下，无数人被撕成碎片。

    各大家族的弟子再精锐又如何？

    在真正的兵甲面前，不过就是蝼蚁而已。

    “怎么会这样？”

    “他们怎么敢？”

    “这是要灭了整个汉城啊！”

    众位家主惊慌大叫，一个个的眼中全是恐惧。

    谁也没想到，汉城军毫不犹豫，直接就开战了。

    “诸位，大夏疯了，他们这是不给我们活路啊！”

    慕元龙咬牙怒吼，全身戾气冲天，“现在我们只能自救了。”

    “一起冲吧！”

    “能逃出去多少，就逃出去多少，全看诸位的运气了！”

    “慕家儿郎，随我杀出去！”

    然后，他带着慕家弟子，直接一个方向冲了过去。

    众位家主听此，都是惊慌莫名，绝望不已。

    可为了活命，他们也只能拼了。

    “随我冲出去！”

    各大家主咬着牙，招呼着各自家族的弟子，直向外冲杀而去。

    一时间，整个战场混乱不堪。

    很多弟子并没有死在枪炮之下，完全就是被其他家族的弟子踩踏而死。

    到处都是尸体。

    鲜血横流，地面上的雨水，已经完全被染成了红色。

    “慕元龙要逃！”

    秦飞双目如炬，冷眼扫视着整个战场，某一刻，他的眼睛一瞪，沉声大喝，“其他家族的人交给汉城军，随我追杀慕元龙！”

    秦飞向张涛等人招呼道。

    然后，他的身形一动，率先杀向了慕元龙等人。

    杀气冲天，气势逼人。

    他可以不管其他家族的弟子，但慕家之人必须灭杀！

