    张静蕾跟我说了好多，我懵懵懂懂的闭着眼睛听，有的熟悉，有的不知所云，她说我已经在这里躺了五天，一直都在昏迷中，今天才有点知觉。她还告诉我兰雅也一直守在这里，她刚才有事出去了，她要是知道我刚才醒了过来，不知道会有多高兴。

    兰雅这个名字也很熟悉，刚才在坟墓的那一幕还历历在目，里面的两个女生，一定是她俩，听着张静蕾温柔的声音，她一定不是杀什么爷的那个，那么兰雅就是持刀杀掉仇敌，为我报仇的那个人。

    她还说我在酒厂遭到了十几个人的围攻，我被打坏了头，所以才一直没苏醒，一直没有恢复思维和唤醒记忆。

    我被人打了吗？我努力的想着我能想起的一切事，可是脑子一片空白，啥啥都没有。

    我很想问她，我为啥被打，打我的是不是那个叫什么爷的人，坟墓的事情又是怎么一回事，我怎么总是梦到坟墓。

    这些事情想的让人头疼，索性不想了。

    这时候我又听到一个声音，很熟悉，不知道是不是张静蕾嘴里说的兰雅。

    张静蕾站起来，仍然抓着我的手，她说：“兰雅，刚才华子醒了，医生说他的意识还没有完全恢复，不过生命体征都很正常，现在主要是让他尽快恢复记忆。”

    被叫做兰雅的女生说：“真的吗？我就说嘛，华子啥生死关口没经历过？这点小事肯定没事！”

    她走近我，用手摸着我的脸，我感觉到一滴水掉在我的脸上，有点凉，接着又一滴，她赶紧给我擦下来，我很想说不用擦，滴在脸上的感觉很舒服，很留恋这种感觉。

    可是我努力了半天，终究没有发出声音，我感觉有一股什么力量禁锢着我，让我感到任何动作都无能为力。

    她俩一人拉着我一只手，这时刚来的那个女生说：“华子，你都睡了那么长时间了，不再睡了好不好？你还认得我吗？我是你的学姐，兰雅，可是你从来都是叫我名字，等你好起来，叫我一声学姐好吗？”

    果然她就是兰雅，那个横眉冷对拿刀杀人的酷姐姐，就是我的学姐兰雅，她是我学姐，可是啥是学姐？我不明白。

    她接着说：“你要赶快好起来，后天我们想要的农场就要开拍卖会，为这个事我们准备了好久，还有，你可是我们公司的老板，你不参加，不去拍板，我们怎么办？主意得你拿啊！还有，再过几天原石商城也要开业，你要组织，还得邀请京广沪客商，你的事情别人都代替不了，你就是再不愿意，也要起来做这些事情。”

    我是老板？老板是啥？听她的口气，老板是个很重要的称呼，一切事情都需要听老板的，可是，我为啥是老板？她们怎么就不是呢？我一点都不明白。

    她继续说：“我们说好的，等农场拿下来，我们在湖边建一栋大房子，你的爸爸妈妈，我还有静蕾姐，都搬过去住，过世外桃源的生活，你躺在这里，那块地拿到拿不到都不知道，我们的愿望怎么实现？”

    她说的那块地一定是一个山清水秀的地方，可是我爸妈和我住一起没啥，为什么她俩也一起呢？她俩是我什么人？

    对了，我爸妈呢？他们在哪里？为啥听不到他们的声音？

    虽然她俩是谁我很模糊，我却能记得爸妈，我妈在家里操持家务，我爸在学校当老师。

    我很想说我有点想爸妈，可是我发不出声音，嘴巴一直努力的张着，就是一动不动。

    我的手使劲儿的动了一下，她俩一定感觉到了，几乎同时说：“华子，你听到了是吗？”

    我又动了一下，表示她们说的对，虽然我听不太懂她们在说什么，我的确听到了。

    兰雅：“华子，就这样，我们每说一个事情，你要是听懂了，就动一下手指，听不懂就别动，我再接着讲，直到你手动为止。”

    我又动了一下，她激动的说：“对，就这样，很好，你真棒！”

    我想真棒这个词一定是在表扬我，我脸上露出笑容，虽然不确定她们有没有看到我的表情，不过我的确笑了。

    张静蕾说：“你跟我说要我爸爸拿出他的私藏原石，在商城开业的时候做展示，我跟爸爸说了，他虽然不舍，不过还是同意拿出几块，支援你们。”

    我不明白啥是原石，还有她爸爸，我也不认识，手就没动。

    她有点急，赶紧说：“华子，你不记得了吗？就在我的办公区，柜子里放着很多原石，你说都是精品，我爸爸在别的地方也有藏品，他愿意拿出来。”

    我依稀记得在一间房子里看到过很多漂亮的石头，或许她说的就是这个吧，我觉得我听懂了一点，在她的手心里动了一下。

    她高兴的说：“你听懂了是吗？你知道，这可都是他的宝贝，几十年都没舍得拿出来，他知道咱们在做繁荣壮大市场的事情，愿意帮我们。”

    我又动了一下，我没有完全理解，不过帮助别人总归是一个好事情，我表示理解，我不想让她失望。

    兰雅也很高兴，我能跟她们互动，是一个很大的进步。

    她俩又跟我说了许多，让我把我经历过的事情串起来，一点点的寻找过去的痕迹。

    兰雅问我认不认识周莹莹，我想了半天，好像有这么一个人，很凶，我有点怕她。

    她说：“她跟你是高中同学，后来做了夜场的同事，和她一起的还有一个叫文四强的人我能不能想起来？”

    文四强，这个人我肯定认识，就是想不起来他是谁。

    兰雅：“文四强跟着你混呢，他现在是你的小弟，你们五天前还在一起，在对面打了一仗，这件事情你一定记得吧？”

    打仗？还是在对面，我好像有点印象，在山上，好像还开了枪。

    那么这个文四强当时一定在我身边，我努力的想着，好像是有这么一个人跟着我，这个人就是文四强？

