    一片殃云自东方而来，遮天蔽日，令得原本的大好天色陡然阴沉。

    望霜楼外，楚牧眼见天色陡转，摇头道：“说好的黄道吉日竟然天色突变，这要是换做迷信的师父，怕是要大发雷霆了。”

    说话之时，一只清光手掌自远方飞来，化作一道清气，包裹着无双剑落在楚牧手上。

    雄霸堂和望霜楼之间，直线距离差不多有百余丈。其间云蒸雾绕，疾风阵阵，飞鸟难度。

    然而楚牧却是隔着这么远的距离以真气化作大手，将无双剑取来，这可说是惊世骇俗的一幕，让一旁的文丑丑险些惊掉下巴。

    不过在惊讶之余，文丑丑还是很有眼力见地道：“帮主神功盖世，天日亦当慑服于帮主神威之下，这云乃是帮主之威也。”

    文丑丑能看出这位帮主和雄霸不同，他是不信什么天命的，所以在拍马屁一道上卓有成就的文总管自然是按着楚牧喜好来，鼓吹人定胜天之说。

    “我之威？”

    楚牧轻轻拔剑，清亮的剑身照出了一双平静的眼瞳，“这可不是我之威，而是某位剑道高手的最后光华啊。”

    天人交感，人心亦能动天势。这突如其来的殃云，实际上在冥冥之中预示着某道惊世魔剑即将诞生，楚牧有预感，剑廿三要现世了。

    而这一次，可没有一个步惊云手贱给剑圣来一掌。

    在数日前一个月黑风高的晚上，飞云堂堂主步惊云潜入前任帮主雄霸养伤之地，直接给了可怜的雄帮主致命一击，送雄帮主归西。

    这个消息虽然还没外传，但在天下会的高层里，却是已经为众人所知。

    如今的步惊云已经带着孔慈叛出天下会，等到大婚之后，就会有关于他的通缉令就会发下去，天下会所属会在各地追缉步惊云。

    “这个···帮主啊，吉时将至，您该去换衣服了。”文丑丑这时提醒道。

    此时的楚牧并未穿他那以往的白袍，而是穿上了一身衮金黑袍，较之过去为了几分威严的深沉。

    然而这一身装束却是和大婚有些不适宜，按理来说，楚牧该穿上喜服的。

    “没必要，”楚牧摇头道，“所谓的传统规矩，不及我之言语。哪怕我穿这一身过去，也无人敢说这不是此装束不合规矩。而且今日的重头戏可不是我的大婚，而是剑圣的挑战。”

    “我先去雄霸堂了，解决剑圣之后，让幽若过来与我成婚。”

    说完，楚牧身影一闪，竟是直接踏着风劲飞身而起，如同仙人一般冯虚御风，借天地风云之力横跨百余丈距离，向着另一边的雄霸堂所在落去。

    ························

    旷野之上，剑圣一步步挪动双脚，向着视线尽头的天山走去。

    自当日和无名告别之后，剑圣便将无双剑交给随后赶来的独孤鸣手上，由他代自己下战书。而剑圣本人，却是一步一个脚印，昼夜不息，向着天山行去。

    他并未顾惜体力，使用代步工具，而是以自身双脚前行，让老迈的躯体步步走向终端。

    在行路的同时，剑圣也在复盘当日和楚牧一战的情景，他的心神集中于当日所见的紫色剑光，穷毕生之学，不断拆解当日招式。

    然而越是拆解，就越感其剑式之变化无穷，越是复盘，就越感心力交瘁。

    剑圣毕竟是老了，也疲了，在这种情况下，他的心力和体力皆是迅速下滑，两天近乎苦行的行路，让剑圣本就所剩无多的寿元进一步压缩，此刻已是临近终点。

    但越是体力匮乏，越是心力交瘁，剑圣的执念就越是纯粹极端。他以一股执念支撑着身体前行，每一步都是压榨所剩无多的生命。

    当抵达天山脚下之时，剑圣已是将自己压迫到了极致，他的身上飘散出一道道游离的剑光，每一道皆是瑰丽异常，却又蕴含着至极的危险。

    其中一道剑光似是受到了某种吸引，脱离剑圣身体，飞入一驾疾驰而过的马车上。

    更多的剑光则是依附着剑圣的身体，随着剑圣脚步的前进而越发纯粹。

    踏上直通山门的台阶之时，剑圣只感眼前一阵天摇地旋，身体差一点就要倒下。

    与此同时，天色更为阴沉，天上阴霾遍布，风云变色，黑沉沉的一片天，隐喻着不祥的预兆。

    天地在此刻阴沉到了极致，但剑圣的心，却是在此刻找到了一线曙光。

    “轰隆——”

    剑圣身形站定，殷红的剑光自脚下迸出，顺着台阶向上，所过之处，台阶断裂，发出不绝的碎裂声。

    一道深深的剑痕从剑圣脚下蔓延到了台阶顶端，直达三分校场。

    当最后一级台阶被剑痕斩断之时，剑圣，他出现在了三分校场上。

    明明前一瞬还是一副油尽灯枯的模样，此刻却是顾盼生姿，神采飞扬。一道豪光也在此时冲破遮天蔽日的乌云，照在剑圣身上，直将其衬得犹如天神一般。

    “秦霜，久等了。”

    剑气暴放，脚下剑痕再现，撕裂三分校场，直入雄霸堂。

    剑圣在离地一尺处徐步前行，周身气息化剑，所过之处血肉横飞，天下会的帮众甫一接近剑圣身周，便被无形的剑气绞杀。

    他就这般步履轻盈，踏着一条血路走过三分校场，进入雄霸堂中。

    ‘来了。’

    雄霸堂内，楚牧坐在石铸的宝座上，无双剑就倚在身侧，看着剑圣的身影出现在门口。

    见到剑圣的第一眼，楚牧就感应到了剑圣此刻的异状，那看似无虚的身影，实际上乃是有其元神所化。剑圣的境界竟是在短短时间内攀升到了万化定基的顶端，这元神，分明就是将剑道铭刻入神魂的武道元神。

    此刻的剑圣，他的肉身已经被压榨尽了最后一丝生机，但他的元神却是极尽升华，化作剑道元神降临到此地。

    是因为临死之时的爆发，还是由于剑廿三的特殊，这一点此刻的楚牧无心考据，因为在剑圣出现之际，此世最为极端的魔剑便已然降临。

    一道晶莹豪光从剑圣体内透发，扩散至整个雄霸堂。

    在豪光覆盖之内，拔刀杀向剑圣的天下会帮众身形凝滞；飞在半空，要挡在楚牧身前的聂风也被凝固在空中，就如被蛛网给网住的飞虫；露出众生百貌的群雄已是僵立在原地，便是面上的汗珠都如冰冻一般挂着不动。

    场中所见，无人能动分毫，也包括此刻已经站起的楚牧，这场景简直是匪夷所思。其剑光所过之处，极端的剑意凝固了一切物质，连真气都无法运转，唯有思维不受窒碍。

    这一剑的威能，简直要超越了万化定基之境，便是蜕凡境的武者，若是无法抵抗这极端的剑意，也要在这一招之下任人宰割。

    ‘天玄界有天玄界的强大，其他世界亦有其他世界的特殊，剑廿三这一招对于任何无法在意志上抗衡自己的存在，都是绝命招。不过这一招，太过极端了。’

    连楚牧也不得不感叹这一招的极端，强横的剑意之下，肉身若是不够强大，便会是这招剑廿三的第一个威凌对象，剑圣便是在此招之下压榨光了最后一丝生机。

    即便寿元充足，也可能在这极端的剑意压迫下经脉寸断，人事不省。

    从某种意义上来讲，这就是杀敌一千，自损八百的招式。

    但这仅仅是对于肉身不够强大的人来说的。

    “这···剑廿三······”

    略带生涩的话语从楚牧口中传出，就如一颗巨石坠入平静湖面一般，打破了此刻的万籁俱寂。

    “······当真是适合我的武功啊。”

    凝立不动的身影竟是在此刻一点一点挣脱束缚，哪怕依然迟钝，但那逐渐流畅起来的动作，却是让所有面向这边的人心中惊骇不已。

    就连剑圣，也在此刻双眼微微瞪大。

    “修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。剑廿三，亦是无法困住我。”

    八九玄功乃是将肉身和永聚不散的元神合一，形成万劫不坏的功体，便是肉身有损，只要元神还在，也依然可恢复。

    这是一门看似以肉身为主，实则以元神引导肉身的神功。对于玄功修炼者而言，肉身和元神乃是一体，两者之间并无差别。

    剑廿三无法冻结元神，自然也无法真正的困住楚牧。

    不过，这剑廿三的威能，可不只在这恍如时间凝固一般的作用，而在于那足以灭天绝地的剑气之上。

    “好！”

    剑圣露出一丝笑容，他的身影穿过前方的密密人丛，所过之处一切生命皆是灰飞烟灭。

    在剑廿三之下，一切尽皆失去生存权力，天下万物都将任凭其宰割。

    唯一能例外的，唯有楚牧。

    “三分剑指。”

    并起的三指之上，赤、蓝、紫三色剑光凝聚，在浩荡的真气推动下，杀戮众生、神意沉沦、灭绝万法三道不同的剑意显现出三道虚影。

    在识海之中，除了原本的陷仙剑魄以外，赫然还有其余两道剑魄正在成形。

