    第二天一早。

    李乔一个鲤鱼打挺，从床上站起来，深呼吸几口，感受了一下身体的变化。

    力量、体质的增强让他有种身轻如燕的感觉。

    他尝试着挥出几拳，拳风呼呼作响，力量感十足。

    之后，他就进入农庄，收鱼。

    鱼多养了一夜，却并没有增加重量，还是三斤一条。

    一千条鱼，总共是三千斤。

    李乔把鱼收进储存空间。

    【恭喜您本次收获达到3000斤，为了奖励您的勤劳，特下发酱油100缸、陈醋100缸、食盐100袋、卫生纸100箱、茶叶100袋、散酒100壶！】

    听着系统奖励，李乔离家前往杂货铺。

    路上买了几个包子，随便垫巴了几口。

    到了杂货铺，依旧是先把新鲜蔬菜、日用百货之类的补充到二仓，等着牛家父女来布货。

    “鱼该放到哪里去卖呢？”

    李乔有点为难。

    之前杂货铺并没有卖鱼这项业务。

    也不知道贸然增加这一项，会不会带来收益。

    “不管了，先把鱼弄出来，让师父他们帮着卖，卖得掉就卖，卖不掉我就另想办法。”

    如此一想，李乔就赶紧行动起来。

    杂货铺后院的屋檐下，放着八口大缸，平时用来接雨水，预防火灾。

    八口大缸里面都有水。

    李乔将鲢鱼从空间里提取出来，分放在八口大缸里。

    鲢鱼还是活蹦乱跳的，在缸中挤来挤去。

    这时，牛大耿他们来上班了。

    李乔立刻将卖鱼的事情交代给了他们，并告诉他们，这是谢供销增加的新业务，以后每天都有新鲜鱼提供。

    牛大耿欣然应允，并安排了牛家姐妹中的一个，专门负责卖鱼。

    李乔又告诉牛大耿，如果店里人手不够，可以让韩老四来帮忙。

    交代完，李乔就回轧钢厂上班去了。

    ……

    四合院。

    二大爷家。

    “老头子，这次寿宴，一共收了多少钱啊？”

    二大妈一边扫地，一边问道。

    二大爷刘海中坐在靠窗的桌子边，一边数钱，一边记账。

    听到问话，就不耐烦的说：“妇道人家，这些事儿是你该问的吗？”

    二大妈不服：“怎么不该问？你忙前忙后，连一分钱都捞不着，难道让我们全家喝西北风？”

    二大爷停下数钱的动作，放下记账的笔，说道：“老婆子，你这话里有话啊，什么叫我一分钱都捞不着？搞的好像有人捞着钱似的！”

    二大妈：“呵，老头子，你还不知道呢吧，真有人靠寿宴捞钱，而且大捞特捞！”

    二大爷顿时来了兴趣：“谁啊？怎么捞的？”

    二大妈神神秘秘道：“咱们旁边院的葛礼你知道吧？”

    二大爷：“知道啊，不就是从咱厂后勤处退下来的嘛。”

    二大妈：“他在隔壁院当一大爷。他每个月通过寿宴，能赚这个数。”

    说着话，二大妈用两根手指交叉在一起，比了个十字。

    “十块？”

    二大爷惊讶极了，“你说他一个月能挣十块？”

    二大妈：“是啊，这还是少的呢！逢年过节更多！”

    二大爷：“不可能。这种寿宴怎么可能赚钱？我们院这次，才收了二十块钱，我还发愁这钱不够呢！”

    二大妈：“傻老头子哎，你真是榆木脑袋啊，难怪我跟着你受了一辈子穷！”

    二大爷：“老婆子，这话我就不爱听了……”

    二大妈：“得得得，我不跟你吵，我去把葛礼叫过来，让他亲自跟你说。”

    说完，二大妈就飞快跑出去了。

    二大爷看着二大妈的背影，嘟囔了一句：“德行！”

    不过，他心里也很好奇，葛礼是通过什么方式捞钱的？

    不一会儿。

    二大妈带着一个人白胡子老头来了。

    此人正是葛礼。

    二大爷赶紧迎接，双方聊了起来。

    聊天中，葛礼将通过寿宴捞钱的方法，告诉了二大爷。

    二大爷一听，不由得怦然心动。

    “最主要的是找好替罪羊！”

    葛礼提醒道。

    二大爷点点头，开始盘算起来。

    这次给聋老太太过寿的二十块钱，就是他盘算的目标。

    葛礼在一旁出谋划策。

    很快，一条计策就出炉了。

    二大爷拿起桌上的二十块钱，问葛礼：“这次我能捞多少？”

    说话间，二大爷抽出一张五块的，朝葛礼示意。

    葛礼笑着摇头。

    二大爷：“拿多了？”

    葛礼：“不，拿少了！”

    二大爷迟疑了一下，又抽出了一张两元的，和五元的合在一起，向葛礼示意。

    葛礼依旧摇头。

    二大爷：“还少？”

    葛礼：“少！”

    二大爷咬咬牙，又抽出三块，合在七块钱一起，朝葛礼示意。

    葛礼继续摇头。

    这下，二大爷不淡定了：“我都拿一半了，再拿，这寿宴可怎么办啊？”

    葛礼冷声道：“继续拿！”

    二大爷深吸一口气，又拿了二块钱。

    葛礼还是摇头。

    二大妈看不下去了，跑过来，直接拿了五块，塞到二大爷手里。

    葛礼这才露出笑脸，道：“二大爷，你家婆娘比你有魄力啊！”

    二大爷震惊的看着手里的钱。

    5＋2＋3＋2＋5＝17

    二十块的寿宴钱，已经到他手里十七元！

    只剩下三张一元纸币，在桌上孤零零躺着。

    葛礼走过去，抓起那三张纸币，说：“这，才是办寿宴该花的钱！”

    “什么？”

    二大爷震惊到结巴，“三……三块钱怎么办寿宴？”

    葛礼哈哈笑道：“世上无难事，只怕有心人。只要想做，没有什么是办不到的！”

    二大爷瞳孔地震。

    葛礼看到他的表情，就笑道：“怎么，你觉得良心不安？那好吧，你把这十七块钱放回去，给聋老太太办个实实在在的寿宴，怎么样？”

    一听说要把钱放回去，二大爷的脸上顿时露出复杂的表情。

    二大妈：“老头子，常言道，有钱不赚王八蛋！这钱既然已经到你手里了，哪有再放回去的道理！咱们跟葛大哥好好学学，兴许以后真能靠这发财！”

    “胡说！”

    二大爷板突然起脸，严肃道，“老婆子，这我就要批评你了，怎么能见钱眼开呢？咱们为聋老太太办寿宴，是冲着钱去的吗？不，咱们是冲着孝心，孝心你懂吗？”

    说话间，二大爷拿起一张一元纸币，放在自己手里，说道：“孝心嘛，就是无价的！难道两块钱就不能表达孝心了？非得三块？迂腐！你说是吧，葛大哥？”

    葛礼竖起大拇指：“二大爷，青出于蓝而胜于蓝啊！佩服，佩服！”

    二人相视而笑。

    

