
　　“果然还要去第二层。”李墨有些无奈。

　　不过，为了术士血脉，这个地方他必须要去一次。

　　在临走之前，李墨将所有的借据全都找了出来，堆在了地上，又将那个土质的保险柜撬开，拿走了里面的所有银币，最后将地面上泼满了油料，拿出一根蜡烛做了一个简易的定时引燃装置。

　　将一切布置好之后，李墨悄悄的原路离开了三层小楼，快速来到了通往二层的边缘，这里是一处高约二十米的山崖，李墨施展了刚学会的术士的血脉法术漂浮术，身体轻盈的飞过了20米高的山崖，轻松来到了第二层。ŴŴŴ.23sk.com

　　抵达第二层后，李墨根据那两个黑帮成员的记忆找到了《贵族花园》俱乐部。

　　此时，俱乐部里灯光明亮，不少窗户已经挂上了窗帘，但是从窗帘上能看到勾人心魄的剪影。

　　俱乐部的门口站着两排黑衣人，虽然都是普通人，但数量众多，看样子想要从正面突袭进去是不可能了。

　　李墨饶了一圈，找了一个没人注意的小巷子，故技重施来到了第三层，然后从第三层绕回到了俱乐部的后方，同上面直接飘落了下来。

　　负责俱乐部安保的人恐怕做梦也没想到，自己的俱乐部居然有一天会有人从上面突入。

　　毕竟，他们这只是一家位于第二层，接待一些低端客户的俱乐部而已。

　　又没有什么达官贵族，中高级超凡者，怎么会有强者盯上他们这里呢？

　　基本上安保也都秉承着差不多得了的理念，表面上看起来还像是那么回事，实际上背后空门大开。

　　李墨跳入俱乐部后面的花园里，除了惊动了一对在这里找刺激的野鸳鸯之外，几乎没遭遇到任何安保人员。

　　将男的敲晕，李墨施展了战栗之手，从技师口里得知，索伦之手的首领是这里的老客户，就在他的专属客房202和副首领（一阶超凡者）住隔壁。

　　“原来是这样。”李墨随手将那个技师敲晕，然后顺着她的指点，爬到了201的后窗户。

　　房间里，一个精壮的男人正扶着一个技师迈着鸭子步来到了窗台边。

　　窗户开着，两人刚好四目相对。

　　那人想要高喊，刚一张开嘴，一只金色的权杖就捅进了他的嘴里，然后带着他直接撞到了身后的墙上发出了一声闷响。

　　那个技师刚想呼喊，一记手刀就砍到了她的脖子上。

　　她吭都没吭一声就晕了过去。

　　就在这时，房间里一阵冷风吹过，一只青面獠牙，四肢颀长的厉鬼出现在房间之中，不用说，正是那个副首领的使魔。

　　厉鬼向着李墨冲了过来。

　　李墨甚至没有去挡直接翻进了房间。

　　那个厉鬼还没冲到李墨面前，就变成了一道漩涡，没入了三眼乌鸦的口中。

　　李墨发现三眼乌鸦吊坠升级之后，吸纳的范围变大了，以前都是快要攻击到自己才会被吸收掉，现在可以肯定的作用距离是十米上下，至于更远因为没有试验目标，无法确定。

　　使魔的死亡，让那个副首领遭受了反噬，整个人像是挨了一记重拳一样，捂住了肚子。

　　他疼的想要弯腰，可是嘴里的权杖却死死的把他顶在墙上。

　　忽然，一阵酥麻感传遍了全身，然后那个副首领就发现，自己的身体竟然陷入了麻痹，根本无法控制，甚至连弯曲一下手指都做不到。

　　李墨走了过去，抓起对方的头发看了一下对方的脸，确实就是那个副首领。

　　“再见！”李墨双手一扭对方的脖子，发出咔嚓一声脆响，副首领的尸体栽倒在地上。

　　让鬼面蘑菇吞噬了副首领的尸体，李墨着抓紧摸尸。

　　在对方的腰带上，李墨发现了一把超凡手枪，附魔特效是破甲和无限子弹。

　　子弹恢复时间是10秒钟。

　　“还行，就是恢复时间慢了点。”李墨将这把超凡武器收了起来，留着以后奖励海蒂、克莱尔他们。

　　处理了碍事的副首领，李墨翻窗户，直接翻到了隔壁203房间。

　　此时，索伦之手的首领正搂着两个技师在呼呼大睡，对刚才隔壁的动静没有丝毫察觉。

　　李墨见状直接三记手刀砍晕了三个人，然后带着索伦之手的首领从窗户跳了出去，使用漂浮术飞回到了第三层。

　　按照原路返回了第一层，然后悄悄的来到了城墙边。

　　抵达城墙边后，李墨留在索伦之手的那个定时燃烧装置终于启动了。

　　熊熊的火焰瞬间燃烧了起来，升腾的火焰在漆黑一片的第一层异常惹眼。

　　所有人的目光都被吸引了过去，负责巡逻的红衣执法者快速向着事发现场跑去，尖锐的哨子声响彻上空。

　　没有人注意到，在所有人都被燃烧的小楼吸引住了目光的时候，一个黑影从阴影的角落里翻出了城墙。

　　来到了城外的小树林，李墨一顿大逼篓子将首领抽醒了。

　　那个首领一开始还没搞清楚情况，想要用背后的靠山来对李墨施压。

　　李墨也没客气，直接对他施展了一顿大记忆恢复术——防狼喷雾喷铁棍。

　　就在李墨准备对他的后庭动手的时候，那个首领立刻就老实了，老老实实的将自己知道的一切都交代了一遍，甚至包括自己六岁的时候偷看邻居家小女孩洗澡的事情，可谓事无巨细。

　　从那个首领的口中，李墨得知，这幅画是他从一个知名的艺术品收藏家那里得到的。

　　对方有一个不争气的儿子，欠了他一笔钱，这幅画就是冲抵的欠款。

　　原本首领是不喜欢这些艺术品的，因为没有一个准确的价格，在喜欢的人眼里价值千金，在不喜欢的人眼里，连厕纸都不如，远不如黄金白银实在。

　　但，那天他不知道犯了什么邪，越看这幅画越喜欢，越看越觉得投缘，就将这幅画收了下来，每天挂在办公室里欣赏。

　　有时候，甚至忘了吃饭、喝酒找技师。

　　听到首领的描述，李墨明白了，这个首领虽然不是超凡者，但应该是一个天生灵感比较高的人，能注意到这幅画的特殊之处，但又没有那么高，不至于被画吓疯。

　　知道了画的来源，这个首领就没有必须要留下去了。

　　反正，他搞高利贷不知道弄垮了多少家庭，杀了他，李墨一点心理负担都没有。

　　清理了首领，李墨直接退出了游戏，擦掉了自己痕迹，准备等明天去拜访一下那个知名的艺术品收藏家。

　　PS：嘿嘿，没想到吧，上架前我又突击了一更，这章是对第88章长期被封禁表示的歉意，看在加更的份上，大家就当此事没发生过好吧。

　　另外，再求一下明天的首订，拜托各位读者大大了。or2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第104章 找到线索免费阅读。https://xs.23sk.com 