    “哦，看来你已经知道了，倒省了我一番口舌。话说回来，你能修成时间法则，也算是一个人才，日后老老实实跟在我身边，为我出力，自然不会亏待于你。”阴栝淡笑一声，抬手一点。

    一团黑色从他手指中飞射而出，滴溜溜一凝之下，就化为了一只漆黑的椭圆形珠子，表面有一圈圈的淡银色灵纹，看起来很像某种虫卵。

    阴栝面色郑重的掐诀点出，黑色虫卵表面灵纹微闪之下，飞快蠕动，不多时，一只拇指大小的黑色怪虫从中缓缓钻出。

    此怪虫形似蛞蝓，身上长了数十根长短不一的触须，面部被一团黑光笼罩，隐约浮现出一张人脸，和阴栝有七八分相似，看起来诡异无比。

    “幽魂虫！”

    韩立看着黑色怪虫，瞳孔骤然一缩，面色瞬间变得难看无比。

    “不要妄图抵挡，乖乖让它附着到你的神魂中去，这过程其实还是挺美妙的，好好享受吧！”阴栝冷冷说了一声，再次掐诀一点。

    幽魂虫“嗖”的一声飞射而出，落在韩立眉心之上，飞快渗透了进去。

    韩立眼前一黑，脑袋一阵剧痛，似乎有一根烧红的铁钉钉入他的脑海，忍不住发出一声闷哼，身体筛糠般颤抖。

    幽魂虫飞快进入了他的脑海，立刻朝着他的神魂所在钻去。

    脑海中的黑色波纹禁制，对其似乎毫无影响，其一闪之下，便穿了过去。

    不多时，其便来到了韩立的神识海中，海面一缕缕霞光缭绕之下，飞快浮现出一个神魂小人，五官特征与韩立一般无二。

    “休想附体到我身上，念剑诀！”神魂小人怒吼一声，身上一闪，一道晶莹剑影飞射而出，迅疾无比的斩在幽魂虫上。

    “嗤啦”一声，幽魂虫轻易被斩成两半，然后一下爆裂开来，化为两团黑气。

    但是下一刻两团黑气瞬间融为一体，随即一凝再次化为幽魂虫，继续朝着神魂飞去，好像没有受到一点伤害一般。

    神魂小人一惊，却没有惊慌，体表晶光再次一闪。

    一道神念之链飞射而出，瞬间卷住了幽魂虫，并且绕了几圈，将其牢牢缠住。

    幽魂虫脸上露出一丝嘲讽，身躯一扭，“砰”的一声再次爆裂而开，一下便挣脱了神念锁链的束缚，化为一团黑色雾气朝着飞去。

    幽魂虫距离韩立的神魂本就不远，黑色雾气往前滚滚一涌，立刻碰触到了神魂。

    黑色雾气再次一凝，化为幽魂虫形态，一个模糊扑在了韩立神魂小人之上，朝着里面蠕动钻去。

    神魂小人大骇，口中发出一声尖啸，体表晶光大放。

    数条晶莹锁链从体内飞射而出，一闪之下化为了一个锁链牢笼，笼罩住了幽魂虫。

    幽魂虫被神念囚笼牢牢罩住，似乎遭到极大的压制，蠕动的身体迟缓了数倍。

    只是这神念囚笼慢了一步，虽然将幽魂虫罩住，但此虫也已经有小半身体钻进了神魂之中。

    而幽魂虫其并未停下，身躯陡然绽放出阵阵黑光，继续蠕动着朝着韩立神魂内钻去。

    神魂小人眼见此景，顿时大急，体表晶光大放，一道又一道的晶莹锁链飞射而出，将幽魂虫层层包裹住，最后连其自身也笼罩在了里面。

    只能看到黑芒晶光交织在一起，彼此激烈碰撞。

    “嗯……”阴栝眉梢一挑，冷冷看了全身颤抖的韩立一眼。

    “不知死活，既然你想多受些痛楚，那便成全你！”他冷哼一声，口中念念有词，五指虚空一抓而下。

    五道黑光从指尖源源不断射出，纷纷没入了韩立脑袋中。

    韩立脸上七窍瞬间同时流出一道鲜血，身体颤抖陡然加剧了数倍，痉挛般扭动起来，口中更发出凄厉惨叫。

    这一幕让周围的石穿空等人面色大变，但苦于无法做出任何举动，不远处的那些栅栏囚笼中，白发老者及长耳男子等人望着韩立，却是纷纷摇头，一副不听规劝吃亏在眼前的模样。

    “嘿嘿，有意思！就看看你这小子究竟是不是三头六臂，能够支撑多久？”

    阴栝面上露出暴虐的快意，不但毫无停手之意，五指发出的黑光更加粗大了几分。

    足足过了一刻钟，阴栝这才停下手，同时掐诀一挥，抓住韩立的两只雷电大手一闪消失。

    韩立此刻半边身体淤血，整个人陷入了昏迷。

    雷电大手消失，他顿时毫无知觉的“扑通”一声，摔倒在了地上，一动不动，气息也极为低靡，似乎遭到了重创。

    “不知好歹。”阴栝冷笑一声，转身走出了韩立的囚室，朝着旁边的石穿空望去。

    石穿空将韩立这边的情况看在眼中，心中发寒，看到阴栝视线望了过来，面色顿时一变。

    阴栝身影一晃，直接洞穿石穿空牢房周围的禁制，一闪出现在里面，抬手一挥。

    一声雷鸣，两只黑色闪电大手凭空浮现而出，一把抓住石穿空的身体。

    阴栝的耐性似乎被韩立耗光，一言不发，硕大手掌一把抓住了石穿空的脑袋，手掌之上黑光大放，朝着里面渗透而去。

    石穿空面色大变，口中立刻发出凄厉惨叫，五官七窍尽数涌出咕咕的鲜血。

    一刻钟后，阴栝松开了手。

    石穿空也已经失去了意识，身子软绵绵的“扑通”一声倒在了地上，一动不动。

    阴栝冷冷看了石穿空一眼，转身出了牢房，朝着另一边狐三所在的牢房而去。

    凄厉的惨叫声很快再次响起，在周围回荡。

    半个时辰之后，阴栝从百里炎所在的牢笼中飘出。

    韩立五人此刻尽数半身浴血的躺在地上，一动不动。

    阴栝面色微微有些苍白，深吸了一口气，这才恢复过来。

    “恭喜阴栝大人，又得到了五个不错的傀儡。”那灰衣大汉不知从何处冒了出来，满脸讨好之色的说道。

    “这五个人于我有大用，阴禅，你要用心看守，不得出丝毫纰漏！”阴栝脸上露出一丝笑容，随即叮嘱道。

    “阴栝大人放心，属下定然不会有分毫懈怠。”灰衣大汉连忙保证道。

    “这五人已经种下了幽魂虫，尚需要百日时间才能彻底融合，等他们醒来立刻将其带到玄阴宫，不要让其他区域的人接触这五人。”阴栝脑海中浮现出幽络的身影，再次叮嘱道。

    “属下明白，不过阴栝大人您连续种植五个幽魂虫，身体不要紧吧？”灰衣大汉闻言目光一动，立刻再次点头答应，然后满脸关切的问道。

    “无妨，不过消耗了一些本源煞力而已，修养一段时间便能恢复。你做好此事，我自有赏赐给你。”阴栝说了一句，身形一个闪动便凭空消失，似乎急着修养。

    灰衣大汉急忙躬身道谢，好一会才站直了身体。

    他朝着韩立五人看了一眼，冷笑一声，转身朝着外面而去，但他刚走了几步，忽的停了下来。

    只见一个猩红色的娇弱身影从第九层的楼梯通道上走了下来，正是幽络。

    “幽络姑娘，您怎么有暇到幽牢中来，未能远迎，真是失礼。”灰衣大汉微微一怔，然后脸上露出灿烂笑容，迎了上去。

    “怎么，这幽牢我不能来吗？”幽络眼眸一瞥，淡淡说道。

    “当然不是，幽络姑娘来幽牢，阴某自是欢迎之至。”灰衣大汉面色一变，有些惶恐的说道。

    幽络哼了一声，迈步朝着里面走。

    “幽络姑娘，您来此是有什么事情吗？”灰衣大汉急忙跟了上去，小心翼翼的问道。

    幽络也不搭理灰衣大汉，自顾自往往里面走去，很快在韩立等人的牢房前停了下来。

    灰衣大汉回想起阴栝刚刚的话，面色微变。

    “阴栝大人真是不知道留情啊，就算要将这五人炼成傀儡，下手也不必如此凶狠吧，阴禅主管，你说是也不是？”幽络看着韩立五人的样子，叹了口气，转首看向灰衣大汉，嫣然一笑的说道。

    灰衣大汉嘴里只是喏喏应声，似乎不敢在背后议论阴栝。

    幽络玉手一抬，“嗤”的一声轻响，一道幽光从她指尖飞射而出，然后一分为五，直接洞穿牢房周围的禁制，飞入其中。

    “幽络姑娘，你这是要……”灰衣大汉面色微变，忍不住踏前。

    幽络手中掐诀，五道幽光忽的一闪，化为了五道纤细柔软的触手，在韩立等人眉心略微探了一探，立刻便收了回来。

    灰衣大汉见此，面色一松。

    “看来阴栝大人只是强行将幽魂虫打入了五人神魂内，如此蛮干，虽然也能练成傀儡，不过幽魂虫和五人神魂相融，需要很长一段时间。我这里有些天阴涑魂丹，你给他们每日服用一粒，可以大大减少炼傀所需的时间。”幽络翻手取出一个黑色玉瓶，扔给了灰衣大汉。

    玉瓶瓶口贴了一张黑色符箓，隔着瓶身仍有阵阵精纯的魂力波动从里面传出。

    “天阴涑魂丹！”灰衣大汉面色微变。

    此丹是九幽族内有名丹药，能够调理神魂损伤，对大罗存在也有效，珍贵非常，灰衣大汉自己也眼馋非常。

    韩立等人原本要半月左右才能醒来，但有了这瓶天阴涑魂丹，只怕不用五天便能清醒。

    只是幽络为何要拿出天阴涑魂丹这等珍贵丹药，相助阴栝炼傀……

    灰衣大汉脑子一下子有些转不过来了。