    

    “若我不让呢？”

    一双玉腿拦住严湛的去路。

    这姑娘劈了个叉。

    严湛眉头紧皱，能夹死一只苍蝇。

    他退后一步，和林翊拉开距离：“你想做什么？”

    “不做什么啊，不过是找严总叙叙旧，严总在看守所的特殊关照，可是令人至今难忘。”

    林翊也不知道为什么自己要巴巴地跑来找他。

    她明明是来度假的，结果看见这个男人，再想到那个消息，就忍不住来了。

    “我们无旧可叙，若你怀念在看守所的日子，可以回去。”

    她的案底虽然消了，但不代表找不到新的线索。

    严湛如果真想把人送进去，也有的是法子。

    这位，手上可不干净。

    她年轻，自诩学了些功夫，就没把人放在眼里。

    她师父的训诫，她也未必全听。

    严湛的话，果然让林翊变了脸色。

    她是无论如何都不会再回到那个地方了。

    “你真的一点也不想和我叙旧？”林翊有些不高兴，这个男人，看都不看她一眼。

    她身材不够好，还是脸蛋不够漂亮？

    “你们在干什么？”

    见严湛很久没回去，肖子英出来找人。

    结果远远地就看见一个女人拦着严湛，像是在调情。

    她心里怒火上涌。

    她都没搭上这男人，结果还有人来抢？

    好不容易严湛带着团队出来，她才有和严湛接触的机会，如果被个狐狸精捷足先登了，肖子英要气死！

    不，她得羞死了。

    技不如人呗！

    严湛看到来人，倒是没什么反应，反倒是林翊古怪地看了来人一眼。

    “你是谁啊，我们做什么，关你什么事？你是严总女朋友？”

    “我……”肖子英被怼得说不出话来，她当然不是。

    但严湛总会是她的男人，她怎么能容许这种风尘女子，染指自己的男人？

    “我是严总的朋友，我们两家是世交。倒是你，什么玩意儿，揽客揽到酒店来了？我倒是要叫酒店的经理来问问，这是什么风气！”

    肖子英义愤填膺，还真就要叫人。

    林翊气得七窍生烟，这女人把她当成招嫖的妓女了？

    妈的，是可忍孰不可忍！

    林翊手指一弹，一枚弹珠朝肖子英的手飞去。

    肖子英刚要打电话，手腕一疼，手机应声落地。

    她难以置信地转头看林翊，终于发现，这个女人的穿着打扮，好像不是做那种生意的。

    以前她跟爸爸出来，也有不少女人缠着她爸。

    所以，她从小对这一类女人特别厌恶。

    刚刚误以为林翊是那种人，她第一个想的就是一边叫经理处理，一边直接把人送进局子里。

    这进局子，直接能耽误她至少一天的生意吧？

    对于肖子英来说，这只是略施小惩。

    显然，林翊也没想到，会遇到个不按常理出牌的。

    “你真是好笑，我是揽客的，那你又是什么？吃不到葡萄说葡萄酸？”

    “饶是你跟他家是世交，他也没给你半分好脸色吧？”

    “你这么上赶着在我面前充什么大房？我们俩的关系，可比你看到的要亲密多了！”

    他都安排她接受九年义务教育了，四舍五入就是她的监护人！

