    “敢问阁下的名字是？”艾尔敏还是慎重的问道，对方看起来并不像是兽人，可以的话，他是比较想避免这场战斗的，也许....只是个误会？

    一旁的冈泽罕见的没有插口，一向好战的他这一次居然老实了起来，让艾尔敏越发忌惮眼前这个人了。

    “许仙.....”精灵玩家缓缓开口，后面敢草蛇几个字由于太过羞耻，还是不太好意思当名号报出来，心中暗道：早知道这是个这么正经的游戏自己就该起一个飘逸的名字。

    很古怪的名字....艾尔敏望了望对方，看样子不是帝国内部的，难道是西方那边的？

    “朋友，我们是钢武帝国来收复莫伦多的远征军，请问这次是不是有什么误会？”艾尔敏心存侥幸道。

    “不误会、不误会.....”许仙连连摇头：“我就是来抓你们卖钱的，你两个看起来挺厉害，应该比一般地农值钱。”

    艾尔敏闻言一愣，面色古怪的望了望对方，随后又看了看对方身后的笼子，顿时皱下眉头。

    这么厉害的家伙居然是个人口贩子？

    而且居然贩到了他们头上？哪个势力这么心大？

    “老大小心.....”一旁瘫在地上的克尔顿急切道：“那家伙.....很可能是传奇！”

    “传奇.....”艾尔敏瞳孔微微一缩，他相信自家手下不会无的放矢，既然这么说了，对方哪怕不是传奇，恐怕也差不了多少....

    突然的....对峙的场面一道夜风吹过，玩家斗篷被轻轻掀起，露出了他身后背着的一把做工精美的长弓。

    “游侠？”艾尔敏和冈泽互相对了一下眼神，瞬间明白了接下来的配合。

    而且心中也稍稍松了一下，对方如果是个游侠的话，哪怕真有传奇实力，也比纯粹的战士要好应付一些。

    “我先上了！”冈泽沉声道：“你注意截断后路，不要让他拉开距离！”

    艾尔敏闻言微微点头，难得对方如此配合，自己便老老实实当个副手吧。

    呼！！

    冈泽深深吸了口气，浑身肌肉在那瞬间放松到了极致，但又在下一秒猛地暴起，浑身如绷紧的弓弦一样，随后碰的一声，强大的黄金战气爆发，势若奔雷，带着一股黑色的龙卷朝着那娇小的身影席卷而去！

    好惊人的速度！

    艾尔敏心中感叹，随即也紧紧跟上，但在爆发上，他这个敏捷为长的刺客显然不如对方，可他却习以为常.....

    很多人都存在一种误区，认为敏捷形的刺客速度一定高于力量型的战士，其实并非如此，高敏的人只不过是控制力好，能在最短时间内将自己速度拉满，也能最短时间内将速度停下，所以在控制、转向各方面看起来极为灵巧，也让很多人误以为他们比战士速度快。

    实则不然，速度的基础就是力量，刺客的力量既然远逊于战士怎么可能速度会快得过对方呢？只不过战士的控制力没有刺客那般精巧，发挥出力量时需要一定时间酝酿，所以在这种冲势的爆发上，刺客往往是跟不上正规战士的，这也是为什么战士适合战场拼杀，而刺客适合街巷独斗的原因。

    所以这也是艾尔敏在看到对方可能是个游侠后，觉得有更大胜机的原因。

    在这种距离，像冈泽这种擅长冲势的战士面前，那游侠即便再厉害最多也就有射一箭的机会，而只要自己能成功截断他闪避的路线，这场战斗大概率便能赢了。

    艾尔敏紧紧的盯着对方，想看看对方会怎么应对，是直接原地开弓还是选择拉远距离，如果是后者，自己就必须提速截断对方左右闪避的曲线。

    但让他愕然的是，对方就那样笔直的站在原地，也没有选择开弓，甚至连取下背后长弓的打算都没有，而是缓缓抬起了手中那把轻巧的武器。

    那武器很奇异，长度不到一米，平正方直，看样子似乎是两边开刃的，咋一看有点像加长版的匕首....

    这造型让艾尔敏心中扬起一丝古怪，不由暗道：这东西.....能作为武器吗？

    没有弧度，一看就不利于劈砍，如果单是用于直刺，过长的剑身又让整个武器有了柔韧性，刺杀也肯定不如匕首凶狠...

    作为敏捷型的刺客，艾尔敏是比较擅长短兵器的，接触轻型兵器也多，西方群岛各国的弯刀，北方狼骑善用的牙刃，他都有接触过，但这玩意绝对是第一次见。

    这种东西该如何用来作战呢？

    就在疑惑间，对方那瘦小的身影突然动了，身体轻盈如蝶，面对冈泽如此强势的一击，他竟是不退反进！

    这让原本想要截断他左右闪避路线的艾尔敏一下愣住了，暗道：这家伙认真的吗？拿着那玩意居然想和冈泽硬碰硬？

    但下一秒对方的动作直接打翻了艾尔敏对战斗的认知！

    只见那个头矮小的家伙手中长剑化为一抹银芒瞬间点在冈泽巨锤的侧面位置，比起冈泽那巨大的铁锤，这如牙签般细长的短剑居然敢直接刺过来，让冈泽都莫名一愣，暗道：这家伙疯了吧？

    但下一秒，那精准的点刺传来的力道却让他整个动作瞬间僵直了那么一下，把远处的艾尔敏直接就看愣了。

    虽然那僵直只有零点一秒的瞬间，但确实....那牙签般的剑刃真就让冈泽手中的巨锤僵直了！

    这是怎么办到的？艾尔敏心中骇然！

    冈泽此时则是极为难受，他只感觉对方剑尖那力道极为细小，但却如针尖一般刺入自己的气势之中，仿若堵住了自己力点一般，让他脸色在那瞬间涨得通红，顺畅的气势也一下消失得无影无踪....

    艾尔敏顿时一脸不可思议，细细观察，不敢贸然出手。

    冈泽则是涨红着脸，极为勉强的继续操控铁锤向对方砸去，刚才那一下让他气势虽然消散了，可力道还在，僵硬了零点一秒后，那巨锤必然会弹开甚至崩碎对方那牙签一般的短剑。

    艾尔敏也紧紧的盯着对方，想看看他接下来会怎么做！

    玩家微微一笑，在阻断对方气势后，剑势一转，施展出了导师教导的基础九式中的粘字决，只见他身体一侧，剑势瞬间如柔水一般直接架着对方的巨锤在动，冈泽只感觉对方剑身上产生了一股莫名的粘劲，如沾了胶水一般引导着自己巨锤缓缓改变了方向！

    就这么一秒钟，精彩而又行云流水的操作便将冈泽气势打断的同时还将他的力道据为己有！

    战斗还可以这样子的？艾尔敏看得目瞪口呆！

    冈泽也被对方这一波技巧弄得懵逼了，刚想夺回自己武器的控制权，却只见对方黏着那巨锤向前一拉，而后长剑闪电般脱离自己的巨锤，以自己完全看不清楚的速度轻轻在自己手腕上一挑，一朵血花溅出，冈泽只感觉手间一麻巨锤便瞬间脱手飞了出去。

    这是.....感觉到右手完全麻痹冈泽意识道....自己手筋被挑断了！

    再怎么说....那个角度是不是太刁钻了点？

    几乎下意识的，他便想拉开距离....但随即又暗骂自己愚蠢，对方明显是一个敏捷高手，已经近身到这个距离了，怎么可能轻易让你拉开距离？

    果然.....下一秒，他只感觉左手和双脚都是一麻，瞬间便丧失了最后反抗的机会！

    顿时一脸不甘的缓缓倒地。

    而不远处看到这一幕的艾尔敏更是满脸骇然，以他的眼力，居然完全没看清楚对方剑路是怎么样的，只看到朵朵剑花，冈泽那充满力量的庞大身躯便毫无抵抗力的倒地！

    碰的一声，此时几人才听到那飞出去的巨大铁锤砸断大树的声音传来，可见战斗结束得是何等之快！

    跑！！

    艾尔敏瞬间明白了，眼前这个对手绝不是他们可以面对的，他几乎毫不犹豫的向身后黑暗丛林中窜去。

    他必须把这个消息带回去，告诉元帅，这里真的有传奇高手！！

    但就在他刚跃出几步，一股寒意瞬间从脚跟直涌心头，仿若被什么东西锁定一般，让艾尔敏灵巧的身形瞬间僵硬起来。

    唰！下一秒，一支箭矢从他耳边飘过，紧擦着自己的头皮，如一抹利刃般将自己半个脑袋的金黄色头发削下，随后钉在了前方三米不到的树干之上。

    艾尔敏浑身僵硬的看着前方树干上钉着自己头发的箭矢，顿时才想起，自己和冈泽一开始判断对方是一个游侠的....

    看来判断是没错的嘛....艾尔敏顿时一脸苍白的苦笑起来，可这箭技是不是太夸张了点？

    真是令人绝望的差距呀......想到此艾尔敏缓缓回头，望着月光下那张俊美无比的脸庞，喃喃道：这家伙....到底是什么人？

