    水府。

    他点开了自己的个人面板。

    【姓名：陈莫白】

    【年龄：18岁】

    【境界：练气七层】

    【灵根：金23，木27，水30，火17，土10】

    【功法：五行功】

    【技能：提纵术，清洁术，灵力护盾，养气术，控水术，水元罩】

    五行功虽然较为平庸，但却有一个优点，那就是可以使用任何属性的法术。

    陈莫白虽然没有修炼黑水功，但在水府这种得天独厚的环境之中，还是兼修了上面记载的三种法术。

    这其中，“控水术”最为简单，到了现在已经纯熟。

    而“水元罩”本来只是初入门径，但在练成神识之后，突飞猛进，现在只差凝练一种名为“黑水”的灵水，就可以施展。

    唯有最后的“寒冰术”，一直都不得其门而入，所以，他也没有将这门法术编写入自己的技能列表之中。

    想了想，陈莫白觉得修行的事情还是慎重一点比较好，决定先继续修行《五行功》，等考上了道院学宫之后，再问问那些大学的老师。

    若是能考上纯阳学宫，那肯定是没有二话，直接转修《纯阳卷》。

    这万一要是他人品大爆发，考上了四大道院了呢？说不定就有比《纯阳卷》更好的功法了！

    反正五行功能够无障碍转化成任何五行属性的功法，什么时候转修都来得及。

    像清平上人，以五行功结婴之后，才转修元神功法玉清经，虽然号称同境界最弱，但至少和他同期的那些天才，只有他一个人达到了如此境界。

    从成就来说，清平上人已经是横压十代的仙根道种，甚至元神有望。

    陈莫白以清平上人为鉴，想明白了这个问题，瞬间就有一种豁然开朗的心态。

    反正还有一周就要高考了，他再修炼三阳之体也来不及了，完全可以先放一放，等到各大道远学宫的入学试之后，再来考虑这个问题。

    随后他又想起了一件事情，打开了龟宝，果不其然【代理】的按键又凸起泛起了亮光。

    “突破到练气七层，又可以代理一个软件了，选哪个呢？”

    他回到了自己的应用列表，从上往下拉，看了又看，有心想要选择“仙门网”这个综合性的购物软件，但又对于“仙门法术库”也非常动心。

    仙门法术库，收藏了地元星四大道院十大学宫百二十府的所有法术。

    号称有百万法术。

    和“国家图书馆”并称为仙门两大秘藏，据说还有一些化神老祖从上界天书之中悟出的神通也收藏在其中，比如说仙术·补天。

    不过陈莫白仔细思考了一下之后，还是选择了“仙门网”。

    因为他现在对于法术实在是没有什么太大的追求。

    倒不如实际一点。

    点击了一下龟宝的【代理】，随后选中了“仙门网”的那个图标，可爱的乌龟图案再次浮现在屏幕的最中心，滴溜溜的转了一圈之后，没入到了右上角新注册的用户头像之中。

    依旧是龟仙。

    陈莫白等到代理完成之后，打开这个新马甲的界面一看，果然还是只有三阶的权限。

    看来仙门开发的软件，防护力量就是和民间的不一样。

    不过三阶权限也足够了。

    陈莫白打开了仙门官方旗舰店的页面，果不其然多了许许多多的新权限。

    比如说免运费，要知道平时他购买东西的时候，都只敢买地址是丹霞城或者是附近城市的，因为从别的洞天大城市发货过来，有些时候运费都快赶上货物本身的价值了。

    实在是因为地元星原本的油气资源都耗尽了，现在驱动汽车和飞机之类的，都是依靠灵液灵石，往返一趟若要速度快的话，价格是非常昂贵的。

    而除了免运费之外，还有提前一个月知道能够抢购的物品信息。

    但三阶用户最厉害的权限却是，每个月可以选定仙门官方放出的一种东西，可以是丹药，也可以是法器，提前在抢购之前预定给自己。

    也就是说抢购开始的一瞬间，你的订单页面就会出现这件东西，官方默认你已经抢到，只需要结账就行了。

    陈莫白看了之后，不由得啧啧称奇。

    但他也只能看看，根本就不敢动用这个权限。

    因为他只要用这个号买一次东西，立刻就会见光死。

    不过提前一个月得知仙门网上各大旗舰店放出的物品信息，对于他来说，就已经非常有用了。

    但陈莫白猜测，能够通过代理得知的这些信息应该是那些后台提前排好的，若是旗舰店有临时变更，估计就不在范围之内了。

    想着想着，他已经开始浏览起仙门官方旗舰店的往后一个月会放出的丹药清单。

    在下个月5号，18号，26号的三场，分别有筑基三宝会放出来，时间也是在上午下午晚上不等。

    陈莫白内心一阵火热，他若是能够抢购到，转手一卖，最起码能够赚个两成的利润。按照官方定价八十万善功一种，也就是说抢到一种，就是十几万善功的纯收入。

    不过问题就是，他没有这么多的本钱去抢。

    但知道了这些信息之后，可以慢慢想办法。

    大不了去网上发帖，就说自己抢到了，但是没有钱买，有哪位需要的，可以转账给他等等。

    虽然这有点像是骗子，但只要找个相熟的人作保，总有需要的身边人。

    比如说吴万，他做生意的，路子应该挺广的。

    陈莫白这段时间虽然刻苦修行，但也在想如何在地元星这边赚钱。

    兑换灵石，售卖黄金是万万不敢了。

    也想过将青女炼制出来的补气灵水挂在自己在网上开设的小店铺，但由于青女还没有资格去考注册炼丹师的证书，哪怕是炼制出来的灵水是完全符合标准的，也肯定没有人敢买。

    地元星上修仙者买丹药，首选是那六家巨头药厂直供直销的药店，其次就是有名的炼丹师开设的。剩下的小药店，就只能在熟人之中做点生意。

    谷长风这个筑基修士开设的药店，生意都不咋的，更不用说是陈莫白了。

    所以代理仙门网，是他深思熟虑，为了解决自己在地元星囊中羞涩的窘境而做出的。

    没钱的滋味他已经尝了一个月了，不加矫味剂的补气灵水，实在是太苦了。

