    周凯惊怒的质问，自然没有人为他解惑，所有人看向他的目光，即有畏惧又有决绝。

    现在已经到你死我活的地步，要是不除掉这个人，那么对方反手就会除掉他们。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：359】

    李昊瞥了一眼面板，之后转头死死地盯着周凯，他已经见识过了三境武夫的强大，明白了三境武夫才能打败三境武夫，心中默默念了一句：‘我要……提升境界！’

    就在他做出选择的瞬间，面板之上的天命值迅速减少，一股股的热流自他浑身各处涌现，他的气血以匪夷所思的速度迅速壮大。

    “好热，好燥，好想杀人！”

    此时李昊感觉血管之中流的，好似已经不是血液，而是一股股的滚烫岩浆。

    这些滚烫岩浆，使得它的皮肤都是略略呈现赤红之色，甚至他的意识都是被这滚烫岩浆，冲的稍稍有些模糊起来。

    身躯就在岩浆之中反复淬炼，一丝丝的劲力随之滋生，之后这些劲力尽数涌进脊椎龙骨之处。

    那一条凝练于此的劲力之蛇，吞炼这些劲力之后正在飞速成长，似乎要从一条灵秀小蛇，进化成为一条吞天巨蟒。

    这是一个质的飞跃，因此速度怎么都快不起来，而且他的天命值还在不断减少，等降到零以后更在负数之路越走越远。

    “天狼斩！”黄三一脸的阴狠，手中挥出一道弯月匹练，迅速向着周凯倾泻而去。

    周凯心中虽然惊疑不定，不过身为三境武夫的他，是不会轻易被其他人打败的。

    手中紧握长枪猛的砸出，直接带着一股恐怖劲力，后发先至砸在弯月匹练之上。

    咔嚓！

    黄三连刀都被周凯直接砸断，还不等他有什么反应，劲力未消的长枪就继续向着他砸去。

    “啊～”黄三惊恐大叫。

    “给我滚开！”

    就在电光火石之间，李昊纵马直接是将黄三撞飞出去，同时手中猛的挥出斩铁一式。

    锵！

    一道匹练斩在长枪之上，上面还未消去的恐怖劲力，随之传到了李昊身上，直接砸的他痛呼一声，直接从追风身上飞了出去。

    虽然李昊飞了出去，不过周凯握着长枪的手也在微微颤抖，同时骑着马上后退数步之后，这才得以重新稳定身形。

    “竟然还有……这种事？！”

    周凯望着李昊一脸不可思议，他竟然被一个二境武夫，打的后退数步这才得以稳定身形。

    “天狼斩！”又有四个马贼挥动长刀向他砍了过来，四道弯月匹练将他连人带马一起笼罩在内。

    被李昊击退的耻辱，让周凯的脸上越发显得狰狞可怖，双手紧握长枪将其舞的上下翻飞，速度快的都让长枪产生道道残影。

    砰！砰！砰！砰！

    周凯那狂暴的劲力，狠狠倾泻在了四个马贼身上，直接就将他们连人带马砸飞出去，叫都没叫一声落在地上以后就直接暴毙了。

    “这才对嘛！一群乌合之众就该给我乖乖去死！”

    旋即他一转头，又将目光锁定在了李昊身上，区区一个二境武夫竟然可以将他击退！

    “枪惯一式！”

    周凯愤怒的咆哮道，双腿用力一夹马腹直接纵马狂掠过去，手中长枪对准李昊直刺出去。

    狂暴的劲力被他灌注到枪尖，那股劲力以独特的方式转动，形成一道气旋附于枪头。

    好似足以……穿透一切！

    从地上爬起来的赵老大，见到枪惯一式之后瞳孔骤然紧缩，现在就他以及李昊两个二境武夫，面对一个三境武夫本就没有多少胜算，没了李昊以后更将再无胜算可言。

    “李昊，快躲开啊！千万不要去想着硬扛枪惯一式！”

    之前摔到地上的郑虎，还有被李昊撞飞的黄三，以及所有残余的马贼都是看向这边，一个个的都是目眦欲裂。

    李昊本就是除了赵老大以外，唯一的二境武夫，要是连他都死在周凯的手上，那他们可就真的再也无力回天了。

    面对着周凯锋芒毕露的一枪，李昊却是抬起了头，脸上露出一抹淡然笑容。

    只有他可以见到的面板之上。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–641】

    虽然负的天命让人触目惊心，不过好在此时的他，已经真正突破到了三境武夫。

    就在众目睽睽之下，李昊身上突然爆发出了一股狂暴之势，竟然丝毫不在周凯之下。

    周凯骑在马上，眼神也从愤怒转变成了震惊，紧接着就又从震惊转变成了狰狞。

    武夫之路本就没有捷径可走，现在李昊就在他的面前临阵突破，这既超出了周凯的认知，也超出了周凯的掌控。

    看着近在咫尺的李昊，想杀了他的念头近乎疯狂！

    “给我去死！”

    李昊眼神之中平静犹如止水，就在他突破三境武夫的时候，周凯带给他的压迫感就消失一空。

    双脚微微分开，脊椎龙骨之中那条巨蟒微微动了一动，立即就有一股排山倒海般的劲力，散进他的四肢百骸之中。

    “斩铁一式！”

    就在长枪刺来的一瞬间，李昊以迅雷之势躲开这一枪，手中挥出一道匹练砍向马腿。

    “聿聿～”

    周凯的马被砍断了前蹄，哀嚎一声的同时直直的向前扑去，连带周凯一起跌落到了地上。

    周凯反应也是极为迅速，就地打了个滚以后立即翻身而起，手中紧紧握着长枪转过身去。

    咔嚓！

    “这个身体……怎么有些熟悉？”

    一具无头尸体，在周凯的眼前不断放大，在他彻底失去意识之前心中闪过这么一句。

    李昊握刀站在周凯身前，冷眼瞧着周凯尸体缓缓向后倒去，心中感到微微有些可惜，刚才他尽想着如何斩杀周凯，因此忘记了去推演周凯所用的枪法招式。

    他的想法其实也很简单，砍了马腿之后趁他病要他命，就在周凯起身那一霎那砍了他的脑袋。

    他从不认为自己是什么好人，没有必要非得光明正大，阴险一点也没什么……

    旋即他将目光放在了面板上。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–521】

    遭了，天命值不够用！

    李昊迅速转过头去，看向正在屠杀其他马贼的边军，心中升起了无限的杀意。

