    杨广将对方的眼神看着眼中，一丝厉光一闪而过，忽然轻笑道：“劳烦道长前来相告，杨某十分感谢。不知道道长如何称呼？”

    “贫道无量剑宗江鹤，家祖乃是无量剑宗三长老。”江鹤得意的说道。

    “原来道长就是江鹤道长，杨某从王道长那里得知江道长乃是无量剑宗的杰出的人才，文武双全，琴棋书画无一不精，实在是正道修士的楷模，不知道可否留下墨宝，也好让杨某流传于世，日后我杨氏子孙日夜顶礼膜拜。”杨广面带笑容，拱手说道。

    江鹤听了哈哈大笑，实际上，在无量剑宗修为比他高深的年轻一代很多，平常也有不少人夸赞对方，但今日不一样，在美女面前得到夸赞，让他感觉到很有面子。

    “既然皇帝如此诚恳，贫道若不留下点什么，似乎也过意不去了。”江鹤心中十分舒爽，对杨广说道：“大隋皇帝，还不笔墨伺候。”

    “上笔墨纸砚。”杨广嘴角含笑，让人上了笔墨纸砚。

    江鹤接了过来，随手一挥，就见一首诗出现在白纸之上，然后将毛笔丢在一边，一道剑光卷起，瞬间就消失的无影无踪。

    “陛下，太猖狂了，太可恶了。”程咬金大声吼道。其他的众将脸上也都露出愤怒之色，实在是这个江鹤太可恶了，丝毫没有将自己等人放在眼中。

    “东海烟波渺…”

    “叮！你阅读了无量剑宗江鹤《东海烟波》诗句一篇，获得十年法力”。

    机械般的声音在杨广耳中响起，让杨广面色一愣，没想到对方已经是进入金丹境界，给自己带来了十年内力，与法海相比，简直是有了天壤之别，甚至连神通都没有。

    “诛仙剑气乃是无量剑宗根本神通，故而不能获得无量剑宗部分神通。”

    “江鹤修为都是用丹药堆积而成，故而只能获得自行修行的法力。”

    识海之中，传来机械般的声音。顿时让杨广恍然大悟，难怪自己没有得到什么神通，更是没有的数百年的法力，这一切都是因为江鹤的修为是嗑药来的，根本不是自己修行的。

    “无能之辈，纨绔子弟的仙二代而已。被朕当做了棋子，还这么得意，迟早会死在佛门手中。”杨广顿时不敢兴趣了，将手中的东海烟波丢在一边。

    “陛下圣明，这些家伙不过是比我们多修行几年而已，我们迟早会超越对方的。”程咬金等人听了，脸上的怒容顿时淡了许多。

    皇帝说的有道理，这些人实力强大又能如何，还不是成了皇帝手中的棋子，为大隋冲锋陷阵？

    他们不知道的是，江鹤的二十八个字为杨广带来了十年的法力，让杨广节省了十年的时间，这笔买卖做的太划算了。

    “好了，等无量剑宗和佛门战斗打响的时候，我们就进攻潼关，杀入关中，那个时候，就算是佛门胜利了，也只能接受这个事实。”杨广的算盘打的很响，指望这些人，还不如自己来单干。

    这个时候，外面传来一阵惊呼声，声音之中充斥着混乱。

    “发生了什么？”虚行之面色一变，杨广却是领着众人出了大帐。

    只见头顶之上，一艘大舰缓缓而来，大舰之上，佛光缭绕，一朵朵金莲从天而降，佛音缭绕，檀香袭地，地面上的将士们在惊恐之后，很快就拜倒在地，脸上露出虔诚之色，他们跪在地上，将手中的兵器放在地上，口中颂着“阿弥陀佛”真言。

    众人面色顿时变的不好看了，战争还没有开始呢！自己麾下的士兵就入了佛门，这仗还能打下去吗？众人都纷纷看着杨广，等待着杨广的吩咐。

    杨广面色平静，唯独拳头捏的紧紧，他在想着自己是不是应该暴露修为，给这些人最厉害的一击。

    “真是好大的排场。”

    就在这个时候，空中有一道剑光冲天而起，在虚空之中绕转，朝空中的法舰杀了过来。

    “阿弥陀佛，轻松子，何必如此呢？”南海神尼平和的声音响起，就见拂尘从天而降，挡住了剑光，剑光一晃而回，隐隐可见数道白色的毫光落了下来。

    一击之下，南海神尼还是吃了亏。

    连带着空中的佛音也消失的无影无踪，大舰缓缓朝西方而去，落入潼关之中。

    “陛下。”程咬金看着空中的大舰，脸上露出贪婪之色，若是能得到这样的大舰，行军打仗将会方便许多，最起码搬运粮草方面也轻松许多。

    杨广双目中光芒闪烁，未来的战争是什么样子，杨广认为洞天法宝是最好的，而眼前的这种飞行器，在未来很长一段时间内，会起到很大的作用。

    “等攻下了潼关，若是能将大舰擒获那是再好不过的事情。”杨广低声吩咐道。

    “陛下放心，俺老程若是有机会，是绝对不会放过这个宝贝的。”程咬金得意的说道。

    “佛门高手来了，相信无量剑宗的高手也会前来，陛下，大战就在这几日了。”虚行之脸上露出兴奋之色。

    “不错。”杨广点点头，他正待回营忽然听见空中佛音缭绕，佛光映照虚空，居然将整个天空都给换了颜色，杨广望了过去，只见佛光从东南西北而来。

    或为祥云，或为莲花，或为珍禽异兽等等，漫天的佛光笼罩，分明是大队人马前来。

    “快，命令大军运转大阵，没想到在我中土居然有这么多的佛门高手。”杨广不敢怠慢，赶紧命人擂起了战鼓，命令大军运转大阵，佛光普照，稍不留意，就会被度化了不少士兵走了。

    战鼓声响起，军营之中，无数将士开始部下阵势，就听见虚空之中出现一只恶狼，恶狼望月，吞吐着天地之精华，煞气冲霄而起，居然将漫天的佛光挡在一边。

    “咦！好浓重的煞气。”一朵金色的莲花上，一个慈眉善目的和尚望着脚下的军阵，脸上露出惊讶之色，没想到大隋的军阵居然如此的厉害，挡住了佛音的冲击。

