    红楼梦世界里的爵位比较混乱，王霄特意查询过。

    大致是公侯伯子男，再往下就是一二三四五等将军爵。

    五等将军后，那就是彻底除爵了。

    虽然王霄承爵又降了两级，可最至少保住了勋贵家的根基。对于在场的人来说，起码他们活着的时候不用担心成为平民百姓。

    其实贾母是最不用担心的人，因为她的身份是超品国公夫人。来源是早已经死了的贾代善。

    只要贾家不是被抄家灭族，那就没人能动的了她的身份。

    之前伤心是觉得没脸面去见贾家先祖，现在既然爵位保住了，顿时就感觉头也不疼了，腰也不酸了，边上的大宝脸更好看了。

    “贤婿，辛苦你了。”在贾母等人看来，这次能保住爵位多亏了林如海这位皇帝眼前的红人活动。

    林如海笑容儒雅“这都是小婿该做之事。”

    贾家的爵位保住了，仆役侍女们的心思顿时又安定了下来。

    不出意外的话，贾家的爵位还能传个两三代，那就和他们没有关系了。

    贾母长叹口气，正准备招呼众人去祠堂告知先祖，王霄却是站出来说话了。

    “老太太，还得准备一下送大夫人上路。”

    众人都惊讶的看向邢夫人，不明白王霄的意思。

    一旁的林如海解释说“大内兄流放琼州岛，身边总要有个人照顾才好。”

    邢夫人面色发白，连连摆手“我不去，我不去！”

    贾母把脸色一摆“你这做夫人的去照顾自己家相公是天经地义的事情。怎能不去！”

    这就看出来家里没有依靠的女人地位如何了。

    琼州那地方在世人眼中就是天涯海角，蛮荒之地。让邢夫人从锦衣玉食的荣国府去那种地方，她当然不肯了。

    可她娘家没有力量，这种时候根本无力抵抗。

    礼教时代里，王霄可不想自己的脑袋上还有一个太太拿着身份压着，邢夫人注定得去琼州岛。

    不仅如此，王霄还表示贾赦大爷在琼州岛上也得有人照顾，要从家中仆役里面选人过去。

    贾家的覆灭除了做主人的无能之外，下面的仆役至少得负上一半以上的责任。

    这些人的身份实际上是奴仆，身家性命全都卖与主家，打死勿论的那种死契奴仆。

    贾源贾演的时代里，国公府内实行的是军法，家仆们都和鹌鹑似的听话。

    到了贾代善的时代里也还算是恭敬。

    可随着王夫人，王熙凤等人接连嫁入贾家，她们带来的仆役就带坏了风气。等到贾代善一死，那就彻底没了约束。

    高等的仆役在荣国府里的时候虽说身份是下人，可回到自己家的宅院一个个都是老爷。

    起了园子，养了侍女。锦衣玉食全都是人上人。

    靠他们自己每个月几钱一吊的月例银子，做奴仆做到二十一世纪都不够。

    一个个都是依仗着贾家的权势，在外面包揽诉讼，收利钱，从贾家贪拿扣要无所不作。

    这些人当然是要清理，这次就是一个很好的机会，先打掉一批再说。

    贾母深深的看了王霄一眼。她活了这么大的岁数自然知道王霄的打算。

    这个孙子自从扬州回来之后好似换了一个人，已经完全让她看不懂了。

    最让她迷惑的是，为什么林如海对王霄如此看重？

    扬州的事情没人和她们说过，她们怎么也不明白往日里的纨绔为何会突然被如此重视。

    贾母有些犹豫不决，荣国府的家仆各个都是有根底的。

    不是夫人的陪嫁就是老太太的身边人。让谁家去琼州那都是要掀起波澜。到时候都跑到她这里哭诉，烦都能烦死。

    她享用了一辈子的荣华富贵，最厌烦的就是有麻烦。

    “老太太。”林如海又说话了“琏哥儿所言极是。大内兄在琼州总要有人在身边照顾才是。说不定什么时候陛下的气消了，再上下活动一番还能回来。”

    贾母虽然看不上贾赦，可毕竟是她的亲儿子。

    从王熙凤的事情上就能看得出来，她的内心深处还是很疼爱这个儿子的。

    再加上现在林如海是四大家的顶梁柱，他的话分量很重。

    四大家之中史家因为在废太子一事的时候站对了位置，不但原爵继承还多得到了一个侯爵爵位作为奖赏。

    可惜这兄弟俩本事不够，皇帝看不上他们。空有爵位却没什么实权。

    薛家自从薛宝钗父亲兄弟俩过逝之后就彻底败落了，只有一个皇商的身份和银子，地位上那是一落千丈。现在甚至不得不托庇于贾家门下。

    薛宝钗的父亲实际上是皇帝在江南的密探，之前很受重视。

    可人死如灯灭，薛蟠上不了台面自然也就家道中落。

    王家出了个王子腾，本是四大家族的顶梁柱。

    可前些时日王子腾高升去了个闲散职务，手中没了实权，地位自然也是大不如前。

    此时此刻，整个四大家族最出彩的人就是贾家的女婿林如海了。

    京营节度使，这是真正位高权重皇帝心腹才能担任的职位。

    “罢了罢了，你们想怎样就怎样吧。”贾母在大宝脸的搀扶下起身“我年纪大了，这些事我不管。”

    贾母离开之后，贾珍上前嘻嘻哈哈的和林如海套近乎。

    贾政皱着眉头不知道在想些什么，而王夫人则是面色不善说身子不舒服离开。

    林如海的风光都是建立在从她哥哥王子腾手中抢走京营节度使位置上。她早已经将其视为王家的东西，当然心情不爽了。

    王霄心头冷笑，你们家倒霉的日子还在后面。被林如海给记恨上了，走着瞧吧。

    难掩兴奋之色的王熙凤拉着王霄离开荣庆堂，回到自家院落里就把守夜的婆子侍女们都给打发了出去。

    刚关上们，王熙凤就从身后扑过来死死抱着王霄“你个没良心的，你真是说到做到了。以前怎么没见你这么有本事。”

    王熙凤真的是高兴的要疯掉，王霄承了三品将军，那作为正妻的王熙凤就是三品诰命夫人！

    封建时代里的女人，出嫁从夫，夫死从子。一生追求的最高目标就是诰命夫人。

    以往看着窝囊的王霄突然展现出强大的本事，还为她弄来了封妻诰命。王熙凤感觉自己整个人都要达到那啥了。

    感受着后背上那紧紧贴过来的那啥，王霄逐渐开始充血“你在说什么，我听不懂。”

    王熙凤娇媚的横了他一眼“瞧你那样，跟我有什么不能说的。”

    伸手把红着脸的平儿拉过来塞进王霄怀里“今个儿我和平儿一起陪你。”

    王霄很想说不用了，我累了想睡觉。可话到嘴边不知道怎么了，一个字都说不出来。一定是太累了，累的话都说不出来。

    “我这是为了教育王熙凤，要让她做个好人不能再做坏事。没错，就是这样。”

    当天晚上，那啥那啥那啥到天亮。

    第二上午众多管事婆子们过来找王熙凤，准备开始一天的工作。可等了一上午也没等到人。

    直到中午时分，面色酡红的平儿这才扶着发软的双腿过来说王熙凤身子不适要休息，大家明天再来吧。

    荣国府里的管事婆子都是嫁人多年的，平儿什么个状况一眼就能看出来。

    稍微散发一下联想，那就什么都知道了。

    结果就是，下午的时候相关的小道消息就已经传遍了整个荣国府。

    琏二爷大展神威！琏二nainai起不了床！

    “小姐。”紫鹃担忧的看着听到消息之后就没了笑容的林黛玉。

    “无事。”林黛玉红着眼圈摇头“他们本就是夫妻。”

    正在伤感的时候，外面就传来了大宝脸的喊叫。说是从朋友那里弄来了好玩意要和林妹妹一起顽。

    对比一下王霄，再看看只知道在女人堆里厮混的大宝脸，林黛玉心头苦闷至极。

    “就说我乏了，让他去找薛姐姐玩去。”

    邢夫人哭哭啼啼的带着一批同样哭哭啼啼的仆役们上了船，去往琼州岛照顾贾赦去了。

    虽然王霄承爵了，可贾母依旧是占着荣庆堂，贾政的二房同样占着荣禧堂，丝毫没有归还的意思。

    王霄对此毫不在乎，宅院里的事情他是真的不在意。只有大宝脸这样的才喜欢整天混在后宅。

    大丈夫顶天立地，做事业才是毕生追求。

    林如海已经为王霄安排了位置，毫无疑问的是进京营之中。

    不过林如海劝王霄再等一段时日，参加了武举之后再正式进入guan场。

    大周朝这些年边患不断，内里也不太平。

    比起看重文治的太上皇，皇帝更加重视武备。

    王霄若是能在武举之中出头，再加上荫官的身份，起点可以更高。

    “你这是怎么了？”练箭回来的王霄看到王熙凤靠在案几上愁眉苦脸，接过平儿递上来的毛巾搽了把脸。

    王熙凤很是郁闷“还能怎么了，家里就快连内囊都翻出来了。家里开销这么大，已经没钱支撑了。”

    走过来在她面前坐下，王霄正色询问“你是不是又想去放印子钱？包揽诉讼？我告诉你，你要是敢干，我立马送你回金陵！”

    这些日子里这位神仙妃子被王霄折腾惨了，不知不觉间就对王霄有了敬畏之心。

    不过这个时候却是直接耍赖“我不去放印子钱，家里要如何撑下去？”

    王霄一脸的无所谓“不就是钱嘛，想赚钱我有的是办法。”

