    可是夜叉小队不是普通人，他们是强大的猎魔战士，不管是在迦南城，还是在森海海域这一片，都拥有不小名气。

    　　一群平民，也敢在他们面前大呼小叫，这对一向傲气的夜叉小队来说，这是一件很折损颜面的事情。

    　　陀曼武冷着脸，望着这群义愤填膺的平民，忽然嗤笑一声，二话不说，直接掐着血龙鲷往地面上狠狠一砸！

    　　啪的一声，血水四溅，巨大的声响响彻整个宽敞的大堂！

    　　血龙鲷狠狠砸在地面上，整个体型顿时被砸得蹦起老高，抽搐几下就没动静了。

    　　贾斯和徐薇见到这一幕，眉头不约而同皱起。

    　　黎云峰一群人更是气得额头青筋暴跳，满脸怒容。

    　　他妈的，这群人是不是脑子有病。

    　　我们又没得罪你们，无端端地跑过来找麻烦，没经过允许，擅自把血龙鲷给当场砸死了，当我们好欺负？

    　　就因为你们是猎魔小队，高高在上，不把别人当回事。

    　　“狗杂碎，还我血龙鲷！”见到血龙鲷被砸死，黎剑南怒火中烧，暴跳如雷，这是他们父子俩拼了命才捕捉到的东西，就这么硬生生的被对方给砸死了，失去了任何价值，叫他如何不暴怒。

    　　整个人瞬间失去了理智，挥舞着拳头狠狠砸向前面的陀曼武。

    　　陀曼武虽然喝了不少酒，但是身手灵活无比，微微一侧身便是避开了这一拳。

    　　就在这时，一只白皙的手掌却忽然从后面窜出，如毒蛇吐信般，闪电般抓住了黎剑南的拳头。

    　　黎剑南这一拳好似砸在了一块钢板上，纹丝不动。

    　　“喂喂，卑贱的家伙！”

    　　“这样对待我们夜叉小队的成员，太失礼了！”

    　　一道阴柔的声音在众人耳畔响起。

    　　不知何事，陀曼武身后忽然出现了一位俊美青年，他有着一头妖异的紫色长发，鹰钩鼻，皮肤白皙，面容俊美，一双幽深的双眸宛若黑曜石般深邃。

    　　身穿一件金线蓝纹长袍，脚踏银线战靴，左手手里提着一柄精美的细长利剑，整个人仿佛一位优雅的绅士般，从里到外透着一股高贵的气质。

    　　“杂碎，还我血龙鲷来！”黎剑南暴怒道。

    　　俊美青年闻言，望着黎剑南那张愤怒的脸庞，眉头顿时紧紧锁住。

    　　“注意你的态度！”

    　　他抓着黎剑南的手掌，微微一使劲。

    　　咔嚓，一道清脆的声音响起。

    　　黎剑南的手掌顿时被一股可怕巨力掰断，整个人痛得忍不住跪伏下来。

    　　“啊！”凄厉的声音响彻大堂每一个角落，周围那些看客更是受惊了一般，纷纷站起。

    　　“父亲！”黎枫站在后面，眼睛充血的瞪着这一幕，脑子一阵嗡嗡作响。

    　　气得额头一根根青筋暴起，胸膛剧烈起伏着，宛若窒息般难受，顿时一股无名怒火直窜脑门。

    　　那咬牙切齿的暴怒模样，好似一头发狂的疯狼，恨不得直接冲上去咬断那俊美青年的脖子。

    　　“别冲动！”

    　　关键时刻，教头黎云峰按住了他的肩膀，示意他别冲动。

    　　“叔，放开我，我要杀了这畜生！”黎枫脸色涨红，怒火充斥胸膛，一双细长的眼眸布满了血丝。

    　　“我父亲不能被他们这么欺负！”

    　　俊美青年似乎感受到来自黎枫的杀意，微微抬起头看向黎枫，嘴角掀起一抹嘲讽：“小家伙，这个卑微的爬虫是你父亲？”

    　　“真是可怜的家伙！”

    　　说罢，俊美青年便是一脚猛地踢在黎剑南的脸庞上。

    　　蓬的一声闷响，没见这俊美青年怎么用力，黎剑南整个人却被踢得倒飞出去，轰然砸在大铁箱子上。

    　　噗，黎剑南嘴角鲜血狂喷。

    　　“畜生！”黎枫暴吼一声，握着父亲给他买的战刀，忍不住就要拔出来，直接狠狠劈过去。

    　　却硬是被旁边的黎云峰给压住了。

    　　“别拔刀，在迦南城随意拔刀，等同于挑战森罗海域的秩序，会被视为挑衅！”黎云峰神色难看道。

    　　俊美青年看向黎云峰，嗤笑道：“看来你们这群爬虫，还是有懂事的！”

    　　“说得不错，在迦南城拔刀等同于挑衅森罗海域的秩序！”

    　　“但是你们对猎魔小队拔刀，我们甚至是有权利就地击杀你们！”

    　　黎枫咬着牙，腮帮子鼓鼓的，眼眸好似野兽般散发着凶光：“我不信！”

    　　“不信，你尽管试试！”俊美青年冷笑道.

    　　“你们只是平民，我们是猎魔小队，这本来就不在一个平等位置！”

    　　“你敢拔刀，我杀你可以视作是自卫！”

    　　“这森罗海域的平民百姓之所以有今天安稳的生活，都是我们猎魔者的功劳！”

    　　“爬虫就要有爬虫的觉悟，低人一等，不要做徒劳的反抗！”

    　　俊美青年的话高高在上，充满了赤裸裸的嘲讽。

    　　他的意思就是说，我们是猎魔小队，是守护这片大海的功勋者。

    　　你们平民百姓有安稳的生活，都是因为有我们的功劳。

    　　弱者就应该有弱者的觉悟，我享受你们的食物是你们的荣幸，别给脸不要脸！

    　　听到这话，黎枫脸色覆盖一层冰霜，神色铁青至极：“什么叫低人一等，就因为你们是猎魔者？”

    　　“对，论地位，我们是站在不同位置的！”俊美青年抱着双臂饶有兴致道。

    　　“怎么说呢，在我们眼里，你们只是卑微的蝼蚁，遇到我们，只能算你们倒霉，懂么！”

    　　黎枫咬着牙，愤怒道：“就因为我们弱小，你们就可以随意欺负我们！”

    　　“对，这个世界就是这样，弱肉强食！”俊美青年摊开双手，带着几分痞气笑道：“狮子要吃羊，你觉得狮子会和羊讲道理吗？”

    　　“适者生存，物竞天择！”

    　　“你们这些平民，在我们眼里，就是一头羊！”

    　　他的意思很清楚，你们是弱者，我们是强者。

    　　欺负你们，理所当然！

    　　别做无畏的反抗！

    　　黎枫听到这话，全身热血上涌，一张脸因为愤怒而涨得通红，双眸布满血丝，散发着骇人的凶芒。

    　　可笑，这群武者无理取闹也就罢了，欺负平民百姓，竟然还这么理直气壮，理所当然。

    　　难道就没有王法吗？

    　　当然，这森罗海域的确有着一套森严的秩序。

    　　不过猎魔小队是守护这片大海的功勋者，他们有着超然身份，地位非常特殊。

    　　真要理论起来，森罗海域的秩序是偏袒猎魔小队的。

    　　无论黎枫他们反抗都没有，没人会袒护他们。

    　　平民百姓在这片大海中，算是最卑微的弱势群体。

    　　“总有一天，这句话我会加倍奉还的！”恶狠狠的声音仿佛来自九幽恶鬼，猛地在大堂响彻开来，这森冷的话语，令所有人心底都不由冒起一阵寒意。

    　　那站在一旁的陀曼武嗤笑道：“兔崽子，敢挑衅我们猎魔小队，别等那一天了，咱们这笔账今天就跟你们这群爬虫清算一下！”

    　　“迦南城不允许随便杀人，但是把你们打成残废，应该不算什么大事！”

    　　说着，他便是摩拳擦掌，狞笑着走向黎云峰他们。

    　　黎云峰望着眼前这铁塔般的黑衣壮汉，感受着对方那凶悍的气势，身形顿时一阵惊颤，一颗颗冷汗在额头渗出来。

    　　根据这黑衣壮汉散发的凶悍气势判断，这最起码是六星武者。

    　　他们一群平民百姓中，最强的黎云峰也不过五星武者，其他人就不用说了，双方实力根本不成正比。

    　　更何况，猎魔小队不仅仅只是这陀曼武一个人，他身后还有一群啊！

    　　在迦南城，这陀曼武虽然不会杀了他们，但是把他们全部打成残废，没人会管的。

    　　因为他们是猎魔小队，不仅地位超然，在森罗海域更是拥有着特殊地位。

    　　黎云峰拉着黎枫肩膀，一步步后退。

    　　而陀曼武却是步步紧逼，其他夜叉小队一个个挂着猫戏老鼠般的态度，冷眼旁观。

    　　就在这时，贾斯和徐薇同时站了出来，拦在了陀曼武面前。

    　　“算了吧，朋友！”贾斯谈笑风生道。

