    男科？为什么是男科？刚才自己大伯有说半个关于男科方面的字眼吗？说得不是脑梗手术吗喂喂？

    “额....”王小洛闻言不好意思的吐了吐舌头：“不好意思呀，听到协和医院后后面的内容就没仔细听了....”

    雷雪顿时捂头，忍不住问道：“为什么一提到协和会让你往男科上面想？”

    “额...不是吗？”王小诺呐呐道：“我在...好几个城市都看到协和男科....”

    雷雪：“........”

    现在的山寨医院还真是误导民众呀.....雷雪黑着脸想到，谁能想到堂堂清华附属医科大，华中医学圣地被那些山寨医院广告打得名声都成这样了，这和一提到北大学院大家第一联想是北大青鸟有什么区别？

    在一翻费力解释后王小洛这才明白过来，哦....原来协和那么牛逼？重点是....不是男科....

    “这么厉害的医院好医生应该很多吧？”王小洛回过神来后好奇问道：“你姐应该大不了你几岁吧？那个林老听起来好像也是个大人物，怎么会让她来动这个手术？”

    “应该是怕被担责吧....”雷雪也皱眉道：“林老已经高龄八十了，这个年纪本就是知天命的年纪，脑梗发作能救回来的可能性很低，偏偏他又身份贵重，救回来是理所应当，一旦没救回来那主刀医生恐怕是要背不小责任的，起码会被林家不待见.....”

    “哦.....明白了！”王小诺顿时拍手道：“意思是说你姐其实是背锅的！”

    雷雪：“.......”

    自己这个老大思路清奇呀....

    “这......不是这么说的...”此时雷家老大雷鸣军闻言赶紧准备解释，他知道这个时候可不是谦虚的时候，虽然不知对方为什么会看重馨予丫头的医疗背景，可这个时候他深知万不能让对方看轻自家女儿本事的....

    随即连忙解释道：“其他医师不敢接手是一个原因，但归根的原因还是馨予那丫头技术过硬，否则就算她背锅林家人也不让呀.....”

    “哦？”果然，王小洛眼睛一亮。

    一旁雷雪也帮腔道：“大伯这话可不是吹嘘，馨予姐早在三年前就是协和脑科的王牌了！”

    “王牌？”王小洛闻言眼睛更亮了，如今他们势力股份所剩不多，想要招高等级开发者招不到，社招又怕万一选错人浪费名额，可她也知道现在局势不能拖，市场是不等人的，此时一听对方是王牌脑科，还那么年轻，这天赋肯定不会错，看来自己又捡到宝了！！

    “协和脑科王牌什么时候变成大堂姐了？”一旁雷佳鸣忍不住冷笑道：“我记得不是叶教授吗？”

    这话一出，雷老和雷鸣军脸色顿时一沉，他们知道馨予现在占了名额其他子弟会心有不平，可再不平你也不能拆自家人的台呀！

    以前怎么没发现，佳鸣这孩子居然是这么一个劣根性的！

    但此时这种情况雷老又不好直接训斥，否则会让人觉得他们心虚，馨予的实力或许会给人一种站不住脚的感觉。

    正待想着怎么挽救孙子的愚蠢时，雷雪开口了：“叶华生教授已经七十岁了，早五年前就已经不适应高强度手术了，三年前起挂牌叶教授手下的手术都是馨予姐在做，内部的人都知道如今协和脑科的外科牌面是谁在当家，这些事外人不知道，堂弟你还不知道？”

    “我.....”雷佳铭一愣，这事儿他确实不知道，毕竟以前雷家里无论是对雷雪还是雷馨予都不怎么重视，他那里会去关注那么多？

    而这话一出，一旁雷鸣军和雷老顿时暗自点头，雪丫头这话其实是有水分的，虽然说叶教授的手术都是馨予丫头在做，医院内部人也都认可馨予丫头的实力，但要说都承认馨予丫头是协和脑科当家王牌这就明显是在胡吹八道了，但这种时候你一句内部认可，对方又辨别不出来是不？

    “这样呀！”果然，王小洛闻言越发满意，忍不住搓手道：“这样雷雪，你看现在我们也没事做，不如就去那个什么协和医院等你姐吧？正好看看你姐手术的情况！”

    雷老和雷鸣军闻言心中顿时一凛，知道这看起来年纪轻轻的小丫头似乎并不是那么好忽悠，对方是要亲自去了解情况了，恐怕这次馨予丫头能不能成这一波就得看今天晚上林老那场手术做得怎么样了！

    雷雪闻言犹豫了一下，最后点了点头，她已经为自己堂姐争取过了，倘若这波没成，也算是尽人事，大伯也怪不了她。

    “那行，我现在带你过去.....”

    说着两人便准备直接往医院去，可雷家众多小辈见到这一幕顿时着急了，这好不容易都有罗浮的人上门了，这般就放走怎能让他们不急？

    可一时间又不知道该说什么，都纷纷用渴求的眼光望着自家长辈，长辈也都各自渴求的眼光望着雷老爷子。

    雷老爷子脸色一抽，心里当然明白自己这一家子在想什么，但现在又不好解释，只好对他们摆了摆手给了一个让他们安心的示意。

    众多雷家子弟见到老爷子态度虽然心里焦急，但却最终没敢多嘴，只有雷佳明，眼见王小洛要离开，犹豫了几秒后突然下定决心上前道：“这位罗浮前辈，敢问你们那里还收人吗？”

    雷佳明擅作主张的态度让雷老爷子眉头一皱，但周围雷家人却眼睛一亮，他们也没想到佳铭这小子居然敢忤逆老爷子的意思，不过这样似乎也给了他们一丝希望！

    王小洛闻言定下脚步，疑惑的望着对方：“你也是学医的？”

    “我.....”雷佳铭顿时一呛，随即脸色难看道：“前辈，你们罗浮仙门是修仙门派吧？难道不招正常弟子吗？”

    “哦....”王小洛闻言点了点头：“你是想进罗浮做战斗人员？”

    “求前辈成全！！”雷佳明顿时直接以晚辈拜师礼的姿态跪地请求道！

    “额....不行.....”王小洛直接摇头：“我们势力名额有限，不能浪费在战斗人员上！”

    雷佳铭：“.......”

    什么叫不能浪费在战斗人员上？罗浮战斗人员很不受待见吗？

    “求前辈成全！”雷佳明被拒绝后不为所动，咬了咬牙齿后，再次拜头道：“哪怕当个杂役弟子也好，只要能让晚辈进罗浮就成！”

    “啊？”王小洛一愣：“你只是想进罗浮？”

    “是，求前辈成全！”雷佳明坚决道，却没注意到对方那古怪的眼神。

    “额....哈哈....兄弟呀，咱俩年纪差距不大，这种大礼就别来了，这事儿吧....还真不值得你行这么个大礼的.....”

    “前辈答应了？”雷佳明顿时欣喜道！

    “额.....这...怎么说呢....你想进就进呗....反正马上公测了.....”

    “公测？”雷佳鸣顿时一愣，虽然听不懂公测是什么意思，但显然对方是答应了，于是连忙激动的磕头道：“谢情报成全！！”

    周围雷家弟子一愣，特喵的，这也行？早知道厚着脸皮就能成，他们早上了！

    周围长辈见状赶紧对着自家孩子使眼色，一群子弟连忙上前，场面正待要进行大型拜师的状况时，雷雪赶紧制止道：“好了！！”

    众人被喝得一愣，还未回过神来，就见雷雪连忙对着雷老道：“老爷子，我带老大她先去协和了，这边你来解释吧....”

    雷老爷子闻言点了点头，望着自家那自作聪明的孙子，也不知道该哭还是该笑.....

