    那道倩影从银色床榻上坐起身来，来到了床边，穿好铭刻着银色龙纹的银质小鞋，眼神中有着一丝疑惑。

    只见其一头银色长发披散在身后，垂至脚踝，那发丝不但柔顺，还有着一种银色水晶般的质感。她的美丽无与伦比，无法用语言来形容，绝色容颜倾国倾城，仿佛世间万物都将为之倾倒。

    一双紫色的眼眸无比美丽，澄澈而通透，卷翘的长睫毛，仿佛世间最为精巧的艺术品。白皙的完美肌肤，穿着一身银质的衣服，将她那迷人的身材包裹着，能够让得无数女子为之羡慕嫉妒。

    “为什么我的血脉之中有着一丝悸动呢？”她喃喃自语道。

    她是龙神的分身之一，可以说是目前魂兽一族血脉最为高贵的存在了。但她刚刚竟然感应到了一丝气息，让她这龙神血脉都有着一种畏惧的感觉。

    微闭眼眸，她渐渐将自己的精神力辐散出去，想要找到那种让她感到悸动的源头。

    不一会儿，她缓缓睁开双眸，眼神微微一凝。在她的感知中，让她感到血脉波动的源头来自于一个人类的身上。那个人类气息并不算如何强大，但气血却极其强盛，尤其是那血脉中的力量，连她都是有些心惊。

    她很好奇，这种更多存在于魂兽身上的血脉气息，是如何转移到一个人类身上的。于是，她的精神力锁定了那个人类。

    而就在她的精神力锁定那个人类时，刚刚和史莱克众人踏入星斗大森林的凌宇却是心中一紧。

    凌宇面色微微凝重，他刚刚似乎察觉到了一丝精神窥探，那道精神力浑厚无比，远远的超越了他现在的神魂强度。

    按理来说，除神祇外，凌宇的精神力已经是斗罗大陆最强。只是，为什么一到星斗大森林，他就被人给“盯”上了呢？难道……

    凌宇大概猜到了什么，脸色愈发的凝重。如果说除了神界中的神祇以外，还有谁能够在精神力上超过他的话，也只有那一位了。银龙王，古月娜。

    根据小爱的推算，斗罗大陆中的神祇，三级神精神力在低级灵符师左右，二级神精神力在中级灵符师，一级神精神力在高级灵符师，神王精神力在高级灵符师巅峰。至于龙神，精神力可能已经达到了天符师的境界。

    而现在的古月娜虽然在养伤，但精神力也至少在中级灵符师的层次，远远超越了凌宇现在五印符师巅峰的精神力。

    至于古月娜为什么会“关注”自己，凌宇也有所判断，很可能是因为自己的青龙武魂。

    魂兽是非常重视血脉的种族，而龙族在任何位面都是代表着高等血脉的族群。虽然古月娜的龙神血脉和青龙武魂自带的血脉不是一个世界的，但诸天万界，某些东西是相通的，就如眼前“一人一兽”之间血脉的“沟通”。

    见状，凌宇握紧了牵着小舞和宁荣荣的手，缓缓的将精神力从泥丸宫内释放出来，覆盖在身体表面，形成一层精神薄膜。

    一旦情况不对，他就会马上让小爱发动本位面传送，带着自己和小舞三女离开星斗大森林的范围。

    而一旁的小舞和宁荣荣二女都是察觉到了凌宇的异常，纷纷扭头看着凌宇，发现此时凌宇眉头紧皱，面色也是不复平时的平静，显得有些凝重。

    “哥，怎么了？”小舞有些担心的看着凌宇。她是最早认识凌宇的，在她的印象中，凌宇不管遇到什么，都是一副云淡风轻的样子，一直以来都是“一路横推”，像今天这样的面色她还是第一次看到。

    凌宇英俊的脸庞微微舒展开来，面带一丝微笑，“小舞，没事。”他现在还不想让小舞她们知道关于银龙王的事情，不仅仅是自己目前实力不够，更多的是不想让她们担心。有些东西，他来担负就可以了。

    而在凌宇开启精神防御时，银色大殿内的那道绝美倩影轻咦了一声。

    “好强的精神力天赋和操控能力。”她啧啧称赞道。在她的感知中，对方不过人类当中魂宗的等级而已，但魂力强度却是达到了魂圣的层次。更让人难以置信的是，对方的精神力强度竟然达到了半神的等级。

    身为龙神分身的她，比任何人都知道精神力的修炼何等困难，就连她也只是占着修为的优势才能拥有如今这精神力的强度。藉此，她对于那个人类更为的好奇了。

    嘴角露出一抹令众生痴迷的笑容，她继续感应着那个人类，想要了解他的更多东西。

    她对他的身份产生了浓浓的兴趣，深度思考间，她有了一个推测。

    “难道是那些远古魂兽大能的后裔吗？”她心中微微一惊，逐渐回忆起龙神关于远古的记忆。

    龙神是现如今魂兽一族最为崇高的存在，是所有魂兽心中的“神”。而她却是明白，在远古时期，有着比起龙神更为强大的存在。

    远古时期，人类还未诞生，统治斗罗大陆的是各种恐怖的魂兽。那些魂兽被五个魂兽种族所统帅，分别是吞天兽一族、天凤一族、鲲鹏一族、独角神兽一族以及龙神所在的九彩神龙一族。

    吞天兽掌控着恐怖的吞天之力，天凤掌控着世间极致的火焰之力，鲲鹏掌控着极致的速度，独角神兽掌控着极致的空间之力，九彩神龙掌控着力量及元素之力。五大种族实力彼此不分上下，虽然有着小打小闹，但总体保持着和平。

    因为五大种族实力过于强大，所以族内魂兽数量极为稀少。

    而在魂兽族群漫长的繁衍延续过程中，五大种族的顶尖强者却是消失不见，越来越少了。直到最后除九彩神龙一族以外，其余四族都在时间的推移下逐渐衰落，最终演变为其他魂兽种族。

    而龙神也渐渐脱颖而出，成为了魂兽一族最为强大的存在，统领着那时所有的魂兽。接着，人类诞生了，并且以一种惊人的速度发展起来，不过数十万年的时间就有与魂兽一族分庭抗礼的实力。

    一直到如今，形成了“人强兽弱”的格局。因为在前期某个时间点，人族和魂兽一族爆发了大战，龙神战败，分化成了金龙王和银龙王。金龙王被封印在神界，银龙王，也就是她，逃到了星斗大森林这里，陷入沉睡。

    而之后，让她感到气愤的是，魂兽一族的成神通道被人类神祇封死了。现在，除了她和神界的金龙王以外，再无任何魂兽能够成神。

    当时龙神的实力要超过任何一位人类当中的神王，如果不是因为龙神情绪上出了些问题，是不会轻易被打败的。

    现在的她，深受重伤，然而肩上担负着复兴魂兽一族的使命。因此，她需要尽可能的恢复自己的实力，甚至达到龙神当初的层次。

    关于那些远古魂兽大能为什么会消失，她心中也有一个推测。可能在神界之上，还存在着更为高级的位面，那些魂兽大能都是打破了位面桎梏，飞升到了那更高等级的世界。

    本来龙神是最有可能达到那种境界的，但可惜因为当初那场大战，龙神陨落，可能她再也恢复不到当初的实力了。

    想到这里，她心里暗暗一叹，绝色的脸庞上有着一丝忧郁。

    “不过，那个人类或许是如今我魂兽一族命中的救星，而且，他旁边的那个女孩，本体应该也是魂兽吧。”很快，她那绝美的脸颊上便有了一抹令世间万物为之失色的笑容。

    对方小小年纪就有如此强大的实力，而且好像也不讨厌魂兽。对方身上那股血脉气息让她感到悸动的同时又有着一种安心。

    “小家伙，希望下次再见，你已经达到了我也没有触及到的境界吧。”她有种预感，未来的某天，她会和他再次相见，那时，可能就是魂兽一族破局之时。

    至于派强者保护那个人类，她只是心中想想就否定了。如果对方真的是远古魂兽大能的后裔的话，又怎么没有自保的手段呢？她不认为对方会轻易地夭折。

    微微一笑，她收回了自己的精神力，躺回银色床榻上，再次陷入了沉睡。

    而在她收回精神力的时候，凌宇紧绷的精神也放松下来，收回了精神防御。刚刚那种被精神窥探的感觉消失了。

    松了一口气，凌宇心中变强的意念更为强烈。现在的他，离真正的强者还差的很远啊。

    这次精神上的交锋，凌宇处在完全的下风。无疑，现在的他与古月娜相比，无论是魂力（神力），还是精神力，亦或是肉身素质，都远不如古月娜。

    不过，下次再见的话，说不得双方实力对比就得反过来了。而凌宇，可能也要做一做那“龙骑士”了。

