    柳总说道：“张主管，是我多嘴了，我先干为敬。”

    柳总当即端起酒杯喝了一口，这一口下去，他的脸顿时涨红了。

    柳总说道：“张主管，不知道公司的打算是什么？”

    张主管闻言，叹了一口气，说道：“老柳，你们这一次，真是很让总裁失望啊。”

    “你知道总裁是什么人？”

    “总裁行事一向雷厉风行，做事不拖泥带水，女强人，绝对女强人。”

    柳总脸上露出几分为难，说道：“那我们这里？”

    “还可以吧。’张主管说道：“这一点，你感谢我们人事部经理周经理吧，我们周经理经过几番劝慰，当然，在这其中，我对周经理也起了很大作用。”

    “是，是，我都明白。”柳总点头表示明白说道。

    “张主管，您放心，等一会回去的时候，我们必定有心意送上来。了”

    “嗯，算你老柳有心思。”张主管轻笑一声，说道：“还可以吧，这一次，总裁算是绕过你们这一回，你们这些老员工，调回总部，然后职责下降一级，暂时留待使用。”

    “至于公司其他职员，全部辞退。”

    柳总一听说道：“原来如此，幸好总裁没有说是一刀切啊。”

    “你们毕竟是去分公司，其实总裁还是很体谅你们。”张主管安慰说道。

    “明白，明白。”柳总点头说道，他心里也是悄悄地松了一口气，听见自己没事，他急忙看向张丽然，说道：“小张，好好陪陈张主管喝酒，若是给张主管喝高兴了，说不定，到时候，回到总公司，你还能调入人事部，知道吗？”

    “那可是好地方。”

    张丽然面露为难之色，说道：“柳总，我真的喝不下了。”

    她是属于真的喝不下那种，她看向张主管说道：“张主管，我想去一趟厕所，等一会，我在过来。”

    “哼。‘张主管一甩酒杯，淡淡地看了陈旭一眼，说道：“怎么，你是不给我面子吗？”

    “既然如此，老柳，我想这酒也不必喝了。”

    张丽然心中清楚，其实这酒局之中，对方绝对是再打自己的主意，打算将自己灌醉，然后好占自己的便宜。

    但是张丽然，可是不打算接受。

    她想了想，站起来，说道：“对不起张主管，我实在喝不下去了。”

    她起身要走，就要迈步离开。

    这个时候，柳总不等张主管开口说话，就是重重地冷哼一声，说道：“张助理，我看你是不想干了吧。”

    张主管极为难看的脸色，在看见柳总站出来，微微舒展下来，他知道接下来不用自己出场，柳总就能帮助自己解决问题。

    柳总看向张丽然，眼神冰冷地说道：“小张助理，目前我还是分公司的老总，还掌握对于你们生杀大权，你总不想失业吧。”

    “而且，我记得你似乎在去年贷款买房，还房贷，可不是一个轻松的事情。”

    柳总冷笑一声，说道：“张丽然，别给脸不要脸啊。”

    一旁的张主管却是开口说道：“老柳，你这样说话，就是过分了啊，怎么能这样说话呢。”

    “小张是有一些做不到位的地步，但是也不用如此。”

    “对了，小张我听说你有房贷，没关系，等你回到公司，我将你工资上调一级，这样一来，我想你也可以轻轻松松的生活，当然，我们也不是阻拦你，你不是要上厕所吗？去上厕所，洗把脸，然后好好思考一下。”

    张丽然脸色无比地难看，她点点头，说道：“好。”

    她当然不是傻子，当然知道这是怎么回事。

    看着宴会灯红酒绿，特别是此时，十几个优秀业务人员，正站在一起不断聊天。

    这些都是今天要接受表彰的人员。

    一想想他们，又是想到自己，张丽然不禁悲从中来。

    眼睛上已经是不断泪目起来。

    就在这个时候，陈旭一阵轻咳，说道：“怎么了，刚才看你还十分高兴，怎么今天脸色这么难看。”

    “没什么。”看见陈旭出现，张丽然连忙擦了擦自己眼泪，说道：“对了，你怎么不去前面呢，听说一会，总裁她们就要出来了。”

    “嗯，正打算去，结果看见你这里哭，怎么工作不顺利，不能啊，我听说这一次虽然解雇大量的员工，但是并未看见你的名字。”

    陈旭笑呵呵说道。

    “你怎么知道？”张丽然惊讶说道。

    “因为我也认识人事部的人，人事部宋妍，你知道吗？她是我好朋友，我跟她关系不错，我刚刚问得。”

    “谢谢，只是这个消息，我知道的太迟了。”张丽然叹了一口气说道。

    她现在已经被柳总盯上了，如果不屈从，那势必会导致柳总将自己解雇。

    她无奈地看了看陈旭，说道：“如果我不是那么要强就好了。”

    当初，其实她也知道买房子，不是那么靠谱的事情，但是没办法，她想要给自己父亲证明一下，即使没有没生出男孩子，她一个女孩子，也可以买一个大房子，好好生活下来，并且让他们生活质量提高。

    但是如今，为了不被平静的生活被打破，她只能付出一些东西。

    如果不这样，接下来的生活，对于她来说，那就是一场噩梦。

    张丽然勉强笑了笑，说道：“我先回去了，我那里还有点事情要处理。”

    陈旭笑了笑说道：“等一等，我叫宋妍跟你一起去吧。”

    陈旭对着远处一位女子招招手。

    这一位是宋妍，目前已经被提升到人事部副经理。

    最近刚提的，也是因为周月灵暂时无法处理人事部事务，所以才会如此。

    宋妍见到陈旭招呼自己，快步走来，说道：“陈总，有什么事情吗？”

    陈总，听见这个称呼，张丽然吓了一跳。

    张丽然看向陈旭，眼里露出几分不可思议。

    这一位莫非是公司里面什么大角色。

    “我这一位朋友貌似碰见了什么麻烦，你帮着处理一下，但凡违反公司规定，统统处理，明白吗？”

    “是。”宋妍一听，顿时明白怎么回事，马上说道：“好的，宋总，我马上去处理。”

    对于这种事情，宋妍当然知道接下来应该怎么办。

