    

    一句话就吓得几个狗仔收起了手里的相机。

    他们也都是收了钱过来办事的，具体是谁指使的他们也不知道，不过得罪司家的下场……

    几个狗仔只觉得背后一阵寒气上涌，最后也只能看着司斐上了车。

    车上。

    男人脱了身上的风衣放在一边，背靠着汽车座椅闭目养神。

    似乎有些疲倦。

    助理回过头道：“司总，那些狗仔都已经打发了，还有警方已经同意发布一份官方声明，证明您与那起意外没有丝毫的关系。”

    车里很安静，只亮着一盏暗色的车灯。

    “嗯。”男人低低的应了一声，暖黄的光晕落在他的面容之上，却依旧透着些许的冷意。

    几分钟之后，男人睁眼，双眸清明透着暗色却不见丝毫的困意，他问，“节目是今晚开播么？”

    助理愣了一会，反应过来才回道：“没错，今晚八点。”

    男人低头看了看晚上的手表，眼中带着些许的无奈，嘴角却是带着笑意，低喃了一句，“晚了半个小时，被她知道又要生气了。”

    那话语软了不少，丝毫不像是会从司斐嘴里说出来的话。

    饶是跟了他好几年的助理心里也觉得诧异。

    他自然是知道最近司总身边出现了一个小姑娘，具体是谁他却不知道，只知道向来薄情的司总对人十分宠溺纵容。

    偶尔几次他撞见司总和那人通话，话语也似刚刚这般柔和，连眼里都带着笑意。

    瘆人得紧。

    他不敢多问，知道司总最近在关注一个选秀节目，猜想应该是那个小姑娘也参加了。

    不过应该也只是玩玩，毕竟再怎么红也比不过抓牢司总这个大靠山来得有用。

    司斐没回公司，原本想要直接回在半山庭院的别墅，可是车开到一半他又想起来什么，吩咐司机掉转车头，去了含笑的公寓。

    钥匙是小姑娘走之前塞给他的，一脸的娇笑还带着讨好的意味，赖在他怀里撒娇。

    他本以为小姑娘是要托他在节目里买个好名次，但谁知道居然是要拜托他照顾一盆仙人球。

    还没有巴掌大的仙人球，上面的仙人球刺都还是歪歪扭扭的，看着是粘上去的。

    想想只觉得好笑。

    古灵精怪。

    想走后门的时候比谁都理直气壮，抱上了金主的大腿又比谁都要爱撒娇，只是每次提出来的要求总是千奇百怪。

    只要一见他没有立马回答，就要跳到他身上撒娇，用软绵绵的声音在他耳边不停问。

    “你到底同不同意，同不同意，同不同意啊！”

    那声音软得像是朵棉花糖，透着细细密密的甜。

    他哪里拒绝得了。

    小姑娘见他一同意，立马就喜笑颜开，凑在他脸上小鸟一样的轻啄一下就跑了。

    “两周浇一次水，记得每天都要给它晒太阳，但是晚上记得要放回室内，它不喜欢晒太久的太阳，还有……”

    碎碎念个不停。

    身姿颀长的男人站在窗边，脚上穿着与形象完全不符的毛绒拖鞋，站在一堆毛绒玩具中间，手里还拿着一个粉色的喷壶.

