    第98章一律不准出城

    姜南清真的很从容吗？不是的，她的内心也是很慌张的，但她知道自己绝对不能表现出一丝一毫的慌乱。

    眼前这个守卫每天检查成百上千个人，眼睛尖着呢，自己一旦露出什么马脚就很容易被他抓到。

    三金确实是被姜南清给藏起来了，这点王永凤没有说错。

    姜南清看到这里的检查时就知道绝对不能让三金出现在这些守卫的面前，不然它绝对会没命的，所以她就提前把三金给藏了起来。

    守卫用审讯犯人的神情和语气问姜南清道。

    “你们真的没有藏狗？”

    “没有，官爷你不信的话可以再检查一边，我们都配合。”

    守卫没从姜南清的脸上看到一丝的异常，便点头说道。

    “好了，你们走吧！”

    “谢谢官爷！”

    进到余开城里，姜南清发现这里面的人很多，街上竟然还有不少的摊贩在卖东西，外面的恐慌仿佛和这里没有关系似的。

    魏海秀左看看，右看看，忍不住感慨道。

    “这余开城可真不错，热热闹闹的，而且还有不少人在卖吃食。”

    韩老头吧唧了一下嘴巴，盯着一个摊子上的葱油饼，然后用自己的口袋里掏了掏，拿出一个灰色的钱袋，里面似乎还有挺多钱的。

    姜南清诧异地说道：“韩老头你身上竟然还有钱？”

    韩老头哼了一声，傲娇地说道：“怎么？瞧不起我这个老头子啊？”

    “我请你们吃葱油饼，一人一个。”

    韩老头抬头挺胸地去买葱油饼，姜南清他们一脸期待地站在原地，等着韩老头的葱油饼。

    结果韩老头只拿了一个葱油饼回来，姜南清盯着他手里的葱油饼问道。

    “不是一人一个吗？”

    “一个这么点大的葱油饼要五百文，我能买一个已经不错了。”

    魏海秀张大嘴巴：“五百文？抢钱啊？”

    姜南清倒没有特别吃惊，现在粮食紧缺，五百文的葱油饼并不稀奇，其他的吃食可能更贵。

    韩老头看着手里的葱油饼，忍痛分成了五份，每个人就只能尝个味罢了。

    “早知道之前我就多吃几个葱油饼了，现在吃一个就是五百文啊！”韩老头拍着胸口懊悔地说道。

    姜南清说道：“行了，我们还是赶紧出城吧，这里热闹是热闹，但终究不是我们能待的地方，我们出城后再找地方歇脚吧。”

    “好。”

    余开城很大，姜南清他们好不容易走到出城的门口，结果被告知需要有通行证才能出城，他们都傻眼了。

    魏海秀着急地说道：“我们进来的时候也没听说出去要通行证呀，官爷你们能不能通融通融？我们真的急着要出城。”

    “没有通行证一律不准出城！”

    “我们只是路过一下而已。”

    守卫严肃地说道：“没有通行证不准出城，你们赶紧走开！”

    魏海秀还要说什么，姜南清连忙拉住她，看着守卫询问道。

    “官爷，请问我们在哪里能拿到这个通行证？”

    守卫给姜南清他们指了个路，姜南清他们便按照守卫指的路去找能办通行证的地方。

    (本章完)

