
　　林妙妙快要被叶塘给气死了。

　　唐果也没忍住瞪了眼叶塘，叶塘在她的耳边悄悄咪咪地说：“你不和我跳舞，但不能阻止我和人表露对你喜欢。”

　　“我的仇人已经很多了。”唐果将他推到一边去，完全将林家两兄妹当成了空气。

　　“我会保护你，你如果一个人住很害怕的话，我可以搬过来和你一起住，你也可以搬到我那边去和我一起住。”叶塘恬不知耻的说，“到时候我送你上班，接你下班。要是怕花店再被人砸掉，我帮你请两个保镖。”

　　林一开听到这意有所指的话，嘴都要气歪了。

　　真的，他好后悔，不该擅自决定带唐果去鬼屋。

　　如果不去鬼屋，那他就不会沾染到脏东西，也不会给唐果造成不好的印象，更不可能撞见叶塘这个不要脸的东西。这个不要脸的东西，居然趁虚而入，让他完全没机会了。

　　叶塘是吧，你等着，我林一开这辈子不将你林氏搞破产，那就不姓林。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶塘猛地感觉到一丝不舒服的气息从林一开的身上传递过来，轻轻皱了下眉头。

　　他不意外，林一开对他有敌意很正常。

　　唐果今天来是有正事要办的，她一直在注意端酒的应侍生，眼看手里的要喝完，她对着那边招了招手。

　　那应侍生看到他们这里有四个人，就端了四杯酒过来。

　　唐果先拿起一杯递给叶塘，随口问了一句：“林公子，林小姐，你们需要吗？”

　　“我不要，我不喜欢喝酒，我喝饮料。”林妙妙赶紧回答，刚才快要隔应死了好吗？

　　“林公子，你要吗？”唐果又问了一遍。

　　林一开倒是没有拒绝，轻轻点头，唐果就给他递了一杯。

　　因为被注入感情，林一开的眼神当然是喜欢唐果的，所以面对她递东西，还是很难拒绝。

　　唐果得逞的给自己拿了一杯，慢慢的喝着。

　　林一开今天来是有事情谈的，将酒喝掉，就去找他的目标了。

　　也就十分钟之后，唐果听到某个方向传来尖叫的声音，还有酒杯碎裂的声音。

　　一些声音断断续续的传到她的耳边。

　　“林公子发疯了。”

　　“林公子突然发疯，竟然将张总给打了，他还推翻了桌子，用酒瓶去砸张总的脑袋。”

　　“天啊，好吓人，要不是有应侍生阻止，张总的脑袋绝对会开花。”

　　叶塘望向唐果：“难道他真的有精神疾病？”

　　“说不准，算上这次，我看到的他已经发作四次了。”唐果说这话的时候，林妙妙正好匆匆从她身边经过，听到她的话，又瞪了她一眼。

　　“林小姐，我还是劝你有空带林公子检查一下，他不是一两次这样了，已经发作四次。”

　　林妙妙这次没再瞪唐果，心下也有些怀疑，难道她哥真的是精神有病？不管是不是，今天的事情严重了，那个作用的合作，绝对泡汤，还彻底得罪张总，以后别再想有合作的机会。

　　林一开一直在发疯，最后被许多个应侍生给绑到了医院里。

　　这下不用林妙妙提醒，大家都知道他精神有问题，林家人不得不带他去做检查。

　　可是一切又正常的，但这之后，林一开在家里也犯了几次，动不动就是对身边的人拳脚相加，还将林妙妙推下了楼梯，林父也差点被林一开打了。

　　最终，林家人决定将林一开送到精神病院去。

　　那天，林一开大声嚷嚷着，他没有病！

　　但是，谁信呢？

　　“我真的没有病，那些人怎么不信呢？”精神病院里面，林一开崩溃的大声说，“978，我真的没有病。”

　　在他身边守着的护士，见惯不怪，也不问他在和谁说话。

　　【真的吗？】978不确定的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5069章 绝世渣男任务对象（25）免费阅读。https://www.23sk.com 