    加速逃离的穿梭机，在离地面足有两三百米的空中，被临空击爆开来。

    云月仿佛早就料到了这一幕，精准的打击让云海心中暗赞不已。

    云月，不是云海见过的最厉害的。

    但她绝对是云海见识过的，成长速度最快的一个。

    “吞脑”的记忆传承天赋能力，让她拥有了逆天的学习能力。

    在这样的背景下，只要她不懒到令人发指的程度，成长速度绝对是骇人的。

    就像刚才这一幕，云海只料到了明显无法再飞行的突击舰可能会反击，但他没想到以善战著称的鳄人面对突袭的反应竟然只是单纯的逃逸。

    而云月的反应堪称一绝，穿梭机被弹射出至少数十上百的高空。

    在它开启引擎准备加速逃离的瞬间，云月就完成了锁定和击毁。

    这个过程，甚至不超过一秒钟的时间。

    “下去吧。”

    冲云月翘了翘大拇指，云海随即站起来打开了舱门。

    在云月将侦察舰转换成自动控制时，云海已经从上百米的高空跳了下去。

    “轰”地一声，落在地上的云海，砸出了一个大坑。

    巨大的冲击力，让不远处的一个鳄人应声而起，随即重重地跌落在了坚硬的机场地面上。

    完全就是大炮打蚊子，以云海如今的实力，哪怕只是人形化，对付这些鳄人都是绝对的小题大做。

    身躯化成了一道幻影，当云海顺着机场在眨眼间跑了一圈后，朝着不同方向仓皇逃逸的鳄人飞了起来。

    就像电影中特殊处理过的镜头画面，缓慢飞向中心位置的鳄人，闪电似的云海身影。

    一快一慢，形成了强烈的反差对比。

    当云月轻飘飘落到地面时，十几个鳄人发出惊慌的叫声，张牙舞爪地掉落下面摔成了一团。

    用询问的目光看向了云海，在看到他点了点头时，云月下意识地伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角。

    从短暂的惊慌中清醒过来，当看清了面前不过是一个甚至连武器都没有人类少年和少女时，特别是云月，那清纯的脸颊上充满了邪性的笑容，致命的魅惑气息让本来就容易冲动的鳄人登时晕了头脑。

    挣扎站了起来，这些双眸泛着赤红的鳄人喘着粗气冲向了云月。

    它们甚至忘记了，自己是怎么飞过来的。

    这些鳄人的眼中，现在只有云月，清纯并妖媚的云月。

    为了争夺到“可口”的人类少女，这些鳄人在急奔间甚至彼此冲撞、大打出手。

    当一个最强壮的鳄人用战术匕首刀柄狠狠地砸晕了几个同伴，甚至用刃尖划开了一个同伴的胸膛后，它成功地最先冲到了云月面前。

    布满了鳞甲的脸庞上看不出表情，它的双眸中充斥着冲动，以至于它身后的鳄尾都在激动地颤抖着。

    阔吻边涌着涎水，急冲过来的鳄人伸手就向云月饱满的胸膛抓了下去。

    然而它的手伸到一半，眼中的激动就被恐惧取代。

    阔吻中发出恐惧的尖叫，鳄人竭力想要收身后退，但它冲得太猛太快，却哪里还收得住身形。

    而在它的身后，那些喘着粗气的鳄人眼神中尽是骇然，一个个忙不迭想要退开，却是前后冲撞又滚成了一团。

    鲜红诱人的红唇向腮边裂了开来，粉嫩的舌头迅速地膨胀，随即分岔，变成了三条布满了倒刺的触须。

    清纯而妖媚的脸庞向两边翻裂开来，那丑陋而狰狞的口器，几乎占据了她整个面孔。

    在冲在最前面那个鳄人恐惧的目光中，迅速生长探生的触须猛地吸住了它的脑袋。

    三根触须的中间，一根中空中的管状节状骨刺探了出来。

    布满了粘液的骨刺，呈内弯的半月形状。

    当那个鳄人在剧烈的挣扎和惊恐的惨叫声中，挥起手中的军刀就想刺上去时。

    “噗嗤！”

    清晰的血肉破碎声中，尖锐的骨刺轻易地刺进了鳄人的头颅中心。

    随着清晰可闻的“咕噜”声响起，鳄人手中的军刀“呛啷”掉在地上。

    它翻起白眼，强壮的身躯通电似的猛烈颤抖着。

    好不容易从地上挣扎起来，另外十几个鳄人看到这一幕，直吓的魂飞魄散。

    嘴里发出各种怪叫声，它们惊恐地就想逃离这渊泽似的地方。

    “嗤嗤”的破空声响起，云月张开的双手，五指迅速的生长变成了粘乎乎的触手。

    有的触手笔直向前，迅速地勒住了逃跑的鳄人身躯，就像缠身的细蟒一般。

    有的触手分裂开来，在最短的时间内，十几个鳄人根本没跑出几步，就被云月的触手牢牢捆住了。

    细小的触手，大约和人类拇指粗细。

    十几根坚韧而有力的触手，束缚着十几个鳄人，却还将它们举起在了半空。

    “扑通！”

    云月身前的鳄人木头桩子似的栽倒下去。

    颅顶的创洞中，腥红的鲜血和白花花的脑浆微微渗涌着。

    大脑已经死亡但神经反应还存在的它，身躯兀自在地面上震颤、抽搐着。

    节状的骨刺，“滴答”着脑浆、鲜血，蜷缩起来消失在三根触须中间。

    当布满了倒刺的触须缩回，最终形成一条粉嫩诱人的舌头时，云月翻裂的脸庞也合拢在了一起。

    星辰似的灿眸，挺直的琼鼻。

    那个清纯并妖媚的少女，又出现在了处于极度恐惶中的鳄人眼前。

    在她的红唇边，还能清晰地看到鲜血和脑浆的痕迹。

    粉嫩的舌头轻展，云月舔干净了唇角。

    脸上带着妖邪的笑容，她抬头看向了那十几个被牢牢束缚动弹不得的鳄人。

    一根触手急速地收拢，将一个略有些瘦削的鳄人送到了云月面前。

    一直以为没有什么可以让自己恐惧的那个鳄人，它的尖叫声就像是被踩到了尾巴的野猫。

    “噗嗤”声又响了起来，云海从抽搐的鳄人身上移开了视线。

    四周的建筑中，远处的丛林里，一个个鳄人冒出了头。

    它们的眼中带着惊疑，有的手中拿着微型激烈、粒子束武器，有的拿的还是一些原始的冷兵器。

    从远处不安地远眺着这边，那些鳄人看似想冲过去，却又拿不定主意。(未完待续。)

