    正走着，乔梁突然打了个喷嚏。

    叶心仪顿时不安，这家伙只穿了毛衣，冻着了。

    正不安着，乔梁又接连打了几个喷嚏。

    叶心仪心里更不安了。

    好不容易到了服务区餐厅，叶心仪想脱下羽绒服给乔梁，乔梁看餐厅里没开暖风，冷得像冰窖，暗骂这服务区服务太恶劣，摆摆手：“别脱，继续穿着。”

    “你穿的太少了，会冻感冒的。”叶心仪道。

    “没事，吃点热饭就好了。”

    “可是……”叶心仪觉得太过意不去。

    乔梁一瞪眼：“没什么可是，抓紧吃饭，吃完回车里就暖和了。”

    看乔梁这样，叶心仪只好听他的了，又觉得这家伙好霸道。

    两人在服务区吃了热面，出来的时候，乔梁去超市买了几瓶咖啡，然后和叶心仪往回赶。

    这会儿雪更大了，地上的积雪也厚起来，两人在积雪中艰难跋涉，走了一会，叶心仪累得气喘吁吁，停下道：“我实在走不动了，你先回车里暖和着，我歇歇再走。”

    乔梁看风雪这么大，担心叶心仪自己一个人走不安全，就往叶心仪跟前一站，一弯腰：“上来，我背你回去。”

    “别……”

    “少废话，快！”乔梁又命令道。

    叶心仪不由自主听了乔梁的，趴到乔梁背上，乔梁背起她大步往前走，边走边大声道：“其实你趴在我身上，我还挺暖和的。”

    听乔梁这么说，叶心仪下意识趴地更紧了，两手搂住乔梁的脖子，尽量帮他御寒。

    叶心仪的头发撩着乔梁的耳朵，痒痒的，脖子也能感觉到她呼出的热气。

    虽然身体很冷，乔梁却又觉得心里热乎乎的，好久没和叶心仪有如此亲密的接触了。

    半天走到车前，两人忙进车里，发动车子，打开暖风。

    “艾玛，还是车里暖和。”乔梁刚说完，接连打了几个喷嚏。

    “你冻感冒了。”叶心仪看着乔梁，心里既不安又感动。

    “我没那么娇气。”乔梁说着，打开一瓶咖啡，咕嘟咕嘟喝下去，今晚开夜车，要提神。

    这时车龙开始移动。

    乔梁边开车边道：“很好，前方的路障应该打通了，只要不再堵车，天亮前是可以到北京的。”

    叶心仪打开手机看了下气象预报：“出了江东省雪就小了，北京那边就没下。”

    乔梁一听放心了，看前方的车速加快，一踩油门跟了上去。

    过了黄原，又开了两个多小时，凌晨1点多的时候出了江东省界，雪果然小了，又开了半天，只有零星小雪了。

    乔梁这时浑身一阵冷一阵热，暗道不好，尼玛，真冻感冒了。

    随着身体的不适，眼皮也开始打架，刚喝的咖啡兴奋劲过去了。

    “叶部长——”

    “嗯。”叶心仪答应着。

    “你会开车不？”

    “会啊，驾照拿了2年了。”

    “开过高速？”

    “很少。”

    “在高速上开过夜路？”

    “没。”

    乔梁暗暗糟糕，看来不能让她接替自己开车了。

    叶心仪有些不好意思：“你是不是乏了，不然到前面服务区睡一会再走？”

    乔梁摇摇头，这时候不能睡，一睡就起不来了，必须坚持到北京。

    “再给我一瓶咖啡。”

    叶心仪拿过咖啡打开递给乔梁，乔梁又一口气喝进去，然后擦擦嘴：“不用睡，没问题，你睡会吧，不然明天没有精神给徐部长汇报。”

    “不用，我陪你聊天。”叶心仪道，眼皮却忍不住开始打架。

    “还是听会音乐吧。”乔梁打开音响，一首舒缓的小夜曲响起。

    听着这音乐，叶心仪不知不觉靠在椅背睡着了。

    乔梁转头看看熟睡的叶心仪，无声笑了下，这女人到底还是撑不住了。

    乔梁这时身体继续忽冷忽热，一阵阵酸乏在身体内部弥漫，但刚喝下去的咖啡却又让他的脑子有些兴奋，强自坚持着，握紧方向盘，努力睁大眼睛看着前方的道路。

    夜漫漫，路正长，在这个冬季寒冷的深夜里，乔梁和叶心仪一路疾驶直奔北京。

    天亮时分，乔梁终于开车进了北京城，叶心仪早已订好了中央党校附近的酒店，乔梁按导航提示直奔酒店。

    车子在酒店停车场停下，乔梁彻底松了口气，突然浑身没了任何气力，趴在方向盘上昏昏欲睡。

    叶心仪醒了，伸手一摸乔梁额头，大吃一惊，滚烫滚烫！

    叶心仪赶紧去酒店开好房间，然后过来架着乔梁上楼去了房间，一进门，乔梁天旋地转，“噗通”倒在床上，立刻就昏睡了过去。

    不知睡了多久，乔梁听到有人隐约在叫自己，勉强睁开眼，眼前出现了叶心仪焦急关切的脸。

    乔梁此时浑身发热，嘴唇干裂，喉咙像是在冒烟。

    “来，喝药。”叶心仪端着冲好的感冒药看着乔梁。

    乔梁努力靠着床头坐起，接过叶心仪手里的杯子，试了下，不热不冷，正好。

    乔梁咕嘟咕嘟一口气喝光，然后看着叶心仪，有气无力道：“你就开了这一个房间？”

    叶心仪想哭又想笑，这家伙都这样了，还惦记这个。

    “两个房间，我在你隔壁。”

    “你去买的感冒药？”

    “嗯。”叶心仪点点头。

    “几点了？”

    叶心仪抬起手腕看看表：“上午9点。”

    “联系上徐部长没有？”

    “联系上了，他今天上午集体去一家国企参观，要下午才能回来。”

    乔梁点点头，晃晃脑袋，头疼。

    “看来我还得继续睡。”乔梁脑袋刚一挨到枕头，接着又睡了过去。

    叶心仪看着乔梁熟睡的样子，心里既歉疚又感动，今天能赶到北京，亏了乔梁啊。

    叶心仪没有回自己房间，在另一张床上和衣而卧，等到中午的时候，叫醒乔梁，吃完药，又叫了外卖。

    乔梁看看旁边那张床，看着叶心仪：“你干嘛不订大床房？”

    叶心仪一怔：“大床房没了，只有标间。”

    乔梁有些遗憾，要是大床房，叶心仪既然照顾自己不回房间，岂不就可以挨着自己睡了？

    叶心仪此时没猜到乔梁的鬼心思，还以为他是嫌标间的床太小，睡觉不舒服，道：“我待会去前台问问，如果有空出来的大床房，给你换个房间。”

    “别折腾了，这样也不错。”乔梁摆摆手，心道，自己的感冒快好了，换了大床房也没那机会了。

    这时外卖送来了，乔梁下床，和叶心仪吃过饭，在房间里走了走。

    “你现在感觉如何？”叶心仪看着乔梁。

    “烧退了，头也不疼了，基本好了。”乔梁晃晃脑袋。

    “真的？”叶心仪道。

    “不信你摸摸。”乔梁过来弯腰低头。

