一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    让榔头姐跨界当女明星，那自然是没可能实现的狂想。

    榔头姐对华夏女排的重要性，那就是大海上想要顺利远航船只的风帆，绝对不可或缺的存在。

    对啦！

    想起榔头姐，陆亦轩突然间想起另一件大事，女排姑娘，眼下还没夺下五连冠的体坛伟业，国内三大球，在国际上，仍未实现过零的突破……但是今年的十一月，在东桑国举办的女排世界杯，这一历史时刻，就会随之

    到来！

    卧槽～～～

    居然把这样一件大事给忘记了！

    看了眼今天的日历，女排世界杯已经拉开帷幕了！

    可惜了，可惜居然没提前想起来，去东桑国看女排比赛，亲历这一伟大时刻的整个进程……

    寰宇影业全港海选女主角的风声乍一传出，立刻便轰动全城。

    尤其这次传出的消息，海选入围的女主角，赫然就是出演新片《生化危机》的女主爱丽丝。

    这一深入人心的女主角形象，那真的是，哪个女孩要是能被选中出演，绝对一夜成名的绝佳选择啊！

    而且这可是寰宇影业公司出品的电影啊！

    寰宇出品，必属精品。

    很快，陆亦轩办公桌案头，就已经被提交上来的海量漂亮女生照片给充斥。

    陆亦轩有些挑花眼了！

    他看的资料，已经是公司职员初选过一遍的，基本上，外形条件都符合身高一米七以上标准。

    这年头，香江女孩营养这么好吗？

    本来还发愁高妹不好找，海选消息放出去才几天功夫，这手头上收集上来的资料，就已经有上百人之多啦？

    “够劲！”

    粗略翻看了一遍资料，

    居然看到了好几个眼熟的名字。

    这些让他倍感眼熟甚至亲切的女孩名字，真是立马勾起他无数青春记忆。

    叶高妹、王高妹、关高妹、林高妹……

    厉害了！

    想不到，她们这几位，除了林高妹已经从影多年之外，其他几个如今都还没出道，都还只是青嫩小花，真正嫩得随便掐一把，绝对能滴出水来呀！

    很好，你们这几个高妹，老子全都要定了！

    老子要包养……

    啊呸呸呸，老子一定会倾尽全力，打造你们的星途，包揽你们的未来，让你们的未来，一个赛过一个的光耀万丈！

    贪心十足的陆亦轩，对着筛选出来的几大高妹照片，真的口水要流出来了。

    很快，陆亦轩敲定了一个足足有三十人的复选大名单。

    这天，进了复选大名单的三十位出众女生，得到通知，来到寰宇影业公司，进行终极演技和试镜考验。

    也就是，最终敲定，女主角爱丽丝将花落谁家。

    消息传出，香江娱乐圈的狗仔媒体们，也是纷纷蜂涌而至，包围了寰宇影业公司大楼，实时追踪报道谁将会成为最终的爱丽丝人选。

    寰宇影业在香江本埠的影响力与日俱增。

    这次的新电影《生化危机》剧组成立，投资超过一个亿港元的超级大制作，可说是剧组的一举一动，都在牵动着全港市民们的神经线。

    三十人的复选大名单，不过是陆亦轩用来掩人耳目的幌子而矣。

    能够入了他的法眼的女星名单，他早就牢记在心中，便是出演爱丽丝的最终人选，也在这几大高妹之中，有了一定的倾向性。

    林高妹不用说了，在武侠功夫片中，塑造出了太多精典角色。

    最深入人心的，非东方不败莫属，简直堪称完美再现了金大侠武侠巨著中，一代人妖大宗师的形象。

    但是让林高妹出演爱丽丝，陆亦轩却心中存疑。

    说白了，他不想破坏，林高妹将来的东方不败经典形象。

    一个演员，一辈子能有那么一两个，让观众永生难忘的经典银幕形象，就已经是祖师爷赏饭。

    贪图太多了不好。

    再一个就是，林高妹在众位高妹当中，年龄属于偏大的一位，眼下已经快要三十岁。

    尽管说，这样的一个年龄，正是演员演技积累爆发的黄金时刻。

    但《生化危机》这部系列电影，依照陆亦轩的计划，至少是要拍六部以上，时间跨度，至少也要在二十年开外。

    眼下就已经快三十岁的林高妹，在这方面的竞争力，可就实在差强人意。

    过不几年，林高妹铁定是要嫁人，甚至息影，等生了孩子，中间耽搁好些年，才会重新复出。

    这样一来一去，爱丽丝这个倾力打造的银幕经典，保鲜度可就实在堪忧了。

    所以，最终人选的确定，只能是在叶高妹、王高妹、关高妹这三个当中，锁定一位。

    叶高妹在上一世，尽管也是影歌双栖发展，但更多成就，盛名所归，还是在于其歌坛上的发展。

    上辈子，叶高妹电影演了不少，女一号真心不少，但真正让影迷印象深刻的，比如说像林高妹塑造出的东方不败一角，则是完全没有。

    形象气质上，也是完全找不出半点爱丽丝的感觉。

    说白了，叶高妹演技水平，实在一般般到家，太过路人化。

    所以，基本上，叶高妹也被他排除在外了！

    叶高妹可以签下，但主要精力，肯定是要放在其歌坛方面的开拓发展。

    演电影嘛，有机会演演女二女三之类，在电影里跟观众们混个脸熟，也就可以了。

    最后，便是竞争力差不多同一水平线的王高妹、关高妹。

    王高妹演技绝对是一流的，其塑造出来的聂小倩形象，同样是深入人心。但有点遗憾就是，王高妹的年龄偏小了些，四大高妹之中，她年纪最小，今年也才十五岁，看着照片长得已经青嫩可人儿，但毕竟电影之中的女主爱丽丝，那可是有全果

    镜头出现的。

    让王高妹这么小年纪就全果出镜，

    他怕消息传出去后，会被香江娱乐圈的疯狂狗仔们活活咬死。

    所以选来选去，他心中，其实早就敲定了女主角爱丽丝的归属，非关高妹莫属。

    但关高妹也不是一丁点儿问题不存在。

    怎么说呢！

    就他所知，上一世记忆之中，关高妹在圈内外的风评，多少有些败人品。圈内外都盛传其贪财、好攀附富豪、对感情不够认真，甚至有传出过，因当小三害得大妇流产的超负面新闻，再另外便是一些个夸张无比的坊间艳闻，因与大壕玩亲密游

    戏，深‘吞’高尔夫球而深夜入医院急救……

    总之，上一世的关高妹，是个毁誉参半的女人。

    关高妹的美那是毋庸置疑的，

    其电影中塑造过的十三姨形象，那更是多少男人心中所幻想过的，最完美女人形象代表。

    有哪个男人，不渴望自家亲朋圈里，真的也能有十三姨这么一个经典形象的存在啊！

    说白了，关高妹绝对是个最懂得拿其美丽做资本的女人，不然也不会在圈中有过那么多不堪回首情感往事。

    但也正是因为这一点，想要将关高妹拿下，让其长期担当起爱丽丝一角这面旗帜，难度不是一星半点儿的大。陆亦轩是担心，这个太容易受外界诱惑的女人，被捧红之后，经不住诱惑，被圈内外的大佬随便勾勾手指，就舍下一切要去嫁人当阔太，最终让他空欢喜一场，落下个鸡飞蛋打结果。