    “感谢各位的帮助。”

    雪之国皇宫外，期盼已久的目标即将达成，三太夫郑重的向鸣人、佐助、小樱、卡卡西以及自来也五人鞠躬致谢。

    站在他身后的风花小雪则是一脸的纠结。

    虽然即将登基，成为雪之国的新任国王，但她并没有多高兴。

    因为小时候她的父亲就教导她，成为国王不止是一份权力，同样也是一份责任，需要肩负起庇护子民的义务。

    所以前前任国王，风花早雪才会将国力投入到超级地热器的研发中，想要凭人力改变这里恶劣的环境。

    但是在快研发完成的时候，被风花怒涛一波背刺带走。

    这让鸣人不得不感叹，还是异界人会玩，一个温室大棚加无土栽培就能解决的事情，结果愣是被提高到了改变地形地貌的地狱级程度。

    关键是还差一点就真的做成了。

    完全不讲道理。

    风花小雪则是感觉自己这柔弱的小身板，担不起这种重任，她还想做最后的挣扎。

    “国王真的不能换一个人吗？我感觉三太夫你就挺合适的。”

    “小雪公主您说什么傻话，只有王国正统才能继承王位。”三太夫十分认真的，给风花小雪科普起了君君臣臣的思想。

    旁边的鸣人像是醍醐灌顶，也掏出关于忍界发展规划的小本本，快速写着。

    科普人人平等思想的路线规划……

    感谢三太夫这个老头，要不然我都忘记这最基础的一点了。

    虽然已经擒住了风花怒涛，雪之国的士兵也都投降。

    但三太夫依旧坚定的想要攻入皇宫，这成了他的执念。

    “我们需要用攻入皇宫的方式，向外界展示我们拥有保护子民的力量！”

    所以身受重伤的风花怒涛，稍加治疗，就被当成了道具，无情的扔在皇宫的宫殿里面，还用绳子绑住并堵住了嘴。

    然后三太夫带着手下的精兵悍将，和皇宫外面和空气撕杀一阵，索然无味后，才冲了进去。

    踹开宫殿的大门，用宝剑指着在地上不断蠕动的风花怒涛。

    “万恶的风花怒涛，属于你的时代已经过去了！现在我们雪之国的民众，要迎接这个国家真正的王！”

    风花怒涛：欺人太甚，真是欺人太甚！敢不敢让老子把伤养好！我不服啊！

    但他说不出来，也没人理会他的抗议，更是有两个人把他叉了下去，等待最终的审判。

    “就这样，邪恶的风花怒涛，被正义的小雪公主打败了，雪之国的人民也得以解放。”

    “正义之师在小雪公主的带领下，势如破竹，不费一兵一卒，毫发无伤的攻入王宫，反抗军被气势所威慑，皆是拱手而降。”

    “狼牙雪崩、鹤翼吹雪、冬熊冰雨三人被当场击杀，风花怒涛被擒……”

    跟随队伍进入皇宫的镜头前，一名事先准备好的主持人，开始背诵准备已久的稿件。

    旁边还传来三太夫爽朗的笑声。

    “你就算让三岁小孩来和空气打一架，他也是好发无伤，而且这笑声……还没我樱哥气派。”

    鸣人点评完，就看见小樱那想要吃人的目光，吹着口哨，若无其事的离开了这里，然后把佐助踹了过去。

    这个惹不起，还是交给佐助吧。

    自己该去接收这一次的成果了。

    我的飞船，我的铠甲，我的火车。

    简直就是一波肥啊！

    单是雪之国就有这样一个黑科技，其它的国都该藏着什么宝贝？如果全部洗劫一遍……

    不行！打住！

    我可是正义的使者！

    怎么能有这样的想法！

    而且仔细想想，除了空忍村和雪之国外，其他国家未必有这种逆天的技术。

    鸣人终于压下了想打劫全世界的心思。

    雪之国的技术已经快要拿到手了，就只剩空忍村还有些搜刮的价值。

    绕过人群，鸣人很快找到了正在做规划的风花小雪。

    “小雪公主，或许该叫你国王殿下，你看是不是该支付这一次的费用了？战争类的任务可是很贵的。”

    “费用？那个……可以减免一点吗，毕竟现在雪之国的情况你也是知道的，并不富裕，而且还有那么多子民在恶劣的环境中生存，需要国家的援助。”

    风花小雪眼神闪烁，利用自己出色的演技，将一位楚楚可怜的弱女子演绎了出来。

    雪之国现在几乎一穷二白，钱财之类的，自然是能省则省，她都准备过两天去寻找父亲留下的宝藏了。

    鸣人退后一步，义正言辞的说道：“我们不接受肉偿，而且我有女朋友了，不过我建议你去诱惑卡卡西，他积蓄挺多的，现在还是单身……”

    “。。。滚啊！”

    风花小雪抄起桌上的废纸扔了过去，然后摸着自己有些发烫的皮肤。

    对于鸣人的建议，她有些心动……

    不行！小雪，你现在是国王了，除非，除非卡卡西主动……拍着脸颊，风花小雪给自己打气。

    “真的不能减免一些费用吗，雪之国的财政真的很紧张。”

    “除非你嫁给卡卡西……好吧，既然你不愿意，那就不说这个了，不过减免费用是不能减免的，但你可以换一种方式进行支付。”

    鸣人举着手正要继续说，就看见风花小雪捂着胸部后退两步，谨慎的盯着自己。

    嘛意思，这是把我当成色狼了？

    咬着牙齿，鸣人砰砰地拍着桌子。

    “你不要太过分啊！我都说了我有女朋友，对你不、感、兴、趣！”

    “那你说的换一种方式是什么？”风花小雪眼中仍带着狐疑。

    “听说过资源抵债吗？”

    “你是说矿产之类的？”

    风花小雪撇着嘴，抽出一本文件，放在鸣人面前。

    “喏，这就是雪之国的资源分布，并没有那些值钱的东西，你的算盘怕是要落空了。”

    “资源可不止单只金矿这些，旅游业，高新科技都能算作资源……”

    鸣人开始科普这些忍界没有的概念。

    风花小雪似懂非懂的点着头，等完全明白过来的时候，眼神怪异的看着鸣人。

    “查克拉铠甲和火车、飞艇这些的制造图纸以及资料可以给你，但这些东西的主要科研人员……你怕是带不走了。”

    “为什么？”

    “因为这些东西的主要科研人员，是我的叔叔，风花怒涛。”

    “什么？！”

    鸣人拍案而起，视线在门口与风花小雪之间来回巡视。

    我竟然亲手葬送了一名顶级的科研人员？

    造孽啊！

    我得想办法挽救一下……鸣人露出和煦的微笑，微微点头。

    “我觉得，有必要向你科普一种名叫劳改的处刑方式。”

    风花小雪用笑容回应，亲切的指着门口。

    “滚啊！”

