    一切都好像是平静的，这种平静许久未见了，既是寻常又显突兀。金陵城的人拿起报纸，即便是官报上头也没有有趣的东西，无非就是一些文章和一些访谈、语录。而那些偏向娱乐的报刊里更是充斥着戏子优伶，书生妓女。

    没有了双花奇谈的金陵文坛也显得寂静的很，好像所有人都在为复工复产忙碌着似的，甚至忙到没人去搞点事情出来。

    不过要说忙碌，整个大宋的各个机构似乎比以往任何时候都要忙碌，所有部门都在围绕着即将到来的全面复耕而忙碌，几个大部门的长官甚至已经好几日没有回家睡觉了。

    弘文馆中也是如此，北坡自受命编撰几本宋北云口中所说的“破魔圣剑”之后，原本那个清秀的才子不见了，取而代之的是一个须发张扬、蓬头垢面的文疯子。

    他用了差不多一年的时间重头开始学习各种新知识，作为三大典的主编，北坡的压力比任何人都要大上许多，因为他知道他不光是要继承孔圣的技艺，还要延续和继承新的学问，这东西如果能做成，那便是光耀千古之事，他们一门一族都会因他而蓬荜生辉，甚至是整个庐州都会因有了他而变得愈发闻名。

    “科学的普及，要既准又稳还要快。它功在当代利在千秋。”北坡对下头几个顾问说道：“前些日子我听城外传出闹妖传言，弄得百姓人心惶惶，说什么有妖兽于水中冲入岸上四处吃人，当地人员流失严重。自我主修三典以来，第一次遇到此种情况，派人去调查之后才发现并非有水怪而是当地有人妄图低价收拢土地才使出此计。可明明谣言错漏百出，但百姓却仍执迷不悟，这便是科普之责。”

    现在的北坡每一句话可都是有分量的，作为汉语字典、词典和音典的编撰人，他在大宋的学术上可以称之为话事人了。而之后他又接下了破魔之术计划的编撰工作，地位更是水涨船高。

    但地位升高随之而来的压力却也是接踵而来，他现在做学都快把自己做成了个隐士高人。

    或者说这些事情对他来说已经不是任务了，而是一项需要倾注毕生精力的事业，现在硬件都齐全了，什么印刷、造纸、装订技术都越来越成熟，但软件方面却捉襟见肘。

    字、词典还好说，音典和破魔典就麻烦了。因为要统一各地方言，引导百姓沟通，音典的作用并不亚于字词典，但这个音怎么选却是大有学问。

    他需要糅合各地官话，再加上变化少、辅音少、土话少这三个要素，并且要摒弃掉官话里的那些之乎者也，让其口语化、简单化、民间化，以多地收集、统计、精简、删节后，才能够进行一个系统的语言汉化。

    这是一项庞大而芜杂的工作，能够干成的话，绝对是对文化传承和保存具有绝对价值的，而且利于整合多民族的统一，从而完成前人都没有完成的大一统伟业。

    这是伟业！北坡心中清楚，所以这也是他废寝忘食的动力，没有之一。

    至于三大破魔术，分别是百科全书、科学馆和少儿科普读物等统称之为科普，这则是扫除愚昧的利刃，成功之后便几乎不再会有妖言惑众也不再会有天子之术。

    这也是伟业，虽然需要长期的攻坚克难，但万里之行始于足下，只要开始前进就一定能够抵达远方。

    “先生，各地的学官都到了。”

    “是么？”北坡连忙穿上鞋子：“快些前面带路。”

    北坡披头散发匆匆前行，背后之人看着他都只是摇头苦笑，但却没说什么，因为几乎所有人对这种纯粹的人都不会计较许多礼数，因为他们知道这些人的心中只剩下了理念和目标。

    全国上百位学官被召集到了京城，在北坡的组织下开始有序的进行语言的分类和整理工作，考试改革之后这些学官主要任务已经被废除，所以现在能到京城来工作对他们来说也算是好事一件。

    “还有识繁书简这件事，官家您认为如何？”

    第二日一早，北坡将近期的工作内容递交给赵性阅览，然后顺嘴提了一句之前就有所打算的识繁书简内容。

    赵性粗略的看了几眼简繁体的变换，眉头皱了皱：“这岂不是要删改许多字？”

    “是。”北坡诚恳的说道：“臣主要从李唐的文献和书法之中提炼和整理了三千字左右常用简字，微臣认为只要普及这三千字便能极大的加快识字进程，在接下来的全民扫盲之中可以更好的发挥作用。”

    赵性沉吟片刻后问道：“要干就全部干嘛，为什么要干一般留一半。”

    “主要是担心学界有人不满。”

    “他们不满就让他们去教百姓写字好了，活不干活光在那动作的人，你为何在意。”赵性手一挥：“你放手去干好了，要钱有钱要人……人还真不够，你得自己想法子了。”

    “臣谢主隆恩。”北坡躬身道谢后起身道：“那官家我便先告辞了。”

    “唔。”赵性应了一声，然后突然抬起头问道：“朕记得你与宋北云是同乡不是？”

    “我与宋大人相识多年。”

    “哦，对。你当弘文馆的馆主也是他保荐的，看来你二人关系不错。”赵性点头道：“你可要好好干，弘文馆之职至关重要，将来天下是否安定可有一部分职责就在你身上了。”

    “多谢官家，臣愿为此肝脑涂地。”

    赵性点了点头，允了北坡离开，然后从桌下头拿出了一兜子油纸包的猪油渣开始吃了起来。

    最近的赵性有些无聊，也许不光他无聊，整个大宋都显得很无聊。每天来来回回都是一些类似刚才那种看着很重要但其实也很无趣的工作。

    这让他无端的想念宋北云和晏殊在这里的日子，那两个小冤家总是会变着花样的找事来干，特别是宋北云，那人就不能闲着，只要闲着一定会弄出层出不穷的乱子，那日子过得可是跌宕起伏。

    现在所有的改革都在有条不紊的进行，灾情也逐步趋于平稳，新一轮的播种也正式拉开了帷幕，而赵性却只能坐在这里吃猪油渣。

    “我听闻这东西在民间很畅销是么？”

    “官家，灾年刚过，百业待兴。这油炸子自然就成了百姓们的解馋之物了。”旁边的内侍解释道：“毕竟猪油昂贵紧俏。”

    “给江西那边发个消息，让他们再扩大的养猪的规模。”赵性打了个哈欠：“不过这玩意好像跟粮食产量挂着的，粮食减产大牲口也会减产……罢了罢了，让他们自己调整吧。”

    赵性又一次陷入了无趣之中，他甚至萌发了一种想要偷偷摸摸去辽国找宋北云玩的冲动，但现在清明祭就在眼前，加上之后还有几次大型的活动要参加，他也抽不出时间来。

    痛苦啊……惆怅啊……

    而就在这时，突然外头的内侍官急匆匆的敲门而入，一进门便捧着一封信说道：“报，宋北云秘信。”

    “快快快。”

    赵性一下子就端正了身子，等接过信这么一看，他当即便拍了大腿：“好啊！来人，通知兵部、枢密院，即刻来此！开会！”

    这封密信犹如久旱后的甘霖，一下子就把赵性给浇清醒了，他急忙召集了兵部和枢密院的大佬们来到了此地，就这件事开始商议了起来。

    先是必须撤回在草原的所有国民，然后便是武器的出借和转让，这里头的门道很多，但条条都是要吸血的。加上这一次武器量之大，大到足够把草原整个掀翻过来，赵性显得极为兴奋。

    “枪支十万件，大炮五千门。”赵性轻轻扣动了桌子：“再加上御寒衣物、罐头、干粮等补给，诸位认为该是如何？”

    “那若是草原之后赖账呢？”定国公发问，表情严肃：“这么庞大的军资，若是他们赖账反过头来打我大宋，岂不是得不偿失？”

    “朕方才没说么？”赵性笑了起来：“这些军资并非供给一个部族而是整个草原的南方部族，北方部族则会由辽国进行资助。”

    一听这个法子，周围那些聪明人互相交换了一个眼神就知道这种损招是谁想出来的，天底下除了宋北云那个阴人之外，真的没几个能挂出这种生儿子没屁股眼子的阴招。

    这就是明白的在脑门子上写着“我是坏人”的法子，实在有些损阴德，但不得不说这样得到的成果却是最大化的。

    那既然对本国有利，而且还不用自己生崽没屁股眼子，这种方案何乐不为呢？

    所以很快一套物资租借的法案便被整理了出来，经过三省审核之后，世界上第一条租借法案便由此诞生。

    而经过添油加醋的条款比之前宋北云的所提出的内容还要阴损，不光是要在交战时保证正常通商，而且还要无条件对大宋打开国门并由大宋驻扎军事顾问。

    “对面可是辽国。”一众新老将领撩起袖子跃跃欲试：“可不能输了！”

