    第206章 战

    从刚刚公仲飞和黑咒跟炼狱蛛皇·凯里那几个回合的交手，就可以看得出来凯里的实力是真的不一般。

    凯里的实力完全不能够用寻常的巅峰斗罗来衡量，他的战斗力远远超过他现在所拥有的力量。

    其实从一开始公仲飞和黑咒共同出手对付凯里的时候，就能够看得出来凯里的能力非常的恐怖。

    不论是面对黑咒的绞杀法阵，还是面对公仲飞的第九魂技剑破天地，凯里都成功的存活了下来。

    不管凯里利用了怎样的方法，至少他在两大杀招下活了下来，且战斗状态依旧完好。

    的确，凯里在公仲飞的剑破天地的爆炸后再度出现时，乃是一副重伤模样，看起来无比的狼狈凄惨。

    但是他的战斗力依旧非常的猛，照样能够以一敌二，对付公仲飞和黑咒，且他的恢复能力更加的猛。

    这才多长时间啊，凯里身上那些狰狞的伤口都已经快要愈合。

    尤其是在他吞噬完公仲飞制造出来的血色气息之后，他身上的伤口恢复速度似乎更快了。

    如果细心去看，也能够发现凯里之所以能够恢复的如此的迅速，有着很大一部分原因是凭借着他周身萦绕的那些灰色的气息。

    当凯里从爆炸中再次出现的时候，萦绕在其周身的灰色气息不再往外扩展，而是全部收敛，也正是出现这样的现象之后，他的伤口就快速的愈合。

    这些情况公仲飞和黑咒他们都无比的眼熟，因为他们恢复伤势也基本上是这种情况。

    他们也是通过灰色气息获得更为强大的力量，同时获得能够不断自动修复身体的能力。

    区别就在于凯里是活物，而他们已经是死灵，并且凯里所获得的灰色气息的力量更为强大。

    在将公仲飞逼退之后，凯里立即又发起了进攻，其身上的黑色火焰化作了他最为有力的武器。

    黑色火焰暴涌而出，瞬间就形成了八根无比锋利的蛛矛，一左一右分别四根，朝着公仲飞抓去。

    黑色火焰的威力，公仲飞和黑咒他们先前已经见识过了，尤其是进行正面防御的黑咒，更加清楚黑色火焰的威力，他立即使用防御法阵，想要上前去帮助公仲飞。

    但公仲飞并不需要帮助，在面对凯里的黑色火焰蛛矛时，他的速度陡然暴增，极为轻松的就躲开了凯里的攻击。

    只是凯里的攻击又怎么会如此的简单，那八根蛛矛本来就是由黑色火焰所化，可以无限延长，在公仲飞往后快速退去的时候，黑色火焰蛛矛立即向前快速伸长追了上去。

    公仲飞显得非常的冷静，满是疤痕的脸上，看不出丝毫表情变化，目光也是非常的平静。

    他在往后退了一段距离后，居然不退反进。

    在前进的过程中，公仲飞手中的屠魔剑血色气息暴涨，在公仲飞的身上也逐渐升腾起了血色的气息。

    公仲飞的出剑速度快到让人无法看清，只见几道红线划过，所有的黑色火焰蛛矛就都被斩断了，在黑色火焰倾泻而下的前一秒，公仲飞整个人如同炮弹一般以极快的速度冲向了凯里。

    对于公仲飞而言，最好的防御就是进攻。

    瞬息间，公仲飞就来到了凯里的身前，其身上的第五魂环骤然一亮，手中的屠魔剑快速挥动，接连斩出了八八六十四剑。

    凯里的反应速度也非常的夸张，在那么短暂的时间内居然还能够做出防御，并且挡下了公仲飞大半的攻击。

    公仲飞的屠魔剑在凯里身上留下了一道道狰狞的伤口，其中最后一剑更是差点直接将凯里的一只蛛矛给斩断。

    凯里不仅仅是恢复力惊人，防御力也同样惊人，在正面对抗下，也没有受太重的伤，公仲飞的攻击大多数只是在其身上留下一些小伤口，也就最后一剑取得了一些实质性的进展。

    在公仲飞进攻的过程中，凯里竟然还想着直接反击，但公仲飞的攻击实在是太过迅猛，六十四剑完美衔接，别说攻击了，凯里连防御都来不及。

    若是凯里以伤换伤的话，那么等待他的就真的只有死亡了。

    与凯里战斗的可并非只有公仲飞一个，还有黑咒。

    在公仲飞进攻的过程中，黑咒已经在酝酿大招，他又重新拿起了自己的大刀，且用了无数的法阵为之增幅，只为待会挥出最强一击。

    可以说凯里的处境非常的不妙，公仲飞他们还可以有些小失误，但他不能，一旦做出了错误的选择，那么等待他的就是摧枯拉朽般的进攻，直到他死亡为止。

    巅峰斗罗这个级别的强者，都极为注重细节，一场战斗可以打上三天三夜，也可以在三招之内解决，就看谁在细节把控方面做的更好。

    显然，凯里有着极为丰富的战斗经验，并不会去做那种愚蠢的抉择。

    公仲飞的攻击是不间断的，六十四剑挥出之后，其身上的第八魂环骤然一亮，其手中的屠魔剑直接脱手而出，随之化作了无数的剑影，在公仲飞的操控下猛地朝着凯里飞去。

    凯里似乎早就料到公仲飞还藏有厉害的招式，在面对公仲飞的漫天剑影时，其身上的黑色火焰顿时升腾形成了一个防御罩。

    所有的一切都是在瞬间完成，公仲飞的攻击是如此，凯里的防御也是如此。

    无数剑影眨眼间便抵达凯里身前，与其周身的黑色火焰护罩碰撞，顿时迸发了极为强悍的能量波动。

    不论是进攻者公仲飞，还是防御者凯里，他们的身形都在往后退。

    能量的碰撞太过剧烈，即便是他们也控制不住自己的身形。

    在凯里专心防御公仲飞的攻击时，黑咒那边的大招终于蓄力完成，随着他手中的黑色大关刀落下，一道携带着浩瀚气息的黑色刀刃爆发而出，直奔凯里而去。

    黑咒这一招，丝毫不差于公仲飞的剑破天地，虽然表面上看起来有些平平无奇，但其中所蕴含的能量是极为恐怖的。

    凯里顿时注意到了黑咒的攻击，他原本就很扭曲的面庞顿时变得更加的扭曲……

    (本章完)

