    白清泉今天杀青,导演，副导演，化妆师，全都过来和他拍杀青照,白清泉抱着鲜花被大家簇拥着,隔着人群朝沈金台看过去。

    他一定要跟沈金台拍一张，然后发到微博上去。

    他可能入戏太深了,现在对沈金台的感情特别深。

    那边，阎太太正抱着沈金台哭呢。

    她这一哭,终于把沈金台从难受的情绪里头拉出来了。

    沈金台笑着拍了拍阎太太的背,说：“阿姨我这演戏呢，李叙惨,我又不惨。”

    阎太太抽抽噎噎地说：“我就是看不了你哭。”

    阎秋池递了一张纸巾过来，沈金台接在手里，给阎太太擦了擦眼泪。

    阎太太回过味来,又有些尴尬，自己接过纸巾擦了擦脸，带着很重的鼻音说：“你演的太好了，等到这段播的时候,我不知道又会哭成什么样。”

    “金台,来切蛋糕了！”副导演喊他。

    阎太太便说：“你先去跟剧组的人庆祝吧，别吃多了啊,我这边还带了蛋糕来呢,我自己做的。”

    沈金台笑了笑,又看了看阎秋池，便跑到剧组那边去了。

    白清泉叫：“金台！”

    沈金台扭头看去，就见白清泉在冲他招手，他就又跑了过去：“恭喜你啊，终于杀青了。”

    “恭喜什么啊，我还没演够呢。”他说着就攀上沈金台的肩膀，沈金台也攀上了他的，俩人互相攀着肩膀，白清泉对摄影师说：“你可好好拍，我们俩死对头第一次亲密合照，说不定能火呢。”

    周围的人便都笑了起来。

    他们俩合照完，沈金台松开手说：“你别急着走啊，等会吃我蛋糕。”

    郑思齐也过来跟白清泉合照，沈金台过去庆生，现场有点乱，导演亲自给他点了蜡烛，捧到了沈金台跟前，张制片亲自给戴上生日王冠，说：“许个愿吧。”

    因为《东宫来了》太红火，他们这个剧的拍摄花絮也制作成了《东宫纪事》在视频网站配套播出，所以只要在片场，即便不拍戏的时候，也有摄影机随时记录。沈金台对着摄影师说：“那我就祝《东宫来了》收视长虹，争取再破格记录。”

    剧组人员都跟着鼓掌，有人笑着喊：“再高咱们就双台破4啦！”

    “何止破4，最好最后能破6才好呢。”沈金台豪言壮语，算是彻底从拍戏的情绪中恢复过来了。

    他笑着闭上眼睛许了个愿，吹蜡烛的时候只吹灭了几根，郑思齐和白清泉笑着凑上来帮着他一块吹，“咔嚓”一声，这个场景被另一个摄影师抓拍了下来。

    三个头相当，都是二十来岁的年轻帅哥，因为开了闪光灯，周围都暗下去了，只有他们三个人的笑脸是白的，这张照片成了《东宫来了》的经典片场照，也是“东宫三杰”的由来，不过这都是后话了。

    下一站，他们全剧组要一起聚餐。

    现场热火朝天的，比开拍那天还要热闹，演员和演员，演员和工作人员，全都聊的热火朝天的，收器材的收器材，卸妆的去卸妆，阎秋池要先一步和郭导和张制片他们走，问阎太太：“妈，你跟我一块还是等金台？”

    乍然听到他叫“金台”，阎太太还有点不习惯：“你们先走吧，我跟小金一块。”

    沈金台去卸妆了，才刚进化妆间，就见白清泉只卸了头套就出来，裹着羽绒服，和威哥他们急匆匆地往外头走，俩人在门口打了个照面，沈金台笑着说：“这么快？”

    “我粉丝还等着我呢。”

    “等会全剧组聚餐呢。”沈金台说。

    “我知道，从粉丝那边出来我再去剧组那边，不说了我走了啊。”

    他说着便搭了一下沈金台的手，俩人的手握到一起又松开，沈金台笑着回头看他走远，只听“叮咚”一声，小爱上线了。

    “亲！”

    沈金台今天被剧组这种和谐兴奋的气氛熏染，心情也格外畅快：“我又加分了？”

    “是的呢，这边检测到白月光对您的好感值再次飙升，脚踝杀已经送出！并且您下一关的变美奖励，也已经累计到八分了！”

    “接下来的变美奖励有选择么？”

    “亲亲，是这样呢，这边没想到您的任务完成的如此迅速，恐怕后面的奖励都不够用了，所以暂时取消了您选择的权力，由这边为您决定并发送呢。您下一关的变美奖励是明眸皓齿里的皓齿，六十岁都洁白整齐的牙齿哦。”

    哇，这个他可以，感觉以后可以接牙膏广告。

    “亲亲今天心情很好呢。”

    沈金台笑了笑，进化妆间去了。

    卸完妆以后，他裹着长羽绒服从里头出来，便上了阎太太的车，上车以后他问：“阎总呢？”

    “他跟郭导他们先过去了，估计是要谈点公事。”阎太太摸了一下他的手：“还这么凉。”

    “我手脚就这样，穿的再厚和也这样。”

    “手凉就算了，脚如果冰的话你睡觉前一定要用热水泡热了，我这几年跟着一个养生师父学，他说泡脚好处特别多，你也试试，我现在基本每天晚上睡前都会用草药泡一下，等回家我让你试试。”阎太太笑着说：“这一点你倒是和秋池反过来的，他火力壮的很，从小手脚就暖和。”

    沈金台笑了一下，手机开始不断地响，他就不断地接电话，这一路上几乎都没有停过。

    “拍戏的时候手机都关机了，一休息就一堆事要回。”他对阎太太说。

    阎太太笑着说：“没事，你忙你的。”

    她真的第一次深切地觉得沈金台变了，变得更加繁忙，自信，恍恍惚有一点阎秋池的影子。

    阎秋池平时的工作就是这么忙。

    她替沈金台高兴，又有一点失落。

    沈金台正在翻看他收到的微信消息，突然抬起头来，问：“耀轩回国了么？”

    阎太太愣了一下：“没有啊。”

    “他约我吃饭来着。”沈金台就把信息给她看了一眼。

    阎太太很吃惊，说：“这小子，什么时候回的国，一点都没跟我们说，来的路上我还提他呢，秋池说他还没定回不回。”

    “那我把咱们吃饭的地址发给他。”沈金台说。

    阎太太掏出手机来，直接给阎耀轩打了个电话，电话很快就打通了，就是乱糟糟的，听不清楚那边在说什么，阎太太问：“你回来了？”

    “嗯，”那头噪音终于小了一点：“回了。”

    “你在哪，这么乱。”

    “跟朋友K歌呢。”

    “今天小金生日，我们要去吃饭，你来不来，等会小金把地址发给你。”

    挂了电话以后，她笑着对沈金台说：“他肯定是知道你今天生日，要给你惊喜，所以谁都没告诉。”

    沈金台看阎太太的神情，应该不知道阎耀轩跟他表白那件事。

    他笑了笑，就把地址发过去了。

    阎耀轩给他回了个OK的表情。

    他们剧组自从开工以后就没停过，如今要过年了，剧组也就放了三天假，没办法，剧组太大，放一天就是一天的银子。

    他们这些演员还好，档期排好都能休息，最辛苦的其实是剧组的工作人员，比如他们的一个摄影师，老婆生孩子都没回去。

    《东宫来了》收视这么火爆，但剧组还没开过庆功宴呢，今天的这场聚餐，也算是庆功宴了。阎太太下了车子，看了一眼饭店说：“呦，他们也是花银子了。”

    剧组还把已经杀青的一些演员请过来了，比如宋微这些，大家都好久没见了，难得聚在一块，这场庆功宴办的非常热闹。

    酒足饭饱，好多人都喝醉了，喝的最醉的竟然是郭导，醉了以后还哭了。

    拍这部戏，他是又辛苦，又有成就感，眼泪是喜悦的泪，感谢完这个又感谢那个。

    阎秋池和张制片一起送他出门，将他扶进车子里的时候，沈金台也跑出来送他，郭导一看见他，不肯走了，拉着他的手一直说醉话。

    沈金台酒量也一般，喝了酒还容易上脸，脸和脖子都是红的，耳朵尤其红的厉害，他跑出来的时候没穿外套，只一个单薄的毛衣，站在寒风里，不住地点头，好不容易送走了郭瑞，他才回到里头来，坐下的时候才意识到自己身上竟然多了一件外套。

    他喝的也有点懵，光顾着和郭导说话了，谁给他披上的外套，什么时候披上的，他都不记得了，门口来来往往那么多人，他也不注意当时都有谁在场。

    大家已经开始陆续散场了，这一次剧组是有备而来，外头安保特别严格，很多明星都喝的醉醺醺的出门，白清泉呆呆地坐在角落里，脸上都是酒红。

    “喝多了？”沈金台笑着坐过去。

    白清泉抬眼看了他一下，嘴角微微一笑，秀美的脸上满是潮红，说：“有点懵。”

    “走吧，回去好好休息，大家都走了。”

    白清泉拿了个一次性酒杯，又倒了一杯酒，递给了沈金台。沈金台耳朵上还别了支烟，看起来有点痞，接过白清泉递过来的酒杯：“怎么，没喝够？”

    “咱俩得碰一个。”白清泉有点不胜酒力的样子，笑的很温吞，眼神沾染了酒气，有点撩人。

    俩人就碰了一下，一饮而尽了，白清泉晃晃悠悠地站起来，张开胳膊来，沈金台就跟他拥抱了一下。

    “我很高兴当初介绍你加入这个剧组，很高兴和你拍了这部戏，以后有机会的话，再合作啊。”白清泉说。

    他们身上的酒气彼此交缠在一起，醇香又醉人。

    “我也是。”沈金台说。

