    【叮，宿主完成特别任务，通过本部考核，成为海军东海总督，获得奖励随机海兵500名，精锐海兵50名，强者吸引机会一次】

    【叮，由于宿主支部已获准晋升为二等支部，该任务属于超额完成，获得额外奖励天赋高级抽取机会一次，特性高级抽取机会一次】

    G8支部的医务室，一间单人病房内。

    正当李言看着系统背包内又一颗响雷果实，而有些懵逼时，系统的提示音却突然响了起来，让他精神为之一愣。

    对于本部已经确认考核完成，他并不意外。

    毕竟时间已经过了快一天，关于这一战的战报，桃兔肯定是已经传到本部去了。

    意外的是，竟然是批准了十八支部升格为二等支部，这是李言完全没有想到的。

    还真是给了自己一个天大的惊喜。

    要不然，自己手中这800名随机海兵以及150名精锐海兵，都无法全部召集出来。

    毕竟三等支部最多只允许拥有1000名海兵，而二等支部这个数值可是直接暴涨至5000了...

    “系统，先给我把奖励的天赋以及特性抽取机会，给用了吧！”

    【叮，正在进行天赋高级抽取】

    【叮，获得SS级果实开发天赋】

    【叮，正在进行专属特性高级抽取】

    【叮，获得专属特性·梦境掌控】

    来了，终于来了，李言期盼已久的恶魔果实开发天赋，而且直接就是SS级。

    不过，这梦境掌控的特性是个什么作用？

    “系统出来解释解释？”

    【叮，专属特性·梦境掌控，持有该专属特性者可以彻底掌控自己的梦境，甚至是在梦境中进行修炼，但在梦境中修炼的话，所获收益只有正常情况下的一成】

    【叮，在梦境中，宿主就是神，无所不能】

    【叮，该特性为可升级特性，共100级，每一级可提升获取收益千分之一的提升，最高可将该特性提升为两成的正常收益】

    嘶...

    虽然乍一看这并不怎么牛皮，毕竟修炼效果只有一成，即便是睡十个小时，也只不过等于是修炼了一个小时而已。

    但实际上不是这样的，按照系统所说，在梦境中自己就是神，并且无所不能。

    也就是说，自己可以在梦境中凭空创造出对手，比如...

    鹰眼米霍克！

    这样一来的话，自己甚至可以在睡觉的时候，与海贼世界中的各种高手进行战斗，以此累积战斗经验以及获取各种熟练度。

    简直就是神技好不好？

    点了点头，李言满意得不能更满意了。

    只不过，在他继续打开系统空间，并看向那枚响雷果实后，却再次纠结了起来。

    这是吃还是不吃呢？

    这是一个很严肃的问题！

    响雷果实...

    这绝对是海贼世界中最强的几颗果实之一了，尤其是其攻击力，甚至被评价为自然系中的最强。

    如果是几天之前，李言绝对会毫不犹豫吃下去。

    可问题是...

    就在刚才，系统还提醒过李言，这玩意只不过是高级抽取机会所得到的东西，而超级抽取机会中，还能抽到更强力且还是海贼世界中所没有恶魔果实能力。

    因此，此刻的响雷果实在李言眼中已经不是那么香了。

    “系统，这既然是无弱点的恶魔果实，那是不是吃两颗也不会爆体而亡？”

    【叮，宿主你又在想屁吃呢】

    【恶魔果实之所以吃两颗会让人爆体而亡，那是因为恶魔果实中所含能量太大，人类的身体承受一颗就已经是极限，这并不是恶魔果实有弱点，真要说的话，那就是...人类太弱了】

    好吧，这次系统不止是鄙视了一把李言，甚至还对整个人类开了次地图炮。

    明明是你们人类太弱，承受不了，结果非要说我有弱点！

    恶魔果实：你们礼貌吗？

    已经习惯于系统的嘲讽，对于系统刚才的话李言并没有什么反应，而是思考了起来。

    既然不能确保自己今后能吃下第二颗恶魔果实，那就还是不吃这个响雷果实了，毕竟在有限制且又有选择的情况下，自然还是想要选择最好的！

    不就是1000万功勋一次的超级抽取机会吗，等以后多来伟大航路扫荡几次，很快就有了！

    因此，没有必要现在赶着吃响雷果实，再说自己近期的主要精力还是应该放在剑道上，先努力成为大剑豪再说其他的。

    至于这颗响雷果实...

    先将之前获得，但一直没使用的A级可赋予随机天赋，用在娜美身上。

    如果到时出了恶魔果实开发天赋，那就给娜美，刚好组成雷神姐妹档。

    要是没出的话，那就继续留着，看情况再说。

    嗯，完美！

    “笑什么呢，那么开心，和姐姐我分享分享？”

    “呃...”

    刚才太过专注，以至于连桃兔什么打开病房门的，李言都没有注意到。

    此刻只见她站在门口，一脸笑容地看着自己。

    只不过，李言总觉得桃兔的这份笑容，让自己额头有些冒冷汗。

    “祗园中将...”

    “行了，安静躺着吧，医生说你得躺三天时间才能下床活动，现在就别给我爬起来了！”

    就在李言撑着身体准备做起来时，李言开口说道。

    这话要放在李言的前世，绝对能把所有医生给雷死...

    这么重的伤，三天你就让他下床活动，是要他死吗？

    不过，放在海贼世界的话，倒是再平常不过的事情了，毕竟这个世界的人体质太强了，甚至是...

    李言觉得自己现在就下床动动，也不会有太大问题。

    “这次的战斗结果已经统计出来了，想知道吗？”

    “请务必！”

    点了点头，李言认真地说道。

    毕竟战斗一半的时候，他因为重伤外加力竭，就这么失去知觉晕过去了，后面的发展自己还真不知道。

    “嗯，在你躺尸之后，十八支部的海兵表现非常不错。”

    喂喂，啥叫躺尸，你礼貌吗你！

    “其中诺琪高、路飞、巴基以及乌索普的表现最亮眼，尤其是乌索普，明明很弱，但就靠着科罗娜十八式竟然也击杀了1名6900万的海贼，而其余有赏金的海贼也是击杀了近十人！”

    说道这里，即便是桃兔自己，脸上都带着一抹震撼。

    实在是有些夸张了，如果只看硬实力的话，乌索普可能还比不上李言麾下的一名普通海兵，道力值甚至连十点都可能没有。

    可偏偏就是这么一个战五渣，竟然干掉了那么多海贼，其中还包括悬赏金6900万的一名海贼船长。

    这简直就离谱！

    但这也侧面印证了，科罗娜十八式步枪的强大。

    想到自己从李言这边订购了500把，并且可以成为海军本部第一批完成换装的部队，桃兔心中还是很兴奋的，虽然价格贵到了离谱...

    很快，桃兔就将后半段的战斗给说完了。

    基本上十八支部四小强的专属舞台，凡是有赏金的，八成都被他们四个给干掉了。

    至于说海军这边的伤亡，十八支部这边大多都是轻伤，只有索尔那边有两名海兵重伤，但G8支部就比较惨了。

    一共有10人参与了最后的进攻，但却阵亡了4人，而且除德雷克外，其余几人全都重伤。

    实在是...

    实力和十八支部的海兵相差太远。

    “下面我给你念一下本部刚发来的命令吧！”

    “自今日起，东海第十八支部正式升格为二等支部，其中基地长李言授予少将军衔，同时任命为东海总督，统管东海十八个海军支部的一切事宜。”

    “诺琪高晋升为海军准将，路飞晋升为海军上校，乌索普、巴基晋升为海军中校，拉尔纳斯晋升为海军少校，其余人等的晋升命令详见具体文件！”

    “同时命令李言少将在十天后，携十八支部海兵前往马林梵多，参加授勋仪式！”

    “怎么样，要不是我让你指挥，你的军功可不够升少将的，更别说直接升格二等支部了！”

    “你该怎么报答姐姐我呢？”

    不怀好意的笑容，再一次...

    浮现在了桃兔脸上！

