    “也不知道六弟要修炼到什么时候，现在，已经过去了五年之久……”夜笑在密室之内修炼，而其他一众人，包括那惜卓，都是汇聚在密室之外静静守护，并等待着夜笑苏醒。

    呼延太青看着密室门户，眸子中显出几分羡慕。对于他们而言，几乎已经达到了能够达到的极限，想要提升，根本没有什么希望。而夜笑，却是还有很大提升的余地。

    至少，目前所有人都已经认定，夜笑至少可以从这里通过去。只是时间早晚的问题。

    “六弟修炼的时间越长，自然是越好！五年之前，六弟便可以与我相战而不相上下，待到这一次闭关结束，恐怕连我也不是六弟的对手了！”公山淡淡的说道。

    他的脸上，带着一份笑意，对于他来说，夜笑能够提升，对于他来说也有着好处。虽然，不能够获得这混沌死地之中的机缘与宝物，可是，能够顺利走出去，已经是他现在最大的愿望。

    作为一个站在天地顶尖的强者，却是被遥遥无期的困在这里，绝对是一件最难以接受的事情。

    “轰！”

    就在几人聊天之时，陡然间，一声清脆的尖鸣从夜笑所在的密室之中传了出来。

    几人瞬间神色微微一变，即便是公山，眸子中也有着几分惊骇。

    这一声尖鸣，带来的凌厉杀机和逼人的威压，竟是让他们隔着密室门户都感觉到了极为强烈的威胁。如果正面与这剑气抗衡，他们没有任何一个人有把握可以抵御。

    “嘭……”

    这密室的门户，自然是极为牢固。可是，一声沉闷的轰响之后，这门户却是硬生生被破开。

    随后，夜笑的身形显化在一众人的视线之中。

    所有人的视线尽皆落在夜笑身上，好半晌，穆术方才开口问道：“六弟，你修炼完毕了？”

    夜笑微微拱手，见过众人，“嗯，再修炼下去，短时间内也不会有太多的增长，所以，便是结束修炼，想要去与那守护者比试一番。即便是不能通过去，也可以知晓这守护者的弱点……”

    这一次，夜笑一口气闭关修炼了五年之久。虽然，修为同样没有太大的进步。可是，夜笑的力量，却是增长了许多。至少，对于各种神通的运用以及对力量真意的使用和通悟，已经不是之前可比。所以，夜笑有信心与那守护者一战。甚至是，直接战而胜之！

    夜笑的话让在场众人神色微微动了动，他们知道，这一天会到来，可是，没有想到，竟是来的如此之快。

    好一会儿，公山反应过来，“好，以六弟的实力，已经足以与那守护者一战！既如此，那我们就共同陪着六弟前去，看一看六弟怎样战胜这守护者！这无尽岁月，我们没少被这守护者蹂躏，若是能够看到他败在六弟手中，也算是出一口恶气！”

    “好……”

    众人顿时欢腾起来，随后，一众人便是簇拥着夜笑，朝着这岛屿的一个方向疾行而去。

    这些人与夜笑虽然亲近，可是，终归并没有如同惜卓一样追随他！所以，夜笑也并没有将这些人尽皆收入到真实之界，施展空间秘法！因此，众人足足耗费了数个时辰的时间，方才赶到这岛屿的另一头。

    这里与夜笑在上一个岛屿所见到的场面极为相似！唯一不同的是，在那无尽的海面之上，除了那破旧的浮桥之外，还有着连绵不断的火海！而且，不断有轰隆隆的震响从海底爆发而出，甚至，恐怖的爆炸，直接掀起海浪！

    “六弟！这里的规矩与之前一样！我们只能在这里等待，而你独自踏上那浮桥之后，这里的守护者便会感应到你的气机，随后出现！”

    夜笑微微颔首，随后，身形一闪，便是出现在那浮桥之上。

    这浮桥在火海之中穿过，竟是不被那火焰烧毁，而且，以夜笑的实力，竟也是感受到一种恐怖无比的热气轰然而来。甚至，夜笑不得不施展出力量，来抵御这股热浪！

    夜笑静静的站在浮桥之上，视线扫视着周围的动静！

    “轰隆！”

    突然之间，夜笑面前的海面陡然间掀起来，一座巨大无比的火山从海底中摇曳升起来。

    而夜笑的眸子，却是注视着这火山之顶那一道庞大无比的身影。

    那身影并不算大，只有千丈左右，浑身上下尽皆呈现红色！他的双手抓着一根火色的长枪，暗红色的眸子遥遥的望着夜笑。

    “呼！”

    夜笑轻轻吐出一口气，这火红怪物身上显露出来的气息，果然比之前那魔怪强大了许多。若是刚上岛的时候，夜笑恐怕根本没有资格与这魔怪一战！基本一个照面，便会被这怪物镇压。

    不过，时隔数年，夜笑已经是今非昔比！这魔怪虽强，但是，夜笑又岂是弱者？

    “你便是这一次新来的挑战者吗？”那魔怪淡淡的问道，“不错，总算是来了个新面孔，这些年，尽皆对着他们几个，看都看烦了！看来，这一次又要多一个人来陪我了。”

    “本座名为炼狱魔使！你可报上名来！”魔怪舞了舞手中的长枪，一团团火焰冲天而起。

    “本尊夜笑，特来讨教！”夜笑一拱手，随后，法身凝聚，恐怖的力量也是猛烈爆发开来。

    当感受到夜笑体内爆发出来的力量时，那炼狱魔使脸上的神色陡然间变得凝重起来，他上下打量了夜笑半晌，突然惊讶的说道：“你竟然参悟到了雪魔力量神通第九层，并且吸收了那一丝力量真意？”

    “看来，这一次你可以从这里通过去了！”那炼狱魔使继续说道。

    “既然如此，不知道你想不想在这里与本魔使聊一聊？”在夜笑有些诧异的注视之下，这魔怪淡淡的说道。

    夜笑眨了眨眼睛，这魔怪的反映，实在是超出了他的预料！不过，他思索片刻之后，还是点头应道，“好！”

    说罢，夜笑踏不上前，直接出现在那庞大的火山之上，两个人就这样静静的相对而坐！

