

    黑色的悍马车里。

    萧季冰有些担心地看看苏青。

    “你昨天晚上就没有睡，要不这车还是我开吧，你先睡会儿。”

    昨天晚上，他还睡了一会儿，可是苏青却是一直在看着刘顺，倒是连眼也没有合过，当然了，刘顺更是没有合过眼。

    苏青听到了萧季冰的话，侧头看着他微微一笑。

    懒懒散散的笑。

    “怎么，心疼我了。”

    萧季冰的脸儿又是一黑。

    但是却还是为自己辩白了一句。

    “我只是出于同事间的正常关心罢了。”

    这个女人，从来就不知道要好好地说话。

    苏青摆了摆手。

    “你昨天晚上也没有睡好，不对，应该是好几个晚上都没有睡好了，眼睛下面都能看到黑眼圈了，你先睡会儿吧，我没事儿。”

    说着，苏青摸出了烟，想了想，却又看向萧季冰：“介意吗？”

    萧季冰白了她一眼。

    “我说介意，你就不抽吗？”

    苏青一牵唇角，理所当然的：“当然了，反正我对烟这种东西，也没有瘾，抽和不抽关系不大的。”

    听到这话，萧季冰就有些想不明白了：“那你为什么还抽？”

    既然可有可无，既然没有烟瘾，那么也就是说，完全可以不用抽的，可是这个女人，却有事儿没事儿的就喜欢叼一根烟出来。

    苏青看着前面的路。

    面上的笑容有些飘忽，声音也有些悠远了。

    “最开始的时候，是因为疼，疼得一整夜一整夜的睡不着觉，然后有人告诉我，抽烟和喝酒可以缓解疼痛，所以我就学会了抽烟喝酒。”

    “再后来，烦的时候，想不通的时候，郁闷的时候，又不能和别人提起，虽然喝酒也可以缓解，可是我却不敢喝。”

    莫名的心里有点疼，特别是看着苏青在说起这话的时候，面上的神色竟然带着些落寞。

    虽然萧季冰不知道，她这样的出身，怎么会疼得那么厉害，她是受伤了，还是生病了。

    不过听到在这里，他却是不由自主地问道：“为什么？”

    苏青扭头看着他一笑。

    眼底里的愁绪似乎化开了一些。

    她的语气有点沉。

    “因为，我需要时刻都要保持着清醒，一天二十四小时，我不能让自己的脑子变得迟钝，所以除了一些必要的时候，不得不喝酒的时候，我一般是不沾酒的，至于酒量好，我想这应该是天生的。”

    “所以我就有抽烟这一种选择了。”

    萧季冰的一颗心被震撼了。

    苏青这样的出身，还有她的哥哥还那么宠她，她怎么会需要一天二十四小时保持着清醒呢？

    而苏青的话还在继续着。

    这一刻她的脸上似乎是在发着光。

    萧季冰看着，忙用力地眨了眨眼，有那么一刻，他竟然以为自己是看错了呢。

    只听身边的女子音色也是淡淡的。

    “本来我以为，我这一辈子就会那么过了呢，可是却没有想到，我遇到了一个人。”

    “那是在回国的飞机上，我刚刚办完了一点私事儿，说来也巧得很，那天头等舱的机票卖完了，我就买了商务舱，而他就坐在我身边。”

    “我在接空姐递过来的果汁时，飞机正好颠簸了一下，果汁洒在了他的裤子上，我也差点摔倒，他扶住了我，还笑着对我说，他的裤子没有关系的。”

    “于是我们两个人就这么聊了起来，不聊不知道，一聊起来，才知道，他的知识面竟然无比的广博，方方面面，似乎就没有什么是他不知道的。”

    萧季冰听得心里一紧，这样的情节，他竟然莫名的觉得熟悉。

    他不禁出口问了一句：“后来呢？”

    苏青一笑。

    “那个时候，我正有些犹豫，不知道接下来的路要怎么走，我应该何去何从，还有他们要怎么办。”

    “但是，他的出现，让我有了决定。”

    所以，你不用再为了死去的人去愧疚了，其实那场死亡，也是我要为一切都画上一个休止符罢了。

    萧季冰呆呆地看着苏青。

    一颗心紧紧的。

    细密的疼痛弥漫着他整个心间。

    他的唇动了动，再动了动。

    但是想要问的话，却终究是没有问出来。

    他其实是想要问一声，那个人是男人还是女人。

    还有，还有，他觉得苏青在提到那个人的时候，眼底里，还有脸上，都是缱绻的温柔。

    所以……那个人是男人吗？

    那个人对她很重要吧？

    心里想着，萧季冰不禁扭头去看向车窗外。

    苏青扭头看向萧季冰，却见男人根本就没有看向自己。

    握着方向盘的手不禁一紧。