    洗漱之后，陈风疾步飞驰向药园而去。“还好！只有七星草那里黄了两株...七星草数量足够，少两株也无关紧要”。一个时辰后，陈风巡视料理完药园琐事，才松了一口气。

    他没想到自己这次只是冲击小境界，在无意识之中一晃就是二天时间。看来，以后冲关时候，得先妥当安排。

    再来药园外的林子里，陈风右手一拍，一柄幽暮出现在手里；运起法力念诀，幽暮化为一道黑影，随着陈风的神念在林间飞舞，上翻下挑，左旋右转。黑影穿行所到之处，在树干上留下一道道寸许宽的孔洞。

    陈风再用手一招，黑影飞回，落入手中。收起法器，陈风用左手结印念诀，一道碧绿色的蔓藤迅速从手间蜿蜒伸入林间；心念一转，蔓藤迅速缠绕在三颗大树上，并急剧收缩起来。一阵“噼里啪啦”，三颗成人合抱粗的大树直接就被勒紧截断。

    不错！迈入练气后期门槛后，不单单法器的威力上升了一个台阶；就是一直看重，并苦练的树藤缠绕，也做到瞬发施法。作为一个职业玩家，陈风太清楚瞬发法术的在搏斗中的作用了。为了将此法术学精，陈风舍去其他法系法术，专门精通一门；伤十指不如断一指。

    不过，今天就到这里了，太长时间没出去了，陈风需要了解外面的消息。做个独行侠，不等于要把自己关在屋子里闭门造车。

    就在陈风准备出门时，那道冷漠的系统声音在脑海里响起：“玩家风刀进入游戏世界时间满五年，道瑜试炼将在二十四小时内开启！请做好准备！道瑜试炼不得拒绝！拒绝者，抹杀！”

    这是什么情况！TA大爷的！难得又要进入类似初入游戏那样的试炼空间？

    有了第一次试炼经历，陈风很清楚，里面的危险可不是那么好闯过去！

    唯一庆幸的是，自己有一个缓冲的准备时间。

    ......

    “萧师叔，弟子有急事！特向师叔请示，恳请临时调其他师兄弟来帮弟子照看药园一些日子？”，陈风急匆匆的跑到丹阁，花了一个时辰找到了姓萧的长脸家伙。如果自己被困在试炼空间太久，造成药园没人照看出事，那就发大了...

    “哦？是风师侄，你进阶了一个小境界了？这两年的修为进阶的很快。有什么急事？”，萧师叔这两年与陈风相处时间较多，算是相处不错的熟人了。

    陈风无奈地说道：“具体什么事情，弟子一时之间无法细说。弟子想请人代看一个月”，这个突发的鬼试炼的事情，没有办法和NPC明说，只好绕圈子。

    萧师叔闻言，没有回复陈风，坐在石椅上沉默了一阵。片刻后，他说道：“风师侄，临时找生疏的人肯定是不行，熟悉培植灵药的弟子，也都各有自己的杂役。这样吧，萧某最近也赋闲，就替师侄照看一个月；不过，你得答应萧某一件事情！”。

    “不知是何事？如果弟子能力所及的，自当答应师叔”，陈风缓缓的说道。眼睛看着长辈，陈风心里却暗自焦急道：姓萧的，你可别挖坑给我填！

    “师侄是修炼木属性功法吧？以师侄的灵根天资，能在五年内进阶到练气七层，想必再过五年时间，有机会进阶到十层的练气圆满境界。五年后，萧某要请师侄替我寻一味灵药；此事，是你能力之内的事情”。萧师叔先问了一句，然后慢慢说道。

    我勒个去，这姓萧的家伙真会乘机打劫，偏偏在这个适合提起这事。还能怎么说了，先过了这关再说吧，陈风只好应承道：“弟子明白了，只是，到时还请师叔名言事情始末。不过，练气期境界不是有十三层吗？”。

    “我要交代的事情，到时自然会明说！这事就这么说定了。至于你说炼气期十三层，那是一些古老传承下来的功法，才有的法门。这些功法非常稀有，无一不是各宗门的核心传承，你是在传功殿里看到的典籍典故提起的吧”，萧师叔惊讶地解释道，然后和陈风打了招呼，就自行潇洒的走了，留下一脸神色复杂的陈风。

    炼气期十三层是古法法门？看来，自己还是小看了主修的《水木青莲诀》。就不知道，当时穿过入场试炼的玩家中，有多少了拿到古法修炼法门。

    ......

    “风师弟，很久不见了。刚见完萧师叔？”，陈风正准备离开丹阁时，胖子黄逸走了出来打招呼道。这两年，陈风找过这我胖子师兄炼制过两次丹药，也慢慢地和他混熟了。

    “哦？是黄师兄！是有些急事，已经谈完了”，陈风回复完，心里一动接着说道：“师兄，有没有多余的补元散和回春丹？我有急用！”。

    黄胖子疑问道：“要出去历练？还是与人斗法？”。

    “不好讲，备着急用吧”

    “到屋里谈”，黄胖子说完，带着陈风转身进入静室内。开启屏蔽法阵后，他从储物袋里去一只玉盒和一只玉瓶，说道：“盒子里是补元散，四份的份量；只要不是肢体断裂，涂在体表，可以一个时辰内修复外部筋骨血肉。玉瓶里是五枚回春丹，内服可化解筋脉内伤”。

    陈风点了点头，问道：“多谢黄师兄，这些东西价格不菲吧？需要多少灵石？”。

    黄胖子先是正色说道：“风师弟，想必你也知道，这些东西在坊市里极难遇到。就是筑基期前辈也是托关系才能弄到，师兄我是仗着自己是炼丹师的身份，才炼制了这些”。然后，他脸色一变，转为贼兮兮地坏笑道：“风师弟，你在萧师叔的药园服役了这么久，总有点私货吧？你知道师兄我是炼丹师，我黄家需要丹药修炼的人一大把；要炼丹药，足够年份的灵药就是特别稀有”。

    陈风一脸无奈地看着对方，这家伙贼的很，比起当初青岩城的那个费渺还精...看着自己视界右上角那个沙漏倒计时，他只好说道：“黄师兄，我这里是有些存活，太多就没有了。怎么个换法？”。

    黄胖子笑嘻嘻地：“这四份补元散，至少三百灵石；五枚回春丹，至少八百灵石。如此的话，需要五十株蒙烟草，八十株解阳花”。

    陈风瞪大了眼睛看着黄胖子，这家伙不知不觉把自己底细都查了个遍...“蒙烟草只有四十株；解阳花，我只能给你六十五株。再多，就没有了！如果黄师兄不满意，就当师弟我没说话”。说完，他就起步准备离开，购买一些疗伤药只是应急；如果这死胖子得寸进尺，陈风可不接受这家伙盘剥。

    黄胖子犹豫了片刻，微笑道：“这样啊，师兄我可是吃了大亏。不过，咱门师兄弟也算熟人了，就按风师弟说的来换吧。那么？”。

    “给你！”，陈风一拍储物袋，丢下一堆玉盒，然后把桌上的补元散和回春丹一收，转身就奔出室外，留下一脸坏笑的黄胖子。陈风倒不是被胖子气的，见识过这些NPC的习性后，陈风已经习以为常了。重要的事，现在时间紧迫，需要赶到坊市买些特别的东西...

    ......

    四个小时后，陈风回到自己独立小院，深呼吸一口气，然后静静地等待试炼开启的到来...

    “唆”，一道白光凭空出现在陈风周围，化作一道旋涡将他吸入其中。

    一阵天旋地转后，陈风张开双眼，环视着眼前的一切...

    “道瑜试炼第一关任务：剿杀或者阻击荒野狼群！保护落叶峡谷后方的居民区”。

    “第一关背景：晓枫岭外，居住一群荒原苍狼，此时，狼群正在妖兽疾风狼的带领下向落叶峡谷奔驰。落叶峡谷后方，是人族聚居城镇，玩家不得让任何一只苍狼通过落叶峡谷。虽然居民城镇已经获得预警，但风烈城的修炼者增援之前，你必须坚守三天时间”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：任务失败，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：狼群正往落叶峡谷袭来，你有三十分钟时间准备...”

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”