    “是明哲保身？还是为保大权赌上一把？”

    终于，许安山开口：“此事既然有争议，那就交由风纪会调查，事关重大，七日之内必须给出一个明确的结果！”

    “明白。”

    姬迟起身应命。

    师爷总算松一口气，姬迟是自己人，那他这一关就算涉险过关了，至于七日之后拿出一个什么样的说法，中间有太多的操作余地，根本不用担心。

    场下一众新生面面相觑，他们虽然心存怀疑，但毕竟是首席亲自下令，一般人谁有这个胆子站出来质疑？

    何况人家态度也摆出来了，都已经让风纪会调查了，你还想怎么样？

    毕竟到目前为止，卓家给出的流水和走势也只是一种推断，并非真正爆雷的既成事实，官方肯大张旗鼓调查已经很给面子了，总不能一点证据都不讲，直接就把师爷给砍了吧……

    只是这样一来，林逸这边可就被晾住了。

    人家明摆着就是把事情拖过去，等今天一过，到时就算师爷真的被拿下，第十席也没林逸什么事了。

    好在，十席议会终究还不是首席系的一言堂。

    “此案关系到众多学生的学分，影响着整个学院的财政安全，稳妥起见，我第二席席官理当介入一同调查。”

    沈庆年淡淡开口。

    身为第二席他掌管着整个学理会的财政大权，学理会上下所有大宗支出和进项，都要经他点头，也正因此才有底气同首席分庭抗礼。

    首席系众人不由皱眉，一旦被其强插进来，事情可就无法控制了。

    可问题是此事确实跟学院财政相关，真要强行斩掉沈庆年伸过来的手，情理上说不过去，否则就是挑战其身为第二席的核心利益，那就不是分歧，而是要彻底决裂了！

    那个后果，便是首席许安山也要三思。

    “既然是立案，嫌疑人再坐第十席的位置就不合适了，毕竟那样就成了自己人，自己人查自己人？呵呵，那闲话传起来可就难听喽。”

    第三席张世昌直来直往，果断将矛头对准了师爷。

    姬迟沉声反驳：“事关学理会声誉，谁敢乱传闲话？当我风纪会是摆设吗？”

    “闲话我传了，怎么？”

    张世昌大大咧咧的斜眼看着他。

    姬迟顿时又被噎住，碰上这么个不讲道理的匹夫，关键这匹夫无论地位还是势力，还都在他之上，让他情何以堪？

    沈庆年再度开口：“直说了吧，我信不过风纪会，除非成立联合调查组，否则今天这事儿过不去。”

    气氛一下又变得剑拔弩张。

    众人议论纷纷，第二席和第三席虽然同为本土系，但以往联系可没这么紧密，看今天的架势，分明是要一个鼻孔出气了！

    许安山挑眉：“过不去？谁过不去？”

    一身无形如帝王般的磅礴气势瞬间笼罩了整座玉山，在场所有人无论实力高低，竟都不由自主生出一种强烈的跪拜冲动。

    帝王震怒，万民俯首。

    林逸看得咋舌不已，他震惊的倒不是对方这番磅礴气场，而是在这气场中，他竟感受了一丝领域的意味。

    “帝王领域么？”

    按照正常认知，每个修炼者的领域虽然都是独一无二，但大体还是照着灵根属性来的，无论是五大基础属性还是各种异灵根属性，都有各自对应的领域。

    当然，即便是相同的灵根属性，不同修炼者的领域亦有着千差万别。

    比如在寻常修炼者手里是大众化的土系领域，可到了赢龙和严中原的手里，极有可能就是专精的土系变种领域。

    某种程度上，他们二人的地震场和引力场，就已经有了这方面的苗头。

    可即便如此，他俩将来开发成型，依旧是土系领域的范畴，顶多算是两个特定分支罢了。

    可是帝王领域？

    林逸一时间根本感受不出来这到底应该算作哪一系，亦或者是传说中的复合领域？

    但无论如何，至少有一点可以肯定，这位首席大佬的帝王领域一旦真正开启，必定强得惊天动地！

    “首席是准备以势压人？”

    张世昌站了起来，手掌武部，他是毋庸置疑的学院武力系统第一人，无论面对任何人都有着足够的底气，包括首席许安山。

    相比之下，便是排位高于他的第二席沈庆年，都没有他这么硬气。

    两位大佬正面对峙，底下众人纷纷变色，甚至风纪会和武部高手都开始准备清场了，网络直播信号也被当场掐断。

    有些事情显然是不能播出去的。

    山雨欲来！

    许安山微微眯起了眼睛，今天太多的事情都超出了他的掌控，一旦在这里真的跟张世昌众人正面撕破脸皮，局势可就彻底失控。

    那样绝对不符合他的利益，可要是因此退缩，放弃师爷让林逸坐上第十席，那更加不行！

    面子是小事，可在某些时候，却又是天大的事。

    他今日若是退了，接下来立马就是万丈深渊！

    “保护唐韵她们先走，待会儿动手，千万别随便出手逞强，能躲就躲，能缩就缩。”

    林逸给沈一凡众人神识传音：“我们是小人物，面子不值钱，怂一点没事。”

    不是林逸胆子小，而是接下来一旦真的情势失控，那就是火星撞地球，那种级别的大范围混战绝对不是一干新生能够扛得住的。

    至于楚梦瑶，有那位深不可测的老者护着，在场能够伤到她的人屈指可数。

    何况林逸感觉得出来，如今的楚梦瑶非同以往，一身气场格外凝实，即便放在强者如云的本届新生中至少也能够排进前三，自保无虞。

    万众瞩目之下，许安山缓缓起身，同张世昌隔空对视。

    “你，真想试试？”

    张世昌朗声大笑：“谁怂谁孙子！”

    其余一众十席齐齐色变，本来还有转圜余地，这话一出来，可就什么都没有了。

    内战一触即发。

    这时，一个温和的声音忽然在所有人心底响起：“谁这么想当孙子啊？不如让我也看个热闹？”

    伴随着话音，一个西装革履的中年男子蓦然出现在看台中央，乍一看极其突兀，再一看却又显得极其自然，仿佛他本来就在那里。

