    第4887章 那个…天行…前辈？

    萧逸狞笑着。

    六大道祖，脸色难看无比。

    今日之事，恐怕是无法善了了。

    天罚道祖愤怒道，“萧逸界主，何必而今一副小人得志之状。”

    “你血炎界难道就能轻松吃下我太虚宫？你血炎界又该损失多少战力？”

    萧逸不语，只负着手，静静等待着。

    在六大道祖眼中，萧逸这副模样，显然就是在等待血炎界战力赶来，等待开战之时。

    气氛，再度沉凝而压抑。

    只不过这一次，着急的是六大道祖。

    “萧逸界主…”明离道祖再度出言。

    萧逸也再度冷声打断，“别问我，我已经没有与你们商谈下去的可能了。”

    “倒是…我师尊可以。”

    “你们激怒的是我师尊，是否与你们太虚宫开战，也全凭我师尊的心情。”

    天罚道祖冷眼看向易老，“易天行，本道祖知道你…”

    “混账。”萧逸冷喝一声，“胆敢直呼我师尊之名讳？”

    “是不是到了你天罚道祖口中，我萧逸也该成了称一声乳臭毛孩了？”

    “我堂堂血炎界界主，第十天域之主，我血炎界矮你太虚宫一头不成？看来当真是要交战一番，分个高下了。”

    明离道祖连忙出言，“萧逸界主勿要误会。”

    “那个…”明离道祖看向易老，“天行帝主…”

    “怎地？”萧逸脸色不悦，“一口一个帝主，当我师尊是你手下不成？”

    “嘶…”明离道祖深呼吸一口气，“天行…前辈…”

    “嗯。”萧逸满意地点了点头，“对比你们这些老东西，哦不，老而不死是为贼，老而冥顽是为怪，对比你们这些老贼老怪物，我师尊自是年轻无比的。”

    “但达者为师，我实力比你们强，你们尚且不如我，就更别谈和我师尊比了，你们称一声前辈也是应该。”

    六大道祖听着一口一句老贼、老怪物，还理所应当，脸色难看得发黑，无尽岁月来，他们还从未受过这等屈辱。

    但他们或许不会去想，之前的他们，欲要杀人至亲，更是可恶。

    “逸儿。”这时，易老终于出言。

    萧逸看向老人。

    “算了。”易老轻声道，“如果一切能安然解决，自不该大动干戈。”

    对比以往的凌厉，老人似乎收敛了许多锋芒，也好说话了许多。

    当然，他显然也并不愿意萧逸与太虚宫彻底交恶，战个你死我活。

    即便血炎界势大，但太虚宫存在了这般漫长岁月，乃是公认的武道圣地，怎可能会简单。

    萧逸轻笑，“您决定就好，我听您的。”

    易老点了点头，“那就这样吧，我们离去。”

    “好。”萧逸点了点头，看向六大道祖，“按我的性子，今日本该谁来都没用，拦我者死。”

    “但既然是我师尊给你们说好话，我便暂且放你们太虚宫一马。”

    六大道祖松了口气。

    六大道祖的气势，已然收回。

    萧逸凝聚出的空间通道，亦就此稳固。

    萧逸一手捉过老人的手腕，紧紧护着，一并走入空间通道。

    “不可…”远处，那女子愤愤地喝了一声。

    然而，六大道祖再无动作。

    萧逸离去的身影顿了顿，转头冷笑看向那女子，“虚族族长，呵，太虚宫六大道祖被你呼之即来，倒是面子大得很。”

    “留下你的名字。”

    “御景。”女子冷眼凝视萧逸。

    “好。”萧逸冷笑，“我记下了。”

    “下次我来平你虚族后，会给你立个碑的，你够资格。”

    “至于你们。”萧逸看向六大道祖，“别以为今日此事能就这般轻了。”

    “围杀我和我师尊，这等血仇，免不了。”

    “今日不与你们计较，他日我也将定踏太虚宫，讨个公道。”

    “你们最好想好如何给我一个满意的交代。”

    话落。

    萧逸带着易老就此离去。

    只是，临走之前，收回目光的一瞬，萧逸似乎注意到，那女子看来的目光似乎异常复杂，有冰冷，有愤怒，却也带着一丝…幽怨！

    “错觉吗？”萧逸暗道一声。

    而与此同时，易老的目光，却也落在女子身上，眼中竟同样含着复杂。

    只是，这道目光也是一闪而过，目光最后还是落回到萧逸身上，满是坚定。

    或许，他是有许多事想要和萧逸说的。

    甚至于，他并不愿意离开这里，虽然这里有可能让他拼上性命。

    但，这里有让他视之更甚性命的牵绊。

    可，对比这份牵绊，他又明显视萧逸更加重要，胜却自己的性命，胜却一切。

    在萧逸刚现身时，他就已经注意到萧逸的满脸疲惫和掩饰不住的伤势，他当然知道从外头进入虚族族地，经过那条永恒长河有多么困难。

    他自也能猜出，恐怕这个弟子是历经千辛万苦才来到这里的，为的，就是他这个师尊。

    而再之后，力破虚族千万阵，再到而今的疯狂，不惜代价，硬撼六大道祖，硬慑太虚宫，一切的一切，都是这个弟子在倾尽所有。

    他能看到萧逸的虚弱，看到萧逸掩饰着的痛苦，他很清楚，这个弟子从来都无比要强，也无比坚强。

    他能感受到，这个弟子与他重逢后的欣喜、激动…

    这一切的一切，都让他即便喉咙中含着千言万语，却都不忍道出，不忍这个年轻人有半分的不快和担心。

    所以，他的目光化作了坚定，跟着这个年轻人就此而离。

    只是，远处那女子看到这坚定目光后，美眸中的幽怨却更为浓烈了。

    哗…

    至空间通道消散，萧逸与易老二人已彻底消失。

    ……

    虚空之中，永恒长河之外。

    萧逸二人瞬间现身。

    刚站稳身影，萧逸已一口腥血喷出，脸色顷刻煞白。

    “公子。”

    “逸儿。”

    依依与易老脸色一惊。

    萧逸咬着牙，摆摆手，“先勿多言，快走。”

    三人，疾速穿梭空间而离。

    直至完全远离太虚宫范围，萧逸才彻底松一口气。

    “公子，你伤势不轻。”依依皱眉道。

    易老一手捉过萧逸的手腕，“体内力量近乎见底，伤势也极重。”

    “你…”易老嗔怒地看着萧逸，“你之前一直在强撑着？”

    萧逸轻笑，“算不上强撑，爆发战力的话，那六个道祖休想轻易奈何我。”

    萧逸看了眼身下骑着的源兽，得意笑道，“帝疆源兽，帝阳源兽，金擎源兽，翠芒源兽，这四头源兽可都是我击败收服的。”

    易老无奈一笑，“我当然知道你很强，只是你这伤势…唉，这么多年还是没变，总是逞强，总是乱来。”

    “呵，惯了。”萧逸笑笑，那般云淡风轻。

    一声‘惯’了，总是那般轻淡，却如微风，仿佛能抚平他身上无数受伤痕迹，无数风霜凄苦。

    只是这微风，每每吹得很是让人心疼。

    ......

    第一更。

    (本章完)

