    “那就麻烦初医生了。”宋队长了解了下进展，起身告辞，“有进展的话，还请初医生立即通知我。”

    “嗯。”

    初筝看着宋队长离开，办公室的门缓缓关上，她再次抽出夏裘的资料。

    夏裘的家庭比较复杂。

    夏裘八岁的时候，父母离婚，他跟着母亲。

    母亲很快再嫁，但是母亲没多久就因病去世，之后他就跟着继父。

    继父没过两年，又组建了新家庭。

    新家庭的继母也带着孩子，夏裘不是继父亲生孩子，身份就显得尴尬。

    死者中包括了继母继父，还有继母带来的孩子，以及继母的哥哥、和继母哥哥的孩子。

    最先死的就是继母的哥哥。

    接着是继母哥哥的孩子。

    其后才是继母继父一家。

    就单单的看这个案子，这一家子人死得是真的惨。

    哎。

    -

    初筝晚上值班巡房，还特意看了夏裘在房间，结果她刚回宿舍没多久，就接到电话说，夏裘不见了。

    夏裘房间外有人守着，窗户都是封死的，怎么会不见了。

    初筝穿衣服赶过去：“都找了吗？”

    “初医生，房间就这么大，根本没地方可以藏呀。”

    初筝跟着进病房。

    “监控没拍到？”

    “监控被挡住了。”

    晚上房间都关了灯，本来就挺黑，等他们发现这个房间不太对劲，就立即过来查看。

    房间里的家具有限，除了床底能藏人，没有其他地方可以藏人。

    衣柜敞开着，里面只有零散的一些物品。

    窗户栏杆结实，没有被破坏。

    所以这人是凭空消失了？

    初筝不信有这么邪门，这又不是灵异剧。

    她在屋子里转一圈，最后还是将目光投向衣柜。

    衣柜的底部挺高，她记得这底板是可以拉开，方便把大件的东西放在下面……

    不过要藏大人，还是有点困难，小孩儿的话应该可以。

    初筝将衣柜里的东西清理出来，在旁边找到一个拉扣。

    她稍微用力一拉，底板被拉开。

    底下的人也暴露出来。

    夏裘以婴儿蜷缩的姿势，蜷缩在下面很小的空间里，睡得正熟。

    某个小护士惊讶不已，“他怎么进去的？”这是正常成年人能进去的大小？

    他们看着蜷成这样浑身都疼……

    夏裘身体的柔软度明显比他们想象的要好狠多，他完全可以蜷在里面。

    初筝见这群人声音逐渐大起来，直接赶人：“行了，人找到了，都散了吧。”

    有人问：“初医生，不叫醒他吗？”

    初筝：“不用了，走吧。”

    毕竟精神病人和正常人不一样，不能用常规方法来对待，所以大家也没什么异言，纷纷离开病房。

    夏裘在这里睡觉的时间并不多，很多时候都是坐着，实在困了，靠着墙睡一会儿。

    初筝几乎没见他在床上躺着睡过。

    现在竟然睡得这么熟，他们这么大动静都没将人吵醒。

    初筝把衣柜恢复原样，离开房间。

    -

    第二天初筝来上班，夏裘已经坐在房间角落里，只留给监控一个背影。

    “他什么时候出来的？”

    “大概凌晨五点左右。”监控室的员工回答。

    初筝点下头，先去把常规工作做了，然后拿着东西去夏裘病房。

    初筝没让其他人进来，一个人走进病房，直接坐到离夏裘不远的地方。

    初筝也不说话，低着头写东西。

    夏裘一动不动，就和一个雕塑没什么区别。

    晚上夏裘有时候会跑去衣柜睡觉，有时候不会。

    灵琼记录了下规律——没什么规律。

    他想起什么时候去就什么时候去。

    初筝每天会抽出一点时间，和他待在同一个房间里。

    前面一段时间两人处于互不干扰状态，中间仿佛有透明的墙。

    随着时间，夏裘偶尔会看她一眼，不过那眼神和他看墙一样。

    但这也是一个进步不是。

    这天初筝依旧坐在地上处理工作，她想要拿旁边的文件夹，手刚伸过去，文件夹已经递到她面前。

    顺着文件夹看过去，夏裘黑白分明的眸子正目不转睛的看着她。

    “谢谢。”

    初筝接过文件夹。

    夏裘身体转回去，继续对着墙。

    接下来的两天，夏裘会主动给她递东西，虽然还是没说话，但是互动频繁很多。

    宋队长期间来过一次，想要见见夏裘。

    初筝现在好不容易让夏裘对她互动多一点，可不想让宋队长给搅和了。

    在医院要听医生的，所以宋队长没能如愿见到夏裘。

    -

    又过一周，夏裘已经可以坐到初筝身边，用看墙的目光，看她工作。

    初筝拿进来的都是些不太重要的工作，所以也不怕他看。

    初筝觉得时间差不多，开始和夏裘说话。

    “你记得我的名字吗？”

    夏裘视线下移，想看她的胸牌。

    初筝伸手捂住，“我跟你说过的，你想想，不许看。”

    夏裘撑着地面，挪回了墙角。

    初筝：“……”

    这个问题仿佛又把他们打破的透明墙壁重新建立起来。

    夏裘第二天维持那个样子，不和她互动，也不看她了。

    好在第三天，夏裘又坐回了她身边，抬手指着她手里的笔。

    初筝把笔给他。

    夏裘在空白的纸上端正的写下两个字——初筝。

    夏裘把纸张放在初筝面前，笔抵着唇瓣，用贝齿轻轻的咬着。

    “很脏，不可以咬。”

    初筝想拿回来，夏裘往后一退，几秒钟后，他把笔放下，挪回自己的安全墙角。

    初筝起身，走到他身边。

    夏裘只是往里面侧了侧，没有太大的反应。

    初筝克制着摸他脑袋的冲动，“今天你很棒，这是奖励给你的。”

    夏裘看着初筝手心里的糖果，又扭头去看监控。

    “放心，他们看不见。”初筝小声道：“这是我们的秘密。”

    夏裘好一会儿，伸手一颗一颗的将糖拿走。

    他动作很慢，而且一次只拿一颗，小表情挺严肃的，瞧着有几分可爱。

    初筝耐心的等着他全部拿走。

    夏裘拿完最后一颗，忽然又放回来一颗，揣着手里的那几颗，用脑袋抵住墙，拒绝再与她交流的姿态。

    *

    月票您投了嘛！

    没有可以投一投嘛！

    康康可怜的我嘛，嘤嘤嘤。

