    此次袭杀行动，赢无钧最担心的就是受到各方势力的非议，无法将叶城定罪，但如今意外得知叶城竟然加入了黑蝴蝶组织，只要运作得当，他完全可以将叶城污名化，抹除叶城以及六号龙组所得到的所有战功！

    届时，哪怕有人对此次六号龙组遭遇空难全军覆没的消息有所质疑，他也能应付得过来。

    现在他要做的，就是杀了叶城，覆灭整个六号龙组！

    轰！

    眨眼之间，赢无钧就到了叶城近前，冷笑道：“叶城，你以为你能挡住我，可你不知道的是，我早就做好了所有的准备！”

    砰！

    赢无钧与叶城对了数招，虽然将叶城逼退了数步，让叶城的伤势更加严峻，但并没有击碎叶城的防御，但此刻叶城额头上却是冒出密密麻麻的冷汗，感受到炽烈的危机。

    “李博士，接下来就看你的了，给我轰碎这防线！”赢无钧继续锁定着叶城，让叶城疲于奔命。

    与此同时，

    最后一发能量炮再次整装完毕，秃头的李博士将能量炮对准着叶城，扣下了按钮。

    轰！

    如同圆柱大小的能量炮飞射而出，在近距离下轰砸向叶城。

    赢无钧脚步轻轻一点，将自己传送离开。

    叶城眉头一挑，已经来不及避让，只能以最快的速度将赤炎剑横亘在自己胸前，形成一尺的绝对防御。

    轰隆隆隆！！！

    震耳发聩的爆炸声不断响起，一层层的空间迅速炸开，能量炮所过之处，一切的生机都在寂灭。

    噗！

    硬生生接了这一记能量炮，叶城脑海轰鸣，有一瞬间短暂的失去了意识，整个人的重心完全偏移，重重的砸在墙板上，迟迟无法起身。

    而叶城形成的整个防线直接碎开。

    “给我把六号龙组的所有人都给宰了，不留一个活口！”赢无钧目中泛着寒芒，迅速逼近着叶城，他要亲手结果了对方，永绝后患。

    下一刻，

    赢无钧俯瞰着倒在血泊中的叶城，戏谑道：“叶城，终究你还是死在了我手中，我也就不问你还有什么遗言了！”

    说完，赢无钧指尖掠出一道刺目的光束，直射向叶城的心脏。

    被这一击洞穿，十死无生！

    就是此危急时刻，叶城双手勉强结出一个印记，将自己瞬移出去。

    叶城发出一道痛苦的低吟声，浑身骨骼仿佛都要碎开了，体内五脏六腑的碎口越来越大，哪怕动用了黑蝴蝶的力量，也只是让他暂时恢复了一些力量，现在他已经无法构筑出新的防线。

    眼见着数百名武者杀向重伤垂死的六号龙组众人，叶城一咬牙，打算动用最后的手段也是唯一的手段，与靥魔交易！

    他无法眼睁睁的看着六号龙组所有人的命丢在这里，是他带着他们出来的，既然如此，他就要带着他们平安的回去！

    这是他的责任，也是他的使命。

    “靥魔，出来！”叶城在神海深处召唤着靥魔。

    但这一次，靥魔却迟迟没有回应！

    叶城心中一沉，再次召唤无果后，他知道这绝对是靥魔故意的，这是靥魔对上一次自己突然中止交易的报复，这是想要让他眼睁睁的看着六号龙组所有人的死亡！

    “该死！”

    叶城死死攥紧着拳头，最终一咬牙，强行开发出自己小世界的全部力量，并且调动着所能调动的所有众生之力，又以自己精血为契约，强行将自己的领域扩张，在一瞬间将赢无钧以及四大上品神境强者覆盖，形成一个密闭的结界。

    这个结界下，只有叶城死了才会破灭！

    这是叶城现在唯一能做的了！

    拦住最强的五人，六号龙组成员的生死，就只能听天由命了！

    “叶城，你倒是命大，都这种情况了，竟然还能重新布置出一个结界，不过你能挡住我们多久？怕是连一击都做不到吧！”赢无钧冷笑连连，现在叶城自身难保，强行凝聚结界等于找死。

    砰！

    毫无意外，赢无钧的一掌之下，叶城横飞而出，一行行鲜血洒向长空。

    砰的一声，叶城砸在地面。

    不过很快，叶城就再一次站了起来，但也是此时，四大上品神境强者持续出手，一记记狠辣无比，直指叶城的致命之处。

    此时的叶城只能勉强避开自己的致命处，胸腹以及肋骨下方被恐怖的力量击中，整个人再次砸飞出去。

    但结界依旧在！

    叶城以赤炎剑为支点，重新起身，眼前已经是一片血色，哪怕是以叶城的肉身强度，此刻也已到了绝境，若是再受到重击，很可能身体会直接炸开，彻底死去。

    “叶城，你可真是难杀死啊！不过这世上就没有杀不死的人，这一战，也该结束了！”

    赢无钧冷笑一声，联合着四名上品神境强者，一同出手，自五个方向对叶城使用了最凶猛的攻击。

    “杀我？你还做不到！”

    就在生死时刻，叶城突然发出一声怒吼，从九道境直接踏入了道境巅峰，借着破境之势重新拥有了一股新的力量，以最快的速度形成罡风防御，堪堪挡住了赢无钧五人的联合攻击。

    但即便叶城破境，其重伤的身躯也不可能在这么短的时间内恢复！

    他能做的，只是暂时压下了所承受的痛苦。

    “杀！”

    赢无钧眉头紧锁，按照他的推断，现在这个时候叶城早已经死了，这一战也已经结束了。

    可是现在，不仅仅叶城没死，就连六号龙组众人也已经四散奔逃，难以全部杀死。

    被包围在正中心的叶城神色幽冷，这一次没有选择硬撼，而且左右移动，尽量避开致命的伤害，准备以游击的手段拖延时间。

    只要六号龙组众人安全离开旧城岛，或许他能自己杀出重围。

    现在他的任务，就是拖延住赢无钧以及四名上品神境！

    只要拦下这最强五人，六号龙组众人就有一丝生路。

    “叶城，你逃不了的！”赢无钧一眼就看穿了叶城的想法，立即命令四名上品神境强者站在四个方位，重重困住叶城，而自己则负责主攻，将叶城逼入到绝境。

    “是吗？那你试试来杀我！”叶城啐出一口鲜血，不屑的看向赢无钧。

