    “休要猖狂！”陆筝叶和陆归离并肩而战，双手舞动，在空中划出了许许多多金色的痕迹。

    “法阵？”老道士的声音有些错愕：“还真是好久没有与主修法阵的人交过手了。仙法·五雷引！”

    漫天狂沙中突然显露出五个龙头，嘶吼着冲向陆筝叶陆归离姐弟两人。

    但是，没等到两人有所反应，一道赤金色的身影便落在众人身前，右手微抬，挡下了这一记仙法。

    云安此时已是怒火中烧，仙法乃是仙家法术，这个老混蛋，居然敢盗学仙家法术，简直是对于仙家的玷污！

    不可饶恕！

    “天地合，乾坤镇！五行相生，阴阳共存！止！”

    姐弟二人将法阵扑在地面，顿时，金色的法阵开始不断的变大，而法阵所覆盖之处，风沙纷纷停止。

    老道士的身影缓缓显露出来，但是，就在云安做出动作之前，老道士便化作四个分身，跑向了四个方向。

    他很清楚，自己不可能是这些人都对手。

    若是那毒风没有被驱散，那么他倒是还有一战之力。

    融合了冰鹫的剧毒，以及龙小小的逆鳞之力的剧毒，就算是神，也定会死于此毒之下。

    但是，老道士对于法阵也不是很了解，他怎么也想不到，自己制胜的法宝，居然就这样被驱散了。

    草率了！

    “陈歆，跟我去追东方的，落笑天，江佩黎，你们去西方，陆兄，麻烦你二人去南方，小凌，你代替小雅，去追北方的那个！”

    “落笑天！”江佩黎唤来蛊雕，急忙把落笑天拉了上去。

    虽然落笑天下意识的从背后抱住了江佩黎，但是江佩黎却已经不在乎这些事了。

    那个老道士，虽然跟曾经的她一样都是邪修，但是毕竟道不相同，而且，那人三番五次要置她于死地，江佩黎对其早已恨之入骨。

    至于陆归离和陆筝叶，两人侠肝义胆，这点云安很是清楚，虽然法阵使用不是很方便，但是老道士本身基本只会用毒和下降头，以这两人的实力，要战胜老道士，也不足为虑。

    而小凌，虽然云安对她不是很信任，但是她的修为云安也是很清楚的，虽然不如自己，但是却与江佩黎不分上下。

    而且，若是误吞逆鳞前，就算是自己，也很难在修为上跟小凌抗争。

    只是可惜，她的身体太小了，容不下那么多法力，不过，剿灭老道士，也足以。

    “叶凝夕，看好小草！”语毕，云安脚尖轻点，化身利箭，向着东方电掣而去。

    陈歆愣了一下，然后急忙挥动着翅膀去追：“云安安！等等我！”

    这龙吟的力量，竟恐怖如斯！

    虽然不确定长距离飞行谁快谁慢，但是陈歆不得不承认，云安的这个起步速度，自己比不上！

    而此刻，云安也看不到，自己额头上消失的龙角，又缓缓的长了出来，眉心那片三角形的鳞甲，也慢慢的流转起了光晕。

    老道士逃命速度固然很快，但是不出五息，云安就看到了老道士的背影，又一次呼吸，云安便掠过了老道士的身体。

    寒芒一闪，云安甚至没有用剑。

    他的左手，不，左爪，宛如利刃一般，将老道士分成了两半。

    老道士的躯体猛地开始膨胀，如同将要爆炸的皮鼓，表皮被撑得完全不像样。

    云安鄙夷的看着老道士的替身，然后随手一挥，狂风席卷着黄沙，便将那副躯体埋于黄沙之下。

    “云安安！”陈歆姗姗来迟，呼吸甚至变得有点急促：“哈……哈……太快了……我跟不上啊……找到了吗？”

    “……”云安看着满头大汗的陈歆，突然挑起了陈歆的下巴，沉声道：“真美啊……真是让人无法忍耐，今晚，我们去别处宿营如何？”

    “咦？又换了？”陈歆说道：“好是好，可是待会你换回去了，那不就泡汤了？”

    “哼哼……”云安轻笑道：“那就现在吧！”

    “哇！云安！”

    北方。

    拎着跟自己身高差不多的虎翼的小凌一边跟着老道士跑，一边笑着说：“别跑了！让我砍一刀！就一刀！如果你死不了，那我就放你走！”

    “那你换把刀！”老道士边跑边说：“被这神兵砍一刀，怎么可能活下来！”

    “刀背！刀背砍一刀也行！”小凌还是不放弃。

    “哼！看招！”老道士猛地转身，将袖中暗器系数撒出。

    小凌则不忙不乱的凌空斩出一刀，锋利的气流便将所有暗器全部击落，并顺手斩断了老道士的一条腿。

    失去平衡倒在地上的老道士痛苦的叫了两声，没等到小凌砍出自己想要的那一刀，他的身体便鼓了起来。

    “切……不是真人啊……难得那个臭道士允许我杀人……没意思。”

    虽然说着没意思，但小凌还是将这副替身斩成了两段。

    好久没有这样祭刀了！虽然不是活物，但是凑合着用用也行！

    西方。

    “我说，江佩黎，没必要这么狠吧？你法力都用了一半了吧？”落笑天问道。

    江佩黎依然不知疲惫的用法术轰击着下方逃跑的老道士：“今天必须让他死！”

    “唉……好了！我的枪拼好了，看我的吧！”说着，落笑天端起了狙击枪，仔细的瞄准着老道士。

    他的枪法，虽然以前很水，但是来到这个世界后，也磨练了十年了，如今，要打一个移动靶，已经不在话下了。

    “砰！”

    一枪爆头，老道士瞬间倒在血泊中。

    “燃尽吧！”江佩黎盘旋到老道士上空，扔下了一枚火球，也不管是真身是假身，直接将他烧成了灰烬。

    “呼……真解气！”江佩黎痛快的说。

    “嗯！老婆真棒！”落笑天笑嘻嘻的说。

    江佩黎突然意识到了什么，然后慢慢的低下头，看着正不安分的从腰间往上摸的那双手，直接一个手肘打在落笑天脸上：“再敢无礼，我让你遗恨终身！”

    “不要啊！我错了！”

    营地。

    脸肿了一大块的落笑天看着身前慌张的云安和陈歆，忍不住吐槽道：“你们这完全不像是去追分身了啊！该不会又去过二人世界了吧？”

    “咳咳！”云安的脸一下子红到了耳根：“没……没有……”

    虽说没有……但也是差一点了。

    鬼知道为什么他回过神来，眼前就是半裸的陈歆。

    若不是他回过神来了，恐怕已经生米煮成熟饭了。

    “死不要脸的陈歆居然也会这样啊。”江佩黎说道：“真少见。”

    “我……我也很困扰啊！突然就……那么强势……”陈歆显然没回过神来：“仗着龙族力气比我大就欺负我……虽然……虽然是好事……但是……太突然了……”

    “哟！”小凌拖着虎翼也回到了营地：“又在讨论什么少儿不宜的？”

    “别胡说。”云安急忙说道：“是真是假？”

    “假的！”小凌说道：“没劲。”

    “那么……就是陆兄他们追捕的，是真……”云安话音未落，陆归离和陆筝叶就出现在了众人身前。

    陆筝叶先说道：“我们抓得应该是真的，生命力很旺盛。”

    “那就好！死了就好！”云安愣了一下：“抓？”

    陆归离双手拇指与食指相抵，在空中转了个圈，顿时，一座法阵从沙中升起，里面的人，赫然就是老道士！

    沙之监狱，极其冷门的法阵，若不是陆归离和陆筝叶对于宗门法阵几乎狂热的追崇，他们也不会学习这样一种没有杀伤力，还只能在沙地使用的法阵。

    不过，在沙地，此阵用来抓捕和转移被抓捕的人却是极其方便。

    “呵呵……”老道士怅然说道：“真是命啊！我又……”

    没等老道士话说完，两把剑便贯穿了他的左右胸膛，同时，江佩黎的百妖藤也在老道士的脖子上留下了一道可怖的伤痕。

    老道士狰狞的看着众人，张着嘴好像想说什么，却怎么也发不出声。

    落笑天一边走一边检查着转轮有没有子弹，一边来到老道士面前。

    在确定六颗子弹都是压满的情况下，落笑天合上转轮，抵着老道士眉心便是一发。

    陆筝叶和陆归离甚至没有反应过来，虽然他们确定此人不是善类，但是，云安等人居然连说句话的功夫都不给人家，这是何等大仇！

    “应该死了吧？这个生命力，应该是本体无疑。”云安收回凤翎剑，似乎不相信老道士死了。

    “应该死了……”陈歆虽然这样说，但表情却十分严肃。

    “不管心脏在那边……这都是致命伤了。”江佩黎喃喃道。

    “我也觉得。”落笑天收起手枪，却突然想到了什么，又拔出手枪，将五发子弹全部打光。

    “嗯，死的透透的。”落笑天说道。

    “额……要不……超度一下？”江佩黎看向云安。

    纠缠了这么久的敌人，就这样死了，众人都有些错愕。

    “不，他不配。”云安慢慢张开右手，一团火焰便凝聚在了右手手心：“他手中的人命，恐怕已近一万，当入地狱，永世不得再入轮回。可惜我的诏书没了，不然，就可以代替阎王，命令冥界，让他永世不得超生了……也罢，若是他转生了，见一次，杀一次，杀无赦！”

    ……

    黄沙中，突然鼓起了一个包，似乎有什么，在那下边涌动，像是毒蛇一般，令人心寒。

