    将时间拨回到半个小时之前。

    “喂？新界北报警中心，请讲。”

    “强拆是吧，好的，嗯，有黑帮不法分子半夜砸门，强行打人，好，您放心，我们马上会派人过去。”

    报警中心的伙计不厌其烦地在电话记录簿上写了个“元朗出警”，Ｘ７的字样。

    这一会儿功夫，他已经接了七个来自于元朗的报警电话了。

    然而他的电话转接给元朗警署之后，却迟迟也不见出警。

    不一会儿，电话又响了起来，让他情不自禁的就皱起了眉。

    “您好，报警中心，又是元朗？知道了知道了，已经再催元朗那边出警了！”

    啪叽，接线员恨恨地挂上了电话。

    八个。

    不用想，元朗那边一定发生了极为恶劣的社会治安事件，然而他只是一名接线员，除了一遍又一遍的催促元朗警署出警，他能有什么办法？这元朗警署究竟在搞什么鬼？

    “小王啊，元朗那边报警比较多是吧。”

    “是，组长，我都接了八个报警电话了，但是元朗警署一直没有出警，要不要您亲自打电话催一下？”

    “不用了，再有他们那边的报警电话你照接，但是不用催元朗警署了，他们晚一点自然会出警的。”

    “晚一点？组长，人命关天啊！出了事情谁能付得起责任？”

    “有责任也落不到你的身上，执行任务吧，这是上面的意思。”

    “是。”

    小王坐下，一脸懵逼。

    他的组长则把他的记录簿拿了过来，问也没问，就把出警记录给撕了。

    “组长？”

    “元朗这边的出警，不用记录了。”

    小王忍不住心里一慌，但还是回答了：“是”

    这是……警匪勾结了？

    不可能，警匪勾结不可能如此的明目张胆，难不成真的是上面的意思？那这个上面，到底得有多上面啊。

    冥冥中，小王有一种要背黑锅的预感。

    另一边，韩宾收到消息的时候正在跟小孙一块吃饭。

    韩宾借口谈走私的事情叫小孙出来吃饭，小孙根本就没得拒绝，稀里糊涂的就变成了天天和韩宾约会。

    韩宾又幽默又风趣，不管是谈正事还是闲聊，总能逗得小孙特别开心，小孙也不讨厌他，韩宾很清楚的知道，俩人之间的火候其实已经差不多了，不过小孙毕竟观念非常非常的保守，又坚持必须组织批准了才能谈恋爱，以至于，韩宾攻略了９９％，但就是那临门一脚，怎么也搞不定。

    愁的他头秃。

    然而正吃着饭呢，突然他的ｃａｌｌ机就响了，韩宾一看，顿时就知道这是忠信义打过来了。

    动作够快的。

    “不好意思啊小孙，我有急事，必须得走了，一会儿我会派人来接你，我就不送你回家了。”

    “啊？这么晚了你还有事情啊。”小孙知道今天没有货进港，忍不住皱眉道：“你……你不会是去砍人吧？我，我不喜欢你打架，你不是也不喜欢掺和你们社团的事么。”

    韩币见状，心里一动，道：“我又何尝愿意打架啊。但是这一次不同，这一次打架不是为了黑帮争地盘，而是为了国家大义。”

    “打架还能跟国家大义扯上关系？”

    “唉，这你就有所不知了，说起来这任务还是仁哥交给我的，赵小川你知道吧，他买了块地……”

    韩宾将事情的原委跟小孙一说，小孙立刻就有点沦陷了：“天啊，这，这居然关乎到港岛回归问题的大局？真是太不可思议了，赵总他怎么这样，这么简单的陷阱居然也会中，那，那你一定要小心一点啊。”

    “唉~”韩宾叹了一口气。

    “怎么了？”

    “这次的对手，是忠信义的王宝，那王宝是老一辈的双花红棍，他手下的人马向来善战，其中那个阿积，号称是全港最能打的古惑仔，而且心狠手辣，你知道，我一直做的都是走私生意，很少打架的，这次去……也许，我就回不来了，如果我回不来，你就……你就忘了我吧，就当你从来都没认识过我。”

    说罢，韩宾转身就走。

    这货一句假话也没说，唯独没有说，他这次出动的人马至少是对方的两倍以上，以及，这次他打架还会带一个叫太子的人助拳。

    然后吧，小孙就叫住了韩宾，上前亲了他一口，还跟他说，早点回来。

    反正一切就都，挺烂俗的吧。

    …………

    “积哥，征地而已，用不着火烧活人这么严重吧。”

    被韩宾搀扶着下了车，小石吊儿郎当的，一点也不虚的调侃道。

    阿积见状神情一变，四下扫量了一眼，和记这边的人马明显比自己多，如果再加上那些村民的话，自己这边并不乐观。

    “没打死你你不老老实实躲着，居然还敢强出头啊。”

    “也不算是强出头啊，忘了告诉你，这两个村里上的地，有一片是我的，我不签字，你征了也没用，开不了工啊。”

    “那就是没得商量了？”又瞅向韩宾等人：“你们和记要因为这个新人跟我们忠信义开战了？”

    韩宾笑道：“积哥你不要乱说啊，我们呢，不过是一些住在附近的良好市民，见不得你这么欺压普通村民，出来仗义执言的。”

    阿积瞅着他们，一言不发。

    小石则大喊道：“乡亲们不要怕，我们会保护你们的。”

    刷的一声，阿积故技重施，又一次掷出了手中的短刀，直奔着小石而去，小石见状也吓了一跳，他现在重伤未愈，根本就躲不开。

    呃……貌似没受伤他也躲不开。

    却听叮的一声，阿积的飞刀突然被打到了天上，一个看起来只有十八九岁的少年郎手持一柄三节棍，十分利落的就将短刀给嗑飞了，那少年十分狂妄的一棍子就将刀子给打了回去，重新落在了阿积的手里。

    呼呼两下，少年将手中三节棍舞动的虎虎生风，嘴里还发出阿达阿达的怪叫：“阿积哥你好，我叫太子，是洪兴新入门的小四九，道上都说你是全港最能打的古惑仔，我不太信，不如我们切磋一下啊。”

