    菜市场有点远，顾非和林瑾开车导航了地图，差不多有二十分钟的路程。

    “你想吃什么？”

    “随便。”

    “那要不要试试湘省的特色麻辣小龙虾？”

    “……”

    林瑾迟疑了一下，问道：“为什么要选麻辣小龙虾这道菜？”

    “因为吃龙虾的时候你得带手套，戴了手套就玩不了手机，这样我们就能多聊几句了。”顾非笑道，当然单纯的是为了节目效果。

    “哦哦。”

    林瑾点点头，“那就麻辣小龙虾吧。”

    到了菜市场之后。

    整个菜市场沸腾了。

    湘潭台录节目都录到菜市场来了，更何况来的是林瑾……至于林瑾旁边那个，嗯，不认识。

    顾非的名气还没到家喻户晓的程度。

    尤其是喜欢逛菜场的大妈们更不认识他。

    《我和她》还没有播，录制的《快乐星期六》下周才放，《我是喜剧人》的观众更趋向于年轻化，所以除了职业黑粉，菜市场根本没有几个人知道他是谁——

    起码在菜市场这种地方很难碰到认识他的大爷大妈。

    节目组很快维持好了秩序。

    顾非买了龙虾，借着林瑾的面子，摊主给便宜了很多。

    又买了点烧龙虾的材料，还有一根山药，一坨西蓝花。

    走了两步。

    他看见一家种子店。

    “你等我一下。”

    “哦。”

    林瑾不知道顾非要做什么，来到菜市场之后林瑾就是懵的，大学之前她没有去过菜市场，大学之后直接做了艺人，更没机会来菜市场。

    一起逛菜市场，感觉还不错。

    她没有等顾非，而是自己闲逛了起来，看看这个，看看那个，不一会儿就走远了。

    等到惊觉周围全是陌生环境的时候，连忙问摄像师：“我们这是在哪？”

    摄像师摇摇头。

    光顾着拍您了，您走到哪自己还不知道？

    这时

    林瑾的手机响了。

    铃声是顾非唱《漂洋过海来看你》的demo。

    接通电话，是顾非略显焦急的声音。

    “你怎么不见了？我不是让你在门口等我吗？”

    “我好像走丢了。”林瑾有点委屈。

    顾非连忙说道：“你站那别动我去找你，周围有工作人员你不用担心，告诉我你在哪？”

    “我在一个卖青菜的摊子旁边。”

    “……”

    顾非叹了口气：“整个菜市场，有一半卖青菜的好吗？”

    不一会儿，

    顾非终于找到了林瑾。看着林瑾可怜兮兮的站在人群里，他走了过去。

    牵住林瑾的手。

    “这就牵上了……”

    汪洪涛愣了愣，然后立刻双眼放光的看着镜头：“快，给手部一个特写，林瑾是个路痴，顾非怕她走丢了，然后牵着她的手——

    简直看点十足啊！”

    最让他惊讶的是，林瑾竟然没有拒绝。

    顾非和林瑾手牵手走着，一路离开菜市场才把手松开，松开之后的林瑾有点怅然若失。

    “你买了什么？”她转移话题问道。

    “一点种子。”

    “买种子干什么？”

    “吃。”

    “……”

    林瑾觉得顾非在开玩笑，就没见过有人吃种子的，她忽然怀疑顾非到底会不会做菜了，因为她也没见过。

    顾非想了想，没有继续告诉她。

    这次自己找到了规则漏洞带了这么多干粮，下次就不一定管用了，不自己种点青菜，瓜果，怕是以后想吃都没的吃了。

    ……

    回到家，顾非开始忙活起来。

    林瑾想去帮忙，一伸手发现龙虾示威一般挥着爪子，吓得她把手连忙缩了回来。

    汪洪涛立刻提醒摄像抓拍到林瑾被龙虾吓缩手的表情。

    摄影师一边拍一边对汪洪涛低声说道：“汪导，这些是台本上写好的吗？”

    “写好个屁。”

    汪洪涛小声吐槽，从一开始他们俩就没一个按照台本在走，现在他也不知道他们两个在录的啥，不过好像效果还不错。

    “咱们先拍，起码这样的林瑾……我们以前从来没有见过……”

    顾非笑着让她出去看电视，自己一个人在厨房倒腾。

    麻辣小龙虾他经常做，前世在剧组的最爱。

    从清洗到抽取虾线。

    从爆炒葱姜蒜到龙虾下锅。

    一切都是轻车熟路一般。

    就连每种材料的用量，都是用手一抓就大概知道需要放多少材料。

    这就是经验。

    龙虾在锅里烧着，顾非又用另外一个锅，把西蓝花和芍药清炒出来。

    不一会。

    房间里就充满了香味。

    “开饭了，开饭了。”顾非喊道。

    林瑾扔下怀里的抱枕，毫无形象的冲向饭桌。

    “唔，好辣……”林瑾刚剥了一个龙虾放进嘴里就眉头一皱。

    顾非笑了笑，递过来一杯水，林瑾吨吨吨吨吨的喝了下去，脸色这才稍微缓解：“怎么会这么辣？”

    “你没吃过麻辣小龙虾？”

    “……没。”

    顾非无语：“那你怎么不告诉我呢，不行我也可以烧成蒜蓉的啊？”

    “我以为你喜欢吃。”

    林瑾撇了撇嘴。

    看着这一幅温馨的画面汪洪涛露出了笑容，这才是台本里的正确节奏，只不过似乎角色位置不对，不应该是男艺人迁就女艺人吗？

    怎么成了林瑾迁就顾非了？

    这次录制给了他太多的惊喜，他想过两个人之间可能会有一点暧昧的关系，可是他却没想到，一向性格清冷的林瑾，竟然会在和顾非相处的第一天，就露出让他意想不到的一面。

    这应该是放飞自我了。

    “看来没有让经纪人跟着是正确的选择。”汪洪涛不得不为自己的聪明才智点赞。

    对外也能解释的通。

    顾非与林瑾的绯闻传了这么久，圈内一度传言二人是恋爱关系，两个人不仅在《我和她》这部剧有过合作，还一起在演唱会出现，再加上各种乱七八糟的新闻，相信很多粉丝心里应该也都清楚，林瑾和顾非的关系很融洽。

    只不过是那些黑粉们不愿意相信罢了。

    有的人宁愿被欺骗蒙上双眼，也不愿意接受残酷的现实。

    顾非在给林瑾剥龙虾，然后把每一颗龙虾肉放在水里涮一下，才会放进林瑾的碗里。

    林瑾低着头，只负责吃。

    她看样子是真的饿坏了，或者是顾非做的太好吃了，她连着吃了两碗米饭。

    吃完饭，还打了一个饱嗝。

    忽然，

    她皱起了眉头，捂着肚子，轻轻哼了一声。

    顾非楞了愣。

    汪洪涛也和导演组的其他负责人面面相觑，刚吃完饭就闹肚子，这顿饭不仅白做了，甚至可能会带来很多负面效果。

    林瑾的粉丝肯定会把顾非喷出各种节奏，节目组都能想到黑粉们点赞最高的一条评论肯定是——

    不要给我们家瑾瑾下毒好吗？

