    云若月忌惮的看着楚玄辰，“除非你答应我，不怪我，我才会给你。”

    “你休想！敢伤害亲王，是诛九族的死罪，足以让你抄家灭族！”楚玄辰咬牙切齿的说。

    云若月一听，顿时怕怕的拍了拍自己的胸脯，“那我更不敢把解药给你了，反正我给不给你，你都要灭我的族，我还不如不给你，让你陪我们一起下黄泉。”

    “你，找死？”楚玄辰冷声，同时，他的手朝云若月冷冷的一抓，那掌中像带出一股吸力似的，把云若月吸到了他面前。

    一把人吸过来，他就猛地伸手，掐住云若月的脖子，双眼喷着火花，道：“你真以为本王不敢把你怎么样？本王数一二三，你要是不把解药交出来，本王这就掐死你。”

    说完，他就准备数数。

    云若月没想到，她站得离楚玄辰那么远，他都可以凭空把她吸过来。

    早知道，她就给他来个全麻了。

    她的脖子被掐住，掐得她喘不过气来，她涨红着脸，不停的翻着白眼，连舌头都吐了出来，像要挂了的模样。

    “王……王爷，你掐死我吧，有你陪着我下……黄泉，我路上有个伴，也热闹些……”云若月即使快没气了，也嘴硬的说。

    她眼里也燃着熊熊的怒火，透着不服输的精神，她在心里告诉自己，她不能怕楚玄辰。

    一旦怕了，以后还会被欺负。

    她眼里透着与楚玄辰玉石俱焚的决绝，他如此欺压她，她也不想忍了，大不了和他同归于尽，好过当这窝囊的王妃。

    只不过，她心里也在吐血，拿她这个拯救世人的大夫，去换这渣王爷一条命，这也太不划算了。

    楚玄辰本以为他掐住云若月，能吓住她，逼她把解药交出来。

    没想到，这女人居然不怕死。

    mark(“zhong“);

    他从未见过这样烈性的女人，换作其他人，早就向他求饶了。

    而她，居然还如此嘴硬，不畏生死。

    他冷笑，眼神喋血而殷红，“你这么不怕死，本王是应该佩服你，还是真的成全了你，让你去死？”

    “王爷不怕陪我下地狱的话，那就杀了我吧。”云若月说完，无畏的闭上了眼睛。

    她不是不怕死，而是想有尊严的活着。

    如果一个人活着没有尊严，那还不如死了。

    所以，她轻轻闭上眼睛，仿佛楚玄辰的所有戾气和杀气都影响不到她是的。

    她是这样的平静，淡漠，丝毫没把楚玄辰放在眼里的架式，看得楚玄辰一愣。

    突然，楚玄辰冷冷的松开手，一把将云若月摔了出去，“你想这么轻易的死掉？休想！”

    他刚才想起了父母的仇，恨不得真的杀了云若月。

    可是一想到她死了，她就解脱了，他顿时放开了她。

    他怎么会让她痛快的死去，他应该要让她生不如死的活着。

    一被楚玄辰放开，云若月像久旱却突然碰到水的鱼儿，顿时大口大口的呼吸着新鲜空气。

    天哪，活着的滋味真好，刚才她真以为自己要挂了。

    “把解药给本王，本王可以不追究你袭击本王的责任。”终于，楚玄辰妥协了。

    他发现，他居然拿这个女人没办法，只有暂时妥协。

    

