    即使她什么也不做，没有主动吸收它的力量，只是将它稳稳捉在手中，只让它都逃不掉而已。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她并没有引动自己的力量去吸收什么。

    这个……怎么回事？！

    曲檀儿也不太清楚，迷惘了。

    见她的表情愕住了，某圣坛大人心底颇为舒畅。

    而这时，某女本身想问一问圣坛大人是什么原因，不过，目光一触到圣坛大人那恨不得看到她倒霉似的表情，某女傲娇了。她哼了一下，撇头不看他，脸色一正，严肃无比地开始——继续去捉残魂！

    即使他不提醒，某女也相信自己能找出原因。

    曲檀儿往前走，可是，走了好一会，别说残魂，什么东西都半只。

    “怎么回事？不是说，这个地方很多残魂吗？”曲檀儿忍不住放开了神识，不一会儿，她就找出了原因。因为远远的，那些残魂感觉到了她的气息，即立即没命似的逃了！有多远逃多远的。

    见状，曲檀儿的脸色都黑了。

    难怪刚才捉到的两只，都很弱，还低能的……

    而这时，她黑着脸蛋猛地回头，果然，圣坛大人也似笑非笑的看向她。于是，她又憋屈了，自动脑补——他肯定又在笑话她了！

    “哼……”她扬起下巴，留一个清高冷艳的背影给他了。

    但是，曲檀儿正经八百的，收敛起了气息。再用神识留意四周，终于，四周那些逃跑的残魂，渐渐缓慢了下来，也有一些迷茫中停了下来。

    刷！这种事，圣坛那个家伙肯定知道！偏偏就要看她出丑。可是，他带她来到这里，目的还没有告诉她呢。

    没有多久，曲檀儿终于看到了一只残魂。

    她要自己弄懂，残魂力量流失，是什么原因。只见，她一个瞬移秘术，即来到了残魂跟前，伸手一捉，那残魂连逃得时间都没有。这一次，曲檀儿用神识感知，注意着残魂力量的流逝情况。

    很快，她就惊讶地现，这股力量顺着她的手……竟然是被她自己吸收了？！

    卧糟！真的还是假的？

    曲檀儿细细感应着那进入自己身体的残魂力量，慢慢的她知道了，八成和镇魂珠有关。而镇魂珠本来就消失在她的身体内，连她自己都寻不到，难道这股晦暗的力量进入她身体时，她没有第一时间察觉。

    “老大，镇魂珠能自动吸收残魂里面的力量？”

    “有何不可？你难道现在才现？”圣坛大人没好气了，“我听说你当年在玄灵，不是跟魔帝打过了吗？不会用脑子想吗？”

    曲檀儿夫妻俩大战魔帝的事，在玄灵大6成了传奇，如今，玄灵都一直有流传。圣坛大人早有耳闻，他还以为她早就现了这一点。可是看情况，她根本就没有重视过。

    曲檀儿又想吐糟了。

    关于这一点，她是知道的……可是，没有自动吸收的啊，完全不一样，好不好？

    换个意思说，以前她是主动用镇魂珠对付魔帝，自己始终都知道过程的！然而，刚才是自动吸收残魂的力量，她一开始都没察觉！