    

    千金楼内的战斗已经到了白热化的程度，死亡威胁之下，大家都爆发出了百分之二百的战斗力，总体来说战况走向喜人，这主要得益于言峥釜底抽薪的绝户计，阿离霸道的吸收了地面上全部的血食，鬼蜮得不到原材料补充无法孕育新的欲望怪物，千金楼的怪物逐渐伤亡得不到补充，众人的压力自然大大缓解。

    若说起来，其中有吕布与那个中年男子功不可没，他俩走得都是大开大合，霸体强攻的路子，对付起欲望怪物来极为暴力，打爆，撕碎时常可见，残暴的打法极大的振奋了其它人，让大家内心不在欲望怪物，被欲望气息所影响的神志也逐渐有些恢复，战斗力自然随着水涨船高。

    大家都不自然而然的簇拥在吕布与那名中年男子身边，随着二人一起战斗，如两把尖刀杀得欲望怪物节节败退。

    这令二楼战斗几乎逆转，唯一遗憾的是，言峥没有看到过黑龙气的主人出手，自从出手击退彼岸花的骷髅，那人便销声匿迹，哪怕刚才二楼情况岌岌可危言峥也没能再次看到黑色龙气出现。

    比起二楼的大好形式，三楼的情况不容乐观，欲望怪物不攻击言峥等人，那么三楼其他人受到的压力骤增，在加上三楼没有向吕布以及神秘中年男子那样可以独挑大梁的高手，被欲望怪物一直压着打，被杀得哭爹喊娘节节败退。

    言峥不禁在心中为他们默哀几秒，这里面肯定少不了外来者，也不知谁家势力的高手在其中，白白折损如此多高手，大家觉醒后，势力主发现自己成了孤家寡人一个不知道会不会偷偷掉眼泪。

    言峥心中揶揄几句，却不能真的袖手旁观，现在大家都是一条船上的蚂蚱，若他们真死个干净，言峥等人独自面对幕后黑手的压力，也好受不到那里去。

    沉了片刻，言峥冲阿离开口说道：“阿离，麻烦你下，出手攻击欲望怪物，帮他们缓解下压力！”

    阿离点点头立刻照做，只见游走在众人脚下的绿色藤蔓，突然万蛇林立一般从地上窜起，只扑欲望怪物，战斗中的众人只见自己眼前一抹绿色闪过，身前攻击的欲望怪物便被无数绿色藤蔓裹住。

    藤蔓越勒越紧，欲望怪物的惨叫声便随着骨头断裂的声如炒豆子般啪啪啪响个不停。

    神兵天降众人是又惊有喜，脸上的神情亦是分外精彩，惧、喜交加之下面容都显得有些扭曲。

    当然比起李建成来，他们的表情也算不得什么，李建成的表情那才叫一个精彩，一阵白，一阵青，气得浑身直哆嗦。

    阿离之前虎口夺食也就罢了，现在直接动手杀了欲望怪物，这让李建成心中气不打一处来，恨得压根直痒痒。

    见阿离藤蔓铺天盖地眨眼间三楼一片绿，言峥忍不住惊喜的问道：”阿离~你的实力又变强了？“

    阿离脸上也露出一分收获的喜悦，开心道：“是啊殿下，好久没吃这么饱嘞，我体内的彼岸花又开了许多，没想到实力也随之变强啦！”

    言峥老怀欣慰的点点头。

    “对了！阿离，欲望怪物你能吃吗？”

    阿离欢天喜地道：“能啊，欲望怪物的味道更好呢~”

    言峥面露喜色，坏笑着说道：“那感情好啊，你敞开了吃，千金楼内的欲望怪物能吃多少吃多少，前往别放过一个漏网之鱼！”

    被言峥这么一说阿离心中反倒生出几分怯意，有些不好意思的说：“殿下这样不会破坏你的计划吧！”

    言峥笑着摇摇头。

    “此一时彼一时，刚才我摸不清对方底细，怕你消耗过大没有余力应对接下来幕后黑手的大招。现在你吞噬欲望怪物不仅不会消耗实力，还能增加实力，那我还有什么可担心的，你敞开了吃就成，你吃得越多，殿下我越高兴！”

    阿离顿时心中担忧尽去，冲言峥甜甜一笑，开始铆足劲扑杀千金楼大厅内的欲望怪物。

    原本就一顿子火气的李建成，看到这一幕气得差点没背过去，现在阿离已经不是挖他墙角那么简单了，这根本就是在挖他家根基！

    原本李建成还打算，以形补形，待再厮杀一会儿，他便让韦挺操纵剩余的欲望怪物跳进鬼蜮中，充当食物补充未发育完全的万欲鬼子，这下可倒好，彼岸花又半路跳出来坏他好事儿！

    眼看着欲望怪物成片成片的被彼岸花收割，李建成心如刀割捂着自己胸口，犹如一个输红眼的赌徒般跳着脚嘶吼道：“韦挺快点，操纵所有剩余的欲望怪物全部跳入鬼蜮中！“

    韦挺一怔有些不解的反问道：“不试探下李世民了？我到现在还没找到李世民踪迹呢，奇怪了这李世民躲哪里去了，殿下您的情报没错吧！？”

    李建成气急败坏道：“还试探个屁啊，再试探下去，欲望怪物都成了彼岸花养料了，我们连个毛都捞不着，趁着现在数量客观，让它们废物利用当万欲鬼子的点心，也比便宜彼岸花那个王八蛋要强！”

    听到这句话，韦挺不敢再过犹豫，赶忙操控着欲望怪物们纷纷跳入鬼蜮之中，看到这一幕李建成糟糕透底的心情才稍稍转好了些许。

    目光阴晴不定的说道：“孤的情报怎么可能会有问题，这可是蓬莱……哼~你别管我怎么得到的消息，反正消息没有错，百花楼主就是李世民，我曾经用显真符侦测过百花楼的身份，这一点错不了！找不到或许是那小子藏起来了！这不用担心，千金楼外面被黑暗结界所包裹，连个苍蝇都飞不出去，等召唤出万欲鬼子，哪怕掘地三尺，也能将李世民揪出来！”        

