    城门口，齐衡坐在马鞍上，看着不断从城门进入的士兵，心里那是一个高兴。

    说实话，这次他的计划只是利用前世特种作战的概念给郭天叙玩一招灯下黑。

    趁着所有人都以为敌人会离开的假象，再次混进濠州城，利用原本藏在城内军中的卧底力量通过偷袭的方式断掉敌人的“指挥部”。

    从而使濠州义军进攻黄岗的战斗不得不终止。

    却不曾想，郑光祖又再次给了他一个惊喜。

    先是策反了七千人的百姓，这次更是直接带着近六千人的军队来到了黄岗。

    一旦将这近六千人的军队彻底化为己方战斗力，原本驻守兵力不足的情况将彻底改善。

    只要稍稍征兵，兵力便能突破一万。

    这样的战斗力，即便放在整个淮西地区，那也算的上是一方小诸侯了。

    随着源源不断的士兵进入城内，郭天叙此时也被押着走了进来。

    看到门口的齐衡，郭天叙满脸的怒色。

    而齐衡却只是微微一笑：“少帅，我们又见面了。”

    郭天叙想到自己曾经对齐衡的轻视，一时也不知该说什么，冷哼一声也不理会。

    对他齐衡也没太大的兴趣，对于齐衡而言，郭天叙也就是一个两方之间一个保持和平的筹码罢了。

    一挥手，便让人带下去看管。

    与此同时，李善长也在将士们的押送下走了进来。

    可李善长却不像郭天叙，在看到齐衡的第一时间，便咒骂道：“无耻小儿，以下犯上，偷袭我等算什么好汉！看在同为义军的份上，没有对你们动手，你们却不思报恩，反而偷袭，奸贼！我羞于同你共为义军，你此等小人行径，日后天下义军可共歼之！”

    听着李善长的话，齐衡手中长鞭一挥。

    直接甩在了那李善长的脸上，一瞬间，鲜血从李善长的脸上流下，一道长长的血痕清晰可见。

    李善长不过区区一文人，哪里受的了如此疼痛，顿时痛呼起来。

    看到这一幕的周围众人，心中皆是一惊。

    这李善长，可是朱元璋看重的人。

    即便是后来投靠郭天叙，也被十分尊崇。

    这让李善长这人在所有人的印象中便是高高在上，神秘莫测的形象。

    可如今，却因为一句咒骂被齐衡一鞭子打在了脸上。

    莫说是对齐衡不熟悉的陈广，即便是跟随在齐衡身边的郑光祖等人也是心中一怔。

    实在没想到，这位表面看似谦和的少年，竟还有如此狠辣手段。

    就在众人震惊之际，齐衡淡淡开口道：“我不是大帅，我可看不得你在我面前故作什么姿态，再敢废话，我命人拔了你的舌头！真有血性，你便自己拿脑袋撞墙，自己了结去吧，我不拦着。”

    说完，便使了个眼色命人将李善长押了过去。

    而那李善长原本因为在郭府时受辱的憋屈愤怒情绪，在这一刻荡然无存。

    纵使脸上火辣辣的疼，却还是咬着牙忍着。

    随着李善长被押走，对于他刚刚留下的诛心之言，齐衡朗声道：“郭天叙身为义军安徽统帅，却不思义军起义之缘由，竟效仿胡元苛政，致使整个濠州城中民怨四起。”

    “百姓不堪其苛政，欲来我黄岗安定，而郭天叙却横加阻拦，视百姓如私人财物，甚至还刀兵相向，致使不少百姓死在屠刀之上。如此统帅，要来何用？如此义军，怎可称之为义！”

    “我黄岗眼看濠州百姓困苦，出兵抗击濠州义军，可有错？”

    “当初朱大帅不忍义军内部互相争斗，甘愿退到这黄岗荒败之地，已是仁至义尽，可那郭天叙却还因此前阻拦而加怒于我等，欲派数万大军攻伐。”

    “此时黄岗内部兵力空虚，若真等他兵临城下，我等黄岗百姓可还有活路？”

    “陈广将军不忍黄岗之地生灵涂炭，幡然醒悟，率军反郭，可有错？！”

    齐衡的声音在场中回响，无数正在围观的百姓和士兵们一个个神情肃穆。

    那些逃亡到这里的百姓，是亲眼见证过郭天叙苛政的，他们心中清楚。

    那些原本就在黄岗的百姓，则清楚齐衡治政时对他们的爱戴。

    顿时，一名站在外围的大汉喊道：“大人无错！”

    随着他的一声高喊，瞬间在场中引起连锁反应，不少的百姓都在高声拥戴齐衡。

    一时间，声音此起彼伏，越来越大。

    看到这一幕的陈广，心神震惊的看着这些百姓们对齐衡的拥戴。

    这才多长时间啊。

    齐衡竟然能得到如此多的百姓拥护。

    别说是郭天叙，就是原来的郭子兴，在濠州城百姓的口中也没有如此的凝聚力。

    对于眼前这个看似只有十四五岁的少年，陈广的心中多了一份敬畏。

    随着城外的将士全部进入城内，齐衡拱手对着周围拥戴他的百姓行了一礼，然后便带着陈广等人离开了。

    城内。

    陈广跟在齐衡的身边，不断前行。

    看着如今黄岗城内四周的一切，陈广越看越心惊。

    黄岗城距离濠州不远，又是濠州治下的城池，陈广自然是来过的。

    可当初他来的时候，这黄岗城中四处荒凉，到处都是破屋烂墙，百姓也如鬼祟一般。

    如今呢。

    四处行走的百姓络绎不绝，不敢说满面红光，但也看得出不是饿极了的面相。

    甚至街道上还有些为数不多的店铺。

    不仅如此。

    身为将军，陈广对士兵更加关注。

    看着此时黄岗城义军士兵们人手一件的铠甲，陈广简直都红了眼。

    铠甲对于军队来说虽然并不是什么稀罕的东西，但那是对元军。

    瞧瞧自家义军的装备，哪里配备的上如此多的铠甲。

    莫说是普通士兵，就是手下的千总，有时候也都分不到一件。

    甚至为了一件铠甲还要吵上一架。

    可这里呢，随便拎出一名士兵都有。

    这一点，别说是他们义军，就是元廷军队也大多做不到。

    不难猜到，如今的黄岗城应该是已经有了自己的铸造坊，可以不断的为自家军队铸造武器装备。

