    老头和三个家伙还没到，我却是突然转身，冲进餐厅。

    重新走出来，我双手各夹着一只筷子，晃了晃，筷子发出几道呼啸声。

    那八位美女，没有动手。很显然，重点是我跟老头他们一战。

    “老人家！你的小腿好了。”我微笑问道。

    “嘿嘿，早好了。”老头笑着道。

    我点头：“活了这么大岁数，就要安份点，还出来祸害社会，成了人渣。”

    老头大声吼：“我吃了七十多岁，第一次被人骂人渣！”

    “骂你，还是抬举你，你，人渣还不够格。”我微笑道。

    嘿嘿嘿，我承认有点阴险，面对强手，要先让强手愤怒。一愤怒，就会心太不稳定。

    “杀了他！”老头大声吼。

    卧槽！三个家伙一声都没吭，手里都是一米多长的木棍，扑上。

    “嘿嘿嘿！这木棍，就是专门对付你的沉龙手，加一阳贯日。”老头又是阴笑着道。

    “呼呼呼”！三声，三根木棍一齐朝着我捅过来。

    我突然身子一低，做出施展沉龙手的样子。

    三个家伙，瞬间一齐双腿一屈，木棍同时往下砸。

    “砰砰砰”！三声震响，三根木棍，全部砸在地板上。

    我又动。

    “嗖嗖嗖”！同样三声。

    “啊……”这是惨叫声。

    我瞬间后退。

    三个家伙的手臂上，都是涌出血，其中一个家伙手臂上，还插着一根筷子。

    没关系，我手里还有一根筷子。

    “我傻呀，不能做假动作呀。”我摇头道。

    “哈哈哈……”四个哥们大声笑。

    我又摇头，看着老头：“你怎么这样笨，将他们训练成专门对付我，却是太死板了。搞得他们，一出手就没有回头的余地。”

    “我的天！要是杨楚真正使出沉龙手，立马就被砸没命。”柳森也道。

    我点头：“老头，功夫是死的，人是活的。你活了七老八十，脑袋还没有我儿子聪明。”

    “小子，把我比成你儿子！”老头大声吼。

    “我呸！我才不要！”我大声道。

    “哈哈哈……”四个哥们又是大声笑。

    怎么搞的，我瞧着八位美女，千万别笑。都是抿着小嘴巴，想笑呀。

    “我杀了你！”老头大声喊，扑上。

    我看着老头，右腿移动还不大灵活，那就是前些日子，被我刺穿的小腿，还没痊愈。

    “呼呼呼”！老头双掌，发出呼啸声，招式特别快，快得我看不清，他的手掌要打向那里。

    “嗖嗖嗖”！我手里的筷子，发出呼啸声。

    他丫的，老头的双手，真的好快，我的筷子，几次要刺中他的手掌，都被他闪过。

    “砰”！

    这一声，让我急忙后退。

    “哇！”四个哥们齐声惊叫。

    “咯咯咯！杨楚，小心点呀！”花缤纷娇笑着道。

    他丫的，刚才，我的左胸口被花缤纷打了一掌，现在是右胸口。还好我见势不妙，提前后退，减去老头的不少力道，不然此刻吐血是肯定的。

    这个老头，手关节能三百六十度无死角转动，那两招，咏春三转，龙绞手，对他没作用。

    “嘿嘿嘿！”老头阴笑声又起，再次扑上。

    “沉龙手！”我忽然大声喊。

    “嘿嘿！老头又是笑两声，居然不管下盘，双手张开。

    我却是真的使出沉龙手了，身子一沉，“嗖嗖”两声。

    “啊！”老头惨叫。

    我一个翻滚，腾身而起。

    老头的右小腿，在那个旧伤的位置，左右又现出血洞。那根筷子，也从他的左小腿两边露出一头。

    “二叔！”花缤纷惊叫。

    “这小子，怎么这次，真的使出沉龙手呢！”老头大声道，瘫在地上，双腿在颤抖。

    我摇头：“我说你笨嘛，小朋友，你的功夫那么棒，不懂虚虚实实呀！”

    “你……”老头说不出话，怕死呀，看着小腿，脸色白得如白纸。

    “啊！小心！”黑魂突然喊。

    我吓一跳，转身。

    慢了，花缤纷已经扑上，娇手刚刚抬起来。

    我想后退，还是抬手，都来不及了，只能也朝着她扑上。

    “砰”！两人撞在一起。

    不疼！真的不疼，撞出来的又是温柔。

    “啊！”花缤纷惊叫。

    我手一圈，安全了，可以微笑了，用力，让她一双高跟鞋离开地面。

    功夫再好，双手连同身子被圈住，双脚不着地，还能怎么样。

    “哈哈哈……”四个哥们，又是大声笑。

    “别笑，给我挡住！”我大声喊。

    他丫的，八位美女要扑向我来了，他们还在笑。

    四位哥们也动，挡住八位美女开搞。

    “放开！”花缤纷大声吼。

    “不放。”我微笑道。

    天啊！怎么这样美，不是一般温柔，幽香好浓。

    “杀了他们！”花缤纷又是大声喊。

    我也看着四位哥们，使出咏春刁手，跟八位美女过招。

    丫的，八位美女确实厉害，以前四个哥们胜过她们，现在却是难解难分，打下去，可能会落败。

    “杨楚！你……”花缤纷说没完，“呼呼”声却是好高。

    我微笑，看着这女人。

    老天爷！不能看，太美了，粉脸好艳的，“呼呼”地都是清香。

    忽然，我将花缤纷往一边甩，扑向八位美女。

    四个哥们顶不住了，鲁明看着要中招了。

    “噼噼”！我跟缠着鲁明打的两位美女过招。

    两位美女后退。

    “走！”我大声道。

    四位哥们全部后退。

    我又转向花缤纷，这女人，又是朝我扑上。

    “还要玩吗？”我微笑道，手里握着，刚才三个家伙掉落地上的木棍。

    花缤纷站住，瞪着我。

    我微笑，走到她跟前。

    “杨楚！你又胜了。”花缤纷狠狠道。

    “对呀，你的心里，还是想着，我胜得侥幸。因为，你，从来没有这样失败过。”我微笑道。

    花缤纷没说话，还是瞪着我。

    “花董事长，我还是那句话，我跟许家的事，本来跟你无关，你却要掺和，还想吃掉瀚宇集团。”我又道。

    “我，还是要，吃掉瀚宇集团！”花缤纷也道。

    我摊一下手：“当然了，现在你不想吃掉瀚宇集团，我也会跟你斗。”

    “是吗？”花缤纷的神情，演变成咬牙。

    我点头：“这是当然的，因为你这种人，就是见了棺材，也是不会掉泪的。”

    花缤纷又是没说话。

    “我再告诉你吧，许家的古玩行，已经不行了。他们的结局，就是你的前奏。”我又道。

    “哈哈哈！”花缤纷大笑三声。

    “你笑起来，就是漂亮。”我又微笑道。

    花缤纷点头道：“你，还是斗不过我的，从现在开始，我先让你的古玩行关门。”

    我摇头：“你的古玩，要是降价，我也会跟的。因为，我的拿货渠道，是源头，比你便宜。”

    怎么样，花缤纷没说话，看着我，又是在盘算我的话，是对还是错呀。

    “嘿嘿，有个看相很准的老先生，说我会成为，这个城市的首富。”我又微笑道。

    “什么，你会成为首富，那就是取代我了！”花缤纷说完，大声笑，连那八位美女也笑。

    我点头：“没错，以前我不信，现在我感觉，好像能信。”

    “咯咯咯！那你做着，当首富的美梦吧。”花缤纷说完又是大声笑。

    我又是微笑，这女人笑得有点欢乐，但我能感觉出，是咬着牙在笑的，就是想咬死我的节奏。

    “行了，我们走了。”我说着，抬手，跟还在咬牙笑的花缤纷拜拜。

    走出花缤纷的别墅，还能听到她的笑声。

    “她不会，成了神经病吧。”柳森笑着道。

    我摇头，花缤纷的笑声，是恨，恨不得杀了我。

    怎么就这样忙呢，走出花缤纷的别墅，今晚还得应白依依，到她家吃饭的约。

