 孙家。

孙建涛的卧房里。

刚刚赶回来的孙建涛，看着躺在床上、状貌狼狈、浑身淤青、凄惨极了的儿子孙逸飞，顿时惊怒不已。

“儿子，你怎么样了？

你在哪伤成这样的？”

孙建涛冲到床边，推开正在给孙逸飞上药的仆人，道。

“苏……苏家，”孙逸飞哭丧着脸，道。

“苏家？”

孙建涛微微一惊，然后更加愤怒了，“苏家，能把你伤成这样的，也就只有那苏青云了吧？

那家伙居然敢对你动手？

他们苏家是想死了么！”

孙逸飞摇了摇头，“不……不是苏青云，好像是苏青云请来的一个客人。”

“客人，什么客人？”

孙建涛问道。

“是个年轻人，好像比我还小一点，”孙逸飞道。

“比你小？

比你小的年轻人，还能把你伤成这样？

嘶……难不成是望族或是世家的人？”

孙建涛一下子警惕起来。

“不是不是，那个人姓杨，应该不是什么望族和世家的人，”孙逸飞道。

“杨？

哦，那应该不是大家族的嫡系子弟了，”孙建涛稍稍松了口气，“他叫什么？”

“他叫杨天，”孙逸飞道，“而且……他是气劲级别的实力！”

孙建涛一听这话，浑身一僵。

杨……杨天？

等等，这个名字……加上气劲级别的实力……这不会是……“嘶——”孙建涛倒吸了一大口凉气，脸色瞬间惨白。

孙逸飞看到父亲这样，有些疑惑，道：“爸，怎么了？

你怎么不说话了？

您快带上人，去苏家给我报仇啊。

不把他弄得比我还惨，我可咽不下这口气啊。”

孙建涛听到这话，顿时火了。

一巴掌下去，却是扇在了孙逸飞的脸上。

孙逸飞直接被扇懵了，呆呆地看着父亲，道：“爸……你……你打我干嘛？”

“你这蠢小子，那杨天，可是燕京杨家的人！就连秦家，前些日子都在他手里吃了亏！而且他的实力，也不止是气劲，而是气劲后期！”

孙建涛暴怒道，“这样的怪物，咱整个孙家都不够他锤的。

你还去招惹他，你是想弄死咱孙家嘛！”

孙逸飞听到这话，顿时一僵，彻底懵了。

燕京杨家？

让秦家吃亏？

等等……孙逸飞突然想起来了，自己原来真得听说过杨天这个名字——不就是前些天那场死斗的主角吗？

天哪，居然是他？

这下孙逸飞是彻底哑巴了，也不敢再嚷嚷着报仇了。

正如他父亲所说，像杨天这样气劲后期的强者，灭他们整个孙家都绰绰有余了。

他们哪里还敢招惹？

“这……这可怎么办？”

孙逸飞呆呆道。

孙建涛脸色阴沉，沉思了半分钟，然后忽然转身，对着仆人道：“你，快去找人传信给三大世家，就说杨天在苏家。

快去！”

“是！”

……这天夜里。

大概九点多。

按照苏家的作息规律，这个时候应该是要沐浴、休息了。

由于苏家是古式的建筑，所以并没有每个房间都配备浴室，而是专门设置了用了沐浴的浴室。

男女分开。

此时此刻，女浴室里。

复古的浴桶里，热腾腾的水氤氲出阵阵白气。

苏一一正静静地泡在热水中，享受着沐浴的舒适与安宁。

氤氲的雾气在她白嫩的肌肤间萦绕，为她那不可方物的美更添了一份仙气。

若是真有七仙女下凡沐浴，大抵也就是这般光景吧。

不过……此刻，这位“仙女”的表情，可一点都不出尘脱俗呢。

她似乎正在发呆，目光呆呆地看着房梁的一端，思维倒不知道飘到哪去了。

只是，可以看得出来，少女的小脸上，除了热水浴带来的潮红之外，偶尔还会浮现一抹羞赧的酡红，很是有趣……“嘎吱——”浴室的门忽然开了。

苏一一顿时一惊，心想不会是他来了吧……她立马转头看向门口，小脸上都出现了一抹警惕。

然而，当她看到这个开门的人的时候，她才松了口气，没好气地道：“喂，二二，你进来就不能先敲敲门吗？

明明都看到有人在洗澡的。”

苏二二调皮一笑，吐了吐小舌头，道：“就是想吓吓你嘛，老老实实地敲门多无聊啊。

而且……姐姐，你刚刚，是不是以为是某些特别的人推门而入了？”

苏一一微微一怔，道：“什么特别的人？”

“比如……杨天？”

苏二二狡黠一笑，道。

苏一一被一下子戳穿了心思，顿时一僵，小脸一下子更红了，回过神来，抿了抿嘴，才道：“这……什么啊。

你……你别瞎说啊。

这跟他有什么关系啊？”

“姐姐你就别掩饰啦，”苏二二笑嘻嘻道，“咱们姐妹俩这么多年，我还不懂你吗？

刚刚我进来的时候，你脸蛋上这惊恐、害怕，又带着一点小小的期待和娇羞的感觉，可不像是会对我露出来的哦。”

“这……”苏一一咬了咬嘴唇，道，“我……我就是被你吓到，有点惊慌而已，哪……哪有你说的那么多啊。

你不要诬赖我。”

苏二二看着苏一一这般表情，便知道她是口是心非了，笑了笑，倒也没拆穿。

她走到浴桶旁，解下身上的浴巾，然后也翻进了浴桶里。

这浴桶是那种大号的，容积挺大的。

加上两个女孩的身子都柔软纤细，就算共用，也是一点都不会挤的。

“呐，姐姐，问你个事啊，”苏二二道。

“什么事？”

苏一一正想着要调开话题呢，立马接话道。

“今天，我和杨天那……那样的时候，你和爸爸、奶奶，都已经像是知道了的样子。

这样说来，在我之前，应当就已经有人中过招了，对吧？”

苏二二嘴角翘起一抹揶揄的笑意，“那这个人，会是谁呢？”

苏一一一听这话，顿时又羞赧不已，咬了咬嘴唇，道：“怎……怎么又提他啊？”

“哼，姐你可别想调开话题，”苏二二眯着眼看着苏一一道，“老实交代，是不是就是你？”

“这……”苏一一很想否认。

但她也知道，这根本是否认不了的。

于是苏一一微微低下头，道：“是……是啦……” 