    “呜呜～”

    一声声悲鸣。

    地上躺了清一色的大狼犬、土狼犬。

    青石一步步走上前，来到还存活着的两只大狼犬身边。

    抬脚！落下！

    仅剩的悲鸣也随之消失。

    青石的眼中没有一丝温度，整个人的气息冰冷的吓人，这一刻他仿佛回到了在灵界厮杀的日子。

    所有的情感全部被压制到底层，一切只为杀死敌人。

    身后的不管是先加入的南忒也好，还是后加入的猿助和暴虎，都为雷霆手段的青石感到手脚冰冷。

    也只有夜枭见过青石的这番模样, 当初在青氏果园敌战来犯敌人时，也是如此残酷。

    “咕噜！”

    猿助忍不住咽了口口水，艰难的开口道：“夜枭堂主，之前的会长也是如此吗？”

    他和暴虎作为本地势力首领混了这么多年，杀人也不是没有杀过。

    一般开战前都是敌我双方先聊几句，聊的不愉快了, 再选择出手, 毕竟战斗是有丢命风险的，要是能和平解决，肯定不会真的动手。

    可青石风格是，跳过战前骚话环节，直接步入尾声，这种如此凌厉的风格，他们真的被震慑到了。

    夜枭先是摇摇头，这个动作让猿助松了口气。

    “现在的会长，杀意比以前更重了，不过...”夜枭顿了一下，话锋一转道，“以前的会长，也是差不多是一样先解决敌人再说其他。”

    “这....嘶...”

    猿助想到了什么，突然倒吸一口冷气。

    当初天地会刚组建的时候, 他好像就是青石的敌人, 就差那么一点，他的小命当初就丢掉了。

    他有些庆幸，当时的青石还给了他求饶的机会, 不然....

    “你们还愣着干什么！安排一些人去收拾一下尸体, 记得把这些大狼犬的牙齿利爪采集下来, 其余几个都跟我走，五毒香主和虎王香主那边事情还没解决呢！”

    青石喝声道，立刻让众人反应过来。

    这次跟过来的可不止几个首领，还带了二十几名成员小弟，舵主、小旗、喽啰都有。

    带这么多人过来，当然是为了最后的清场。

    至于战斗？

    青石表示，不想继续大批折损人手的话，还是自己亲自动手比较划算。

    他刚杀的八人，就有三个高级训练家，5只高级实力的大狼犬，足够让自己的部下吃一壶了。

    除了实力大增的夜枭以及有丰富对战经验的南忒外，估计其他几人战斗起来不会太轻松。

    沟城这边野路子，在精灵方面跟那些大家族出来的训练家相比，的确差了不少。

    很快。

    夜枭就挑了五个人留下来。

    其余人都跟着猿助的所指的方向跑去。

    现在不管是谁，都不敢违抗青石的命令。

    他们的这位会长，实在太可怕了！

    跑在最前头带路的猿助，忍不住回头看了眼，当他看到青石那没有一丝感情的眼睛时, 立刻被吓得回过头去。

    奇怪了，明明不久前在会议上的时候，会长还没这么可怕，怎么遇到这群外来者就变得如此吓人！

    他不知道的是。

    此时的青石正在想着一个事情。

    “同样的纹身，同样的精灵，当初恶狼队就是你们派出来的吧！”

    “这个统一的精灵配置，看起来还是一个规模不小的家族啊，呵呵...希望你们有天王级精灵坐镇，不然今日...就让黑白会长的名字，染红这片街道吧！”

    这不想还好，越想他的眼神越加冰冷。

    这种冰冷对其他人来说，会感到压力剧增，十分不适。

    但是青石的精灵来说。

    梦妖表示，主人不都是一直是这样的吗？

    “嘤！（主人，我刚才表现怎么样，是不是特别厉害！）”

    梦妖抓着青石的头发，兴奋的邀功。

    “做的不错，梦妖，幻术进步很大，你的月读已经可以初步运用到战斗中了，不过还是占了这些大狼犬没有训练家指挥的便宜，今天你应该会有不少练习的机会。”

    青石回过神来，微笑的鼓励道。

    要不是他先出手把那八个人先解决了，彻底扰乱这些大狼犬的情绪。

    没有训练家的指挥，又被仇恨蒙蔽，才让梦妖的幻术成功引导大狼犬自相残杀。

    这个月读幻术本质上和镜花水月幻术一样。

    都是用幻境来影响对方的五感，从而做出错误的判断。

    那些大狼犬到死都以为自己撕咬的是青石这个仇人，实际上却是自己的同伴。

    但两个幻术的区别在于。

    作用的对象不同！

    镜花水月是针对在青石这方的，而月读是直接作用在敌人身上，同样是欺骗五感，作用在敌人身上的月读难度却高了不少。

    要是这些大狼犬冷静的话，还是可以找到不少破绽。

    毕竟梦妖才练习这个幻术没多久，没有像镜花水月那么完善。

    二十分钟后。

    “烛光灵，使用火焰漩涡！都把他们烧了吧。”

    青石嫌弃自相残杀的速度太慢，于是让烛光灵出来加快一些速度。

    然后挥了一下大砍刀，将刀身上的血液都甩去，才收回背包。

    这是第三波找暴虎这边麻烦的训练家，跟前两波一样，通通都用大砍刀取下对方首级，再用梦妖幻术让精灵内斗，最后烛光灵火烧收尾。

    至于他为何选择用刀，而不是更为强悍的拳头。

    那当然是更方便啊！

    用拳头干架，哪有用刀效果来得显著，一刀一个人头，谁都看的懂！

    这不....

    身后的那一双双目光，充满着敬畏，恐惧。

    青石觉得，自己今天干完之后，天地会有不少人会留下心理阴影。

    不过这又何妨？

    这点都接受不了的话，还是早点退会好了。

    天地会再怎么说也是地下势力组织，做的可不是和平生意，他所做的事情不过是让平日里的干架稍微升了一下级而已。

    今日之后，就算自己离开天地会一段时间，也不会降低自己的影响力。

    这种首领的威信力，对一个组织来说尤为重要。

    像知名势力火箭队，板木就算失踪，他的那些手下也没有丢失忠诚，依旧花费大量时间精力，来寻找他们的板木老大。

    或许青石做不到板木的人格魅力，但是在威慑力这一方面，他一点不虚。

    “会长，这样做会不会有些太过酷烈。”

    这种动辄杀人，不留任何活口的做法，让夜枭都感到有些慌。

    他感觉接下来天地会到处都会是敌人。

    实在太狠了！

    “呵呵，这就酷烈了？”青石露出一抹冷笑，“夜枭，现在只不过是开胃菜而已，接下来，才是正餐盛宴！”

    他基本已经弄清楚，这三拨来搞事的就两方势力。

    一个就是自己曾经仇敌的势力，来自紫堇市的豪门狼冢家族。

    另一个是来自茵郁市的地下势力天空队，据说这个天空队梦想成为丰缘地区第三大地下势力。

    可实际上跟熔岩队和水舰队相比，差的不是一星半点。

    这次来到富宁街，也是天空队走出茵郁市的第一步，可刚想竞争一下A区的肥肉，就被人打了出来，跑到外围酒吧一条街，抢起了沟城本地势力的生意。

    对青石来说，这两方都一样，都不是什么好东西。

    随意宰杀弱势的沟城人，他也没有一点留情。

    解决掉来犯的敌人后。

    “会长，弟兄们已经收拾完毕，我这边已经安排所有弟兄们并入天地会，您看接下来我们是....”

    暴虎此刻没有一点脾气，也不敢有脾气。

    谁是狠人，他现在非常清楚，立刻做出和猿助一样的动作，将自己投靠天地会的信息全部传递下去。

    “等！”

    青石没有选择离开，而是继续留在原地等待。

    他知道，以沟城这边的情报信息传递速度，这两方的人肯定都已经收到了消息。

    与其自己辛苦去寻找对方的驻点，那还不如等对方召集所有人手过来，他好一波解决掉所有事情。

    暴虎和一旁的夜枭对视一眼，他们感觉今天这场面越来越大了。

    半小时后。

    青石突然抬起头，目光紧紧盯着对面的路口方向，嘴角微微扬起。

    终于来了。

    等了这么久，他差点以为这两方势力不敢来了，为了避免对方太怂，他特意都没有使用自己手中最大的一张牌。

    现在，终于可以用上了。

    这是两支训练家队伍，各自带着二十余名训练家，一边是穿着统一的绿色短袖，而另一支队伍穿着方面比较随意，但是身上统一带着纹身。

    两边虽然是一起过来的，但是相互都隔着几米距离，看上去是既合作又戒备的关系。

    “是哪个混蛋竟敢杀我狼冢家族的人，好大的狗胆！”

    纹身男队伍当中，走在最前面的一个红发中年男人率先开口，他的面容和青石最开始宰掉的野广有些相似。

    此人虽然是在问话，但是他的目光紧紧锁定在青石身上。

    显然早已收到青石的信息。

    “野泽，你还说那么多废话干嘛，这个叫什么狗屁黑白的混蛋连你的儿子都宰了，你就一点不生气吗！”

    “哼！藏书，我们狼冢家族的事情还轮不到你们天空队来操心，这个家伙敢直接杀了我们两方的人，绝对有问题！”

    面对身旁穿着绿衣服的男人挑拨，野泽按压下火气，冷静的说道。

    可藏书一点都不领情，反倒不屑道：“你们狼冢家族的胆子什么时候变得这么小，一个沟城的蝼蚁而已，难道还可能是天王训练家吗？”

    “那你先上？我狼冢家族殿后，解决掉这个天地会后，这边的地盘多让你两成如何？”

    “呵呵....”

    藏书只是笑了笑，并没选择接话。

    两个都不是什么年轻人，都没有用情绪做事的风格。

    不过....

    他们不是年轻人，可青石是啊！

    “你们聊够了没有？没聊够再给你们一个钟如何？算了，就让我送你们一程，去灵界再慢慢聊吧！”青石有些不耐烦了。

    要商量事情来之前商量不行吗？

    还偏偏要在自己面前交流，演给谁看呢！

    不就是想要知道自己的实力嘛，那正好....让他们好好看清楚！

    青石刚才看了一眼，连个馆主级的训练家都没有，何必再浪费时间？

    “夜枭，南忒，你们准备好，今天天地会要接手的地盘多了！”

    “是，会长！”

    听到青石的话，狼冢家族和天空队的两位领头顿时脸色黑了下来。

    一方面是被青石猖狂的态度给气到了。

    另一方面，他们最担心的事情即将发生，那就是青石的实力远超于他们。

    滴！

    一道红光闪过。

    一只在场所有人都未见过的陌生精灵出现，但是这只精灵身上的气势，顿时让所有人惊掉下巴。

    野泽艰难的吐出三个字。

    “准天王！！！”

    天地会这边，猿助和暴虎等人全部傻眼，愣在原地。

    原来他们的会长，实力居然如此之强！

    而作为知晓青石底细的夜枭，更是露出难以置信的神情。

    会长才消失了多久，怎么会进步的如此恐怖！！

    他很清楚，当初的会长才一只低级的小卡比兽而已，怎么才能从短短几个月时间，飞跃到准天王这种金字塔顶端的位置。

    野泽反应过来立刻大喊道：“快撤退！”

    而天空队的藏书，此时心拔凉拔凉的，不过相比狼冢家族选择逃跑，他选择上前求饶：“黑白会长，我想我们之间肯定有什么误会，之前发生不愉快的事情都是我们的错，请黑白会长...”

    在他说话间，死神板乖巧的贴在青石身上。

    “我说了，今天要让我黑白这个名字，染红这片街道！”

    “潜灵奇袭！”

    杀心已起的青石瞬间消失，无声的来到还在求饶的藏书面前，轻轻甩动死神板的尾巴。

    噗！

    藏书的脑袋如同西瓜一样破碎开来。

    那双眼睛中，似乎还存在着一丝不解、后悔、仇恨....

    青石没有丝毫停留，看都不看自己的战果一眼，就如同鬼魅般冲进天空队的人群当中。

    狂舞挥打！

    四肢和尾部的石板，在青石手中如同游蛇一般灵动，精准的抽打在敌人身上，没有一击是落空的。

    训练家、精灵。

    在绝对的力量碾压面前，如同纸张一般脆弱。

    青石的动作完美解释了什么叫做杀人的艺术，用简单的技能招式，用省力的战斗技巧，快速在人群当中穿梭。

    在他穿过的身后，是一场挥洒血液的盛宴。

    “魔鬼！你是魔鬼啊！！”

    “救命，求求你饶了我吧！！”

    ......

    各种呼喊声，在青石穿梭之后戛然而止。

    “啾！啾！”

    一只飞行精灵凭借飞行的优势，躲过最开始的生死危机。

    “去！”

    青石突然一跃而起，如同棒球手一样投射出三颗影子球，精准的将欲逃离的飞行精灵击落。

    短短几分钟。

    二十几人的天空小队，就被青石一人击溃。

    这....只是开始！

    跟他有着生死之仇的狼冢家族，还未染上鲜艳的红色呢！

