    “和你去秦国的神秘谋士到底是谁？”

    张良看梁正刚深叹一声，心中相信心中的预测，但是他还是想亲耳听到。

    梁正刚看瞒不住了，终于吐口，“是黄麒麟！”

    “怎么可能！他不是自缢身亡了吗？”萧锐立即走了过来，今天听到的消息果然都是重磅消息啊。

    梁正刚解释道：“黄麒麟老谋深算，年轻时机缘巧合下遇到了一位长相和他很像的男子，他便将此人留在身边当作后手，并自缢诈死，离开了大夏！”

    天下之大，长相有相似之人并不奇怪，但黄麒麟这招金蝉脱壳，玩的真是得心应手，竟然骗过了所有人，估计就连萧峰都蒙在鼓里。

    其实想想，当时黄麒麟自缢的太突然，陛下还没动他，他就主动自杀恕罪，当时萧锐就觉得有些怪怪的，现在看来，他是怕拖得时间长会被人察觉啊！

    真是老奸巨猾！

    “他现在在哪里？”萧锐问道，这个老贼不弄死，绝对是心头之患。

    梁正刚道：“藏在皇城内，至于住在哪个官署中，我也不知道！”

    萧锐骂道：“真够狡猾！”

    张良也感觉遇到了对手，于是接着问道：“这次除了以你为诱饵，他还设下了什么圈套？”

    梁正刚摇摇头，道：“我没有参与议事，并不清楚其他圈套。”

    他虽然是九阴禁军的大统领，但能接触的机密之事有限，张良和郭嘉又询问了一番，才让李元芳将他押下去。

    三人整理刚刚得到的信息，萧锐深感错综复杂，尤其是汝阳王儿子的事，竟然又牵扯出了自己的父皇。

    “殿下，也许陛下真的参与其中了。”张良说道。

    萧锐看向他，张良解释道：“当年的汝阳王是兵马大元帅，统领天下兵马，身为皇帝自然会忌惮，所以会用一些手段掣肘，事实证明，汝阳王儿子出事后，统兵权慢慢被兵部收回，到现在汝阳王已经成了挂虚名的闲散王爷。”

    自古皇帝疑心手握重兵的大将，更何况还是异性王，狡兔死走狗烹屡见不鲜。

    “我知道这个道理，但是父皇给我的感觉是运筹帷幄在心，翻手为云覆手为雨，没有道理耍这种阴谋诡计啊，他要收回兵权，汝阳王也不敢反抗，而且当时的环境还得重用汝阳王！”萧锐疑惑道。

    张良寻思道：“也许陛下有什么难言之隐吧！如果不是黄麒麟老谋深算，算出陛下是幕后之人，并告诉了汝阳王，相信汝阳王还一直蒙在鼓里。”

    “算了，此事就这样吧，不管我父皇在其中扮演什么位置，汝阳王现在是我的敌人，这是不会变得。现在的当务之急不仅仅是杀死赵皇，还有黄麒麟！这个老东西不是省油的灯，留着必是一大祸害。”萧锐杀心已起。

    张良和郭嘉也感觉到了挑战性，但如何弄死黄麒麟，两人也没有头绪。

    ……

    梁正刚的失踪，让赵皇大怒，派了这么多高手，竟然都失败了，简直是废物！

    黄麒麟安慰道：“陛下息怒，谁能想到萧锐狡猾，竟然和秦国的墨组织勾结，并且看出了我们设下的圈套，然后将计就计！萧锐身旁的谋士果然厉害，不可小觑。现在梁正刚被擒，威逼之下必然会说出事情，看来我的身份也隐瞒不了了。下一步，他们不仅仅要对陛下不利，还会杀了我。”

    赵皇怒道：“既然埋伏不成，那就全城搜捕，挨家挨户，任何人都不能放过，正好把秦国墨组织的死士也找出来！”

    黄麒麟没有反驳，但他也知道搜查的结果不会如意，百万人口中想要找到几个人，可没有那么容易。那接下来，该如何找出他呢？现在可是天赐良机啊，如果现在抓不到他，等他离开后那就永远失去这次机会了。

    黄麒麟也感觉到了挑战性。

    回过神来，黄麒麟继续道：“陛下，现在秦国的大军已经退出长平郡，但正如我之前说的那样，秦国的战王谋反难成气候，更是威胁不了秦皇，所以秦军不会退出大赵疆土，最多退回秦岭三关，这对赵国而言只是解决了现在兵临城下的燃眉之急，而没有解决根本问题。所以我建议趁着现在军心和民心恢复，集结所有兵力，不惜代价、不惜牺牲进攻秦军，另外，秦皇命人散播谣言，大赵也能来而不往非礼也，也可以散播谣言，就说秦军之所以退军，是因为大将军白蒙投靠战王谋反，被秦皇要求退师回朝，谋逆乃是大罪，所有攻赵的秦军都将沦为逆贼，回秦便会下狱！”

    赵皇沉吟后，道：“谣言可以做，但不惜代价攻打秦军，万一这是秦国的计谋呢？故意让我们全军出击，实际上却埋伏好了圈套，坑杀朕的将士。朕可是听闻秦国大将军白蒙善用奇谋。而且你也说了，战王反叛难成气候，这是陷阱的可能性更大了！”

    黄麒麟再次劝导：“此次机会难得，还望陛下考虑。一旦秦国内部之事解决，这次千载难逢的机会就没有了，到时候秦军攻来，依然要直面对战啊。”

    赵皇笑道：“麒麟不用担心，我已经命沿线城池加固防御了，绝对挡住秦军进攻！”

    黄麒麟听到这么话，便不再劝。

    赵皇才是赵国的皇，他刚愎自用，难听入他人意见，起初最嚣张的是他，自信过了头，被白蒙坑杀二十万大军后，惊弓之鸟的也是他，黄麒麟是个外人，劝了两遍言尽于此。

    如果废太子赵海志能夺位成功，也许赵国还能苟延残喘多活一段时间，现在看来谁也救不了赵国了。

    “还是执行我的计划吧。”黄麒麟暗暗想来。

    后宫静姝宫。

    阿朱进宫已经十多天了，因为皇宫内搜查戒严，火药已经无法偷偷运送进来，一百多斤的火药爆炸，也足以炸死赵皇，但是必须近距离引爆，另外…赵皇已经很久没来静姝宫了。

    赵皇不来静姝宫没关系，可以创造机会让他来，但前提还有一个问题需要解决，那就是火药都藏在静姝宫的偏僻地方，并未藏在温海霞的寝宫内，如果赵皇突然来静姝宫，火药距离太远，也炸不死赵皇。

    所以阿朱和破虏正在谋划，看怎么躲过宫女、太监的耳目，并把火药送进寝宫内部藏好。

    思来想去，却无绝佳的办法。

    一是寝宫内每日都有专门的太监、宫女打扫卫生，一百多斤火药体积不小，很容易被发现。

    二是寝宫内虽然床榻和箱子，但也不适合隐藏火药。

    就在阿朱苦无办法之时，沉默的破虏突然道：“我有办法。”

    “你有什么办法？”阿朱问道。

    这些天和破虏相处，阿朱把他当弟弟对待，别看他岁数不大，却聪明、勇敢，而且还很可怜，父母不在，就连师傅也惨遭赵国折磨。

    破虏道：“我把火药当成宝贝献给赵皇，所有人都没见过火药，不知它的来历，这正好给我可乘之机！我当着赵皇的面引爆火药，他必死无疑！”

    “不行！那样的话，你也活不了了！”阿朱立即否决道。

    因为火药太少，阿朱就在里面夹杂着锋利的刀片、石子等物，一旦引爆，冲击力会将物品朝四周飞射，距离近就直接打进身体中，想要活命都难！

    破虏眼睛微红，道：“能替师父报仇，我便心满意足了。杀了赵皇，也算还了殿下的恩情，对得起大夏，也能替我的父母还清罪孽。死后见了我的父母，我也有颜面见他们。”

    “你才十二岁啊！”阿朱忍不住地落泪，她刚刚给破虏过完生日，他的人生才刚刚开始才对。

    破虏抿抿嘴，又道:“我已经不小了，知道仁义忠孝，知道礼义廉耻，我母亲让我做殿下的狗，是让殿下留我一命，我若不听便是不孝。但我父母又是因为殿下而死，我若不报仇，也是不孝。殿下留我性命，对我非常好，我若是伤害殿下，便是不忠！忠孝难两全，我怕再大一些，我会被折磨疯掉。现在我能选择一个最好的选择，为什么不做呢？阿朱姐姐，你说呢？”

    阿朱闻声沉默，泪水不听劝的往下流。

    他这么小，就要因为忠孝难两全而牺牲，阿朱张了张嘴，不知如何劝他。

    “书上说，人都有一死，人生的价值不取决于长短，而是价值，阿朱姐姐，让我来吧。”破虏郑重道。

    阿朱默然，真的阻止破虏，让他在折磨中长大，在忠孝之间选择吗？那样对他就不是残忍了吗？

    将来，他和殿下的这段孽缘要怎么处理？

    人这辈子啊，最好的结局就是选择了合适的结局，不愧对于自己，不愧对于他人。

    “好！”阿朱点头答应。

    破虏笑道：“那好，那我们就制造一个意外，让皇贵妃娘娘受伤，到时候赵皇要来探望，到时候便可按计划行动！”

    “等等！行动前，我想把这件事告诉殿下。”阿朱说道。

    破虏没有拒绝。

    随后，阿朱修书一封，托人将书信送了出去，很快，书信转到了萧锐手中。

    