    “你可以死了！”

    醉清风再次取箭、搭弓。

    机械战弓，被他缓缓拉开。

    箭尖，直指深渊！

    而深渊一看他这动作，就知道他这技能是什么。

    弓手中级技能：拒敌之箭！

    这是弓手在学到终极技能「百步穿杨」之前，用以替代的狙杀类技能！

    攻击高，距离远，高暴击率，同时附带击退效果！

    除了读条蓄力时间长，基本没有缺点！

    就是凭借这一技能。

    游戏中期，装备好、技能搭配合理的弓手玩家，甚至能一套秒杀法师、盗贼类脆皮玩家！

    不过，深渊却面色不变，脸上没有丝毫惧意。

    “你以为……你赢定了？”

    深渊的声音平淡无比，似乎不蕴含任何感情。

    “哈哈哈哈，你觉得呢？”

    醉清风笑意更浓，他脸上，是猖狂的大笑。

    此时，醉清风眼中的狂傲、狂妄，已经毫不掩饰！

    而笑过之后，他望向深渊，眼中分明闪起丝丝恨意。

    “深渊，在《未来》中，你比我强。凭的不就是比我早玩几天游戏，早进「尖牙」几天吗？”

    “我告诉你，我从来就没服过你！”

    “要不是因为你，引起寒冷国玩家的重视、针对，我也一样能带「尖牙」，杀入全球总决赛！”

    “现在，咱们同时进入《恶梦》，都重新站在一个起跑线上！”

    “你认为，我还会怕你吗？我还会输给你吗？”

    醉清风是越说，越恨。

    他眼中，甚至露出丝许疯狂。

    “在「尖牙」，一直以来，你都凭借师傅的身份压着我！”

    “今天，我就让你知道知道，我不比你差！”

    “当我师傅，你根本就不配！”

    “你在我眼中，根本什么都不是！”

    最后这几句，他几乎是大喊出来。

    “什么什么？那「深渊」，是醉清风的师傅？”

    “醉清风的师傅，不是「尖牙、远」，远神吗？”

    “深渊是远神？”

    这些围观玩家，多少有几个电竞老粉。

    他们很快，猜出深渊的真实身份。

    不过，这种人终究是少数！

    他们的声音，很就被“加油！”、“秒他！”之类的叫好声所淹没。

    正当这时，醉清风的「拒敌之箭」，蓄力已到最后阶段。

    只见他脚踩马步，弓拉满月。

    他双臂肌肉完全充血隆起，胳膊上的青筋根根突起。

    那把「雷蛇机械战弓」，更是被拉扯到极限。

    弓身仿佛承受不住这么大的压力，发出“吱咯吱咯”的响起。

    而弦上之箭，更是象被染了一层鲜血，被一抹猩红的光芒所笼罩！

    红光所指，正是深渊！

    师傅啊，你怎么……唉，完了！

    见这一幕，不二情面露痛苦神情。

    他同为弓手，对这技能的威力很是了解。

    一但命中。

    哪怕不出暴击，深渊血量也顶多剩10％左右！

    而醉清风却还将近八成血量！

    10％，对80％，深渊想翻盘，希望渺茫！

    要是出暴击……那更是连那渺茫的希望都没有！

    深渊，很可能被直接秒杀！

    “给力！加油！”

    “赢定了！今天酒钱有着落了！哈哈！”

    “一个建筑师敢跟弓箭手打，我就说他有毛病！这就是找死！”

    周围玩家情绪更加热切，纷纷叫嚷起来。

    连百草枯、红豆派，也是忍耐不住心中的激动。

    “师傅，干的漂亮！秒他！灭了他！”

    “给我们报仇，师傅！看他以后，还装不装！”

    “爽！解气！”

    他们的叫喊声，让钢铁之心老脸一阵铁青。

    “呵呵！”

    熊霸天下轻笑两声，脸上写满了得意。

    这醉清风，的确不错！

    那「幽冥之铠」，到手了！

    今天赚大了！

    想着，他还不屑了瞥了眼不二情。

    还让我好自为知？

    什么东西！

    我呸！

    醉清风，可是比你靠谱多了！

    就连刚才，对深渊报以百分百信任的暴风雪、伤心凉皮。

    此时，也是眉头紧皱，面色凝重。

    他们，倒不是怕输了几十个金币而已！

    但是他们不想深渊输，不想看醉清风那小人得志的模样！

    更何况。

    这次深渊要是输了，那损失可就太大了！

    那「幽冥之铠」，不说价值连城，也差之不多！

    就算合不得自己用，卖掉！

    直接打造出两名满身紫装的角色，不成问题！

    足已使一个公会，战斗力暴增，一飞冲天！

    此时，已经没人看好深渊。

    都觉得深渊已经输定了！

    只有深渊，面无表情，神情冷静……甚至是冷漠。

    只有他自己知道，醉清风绝对秒不了他！

    哪怕出暴击，也至少给他留下3％以上的血量！

    对付醉清风，这血量，足够了！

    “去死吧！”

    醉清风脸上，闪过一丝阴冷。

    他的「拒敌之箭」，蓄力完成。

    “嘣！”

    “嗡！”

    随着他的手指轻抬。

    那只利箭，化作一道红光，贯穿深渊的胸膛。

    他整个人，被击退三四米远，才停住！

    深渊依旧神情不变，瞄了眼血条，12％。

    他唇角微微翘起，露出一丝淡笑。

    果然如他所想！

    醉清风，根本秒不了他！

    而且，运气还不算差！

    他连暴击都没出！

    “咔哒！”

    一声金属弹向，深渊脚上「兽夹陷阱」掉落。

    与此同时，深渊终于动了！

    不玩了！

    反击的时候，到了！

    "嘭！”

    只见他脚下忽然幻出阵阵虚影残像，整个人速度陡然提升。

    装备技能：绝尘！

    “嗡嗡！”

    深渊又随手一挥。

    一道电弧从他掌中跃动跳出，直奔醉清风跳去。

    跃动电弧！

    醉清风起初还防备，但反应过来，脸上的得意与狂妄更加明显！

    他连躲都没躲，深渊的「跃动电弧」从他身边擦肩而过！

    “深渊，你慌了吧？”

    “你的骄傲呢？你的冷静呢？”

    “连技能都歪成这样，你也好意思自称职业电竞选手？你也配当我师傅？”

    “还是说，你打算复刻「问天君」、「杀兵证道」的光辉时刻？”

    醉清风越说，越是恶毒！

    但他手上，却是丝毫不停。

    速射！

    普通！

    连珠箭！

    两个技能一个普攻，四只箭矢。

    却均被深渊微微侧身，轻松躲过！

    嗯？

    醉清风微微一怔。

    但反应过来之后，脸上冷笑更加猖狂。

    “你也会躲闪了？学的倒是挺快！”

    “你自诩我师傅，现在却反过来跟我学技术，你也好意思？”

    “还有，你就剩12％的血量，你还妄图挣扎一下？”

    醉清风问道。

    跟你学？

    呵呵！

    深渊面无表情，却在心中冷笑。

