    火光冲天，大修卡城堡轰然坍塌，影月也跟着一起埋葬在了烈焰之中。

    就在众骑士以为结束之时，一阵地动山摇，紫色的电芒中，一个头顶牛角的巨大身影从坍塌溅起的漫天烟尘中探出。

    “那家伙是黑暗之王！”

    见识老道的假面骑士埃克斯一眼便看出了身影的来历。

    小野寺动容地说道：“和这种东西要怎么打啊！”

    黑暗之王双手向前一推，狂暴的能量如同海啸般朝着众骑士席卷而去。

    顿时地面上发生一连串爆炸，痛苦的惨叫之声不绝于耳。

    而预料到这一幕的陆子衫早早动身，却依旧还是晚了一步，躲之不及。

    虽然未处在爆炸中心，但也被混乱的气流掀翻身形，受到不小的波及。

    不过也正常，毕竟好歹也是个全场技能，整个山谷都被覆盖在其中，哪有那么好躲。

    虽然丑了亿点，但再怎么说都叫黑暗之王了，这点面子还是要有的。

    就在这时，又是一阵地动山摇，碎石不断滚落，一只巨脚跨过山岳。

    一个体型庞大到不可思议，比肩黑暗之王的假面骑士出现在众人眼前。

    紧接着，这个巨型假面骑士又缓缓地抬起脚，往前跨出一步。

    看着天降巨脚，一众被炸翻在地的骑士们也顾不得仪容仪表，还没起身的原地翻滚，已经起身连滚带爬，以免被踩到。

    陆子衫也是庆幸地拍拍胸脯，幸好自己有先见之明，躲得够远。

    只见那个巨型假面骑士的肩上站着一道渺小的身影，洋洋得意地说道。

    “这可是我压箱底的宝物哦！”

    他从那个巨型假面骑士的肩头一跃而下，小黑点逐渐放大为一个蓝色的骑士，众人这才看清楚，原来是Diend。

    “上吧！假面骑士J！”

    假面骑士J再次迈出一大步，与黑暗之王同时挥拳，硕大的拳头与雄伟的身躯对撞，并溅出道道火花。

    两个巨大的身体同时向后退去，溅起万丈尘土。

    可惜这个假面骑士J并不是真正的假面骑士J本人，只不过Diend召唤出具有战斗本能的死物罢了。

    在灵活方面终究是差了黑暗之王一筹，显得迟钝了不少。

    黑暗之王收回右手的同时，抢在假面骑士J再次攻击前接连挥出左手。

    假面骑士J空门大开，正中胸口。

    被第一拳打中的假面骑士J本就有后仰的趋势，第二拳的到来如同压垮骆驼的最后一根稻草，假面骑士J彻底无法站稳身形，四脚离地，向后倒去。

    可怜的骑士们好不容易站稳，被迫再次躲开。

    海东大树趁乱偷偷摸到门矢士身后，抽出一张卡插入驱动器中。

    “Final FormRide！”「最终形态驾驭」

    听到动静门矢士回过头，一双绿色的复眼懵逼地看向海东大树，不知道他想整什么幺蛾子。

    海东大树不耐烦地将门矢士重新转过去，这人怎么回事，一点都不懂事。

    他将枪抵在门矢士背后，友情提示道。

    “痛就一瞬间！”

    “De…De…De…Decade！”「帝…帝…帝…帝骑」

    Decade悬浮起来，双腿大劈叉，三百六十度度旋转，然后直接从中间裂开，紧接着凭空浮现出的零件和他组合在一起，变成一个超大号的白帝驱动器。

    陆子衫看了看与海东大树的距离，下意识地远离两步，同时投向鄙夷的目光。

    这就是你说的痛就一瞬间？他光是看看就觉得吓人，本别说亲身经历的门矢士本人了。

    以后要离海东大树远一点，这个糟老头子坏滴很！

    其他的平成骑士看见这一幕也是大出了一口恶气，万恶的Decade也有今天啊。

    假面骑士J起身伫立，双臂交叉后下摆，动作就像是迪加奥特曼换上大古快乐形。

    Decade变成的超大号驱动器自动飞到假面骑士J腰间扣上。

    巨大版的假面驾驭卡围绕着他自下而上升起，将假面骑士J的外表改变为Decade的神主牌形态。

    最终，九张巨大版的假面驾驭卡在其胸前停下，镶嵌入胸前的一排卡槽内。

    Decade牌特空机，上线！

    看见假面骑士J的变化，黑暗之王顿感威胁，抢先出手，带着开山之力的一拳向着假面骑士J轰去。

    融合了Decade力量的假面骑士J不仅力量上得到了升华，门矢士入主驾驭后，战斗意识也上升了不止一个档次

    他如同打太极般，一手将袭来的拳头拍开，另一只手握拳打在黑暗之王胸口。

    神主牌装甲带来的巨力令黑暗之王无法承受，后退不止。

    门矢士得势不饶人，乘胜追击，浓厚的粉色能量萦绕在拳头上，狠狠击出。

    这蓄力一拳打在黑暗之王身上，气劲翻涌，荡漾起阵阵波纹，黑暗之王被瞬间掀飞。

    黑暗之王飞过高山，然后不由自主地自由落体，轰隆一声落下，重重地砸在废墟上，顿时烟尘四卷，一颗颗成吨的碎石溅起数十米之高。

    门矢士当即从卡盒中抽出一张从未有过的卡片，插入自己本体中读取。

    “Final Kamen Attack Form Ride！”「终极假面攻击形态驾驭」

    “De…De…De…Decade！”「帝…帝…帝…帝骑」

    “嗬！”随着神主牌Decade高高跃起，众骑士也受到神秘卡牌力量的感召，随着跳入空中。

    每一个骑士都变为与之对应的巨大化能量骑士卡牌。

    感受到召唤，陆子衫无语望天。

    “为什么这种事情还有我的份，他是怎么召唤到我的？恐怕此战过后门矢士就能拿到我的卡牌了，一想到被盗号就好不爽啊。”

    “算了，既然来都来了，就当是感受一下大决战的氛围吧。毕竟这也算是人生第一次开团，还是很有纪念意义的。”

    随即便一跃而起，化为最贴近黑暗之王的能量德尔塔卡牌。

    “哈！”

    神主牌Decade以传统骑士踢的姿态落下，每穿过一张骑士卡牌，他的力量便愈强一分。

    直到穿过最后一张德尔塔卡牌，所有骑士的力量都汇聚在这一记骑士踢上。

    黑暗之王刚站起来，那蕴含着全骑士之力的一脚便已经来到眼前。

    “呃啊！”还没来得及挣扎，便被无可匹敌的能量所湮灭。

    恐怖的能量如同核弹般爆开，冲击犁平每一寸土地，清洗世间一切，万物归一，只剩下烈焰与高温。

