    

    余卿听了顾歆恬的话，有那么一点点动容，觉得裴洛洛那个小丫头也挺可怜的，可是，一想到她那么优秀的儿子以后要娶一个这么普通的女孩子，心里就很不平衡。

    她依旧不妥协道：“恬恬，那丫头是你好朋友，你当然这么帮她说话了，她的确乖巧懂事，但是她不适合你三哥，你三哥那脾气你又不是不知道，执拗的很，谁的话都不会听的，就像这次要回辞去医生职业，回家里公司上班，就是有人在后面鼓捣的。”

    “妈，你这意思是洛洛在鼓捣吗？”

    “那还有谁？”

    最近梓墨又没有遇见别的女孩子，当医生有什么不好的，必当是那丫头心大想让梓墨回来拿下家里公司。

    “唉，我的妈呀，您是不是有被害妄想症？我都说了，洛洛她现在自己也是个小富婆，根本就不在意咱家公司。”

    顾歆恬实在很无奈，妈妈现在太偏激了，看来让妈妈接受洛洛还需要一段时间才行。

    “我不管，反正我觉得她和梓墨不般配。”余卿继续不松口，却没有之前那异常生气的态度了。

    顾致远笑了笑，拍拍余卿的手说：“哪有什么般配不般配，两个人在一起相处的舒服就好，就像咱俩一样，我们小时候还是在农村长大的，现在不也过的很幸福吗？我看洛洛那孩子挺老实，和梓墨在一起我也放心。”

    现在社会上像洛洛这样单纯的女孩子很少了，气质上虽然欠佳，但是这些东西后期都是可以在生活习惯中改变的。

    “你放心我可不放心，她那个样子，咱们梓墨怎么能带的出去，别说梓墨能不能带的出去了，就连我也不好意思带她出去，说个话都低着头，就跟地上有钱等着她去捡似的。”余卿抱着双臂，继续抱怨。

    再怎么说，她们家也算是和上流社会挂上边的，认识他们的人一定会说，梓墨怎么会娶了一个这样的媳妇儿。

    这样下去，她的脸面往哪里放？

    顾歆恬微微皱眉，刚想出声替洛洛抱不平，就听顾致远道：“老婆，说这话可就不好听了昂，咱们是长辈，就给小辈一点面子，不管怎么说，人家洛洛也是咱儿子喜欢的女孩子，咱们要爱屋及乌，这样才不会让儿子寒心呐！”

    顾致远苦口婆心的劝说着余卿，二十五年都这么过来了，他已经习惯去哄老婆，几乎不会跟她发脾气。

    顾歆恬看着这一幕，给顾致远投去了感激的小目光。

    爸爸一直就是这个家里的顶梁柱，遇见事情从不会大骂他们，最多的就是讲道理，所以三哥哥哥脾气都不会太差，最坏的也就是三哥了……

    嗯……

    不对，不能这么说三哥，三哥那不是坏，只是毕竟高冷而已，他的心是炽热的。

    余卿瞥了一眼顾致远，没好气的说：“你呀！就惯着他们吧！梓墨的事情我暂时可以不插手，但是明宇这件事情你必须解决了，我就是死也不会让明宇找一个男朋友进我们顾家的门。”

