    回头瞧了一眼屋内接通电话的赵宣莹。

    因为电话没有免提的缘故，站在屋外的他并不知道是谁打来的。

    拿着从赵宣莹手中接过的水杯，刘伟诚时不时的抿上一口，直到赵宣莹再一次的走出房门。

    来到了他的面前。

    “怎么办我奶奶住院了！”

    开口告知的消息便让刘伟诚愣神，如今仔细一看，赵宣莹满脸的焦急看起来不像是在和自己胡闹。

    再说了，按照对方的性格，也不会拿亲人的安危来开玩笑。

    原本轻松的脸色立马严肃起来，刘伟诚看着眼前着急的赵宣莹。

    “在哪所医院？”

    “就是那个……”

    赵宣莹虽然着急，但是并没有遗忘掉重要的讯息，将刚刚电话内得知的医院名称告知刘伟诚后，整个人开始站立难安。

    而刘伟诚则是想了一下，意识到医院离得不是太远后立马将水杯放回赵宣莹家中，随即询问家里钥匙带了没。

    在得到对方肯定的答复后，关门下楼，一气呵成。

    两人穿过小巷，朝着大马路的位置跑去。

    抬手打了辆出租车，上车后刘伟诚坐在了副驾驶的位置，而赵宣莹则是乖乖的坐在后座。

    因为来的匆忙，什么都没准备。

    赵宣莹甚至连拖鞋都还没换掉，紧张到咬指甲的她全程低着脑袋。

    前往医院的路上，二人谁都没有吭声。

    过了二十多分钟才抵达目的地，下车后付完车费，便带领着赵宣莹上楼来到了其奶奶所在的病房。

    推开病房房门，赵宣莹便着急的呼喊着奶奶的名字。

    当瞧见病床躺着的身影后，提在嗓子眼的心这才落了下来。

    而刘伟诚则跟在其身后，看着奶孙二人聚在一起说话的场景，而病床前的另一侧也站着一名陌生男子。

    年龄与自己如今相仿，二十出头的模样，身材看着有些壮硕。

    平头模样很是干练，面向也十分和善，看起来就是个比较好说话的人。

    看见来到病床前询问奶奶身体的赵宣莹，意识到家属找上门来，刚准备开口描述事情的经过，但是看着如此和谐的画面，他也不忍打断。

    如同局外人一般尴尬的挠了挠脑门，视线随意的一扫瞧见了门口的刘伟诚。

    视线没多停留，移开后没两三秒的时间忽然又看了过去。

    盯着从门口来到病床旁的刘伟诚，单眼皮的他眨动着双眼。

    右手缓缓抬起，像是难以置信一般指着刘伟诚喊道。

    “刘伟诚？”

    “嗯？”

    听到男人喊出自己的名字，没注意对方正在观察自己的他疑惑的应了一句。

    抬眼望去，看着对方那惊喜的表情。

    “真是你啊，我就说看着面熟。”

    “你是……”

    “我啊，初中咱们一个班，我坐你后桌！”

    “……”

    看起来一副跟自己很熟的样子，听男人描述，大概是初中同学，可是不论刘伟诚如何回忆，也没能想起对方是谁。

    只是隐约感觉是有那么一点面熟。

    而男人见刘伟诚不吭声，又将搜索范围减小许多。

    “就那个问你借了一块钱，你追我要了一个月的郑强！”

    “哦哦哦，想起来了！是你啊！”

    提到钱，刘伟诚立马有了印象。

    初二的时候是有一小子问自己借过一块钱，那时候的一块钱还很值钱，对那时的刘伟诚而言是一笔巨款。

    因为一直没还，他天天问人家要钱。

    记忆浮现，多年未见的熟人让郑强很是惊喜，连忙绕过病床，朝着刘伟诚走去。

    刚要来上一个大大的拥抱，却瞧见对方把手摊开伸到自己面前的样子。

    下一秒，刘伟诚一脸严肃的说道。

    “还钱，七年了！我一直都记得！”

    “……”

    “开个玩笑，你已经还过了。”

    严肃的表情瞬间消失，刘伟诚面带笑意的改了口。

    这样的转变让郑强吓了一跳，他还以为自己真的没还。

    见记忆中那个沉闷的家伙变成现在这嬉皮笑脸幅模样，一边感叹着时间的威力，一边开口客套的问着最近的生活。

    简单寒暄两句之后，刘伟诚这才询问起对方出现在这的原因。

    从郑强的口中得知，他是面试的途中发现了晕倒在街边的老太太，直接帮忙送到医院内还帮忙垫付了医药费。

    如今这个年代碰瓷的现象还没传开，大多数的人都有着一副热心肠。

    大概是天热的缘故，赵宣莹的奶奶中暑倒在地上，好在郑强把她送往了医院。

    一直看守到状况好转之后，这才打电话通知其家人。

    已经清醒过来的老太太也证实郑强所说全部属实。

    赵宣莹的奶奶名为张翠兰，为了孙女的茁壮成长，一大把年纪了上午在菜场卖菜，下午就去家政公司当临时工，晚上就拎着麻袋翻垃圾桶捡塑料瓶。

    刘伟诚与对方的交流不多，不过这个和善的老人总会给他一种如亲人般的感觉。

    在认识赵宣莹后，两人偶尔见面也会聊上几句。

    与郑强多年未见，刘伟诚看起来也相当惊喜，毕竟来到这个世界之后，他还没认识一个同性别能说上话的人。

    谈论间与对方离开了房间，毕竟病房可不是个适合聊天的地方。

    只留下赵宣莹一脸诧异的看着二人出门的身影。

    接着便急忙问着奶奶还有哪里不舒服。

    医院的楼梯间，刘伟诚来到靠窗的位置，从兜里掏出烟盒给对散了一支。

    郑强接过后，两人点燃。

    时间让二者的模样都有了变化，可依稀还能瞧出学生时期的影子。

    世界很小。

    在县城时候的同学，竟会在市内以这种戏剧式的样子相见，聊起学生时代的趣事，郑强看起来很是怀念。

    随着时间的流逝，话题来到了最近。

    当郑强说出自己也在初中后没有继续上学，反而在家人的安排下进修了厨艺。

    前不久刚刚从工作的地方离职，如今正在找寻着新的工作场地。

    听到这，原本只是打算随便聊上几句的刘伟诚立马有了心思。

    随着食堂的装修，他也在考虑其余员工的问题。

    学校暑假也只剩下一月不到的时间。

    一直都听对方说谈的刘伟诚，此刻却突然插话打断了对方。

    将烟蒂弹下之后，看着眼前的郑强，装作一脸惊喜的问道。

    “我最近刚接手一家学校食堂，要不过来一起干吧！”

