    帕拉迪岛墙外某片高耸的树林上，此时几十号人正坐在树枝上，每个人几乎都带着点伤，树林中还有几人正利用着地形优势，使用着立体机动装置与一名巨人对抗。

    “轰！”

    随着巨人的倒地，那几人神情疲惫的回到树上。

    “报告，基本已经清理完毕！”

    “嗯，清点一下人数，把能回收的尸体尽量回收！”利威尔皱着眉，平淡的说道。

    看着几人离开的背影，利威尔收回目光缓步走到凯撒面前。

    “小子！没事了吧。”

    “嗯，休息了一会，现在基本没什么问题了，就是行动还是不太方便。”凯撒面色伤感，声音中带着些许的悲凉。

    “你那是一副什么表情，痛苦吗？伤心吗？法尔兰没有白死，他完美的完成了任务，他救下了你，所以收起你那副脸色，好好活下去，不要让他白死了！”利威尔撇了撇嘴训斥道。

    凯撒沉默了，他这是第一次亲身体会到了身边人为他而牺牲，在前世那个和平的年代，这种事情绝对不会发生，心中涌现出了浓浓的悲伤与自责。

    这个世界是残酷的，他没有能力保护所有人，他只能保护好身边的朋友和亲人，让他们不受伤害，一颗变强的种子在这一刻深深的埋藏在了凯撒心中。

    “兵长，清点完毕，活下来的只有....三十一人，十二人重伤，八人轻伤。”

    话音一落，场面陷入了绝对的寂静，原本近百人的小队这一次居然之活下来三十一个，这样的结果让所有人都难以能接受。

    “嘁！记录好死亡的名单，把抚恤金一个不少的寄给他们亲人，休息一下，准备撤退不能在这待太久。”利威尔狠狠的咬着牙，语气冰冷的说道。

    随后目光看向眼前的凯撒，这个少年凭借十一岁的年纪斩杀了巨人，这让一直骄傲的他难以相信。

    “小子，你是怎么知道巨人的弱点在后勃颈？”利威尔不解的问道。

    “法尔兰告诉我的。”

    “那家伙....”

    利威尔皱了皱眉收回目光道：“你跟我来一下。”

    高耸的树林里阴暗而寂静，只有几缕阳光透过那茂密的树叶照了进来。

    “兵长，你叫我来这干嘛？”凯撒此时有些不解的问道。

    利威尔没有回答，时间好像静止了一般。

    还没等凯撒继续开口，就看见一只带着凌厉劲风的鞭腿朝自己袭来。

    凯撒来不及躲闪，下意识用双臂去进行格挡，可是那股庞大的力量还是让他侧飞了出去，身体撞在一个大树上，一缕鲜血从口中流出。

    “靠！小矮子，你疯了！”凯撒开口大骂道。

    利威尔根本没有理会那开口大骂的凯撒，只是那句小矮子让他心里有些不爽。

    没等凯撒起身，一道黑影又是直奔自己而来。

    “真疯了！”

    凯撒心中暗骂道，但是身体却急忙躲开朝自己面门砸来的拳头，一个闪身拉开距离，但利威尔却紧跟其后，又是一脚，凯撒勉强挡住，身形朝后退了几步。

    后退的途中正巧又牵扯到伤口，疼痛让凯撒皱了皱眉，狠狠的一咬牙。

    “老子也不是好惹的！”

    凯撒稳住身形，朝前跨出几步，躲开那挥向自己的拳头，身形一闪，迅速抓住利威尔的右臂，随后双腿猛然发力，腾空而起，右腿朝着其面门狠狠踢去，速度极快。

    利威尔有些大意，面对这一击居然来不及做出反应，硬生生的挨了上去，一缕鲜血从鼻中流出。

    就在凯撒打算乘胜追击的时候，利威尔却突然叫住了他。

    “够了！我承认你的实力，你的确有资格解决掉那只巨人。”

    擦掉鼻子下面的血利威尔恶狠狠的说道。

    “啊？闹了半天你就是为了测试我实力？那也不至于下这么重的手，要知道我还带着伤呢，万一有什么三长两短你担得起吗？”凯撒扶额面露无语的说道。

    “如果你连这都扛不住，那说明你也就一脚的实力，还有，以后如果你在敢叫我小矮子，我肯定会亲手宰了你。”说完便转身朝着集合地而去，临走时还恶狠狠的看了凯撒一眼。

    士兵们见两人从森林里走出，而且各个带着伤，利威尔鼻子还有些红肿，不由急忙问道“兵长，发生了什么？你的鼻子....”

    “没什么！准备出发，对了，把这家伙在给我绑上！”

    凯撒：“？”

    “兵长，这....会不会不太好？毕竟这小子还带着伤。”一名士兵犹豫的问道。

    “绑上！”

    “靠！小矮...你这是公报私仇，我要告你！我要找你们上级，堂堂兵长欺负小孩！”凯撒气得跺了跺脚大声喊道。

    “绑上！”

    “是！”

    ........

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗沿上射入一缕缕明媚的阳光，阳光照射在书桌上让人感觉无比的温馨。

    “情况就是这样，不过你确定要让那小子加入？”利威尔平静的说着。

    “嗯，那孩子十一岁就能杀死巨人，我相信未来他一定会派上大用场，把那孩子带上来吧。”坐在桌前的中年人开口说道

    那中年人有着一头淡黄色短发，方型脸，脸上一抹浓密的淡褐色眉毛，眼睛不算大但也不小，其眼神中流露着一种坚定与冷酷。

    凯撒被利威尔带了进来，看着眼前的中年男人，皱了皱眉心里暗道。

    “他叫我过来干嘛？”

    “你好，正式自我介绍一下，我是调查兵团团长，埃尔文.史密斯，你就是凯撒.阿尔法吧，我刚才看了下你的资料，确实没什么问题，不过听说你是被巨人吞了，却还活下来了，能具体说说原因吗？”埃尔文询问道。

    “我也不清楚，被吃掉后我就昏迷了，醒来就遇上你们。”

    “嗯....果然还是不知道吗？”埃尔文似乎有些失望。

    “孩子，有兴趣加入调查兵团吗？”

    凯撒听到这有些不知所措，一时间想不通埃尔文的用意，毕竟他现在只是十一岁的孩子，加入调查兵团？那不是找死吗？

    看着凯撒面露难色，埃尔文解释道：“你的实力非常不错，像你这样的人应该加入调查兵团，我打算将你分配到利威尔的班，由他教你作战技巧和立体机动装置，不过你放心，在你没成年之前一般是不会让你出任务的。”

    凯撒听到这，仔细的考虑了一下，他必须要变强，加入调查兵团似乎也不错，因为只有把自己逼到死路实力才能突破，而且距离自己成年还有几年时间，这段时间刚好可以借用兵长的手来提升自己。

    “好，不过我还有几个朋友，他们现在应该在难民收容区，我想把他们接过来。”

    埃尔文略微思索了一下便同意了

    “好，利威尔那你就陪凯撒一起去一下吧，要不然宪兵队那些家伙恐怕不会同意。”

    “嘁！麻烦！”

