    第559章林雨珊看清楚恒真面目（4）

    “那我先打个电话到楼上房间询问一下盛总。”前台小姐姐说道。

    谨慎起见，还是要先打电话跟客人确认是否真的认识访客才能把访客带上去。

    “好好好，你快点打电话！”

    能打电话过去也好，万一她爸爸在盛无双的房间里，她也可以及时提醒到她爸爸！

    前台小姐姐正要拨通盛无双房间里的电话号码。

    忽然一个声音喊住了她。

    “不要打电话！小姐姐不要打电话！”

    前台小姐姐停下来，看着跟前软萌萌的小苏酥。

    她可是认识苏酥的，他们总裁的小姑姑！

    “苏酥怎么了？”前台小姐姐笑盈盈地询问苏酥。

    “不可以打电话哦！”苏酥认真地说道。

    “为什么呢？”

    “秘密！先不告诉你！”苏酥回答。

    楚妍汐急了，忙催促前台小姐姐打电话：“你别听她的！我有急事找我妈妈！你快帮我打！”

    呃……这个……

    前台小姐姐疑惑地看了看苏酥，又看了看旁边的楚妍汐。

    两个差不多的小女娃，都是粉雕玉琢的精致模样。

    两个小家伙，两种观点，这是小朋友闹矛盾了吗？

    “哼，听我的！”苏酥双手叉腰，气势“汹汹”。

    楚妍汐气愤地瞪着苏酥：“秦苏酥你干什么？我找我林阿姨跟你有什么关系！你为什么不让我找？”

    楚妍汐心里面着急，看到秦苏酥冒出来搞破坏，气不打一处来。

    这该死的贱丫头到底是从哪里冒出来的？

    “我也不知道为什么，但我就是不想你找。”苏酥昂着小脸，理不直气也壮。

    今天小哥哥他们在做的事情她没怎么弄懂，张伯伯也不详细告诉她。

    但是她知道，她不能让其他人搞破坏！

    “秦苏酥，你不要太过分！”楚妍汐气坏了，新仇旧恨加在一起，她恨不能上去给这贱丫头一脚。

    “苏酥的意思是我的意思，你如果觉得过分，那就怪我吧。”

    陆湛禹稚嫩中透着沉稳的声音突然出现，楚妍汐一惊。

    “表哥？你怎么在这里？”

    怎么回事？陆湛禹怎么也在这里？

    怎么今天大家都跑到丽泰酒店里来了？

    楚妍汐不由地更加不安了。

    “我来这里办点事情，苏酥是陪我来的。”陆湛禹清冷地回答道。

    “表哥……我……我只是来找林阿姨的。”楚妍汐解释说。

    她来找她的继母，这事合情合理，总没有人能挑她的错吧？

    “嗯，她确实在这里，是我找她来的，你不用担心，她没事，一会儿你就能见到她了。”陆湛禹说。

    什么不用担心！他这么说她更担心了！

    楚妍汐心急如焚，不好的预感越来越明显。

    如果只是秦苏酥这个贱丫头，就只是单纯的招人烦，讨人厌。

    但是陆湛禹不一样！

    七岁的陆湛禹的心思可比普通十几二十岁的人都要深！

    “表哥，我想林阿姨了，我现在就想见到她了，表哥让我见她好不好？”楚妍汐哀求道。

    她没办法对陆湛禹发脾气，便试图用服软的方式打动陆湛禹。

    (本章完)

