    若这个女孩真的跟薄修尧有关，薄砚人也不希望，她心理负担过重。

    而依照云倾真正的身份，她离开H国是迟早的事情。

    大概除了那个男人之外，这里的一切，对于那个女孩子来说，都不值得留恋。

    薄迟寒看着薄砚人，有那么一瞬间，他似乎想开口戳破某层窗户纸，但对上薄砚人陡然犀利的眼神，又硬生生地咽了下去。

    “父亲，我不知道您究竟想做什么，但我希望……不到万不得已，请您不要让她伤心。”

    “无论过去发生过什么，她都是无辜的。”

    薄砚人转动着轮椅往外走，淡漠的声音传了过来，“在某些事情的真相彻底明了之前，她一直都是薄家的小姐。”

    ……

    云倾从薄家离开之后，就去了京大。

    薄砚人方才给她提了个醒，研究院的权势之争到了最紧迫的关头，北冥琊终于耐不住露出了爪牙，而被他作为主要目标的京大实验室，绝对不能出任何问题。

    云倾走进实验室，吩咐猫儿将所有人都叫进了会议室。

    林嘉木是第一个到的。

    黑鸦和白鸦很快就来了，没过几分钟，乔小姐带着和律也来了。

    云倾视线落在乔桥身上，有些惊讶，出声问道，“白瑾玉怎么样了？”

    知晓云倾就是717实验室的主人，自然也就猜到了她跟白瑾玉的关系。

    乔小姐凉凉地瞥了云倾，“薄小姐，我真应该祈祷，北冥家那小子，将来一定不要做任何一件对不起你的事情，不然……”

    依照这位的狠心与决绝，可能连爱人的死亡，都不能让她回一次头。

    这意思，白瑾玉的情况明显很不好。

    云倾皱了下眉，还未曾说话，黑鸦已经先一步冰冷地开了口，“他敢？！”

    白泽虽然在笑，但眼神已然冷了，“如果真有那么一天，可能需要付出代价的，就不是他一个人了。”

    乔小姐看着这两个护犊子，不知道想到了什么，眼底闪过丝复杂，紧接着，看着云倾的表情，变得似笑非笑。

    猫儿看着几位忽然间针锋相对的大佬，弱弱地抱住了自己，躲在云倾身后，小声为她家爷抱不平，“师父，少爷就算是自己粉身碎骨了，也绝对不会做对不起少夫人的事情……”

    乔小姐在黑鸦与白鸦虎视眈眈的注视下，慢条斯理地走到沙发上坐下，点了根烟，看云倾，“你今天是来干嘛的？”

    云倾淡声道，“研究院掌权者即将换人，北冥琊出手了，他一定会不顾一切代价，盯上京大实验室。”

    说到这个话题，所有人的表情，都变得凝重。

    虽然目前看来，京大实验室从里到外都一片平静。

    但在场这几位，都心知肚明，实验室之所以会有现在的平静，是因为对方也在等着他们，研究出地下城的疫苗。

    一旦地下城疫苗问世，整个京城的平静都会被彻底打破。

    那个时候牵扯出来的，就已经不仅仅是京城各方势力了。

    无论是北冥琊，还是隐藏在云家那个女人，甚至于他们身后的“神爱”，都势必会出手！

    而云倾，她目前手底下没有多少可用之人，一旦对上昔日的“神爱”，哪怕她再自信，也不敢说能够百分百保下地下城疫苗。

    因为她的敌人，不止是“神爱”，京城那些大大小小的世家，帝国那边，神爱……每一个都是庞然大物。

    但哪怕知道很艰难，云倾也从未动过丝毫放弃退缩的念头。

    她清凌凌的视线扫过屋子里的人，唇角勾起一丝霸气又优雅的笑容，“等了这么长时间，若这次还不能将背后之人挖出来，怎么对得起我忍那两个人这么久的仇？”

    如果不是为了引出当年灭了薄家的幕后黑手，云倾是断不会容忍北冥琊与许曼妮这么久的。

    地下城病毒的疫苗，不止是救命的药，更是最好的复仇诱饵。

    所以，它必须成功！

    乔小姐看着云倾一副明显准备单干，压根就没想起北冥夜煊分毫的模样，语气凉凉地道，“薄小姐，我建议你回去好好研究一下你的枕边人。”

    “把他从里到外，从上到下都好好地研究一遍，务必要研究透彻！”

    云倾眨了下眼睛，以为乔小姐是担心北冥夜煊会受她连累，便道，“这点乔小姐尽可以放心，我会保护好他。”

    她既然接受了那位美人的表白，自然就有保护他的义务。

    乔小姐，“……”

    猫儿，“……”

    黑鸦唇角抽了下。

    会议室的气氛，有那么一瞬间诡异的沉寂，

    白鸦咳嗽了一声，将某种情绪压了下去，“在地下城病毒没有研究出来之前，这里不会有什么危险。”

    “你先将全部精力放在研究院那边，等研究院的事情解决了，在说京大实验室。”

    这意思，地下城病毒的疫苗，一定会是在研究院的事情解决之后才出世。

    白泽抬起水杯给云倾倒了杯茶，温柔地道，“事情得一件件来，别累坏了自己。”

    云倾察觉到乔小姐的表情有些不对劲，但并未深想，听到白泽的话，点了下头，“这样最好。”

    目前她要全力以赴的，就是研究院那边。

    安排好了一些列事宜之后，云倾在傍晚时分，走出了京城大学的大门。

    然后在外面，看到了等在那里的顾煜城。

    云倾眉头皱了起来。

    猫儿一看到顾煜城，就竖起了全身防备。

    顾煜城现在毕竟是研究院的掌权人，可以说，云倾能不能成功坐上研究院院长的位子，帮助薄家夺回研究院的主权，这个男人的态度至关重要。

    从消息传出来那一刻，猫儿就猜到，这个男人肯定会来找云倾。

    顾煜城原本靠在车门上抽烟，看到云倾的身影，便将手上的烟掐灭了，抬步朝着云倾走过来。

    猫儿挡在云倾面前，一脸不善地盯着对面的男人。

    云倾拍了下猫儿的肩膀，“没事。”

    猫儿看了看云倾，又看了看顾煜城，不甘不愿地让到了一边。

