
　　三人终于是对江尘完全失去了耐心，打算拼死一搏了，伤敌一千自损八百，这才是最可怕的战斗。

　　江尘一把揩去嘴角的鲜血，冷漠的看着三人，不过这一刻，三人显然是将自己的攻势提升到了极巅，江尘知道，这一击，绝对有可能将其击杀！

　　“我就不信，你们能够破开老子的祖龙塔。”

　　江尘怒喝一声，手握祖龙塔，祖龙塔的光芒瞬间外放，将江尘笼罩在内，金光宝塔，熠熠生辉，三人虽然面露震惊之色，但是却也是极为的谨慎，毕竟这一战，他们只求结果，必杀江尘！

　　“轩辕诀，仗剑北斗望天干！”

　　轩辕吴琼领先在前，轩辕诀恐怖如斯，双掌化作一道剑影，劈开虚空，斩落而下，但是祖龙塔的光影，依旧是纹丝不动，可是祖龙塔能够承受住这样的攻势，江尘所受到的反噬之力，可就没那么简单了，三人接连出击，与祖龙塔轰然相撞，祖龙塔的虽然安然无恙，可是江尘已经被三人的攻势，反震而退，再一次受到了巨大的重创，相当的狼狈，这也是他受伤最重的一次！

　　三人气喘吁吁，也都已经快要到了油尽灯枯的那一刻，使出了毕生之力，可依旧没有击垮江尘。

　　江尘之所以没有躲在祖龙塔之中，而是手握祖龙塔而战，就是因为他不想当一个缩头乌龟，不过这三大半步尊者的实力，着实是太强大了，饶是自己的身体强悍到这等地步，都感觉到血肉崩溃，仿佛要被五马分尸一般。

　　三人伤势颇重，江尘更重，可以说他能够活下来，完全是万物母气对于他身体的不断修复跟再造，否则的话，即便是单凭木之灵，怕是也达不到这样的效果。

　　“竟然还没死。”

　　丹映青脸色惨白，有些失望，眼神之中亦有些惨烈。

　　三大半步尊者，杀不掉一个半步神王，即便是自己赢了，又有何颜面，回首去见江东父老呢？

　　轩辕吴琼与厉哲言，也同样是无比的愤怒，因为江尘竟然还在站着，没有倒下去。他们，已经经不起这样的战斗了，已经快要油尽灯枯了。

　　他们可能并不清楚，江尘比他们受伤更重，更加恐怖。

　　“我……想……去……”

　　轰然之间，江尘的脑海之中，出现了一声极度稚嫩，却给人一种无比笃定的声音。

　　“这是？剑魂的声音？”

　　江尘惊喜交加，这是剑魂第一次跟他沟通，江尘可以肯定，这就是剑魂的声音，可是剑魂怎么会发出如此这般的声音呢？江尘疑惑不解，但最终，他却忍不住看向那深不见底的天堑深渊。

　　归根结底，如果不是因为剑魂的声音，江尘是绝对不会回头望向这万丈天堑深渊的，因为那种可怕的吸力，不止是他的身体，就连思绪，仿佛都要被吸入其中一样，实在是太可怕了，他自信实力强悍，但是被成为北凉神州六大死亡绝地之一，江尘还不认为自己足以傲世北凉神州，敢轻易犯险其中。23sK.com

　　那万丈天堑，就如同一个血盆大口一样，吞没天地之间的任何东西，那种恐惧，并不是感官上的，而是发自内心深处的压迫与腐蚀。

　　“既然如此，那我就去看一看，这无尽天堑之下，究竟是个什么样的存在。”

　　江尘望向三人，也是露出了一抹杀机。

　　轩辕吴琼他们，也是对视一眼，本就大限已到，他们也已经无惧生死，若是就这样回头，岂不是一世英名毁于一旦吗？

　　他们可以死，但是曾经的荣耀，不能够被抹去。

　　望向中州神土的南方，三人不约而同的有了一丝决绝与凛然。

　　“既然无法去往我们最向往的天堂，那么这一战，就是我们最后的契机，我也早就想要看一看，这传说中的落凤峡，究竟有着怎样的恐怖呢？”

　　三人打定主意，想要将江尘拖入落凤峡，而江尘也是如此，四个人相互纠缠，江尘被三人不断逼退，最终竟然在一霎那间，一同跌入了万丈落凤峡。

　　“哈哈哈，没想到啊，真是没想到啊，江尘跟清河宗三宗的太上长老，竟然全都跌入了落凤峡之中，实在是太让人兴奋了。哈哈哈。”

　　“太让人意外了，江尘跟清河宗，鬼眼宗以及神丹宗的太上长老，全都死了，我们临河界势必会风起云涌，无数宗门的混战，势必要拉开序幕了。只是不知道，这一次谁能股成为临河界的主宰。”

　　“握草！真的假的？我没看错把？这四个家伙，竟然全都跌入了落凤峡，实在是天助我也，从今天开始，临河界势必要变天了。”

　　江尘与轩辕吴琼等人跌入落凤峡的消息，在整个临河界，迅速传遍，无数宗门，全都是杀鸡宰羊，举宗欢庆，更有些人，已经开始了未雨绸缪，毕竟江尘一死，三大太上长老一死，真正的巅峰力量，也就彻底失去了改变临河界的能力，而那些蠢蠢欲动的宗门，早就已经摩拳擦掌，等的不亦乐乎了。

　　江尘干掉了清河宗，重创十大宗门，这本来就是一件足以动摇临河界的事情，如今那些有了雄心壮志的宗门，怎么可能会放弃这么好的机会呢？一场大战，悄然来袭，临河界，完全进入了风雨飘摇的境地。

　　周山屋脊，落凤峡！这个被称为北凉神州六大死亡绝地的地境之一，有多么恐怖，谁也不知道，只是古老相传，进去的人，没有一个能够活着出来的，从古至今，都是如此，无一例外。

　　壁立千仞，万丈深渊，天堑变峡谷，乌云了无痕。

　　江尘不知道自己坠下峡谷的那一刻，究竟经历了多久，因为眼前的一切都是灰蒙蒙的，能见度不足百米，没有白日，更没有黑夜，仿佛都在混沌之中，好久好久，他才跌入了谷底之下，没有意外，凭借着一身铜皮铁骨，摔死一个半步神王，肯定是不可能的。

　　轩辕吴琼等人，也是被摔得七荤八素，不过显然并未摔死，万丈深渊之下，他们都已经是身受重伤，体内的神元之力，也是损失殆尽。

　　江尘如是，只不过比起这三人而言，江尘显然更加的从容。

　　周围处处是千万年的古树，高耸不可攀，碎石遍野，一眼望不到尽头，即便是江尘的视力穷其不尽，也难以望到边缘。

　　枯藤缠绕，碎骨遍地，落叶成堆，处处可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2747章 剑魂的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 