    嬴黎很不放心。

    她在丞相府住下，嬴岐给她辟了一个宽敞的院子，送了几十个稳重伶俐的丫鬟过来伺候，吃饭的时候是丞相夫人亲自过来招呼的。

    这是个很和蔼的夫人，胖胖的，说话温声轻语，仔细问了嬴黎有些什么忌口的，自己挨个把菜看了一遍，摆了满满一桌，嬴黎坐着吃，她在边上布菜。

    这是规矩。

    吃完饭，嬴黎招呼她坐下，还是有点不能接受自己这么简单就被嬴氏接受的事。

    “你们就不觉得像是天方夜谭吗？”

    “不觉得呀。”丞相夫人笑眯眯：“老祖宗都已经来了。”

    嬴黎故意问：“你们就不怕我是骗子啊。”

    “国师都作保了，不会有错。”

    “万一国师错了呢？”

    “国师不会错的。”

    好吧，她现在肯定了，自己这么顺畅的被认祖归宗，那位磕碜国师立了大功，回头得去送礼才行。

    翘着二郎腿，看着满院子的人，嬴黎很不习惯，四处溜达了一圈，嬷嬷来报，说宫里来人了，嬴妃赏了好些东西，还安排了太医过来。

    嬴黎这才想起自己是自称受伤失忆的人，让太医来瞧瞧自己也是理所应当。

    她的后脑勺有一大块青紫，是受伤所致，太医说极有可能就是因为这个才导致她失忆了。

    嬴黎却有些懵逼的摸摸自己的头，她不记得自己什么时候砸伤过脑袋啊。

    太医没留太久，开了方子就要进宫回禀，他前脚离开丞相府，后脚就被麻袋一套带去了雍王府。

    雍王府里，燕靖予坐在正堂主座上，往日温润和煦的少年郎，此时周身都是生人勿进的气势，就差在脑门上写‘老子很不爽’五个大字了。

    “世子爷。”太医瑟瑟发抖：“您哪里不舒服？”

    燕靖予歪歪斜靠在椅背上，声音低沉：“嬴氏那位小姑姑当真是受伤失忆？”

    “是。”太医不敢扯谎：“她后脑勺有很大的一块青紫，像是坠马所伤，淤血困顿，为此会忘记很多事。”

    真的失忆了？

    燕靖予心里没那么梗了：“嗯，送客。”

    他就是把人套来问问这个的。

    太医松了口气，吓得腿软，还以为是什么大事呢，赶紧走人。

    不怕死的小侍卫虎虎的上前：“世子爷，那姑娘没骗你，她是真的记不得了。”

    “我知道！”燕靖予依旧很不爽。

    小侍卫继续作死：“您是因为欠了嬴狗家人情不高兴对吗？”

    “......”燕靖予扶额强忍。

    “世子爷，那位姑娘是嬴狗的小姑姑，是嬴妃的姑奶奶，那就是你的...”小侍卫认认真真的算辈分。

    燕靖予忍无可忍：“你给我铲马粪去。”

    小侍卫一愣，‘扑通’一下跪地上，扯开嗓子就开始嚎：“爷，属下错了，属下不想铲马粪。”...

    当天傍晚，满邺城都知道了世子爷的救命恩人是丞相的小姑姑，众人默契的开始吃瓜，准备看世子爷怎么还死对头家这个人情。

    当天晚上，燕靖予就送了五十斤三七到丞相府。

    “世子爷说了，三七活血化瘀，请嬴家小姑姑多吃点，好早日疏通脑子。”

