    “罐罗，毒液，都是外星生物。”

    “一个可以吸收能量、分裂躯体，实现心灵传音。”

    “一个是共生体，需要依附在其它生物宿主身上才能存活，与合适的宿主结合后会发挥出极为强大的能力。”

    向旺达介绍完家里这两大外星成员。

    希年挥了挥手，小皇顿时垂落猫尾将玻璃罐子放下，它轻轻一跃，跳落在了旺达的双腿膝盖上。

    希年撸了一下橘猫的幼小猫躯，嘴角微微抽搐一下。

    这家伙，白吃了几个月，身体没有任何变化……

    自家女仆好歹都发育了一些……

    旺达小声道：“小皇，不会也是外星生物吧？”

    “答对了。它是一种名为噬元兽的外星异种，只是外形和地球的猫相差无几。”

    希年耸了耸肩，却也没让小皇伸出比毒液还要狰狞可怕的嘴巴触手，免得把旺达吓到。

    “小皇，把嘴巴打开一下，我拿那两个存放在你这里的东西。”

    希年突然想起什么，朝噬元兽幼崽的小皇示意一下。

    随着他手指轻轻掰动起小橘猫的嘴，露出内在可爱微小的虎牙和细舌，少年五指继续往猫的嘴巴里面伸入，在旺达惊觉的注视下，过半手臂就这样塞入了一点点张大的猫嘴之中。

    “噬元兽的嘴巴里面，有一个次元空间，可以存放许多非生命的物品。”

    希年一边说着，一边用手在猫嘴里来回摸索，很快将一个不到巴掌大小、奇异造型的外星仪器从中拿出。

    “拿错了……”

    希年看了一眼，正准备塞回去，结果仪器闪烁绿灯，发出一句英文：

    “检测到此地为C-53行星，宇宙翻译器开始调整为当地适配语言……”

    宇宙翻译器，貌似是个不错的外星玩意？

    希年想了想，还是将这所谓的翻译器放到一旁。

    不过也因此的，他突然想到一点。

    小皇的次元空间里，可是有着不少外星人尸体，乃至外星战舰残骸，看似多个外星文明的坟墓，实际上也是一个未经挖掘的宝藏！

    有机会，可以将噬元兽次元空间里的外星物品好好清点一遍！

    希年重新将手伸入小皇张大的嘴巴，这一次，他从中取出了一个金属球体和一个金属魔方。

    可由于一只手难以抓着两样物品，希年才刚将手从中伸出，其中的金属球体便掉落下来。

    旁边的旺达眼疾手快，将金属球体接在手中。

    只是。

    在小手接触上金属球体的瞬间，旺达又烫手似的松手，金属球体骨碌碌的滚落到沙发上。

    “没事吧？”

    希年见旺达小脸慌乱的神情，不由抓起小手认真检查。大拇指揉开细小的五指，露出内在白嫩小巧的掌心，还好上面没有明显的伤势。

    “没事，刚才像是被电到了一下……”

    旺达脸色红润，小声说道。

    “电？”

    希年也是仗着自己的钢铁之躯，将金属球体重新抓在手里，却发现入手冰凉凉的一片，只有外层金属镀膜的质感，除此之外没有旺达所说的电流感……

    希年神色凝重，低头注视着左右手，分别握着的魔方和圆球。

    这是，上一次纽约之战的战利品——宇宙魔方和心灵权杖。

    当时万磁蛛王模式的希年本能觉得危险，不想将这两样神秘物品留在现场，于是干脆将它镀上一层金属膜带走了。

    从那之后。

    这两样东西，一直存放在噬元兽的次元空间之内。

    由于这周周末要带小皇到神盾局去参观，希年突然想起这件事情，为了以防万一，还是将这两样物品暂时取了出来留在家里。

    现在看来。

    哪怕镀上了一层特制的蛛丝金属膜层，也不能防止它出问题……

    希年沉吟道：“这两样东西，连我也不清楚具体来历，不要轻易接触。我会在家里找个地方藏好，等下次有机会，再和你一起去询问古一法师。”

    “好。”旺达点头，没有任何意见。

    希年也没怎么特意的藏，而是作为装饰品，在房间正确的位置摆放。

    如果不是物品过大，他干脆用来垫桌角算了。

    事实证明，越朴实无华的藏，便越隐秘。

    “对了。最近，家里还多了一个新的成员。”

    希年将从次元空间取出的物品放好，继续回到客厅，给旺达介绍起最后一个家庭成员：

    “爱丽丝，打个招呼吧。”

    话声落下。

    客厅内在的灯泡、电视机，甚至洗衣机、熨斗，包括希年和旺达的手机，一切电子设备都启动起来。

    “你好，旺达小姐。我是管家爱丽丝，以后请多指教。”

    一个悦耳、没有情感和语气的女声在客厅响起。

    “管家？”旺达睁大眼睛。

    爱丽丝：“是的，我是希年·普林斯的管家助手，以后我和你就是同事了……”

    旺达一呆，像是没有做好心理准备。

    “好了。爱丽丝，别逗她了。”

    希年笑了笑，朝旺达解释道：“她是有着高度智慧的人工智能，姑且，算是一个特别的系统程序吧。”

    是的。

    这就是从平行宇宙蜘蛛侠‘遗产’中，希年发现一个特殊的超黑科技存在——

    一段植入U盘中的智能系统程序代码。

    在U盘插上电脑之后，从中启动的人工智能以此作为跳板，在当下的世界扎根复苏。

    它为初始化的人工智能，最高指令权限，默认为——希年！

    希年给它取名为“爱丽丝”。毕竟人工智能，并不存在于真实的世界，比灵魂更加的没有形体。但在当下的人类世界，它又能无所不在……

    这也是，在白天学校时，他用来删掉菲丽西亚拍录的视频的暗中助力。

    菲丽西亚黑摄像头的技术再怎么高超，也难以应付一个由科技衍生的人工智能。

    希年发出指令：“爱丽丝，给旺达人工智能的高级指令权限。往后你们就是搭档了，许多事情要互相配合。”

    爱丽丝：“了解，已将高级权限发放。”

    “我会尽快适应爱丽丝小姐的。”旺达深吸口气，小脸随即止不住羞红起来。

    刚才，她竟然有些吃醋，吃一个人工智能的醋……

    旺达眼眸坚定，心里充满斗志。

    就算是人工智能，也不能抢走未来普林斯家族大管家的位置！

