
　　朴志勋已经恢复正常，很难看出他有什么异样，朴敏雅也只是出于一种直觉。︾朝夕相处、又太过在意，哪怕一丁点异样都能察觉到。

　　“阿尔维托。”朴志勋回答道。

　　“阿尔维托？”朴敏雅脸上突然泛起古怪之色。

　　阿尔维托.加西亚，西班牙人，毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，职业是投资顾问、或者说投资分析师，曾就职于红杉资本、软银集团。

　　事实上，半个月之前他还就职于软银集团。因为想要了解身为《智龙迷城》主人的朴志勋的性格，以此来确定这款游戏是昙花一现，还是前途广大，特意从日本来到韩国接触朴志勋。朴敏雅已经拒绝软银集团的收购方案，所以，软银集团试图以投资的方式购买五成以上的股份。

　　阿尔维托是典型的西班牙人性格，乐观向上、热情奔放、无拘无束、却又讲求实际。和朴志勋接触后，他试着说服朴志勋接受软银集团的投资——这原本不是他的任务。但是，最终结果却是他被朴志勋说服，从软银集团辞职，成为朴志勋的顾问。

　　朴志勋的反应灵敏、迅捷，不管是身体上的还是意识上的。学拳击时，负责的教练就对他这点极为称赞，说是比自身见过的所有运动员都要优秀；意识上，从他这次面对《智龙迷城》意想不到的爆发一言一行都可以看出。

　　这种优秀的反应能力，是构成他的大局观的一个重要因素。

　　早在《智龙迷城》成绩爆发之时，他便已经决定。要把自己的总工作室改为一家投资公司！阿尔维托的出现。不啻于雪中送炭。

　　论学历、论资历。朴志勋都无法和阿尔维托相提并论。即便现在《智龙迷城》的成绩堪称逆天，但他在阿尔维托眼中也不过是一个“走了好运的小子”而已。但是，交谈时，他便依靠自己丰富的知识扭转了阿尔维托对他的学历印象；而后，他发现阿尔维托对亚洲文化、尤其是中国文化着迷，于是用了三天时间，险些把阿尔维托忽悠成自己的信徒！

　　当然，这只是个人印象。并不足以让阿尔维托从软银集团离职。之后，他对未来蓝图的描述、开创一个未来集团的诱惑，才使得阿尔维托渐渐动摇。

　　最终，他用一句“把世界当做自己的故乡”真正打动了阿尔维托。

　　听起来很简单，但结果却满是不可思议！就好像一个封建时期新王朝的诞生，只看史书的话，好像招兵买马、任用贤能、攻城略地……艰苦奋斗几年、十几年、甚至几十年就可以了，但实际过程又岂是“艰苦奋斗”这个词能够形容？

　　“软银集团太大，阿尔维托个人的影响力太小”，这是朴志勋对朴敏雅的解释。实际上。整个“撬墙角”的过程他都是围绕这个核心展开。

　　阿尔维托就职后，返回欧洲考察。同时兼顾《clashclans》的发布事宜。刚刚打来电话，已经确认第一个投资、或者说收购目标。

　　但是，这个目标太大，大到朴志勋听后的第一个反应就是“蛇吞象”！

　　5亿美元！

　　仅仅这个金额就能让人望而却步。而且，他不想融资。

　　很明显，这是阿尔维托给他的难题。或许是考验他的能力，或许是魄力，或许是判断力，又或者是其它，总之，就是要看他怎么办。

　　虽然双方一拍即合，但他很怀疑阿尔斯托早就有离开软银的意思。不过，已经不重要，现在就看他能不能真正获得阿尔斯托的认可。

　　“5亿美元啊……”朴敏雅皱起眉头。

　　“没事，也不是不可以拒绝。”朴志勋说道。

　　“嗯。”朴敏雅心不在焉地应了一声。阿尔斯托提出的第一个收购计划，一旦否则，怕是很容易失去信任。公司挑人才，同样，优秀的人才也会挑公司。

　　“还没考察呢，暂时不急。”朴志勋笑了笑，似是有了什么想法。不可能阿尔斯托提出计划他就认可，同样，他也会亲自考察阿尔斯托的眼光如何。

　　“哥想到什么了？”朴敏雅好奇地问道。

　　“如果确实是值得投资的项目，我就请妈妈出面，用工作室做抵押，找银行、或者集团贷款5亿韩元。”朴志勋没有隐瞒。

　　如果没有沈慧英，他自己出面肯定不行。虽然属于违规操作，但只要他能及时还上贷款，风险不会太大。有两个前提，收购计划确实可行，至于资金回笼倒不用太急，把《智龙迷城》运营、开发好就可以；另外一点，俱是看沈慧英的能力，也就是能不能“罩住”。如果直接找沈慧英，以后者对他的心态，多半会直接同意，所以他准备找文慧珠询问。

　　成功，他的行为就是“果决、英明、魄力”；失败，就是“疯狂”。

　　目前还没有下定决心，只是在做多手准备。

　　朴敏雅点点头，没再说什么。一旦进入工作模式，朴志勋会处于一种绝对清醒、冷静的状态，不需要担心什么。

　　“哥准备留苹果头了吗？”眸子一转，看着朴志勋头上的小辫，笑嘻嘻地问道。

　　“你不说我都忘了！”朴志勋这才恍然醒悟。

　　朴敏雅伸手，帮他把发绳解下来，笑着说道：“下次见面我再还给允儿姐姐吧。”

　　“允儿的吗？”朴志勋一直闭着眼，不清楚是谁的发绳。

　　“嗯。”朴敏雅把发绳套在自己手腕上。

　　开车，回家。

　　少女时代宿舍。

　　“小贤，他给你写的信呢？”休息前，tiffany终于还是没忍住对徐贤问道。

　　“啊？”徐贤瞪大双眼。警惕地看着她。

　　“你们在节目中不经常拿出来读吗？”tiffany委婉地说道。她实在好奇。朴志勋会写怎样的信给徐贤。

　　徐贤没有丝毫犹豫地摇头。

　　“该不会写了什么肉麻的情话吧？”tiffany不甘心地问道。

　　徐贤倏地脸上一红。娇羞的模样有种让人咬上一口的冲动。

　　“去睡觉了！”泰妍忽然走了过来，在她肩膀上重重拍了一下，把她推进卧室。

　　如果什么都不知道，tiffany还能挣扎一番，但正因为知道的太多了，所以她反倒不好驳泰妍的面子。

　　徐贤急忙逃回卧室。

　　似是早已料到有成员会问信件的事情，所以朴志勋早在中午便把写好的信件交给她。通篇，几乎都是描述朴志勋自身的心路历程。点点滴滴，包括她在朴志勋心中的地位变化。但是，如果只有这些，刚刚她就不会脸红。信件最后，朴志勋留下一句“我会一直陪你到人生尽头，不管将来发生什么”！天籁小说网

　　朴志勋偶尔会说一些甜言蜜语，但像这种近似誓言的话语，却从不会轻率出口。然而，一旦出口，就代表着他一定会尽全力做到！

　　之所以徐贤只是害羞而不是惊慌。是因为他这句话只是单方面的，并没有求婚的意思。徐贤把这封信认真保存起来。希望在几年、甚至十几年后能够拿出来给朴志勋看。

　　和朴志勋发了几条短信后才休息。

　　同样，泰妍也和朴志勋发了几条短信，朴志勋给她也写了一封信！内容，和写给徐贤的信大同小异，只有最后，是让她把剩余的人生交给自己。

　　泰妍没有直接回答，而是表示考验他一段时间，视他的表现再做决定。时间长短不定，不过，不会超过一年。

　　其实，这样的回答已经表现出一定的倾向性。

　　朴志勋的烦恼都因此冲淡不少，更添动力。

　　清晨5点不到，便出发前往《请回答1997》剧组，投入拍摄。同时，和申元浩、李幼真两人商量，争取在两周内结束拍摄。

　　韩国大部分电视剧都是一边拍一边播出，甚至剧本都是现写。《请回答1997》只有两集的预留分量，这段期间，他想要离开韩国都不可能！

　　不过，他的特长可是“使唤人”！自己暂时没办法脱身，便让具本承、金成勋两人代他前往欧美考察。同时，也让“las私leppinen”、“pet日styrman”两人帮忙提供一些信息。

　　朴敏雅也想去，但他不放心，让朴敏雅等自己一起。

　　5亿美元，对他而言，不是一时片刻能够凑齐，阿尔维托也理解，所以特意帮他拖延了三周时间。

　　凌晨2点结束拍摄，约了文慧珠见面。

　　一家普通的咖啡厅。

　　“志勋，检察长很高兴！”刚一见面，文慧珠便笑着对朴志勋说道。并没有掩饰心中的感叹，这样的成绩，简直让人无法相信，即便以沈慧英的定力，也足足笑了一整天！

　　“运气很重要。”朴志勋苦笑说道。为什么他一直拒绝各方面的采访？因为《智龙迷城》的成功，和封建时代新王朝的创建者一样，比竞争对手们多了那么一点点至关重要的运气！自身因素很多，但对《智龙迷城》这样的成绩而言，这一点点运气才最为重要。他不想装模作样地说空话、套话，干脆拒绝。

　　“即便是运气，也是你亲手创造的运气！”文慧珠说道。

　　“今天的工作怎么样？”朴志勋笑了笑，不再继续这个话题，寒暄一番后，问道：“阿姨，我用我的工作室做抵押，我妈妈她能不能帮忙弄到5亿美元的贷款？”

　　“5亿美元？”文慧珠一怔。

　　“对，5亿美元！”朴志勋点头确认道，一脸认真。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十八章 5亿美元免费阅读。https://xs.23sk.com 