    此刻，他的所有小精灵都二阶了，其中还有两只是三阶。

    进化特性先不说。

    小精灵的基本缠绕威力，二阶后，可是提升了很多的…

    爱丽丝飞走后，乔山从【包裹】中，拿出了一颗拳头大小，绿意盎然的宝石。

    植物之心。

    这个在秘境中获得的橙色道具，乔山并没有立马给爱丽丝。

    虽然他知道，爱丽丝在使用植物之心后。

    就会进化成紫色英雄，能力绝对会无限提升。

    但因为高个子爱丽丝的存在。

    两个爱丽丝有一种一体双魂的感觉。

    他并不想草率的给英雄升级。

    他想要保险点。

    反正植物之心一直在自己的手里，什么时候都可以。

    稳妥第一。

    .

    “你过来！”

    把玩了两下植物之心，又把其放回【包裹】后，乔山对着一只正在兵营前训练的擒龙长矛手，吆喝了一句。

    飞天草马。

    这个新获得的飞行坐骑，又可以武装出一只飞行单位了。

    虽然普通的擒龙长矛手智商很低。

    但就算不用他的智慧。

    光用飞行单位的能力，也可以给乔山很大的帮助。

    哗~

    随着乔山的安排，很快，一匹长着翅膀的绿色草马，出现在了乔山的旁边。

    看到被自己叫过来的擒龙长矛手，很轻松的座上了飞天草马。

    乔山明白，它们的骑术大师技能，并非浪得虚名。

    哗~

    哗~

    哗~

    三两秒后，背上坐着擒龙长矛手的飞天草马，就闪动着翅膀，绕着高台飞舞了起来。

    “不错，巡逻五公里范围的动静！”

    此刻，乔山的飞行单位有三个。

    一个是纯白猫头鹰，只能离开高台三公里。

    一个是秦大龙的双头龙坐骑，是最强的一只坐骑，正在刺探南方。

    一个，就是此刻新得到的飞天草马。

    他安排飞天草马，巡逻周围五公里的动向。

    多一个巡逻人员。

    他的出生点必然更加安全。

    看着擒龙长矛手，骑着飞天草马开始了巡逻。

    “呼——！”

    乔山刚要使用联盟技能，降临到李汉强的城堡去。

    突然，一声震耳的扑闪声，从头顶传来过来。

    抬头高望，乔山发现一个巨大的黑影，朝着高台扑了过来。

    不过，

    他并没有安排防御塔防御。

    来人他认识——英雄秦大龙。

    .

    “报告领主大人，南边的小镇我探查了一遍了。”

    秦大龙停好坐骑，快速跑到了乔山的身边。

    “不错，结果如何？有发现什么虚空虫洞吗？”

    南边要特别注意。

    不过距离有一百公里，另外也只是一个小镇，乔山担心度倒是不多。

    “为了保密，我是在高空中查看的，初步查看下来，那个地方大概有房间三四百间…”

    秦大龙调整了一下呼吸，快速的回答。

    “镇中心，有一座巨大的屋子，不过屋子里有什么东西，因为距离问题，我倒是没有发现。”

    “不过我发现，那个镇子周围，有很多农田，很多人型生物，在上面耕作。”

    “虚空虫洞倒是没有发现。当然，也有可能是我飞的比较高，没有看清。”

    “另外我还发现了一些骑在马上的人，在镇子里进进出出。”

    “其他的，倒是没有发现异常。”

    “那个镇子北边的路，一只往北走，的确会走到您说的那个废旧村子里。”

    “…….”

    秦大龙一口气说了很多。

    有他的见闻，也有他的分析。

    “骑在马上的人？是军队呢？数量多吗？”

    听完秦大龙的汇报，乔山皱眉问道。

    有军队的镇子，可就不一样了。

    尤其是数量很多的。

    他目前，如果按军队数量来算，也就4只擒龙长矛手而已…

    “我见到的数量不多，不过镇子里有一个巨大军营一样的房子，那些骑马的人，最终都进了那座兵营。”

    秦大龙思索了一下回答道。

    “有防御塔吗？”

    乔山皱眉又问。

    “应该有，虽然我飞的太高，看的不太清，但在镇子的外缘，以及镇中心处，还是立着很多塔状建筑的…”

    秦大龙努力回忆着自己的所见所想。

    把各种情报，全部报告给了乔山…

    .

    “那接下来，你除过巡逻任务外，主要的方向，就给我盯着南边的那个镇子。有情况随时通报，另外探更多的情报出来，当然安全和保密还是第一。”

    想了一下，乔山给秦大龙了新的任务。

    有骑兵营、有防御塔。

    看样子，南边的那个镇子。

    有城主的可能还是比较大的。

    必须要好好盯着了。

    而从镇子周围，有很多人种田的情报上。

    乔山猜测，这位“同伴”，可能走的是种田发育流…

    “就是不知道第几届降临的，也不知道是不是人族！”

    做出安排后，乔山自己在心里暗道。

    有骑兵他并不怕。

    万一跟南边的人短兵相接，200万只丧尸都干掉了，他赌对面的兵力，绝对没有超过一万。

    他唯一担心的。

    是南边哪位城主的职业技能，以及有可能存在的特殊道具。

    毕竟，他的高台，就是用特殊道具升级出来的。

    谁也保证不了，有没有特殊技能或者道具，又可以把他的高台给拆了。

    .

    “对了，我刚给了那位一个飞天草马坐骑，你可以注意协调一下，必要时，他也可以协助你的。”

    看到秦大龙抬起头在看着天空。

    乔山指着天空飞舞的飞天草马，解释了一句。

    “是！”

    秦大龙应答一声，知道缘由后，重新坐上了双头龙坐骑。

    他明白，南边的小镇。

    还有很多的情报需要他来探索。

    扑闪~

    乔山注视着秦大龙，又一次骑着双头龙出发了。

    而他把目光，看向了高台下。

    刚才，在秦大龙汇报的同时。

    低个子爱丽丝已经飞下高台，把长叶草种子，给绕着高台，种了一圈了。

    此刻，十只二阶小精灵，正缠绕在长叶草上。

    快速的在把长叶草给催熟。

    同时，低个子爱丽丝，还快速的挥手。

    朝着新种下的长叶草，释放着一道道绿光。

    在小精灵和爱丽丝的双重作用下，长叶草违反常理的生长。

    几分钟的时间里，就长到了一米多高。

    把乔山看的一愣一愣的。

    ...

