    “大家听说了吧，唐和教练打赌，他前十轮要进十球。”

    “唐最近很嚣张啊，只不过热身赛进了两个球，还真以为自己是卢卡斯了。”

    “唐估计是被女友甩了吧。”

    “我艹，原来唐喜欢女人？”

    “哈哈。”

    休闲吧内，大家在喝咖啡扯闲篇，唐正龙经过的时候听到大家在议论自己，不过一直以来遇到这种情况，唐正龙都是默默低头经过，不去惹事。

    叮的一声，系统任务生成。

    “站到吧台上，发飙慷慨激昂的讲话，计时10分钟，收集到100个惊讶点。”

    奖励：乌龙卡一张，使用说明：指定对方一名球员触发乌龙球，宿主和指定球员距离5米以内有效。

    惩罚：轻伤卡一张，注明：轻伤属于一周能恢复的伤病。

    “我勒个去的。”

    自己和主教练打了赌，这要是挂了一周，那就破功了啊，月薪拿不到了，喝西北风去啊。

    唐正龙看了看吧台，有些尴尬，一般人在大庭广众演讲都挺尴尬的，况且还要慷慨激昂，听起来就特别中二。

    “对了，系统，什么叫惊讶点？”

    “你开始讲话之后就明白了。”

    “好吧。”

    就在大家吹牛，聊天的时候，忽然看见有人爬到吧台上，仔细一看，竟然是唐正龙。

    “唐，你疯了啊。”

    “叮咚，收获1个惊讶点。”

    唐正龙明白了，此时面前有个类似VR的画面，每个队友脑袋上有个泡泡，上面写着数字，比如刚才那位就是1。

    “原来如此。”

    唐正龙开口道：“我刚才听到有人在背后议论我，我这个人最不喜欢的就是别人在背后嚼舌头，有什么可以当面和我说。”

    有人笑道：“唐，大家都知道了，你和约翰打赌，前10轮联赛你每场比赛最少进1个球。”

    此话一出，大家都笑了。

    唐正龙拍着胸脯说道：“是我说的，怎么样？”

    “唐，谁给你的勇气。”

    “哈哈哈。”

    “梁静茹。”

    “……”

    “谁？”

    所有人都傻眼了。

    叮咚，收获惊讶点5个。

    “我们都需要勇气，去相信会在一起……”

    众人你看看我，我看看你。

    “对不起，刚才是中文版的，我现在试着唱德语版的。”

    “我靠，唐还会唱歌啊。”

    叮咚，2个惊讶点。

    唐正龙浑身起鸡皮疙瘩，以往这种事情就是打死他也不可能做的，感觉真的很尴尬。

    看了看虚拟界面，才35个惊讶点，而倒计时已经进行到一半了。

    “吹牛，我要继续吹牛，古人不是说，语不惊人死不休吗！”

    唐正龙看着队友，“我知道你们都不相信我10轮能进10个，知道为什么吗？”

    “为什么？”有人笑道。

    “因为你们都是撸蛇，你们能踢地区联赛就满足了，我不一样，我冬歇期前要去一队，我要和波多尔斯基一起踢球，下个赛季我要踢德甲，我要去拜仁，我要拿欧冠冠军，我要拿金球奖。”

    ……

    短暂寂静过后，屋内发出轰的一声爆笑。

    “哈哈哈。”

    “这是我从小到大听过最好笑的笑话。”

    随之而来的是惊讶点的快速增长，但不知道为什么，到了75之后就死活不往上涨了。

    “系统，是不是死机了啊？”

    “没有，本系统非常健康。”

    眼看时间不多了，唐正龙扫了一眼，估计是大家的情绪都已经被调动起来了，再多的惊讶感觉需要新的刺激，可是新的刺激在哪？

    就在此时，主教练来休闲吧准备要一杯咖啡，他一进门，看到唐正龙站在吧台上。

    “唐，你这是干什么？”

    “我……”

    有人笑道：“唐，刚才不是很嚣张吗？那你现在点评一下主教练啊，你敢吗？”

    见此情形，约翰大约明白是怎么回事了。

    “我没意见，唐，如果你对我有什么看法，现在可以说。”

    倒计时不多了。

    唐正龙心想，如果把主教练臭骂一顿，那么肯定会完成任务，但那样一来，自己在球队的职业生涯也结束了，因为任何主帅都不可能接受球员损害自己的权威，这是职业足球的底线。

    所以自己所说的必须是非常巧妙，一方面引起大家的爆笑，一方面又不会真的让主教练生气。

    约翰喝了一口咖啡，微笑道：“说吧，我不生气。”

    “那好，我说了，头你保证不打我！”

    “这个我无法保证。”

    唐正龙深吸一口气，说道：“头，你喝咖啡的样子特别娘。”

    此话一出，大家纷纷看过去，只见约翰拿杯子的手翘起小指头，很快只听一连串噗，噗，噗的声音，最后有一个人没憋住，这一声爆笑就像推到多米诺骨牌的第一张，众人全部没忍住，纷纷笑出来。

    “哈哈哈。”

    85。

    95。

    98。

    100。

    任务完成。

    约翰看了看自己的手势，尴尬道：“我这是怕烫……唐，你给我下来，我保证不打死你。”

    “哈哈。”

    屋内上演一幕老鹰捉小鸡的喜剧，唐正龙看到任务完成了，就算被教练在身上捶几下，心中也爽。

    *****

    埃尔福特。

    球队新赛季第一个对手，地区联赛开球时间比较尴尬，是下午1点，对于足球比赛来说，这是一个相当淡疼的开球时间。

    斯泰格森林体育场，4000多球迷填满了球场一半，科隆球员看了看，能来客场看球的球迷并不多，大部分都是主队球迷。

    科隆球迷不少，但是大部分都是跟着一队，专程迷二队的人很少，这也正常，就算是铁杆的拜仁球迷也不一定去看二队比赛。

    本场比赛唐正龙坐在替补席上，但这没什么，因为他和主教练的赌约是以出场时间为准的，另外约翰私下也答应会给唐正龙出场时间，因为那两个进球，唐正龙在赛季前的热身赛进球仅次于前锋托马斯·布克。

    足球圈的人都是有点迷信的，不管唐是不是天赋型球员，反正他能进球是真真切切的，所以此时唐正龙在约翰心中的地位已经发生悄然变化。

    此时约翰没想到的是，对方的主教练，一个保加利亚老头正盯着自己看。

