    一个从荒域这种圣人境武者都没有几个地方，居然走出了一位气运之战的榜首。

    任谁都无法短时间接受得了。

    他们实在想不明白，凌天是怎么做到的？

    任由你天赋绝伦，任由你资质恐怖，但是在这样的地方，修炼资源没有，天地规则残缺，能够修炼到圣人境已经是很厉害了。

    但是在数年内踏入圣人境，并且进入圣域，力压各大势力的核心弟子，击败各大圣地的圣子圣女，夺取气运之战的榜首。

    这是什么样的概念？

    换句话来说，就算是编故事，也不敢这样编啊！

    这根本就不符合实际，怎么想都觉得荒谬无比，但事实就是如此。

    毕竟进入这荒域之后，他们经过很多的调查，也是查清楚了那凌天的身份。

    来自一个只有几位君王境武者的郑国，出身于一个来道宫境武者都没有的小城。

    虽然现在已经有了，但那是在他变强之后的事情，全是他的丹药堆砌上来的。

    “行了，别管这些了，那小子身上定然有大机缘。”

    其中年纪稍大的那位青年开口，神色已经恢复过来，眼中闪过一丝兴奋之色，飞快开口。

    此话一出，其它两人也是点头。

    肯定有大机缘，不然的话，凌天怎么可能从这么一个旮沓地方，成为气运之战的榜首。

    “咱们现在直接去凌家，将其父母给带走，到时候我就不信他不老老实实的屈服，将秘密吐露。”

    黄天云也是点头，飞快开口，话语中身子微颤，显得激动无比。

    另外两人也是点头，神色间同样满是激动之色。

    他们不认为凌天比他们强多少，凌天能够走到今日，定然是因为那大机缘，若是他们能够得到的话，未必不能走上人生巅峰。

    “两位还是小心一点吧，先勘察一番，这里万一有强者……”

    “师弟，真不知道圣子为何让你跟我出来。”

    那年纪稍大的青年打断他的话，神色间带着一丝不屑之色，眼中闪过一丝嘲讽，飞快开口道：“你觉得这里有强者，多强的强者，道宫境还是君王境？”

    “哈哈哈哈……”

    话语间已经狂笑出声，黄天云也是狂笑不止。

    浑然没将所谓的凌家放在心上，这荒域的一个小城，能有什么强者存在。

    而且他们的神魂力早已能够覆盖全城，这里面最强者不过君王境而已，以他们超脱境的实力。

    不说一指头一个，但也差不多了，有什么好担忧的。

    “行了，别废话了，直接去凌家抓人就是。”

    跟在他们身后的中年男子淡淡开口，话语平静无比，只是眼神中同样带着一丝激动。

    几人点头，身影踏动，便要直奔凌家而去。

    “谁？”

    可就在此时，一道声音却是骤然传入他们的耳中，也是让他们面色微变。

    转头四望，寻找着说话之人。

    很快便是看到了城头处，一道身影出现在他们的面前。

    而这道身影，却是让他们面色大变，眼中满是惊恐之色。

    不由脱口喊道：“凌天……”

    “你怎么会出现在这里？”

    几人面色惨白，眼中满是惊恐慌张之色。

    “这是我家，我出现在这里不是很正常吗？”

    凌天的分身看着几人，眼中闪过一丝嘲讽，开口道：“奇怪的是你们，怎么会出现在这里。”

    “你不是凌天。”

    而正在此时，黄天云却是骤然开口。

    “为何这样说？”

    凌天却是忽然笑了，眼中闪过一丝玩味之色。

    “你身上的气息不同。”

    黄天云咬牙开口，眸中闪过一丝坚定之色。

    他是见过凌天，和凌天打过交道的，自然知道凌天身上的气息。

    而眼前的凌天，虽然是一模一样，但是带给他的感觉完全不同，这人身上的气息而且隐隐带着一抹血气。

    “行了，是不是也不重要，我现在送你们上里吧！”

    凌天的分身淡淡开口，话语平静。

    话语间，已经踏步朝着几人走来，身上的气息也是散发出来一丝，超脱境一重。

    “不是凌天，你还敢在我们面前露面，不知死活。”

    那超脱境九重的武者却是已经反应过来，盯着凌天，眼中闪过一抹嘲讽之色，话语间身上的气息骤然爆发，昂头冷笑道：“你若是逃走的话，我或许还真拿你没办法，但是你现在自己找上门来，那就是自寻死路。”

    此时其它几人，也是神色渐渐平静下来，既然眼前这人不是凌天，那他们还有什么好怕的。

    若是凌天的话，他们毫不犹疑的转身就走。

    但眼前这人既然不是凌天，超脱境一重，他们不认为这家伙能够和凌天一样妖孽。

    就算是天才，在这荒域成长的又能有多强，最多也就堪比超脱境五六重罢了，他们根本不怕。

    毕竟他们本身的实力也是堪比超脱境五六重，而且背后还有一位超脱境九重的强者，更是无惧了。

    “呵呵！”

    凌天神色平静，没有废话的意思。

    脚步踏动，瞬间便是到了那超脱境九重武者身侧。

    没有任何话语，直接一掌拍下，血光浮现，看似平静，却隐隐流溢着一丝让人恐惧的力量。

    “给我死。”

    中年男子低吼，话语间身上力量爆发，如同海浪一般，朝着凌天压了过去。

    “嘭！”

    一道闷响。

    众人目光所至，没有任何的气息逸散出来，只见凌天的一掌仿佛在刹那间穿过那无尽的浪潮，直接拍在了那中年男子的胸口出。

    无声无息间，中年男子整个人直接化为尘埃，消散不见。

    而看着这一幕，黄天云的面色惨白，眼中满是惊恐之色，这怎么可能？

    这小子是怎么做到的？

    他分明不是凌天，怎么可能拥有这样的实力？

    “不，你是凌天，你就是凌天。”

    脑海中念头闪过，黄天云再次开口，这样恐怖的实力，估计也只有凌天才能爆发的出来。

    任何东西都可以造假，唯独实力不行。

    他不认为除却凌天之外，还有另外一个和凌天长得一模一样的人，能够拥有这样恐怖的实力。

    “凌天，放过我，我可以告诉你，是谁让我们过来的。”

    另外两人也是飞快开口，面色阴沉无比，眼中满是惊恐之色。

    话语间还狠狠的瞪了一眼黄天云，若非你给我们假情报，我们早就逃了。

    虽然他们也知道未必逃得掉，但终究还是有一丝希望，不是吗？

