    “伯父，这是给您老的酒还有烟，这是两盒麦乳精，两位都可以喝。这是从M国买来看花旗参茶，提神挺好的。还有这个，是给伯母的珍珠粉，可以冲水喝的，我听说，对皮肤好。”

    况侃之很是殷勤地把那些袋子盒子打开，一件一件地介绍着。

    “还有这个，也是国外的朋友给我带回来的，听说叫巧克力，味道不错。这种是太妃糖，很甜，两位平时也可以吃几颗。还有，初次登门拜访，我也不知道送二老什么礼物，方能表达我对二位的尊敬，所以跟阿珠去了京城最有名的老银楼，给二老各挑了一件金饰。”

    况侃之拿出了两个丝绒首饰盒，打开了，放到了姜松海和葛六桃面前，微笑道：“给伯父的是一个刻着福字，嵌玉的戒指。给伯母的是一只金镯子，两位试试？”

    “对啊，爹，娘，这是我跟侃哥一起去挑的呢，你们试戴一下呀。”

    姜清珠放下帕子，就拿起了那只黄金镯子，要来替葛六桃戴上。

    葛六桃反应直接，立即把手往背后一缩，站了起来，“不不不，我不要的。”

    姜松海的脸已经黑了下来，他看着姜清珠，道：“我也不要。清珠，这些东西，得花多少钱，你心里有底吗？”

    “这些都是好东西，而且有一些在国内是买不到的，”姜清珠怔了一下，说道：“是要花不少钱的，但是，这些都是侃哥的一片心意啊......”

    姜松海心里堵得不行，终是忍不住反问了一句：“是况先生的心意，但是，你这么多年住在况家，已经花了人家那么多钱，无亲无故的，你就能心安理得地把这种心意给收下了？”

    “爹，可是，侃哥不是外人啊......”

    “不是外人？那他是你什么人啊？”姜松海实在是忍无可忍。

    姜清珠一愣，下意识地看了况侃之一眼。

    况侃之咳了一下，接过话来，道：“伯父，我和阿珠朝夕相处这么多年了，感情已经跟一家人没有区别......”

    “况先生，”姜松海打断了他，说道：“你对清珠的照顾，我们真的很感激，也很感谢你，但是，况先生这个年龄，应该是成家了吧？”

    “......是。我有太太，也有一个女儿，叫晴晴。”

    “所以，你妻子和你的女儿，对清珠没有什么意见吗？”

    况侃之道：“我夫人是个很明事理的，她也理解。”

    理解什么？

    他们乡下人，不懂。

    老头老婆子的，要是家里住了另一个，肯定天天打得鸡飞狗跳了。

    他们小的时候，镇上也有那么一两户有钱人家，就有大老婆小老婆的，天天掐。

    “况先生，以前真的感谢你了，以后清珠回来，你们一家人也能够安安宁宁地过自己的日子。至于我们给况先生的补偿，等我们跟我家小小商量过后，再给况先生送过去，你看行吗？”

    姜松海的话，让况侃之的眉微微皱了起来，他看向了姜清珠。

    姜清珠也愣了一下，对姜松海道：“爹，你说这话是什么意思呀？”

    