    面对不择手段的许嘉勇，张扬只经引起了足够的重视，许嘉勇重返江城肯定是善者不来，拿回汇通的管理权只是他的第一步，接下来他还不知道要用怎样的手段来报复张扬。

    张大官人下定决心这次绝不会给他机会，跟袁立刚兄弟俩化敌为友只是张扬的第一步。他要激怒许嘉勇，要让许嘉勇方寸大乱，要让许嘉勇自己将缺点完全暴幷露幷出来。

    袁立刚兄弟俩洗完澡出来，头脑都清幷醒了许多，坐在大哥的警丰里，袁立波长舒了一口气，从兜里摸出一支烟，刚想点上，却被袁立刚一把给抢了过去：“少在我车里抽烟，我最烦这个味儿。”

    袁立波笑了笑：“哥，今天中午你跟姜亮都说什么了？”

    袁立刚道：“没什么，局里的事情。”虽然姜亮已经许诺帮他搞定文渊区公幷安局副局幷长的位置，可这件事毕竟还没有落实，即使是对自己的亲弟幷弟也不能说。

    袁立波道：“哥，你说张扬今儿给我道歉是真心的吗？”

    袁立刚笑了起来：“别管他是真心还是假意，这种人咱们惹不起，即使成不了朋友，也别跟人家当敌人。”这是袁立刚通过几件事之后得出的结论。

    袁立波道：“姜亮跟我说了”上次偷车贼一口咬定是我主幷谋偷丰，背后指使人是许嘉勇。”

    袁立刚皱了皱眉头道：“这件案子一直都是姜亮亲自负责，我也不清楚，不过他应该不会撒谎。”他想了想又道：“你说张扬今天请咱们哥俩吃饭。是不是就想把这件事透给咱们？”

    袁立波道：“许嘉勇跟他有仇。说起来我和张扬的梁子就是因为他才格下的。

    袁立刚叹了口气道：“所以说你傻，被人当枪使了，他许嘉勇过去是省长公子，可现在就是一无根草，屁都不是，他拿什么跟张扬比？你说你小子，帮他出头，几次都把自己给折进去了。”

    袁立波道：“哥。我他幷妈越想越窝火。如果不是因为他，我也不会跟张扬斗成这样。”

    袁立刚道：“立波，不是哥教你诈，其实现在这时代就得学得现实点儿，张扬什么人物？人家是杜书垩记的死党，有杜书垩记给他撑腰，江城哪儿不是横着走，你过去跟他作对，惹了多少麻烦？害得咱们老幷爷幷子整天帮你擦屁幷股，你说咱爸都这么大年纪了。咱们就算不能帮他做点什么。也不能始终给他添心事吧？”

    袁立波道：“哥，我明白了”今天我不是跟张扬一笑泯恩仇了吗？以后我跟他做朋友还不成吗？”

    袁立刚道：“立波啊”人家不会无缘无故请咱们吃饭的，这世上能让人走到一起的只有两件事，要么是共同的利益要么是共同的敌人，咱们和张扬之间好像没有什么共同的利益。”

    袁立波从大哥的这番话中似乎悟幷到了什么，他低声道：“可是咱们有共同的敌人！”

    袁立波充分领会了张扬的精神。而且他很快就表明了态度。

    许嘉勇这次返回江城并没有刻意低调。这两天他重返了汇通，多数时间都放在了解汇通这段时间的业绩上，为接手汇通公幷司做着最后的准备。乔梦娱对此选择了回避，这两天都没去汇通上班。许嘉勇还政幷府一招宴请了昔日的一些同窗好友，一是为了宣布自己的回归，二是为了将自己已经结婚的事情公幷诸于众。

    田斌和袁立波都在许嘉勇的邀请之列。

    许嘉勇将范思琪介绍给各位同学认识。田域笑道：“想不到你出去兜了一圈，回来就已经结婚了，真是羡慕你们”天生一对，郎才女貌。”

    袁立波跟看来了一句：“应该是女财男貌才对。听说嫂夫人的家庭是新加坡首富。”

    范思琪笑了笑：“外面的传言不可信。”

    田斌笑道：“你这么一说好像嘉勇跟吃软饭的似的。”他应该是在开玩笑，可这句话在许嘉勇的耳朵里是特别的不舒服。

    一群同学都笑了起来。其实大家都认为是开玩笑，可许嘉勇对此却是异常的敏感。感觉所有人都在嘲笑他，他虽然保持着风度，可脸上的笑容却有些僵硬了。

    范思琪道：“你们别这么说嘉勇，嘉勇和我是真心的。”

    袁立波乐呵呵道：“嫂夫人，以后你可得把嘉勇看住了，嘉勇特有女人缘，千万别让其他女孩子把他给勾跑了。”

    许嘉勇笑着指了指袁立波道：“你小子就会胡说八道，我心里只有思琪，我们俩是一见钟情，其他女孩子再漂亮我也不会动心。”

    袁立波忽然来了一句：“你突然就结婚了，乔梦娱知道后应该会很伤心吧。”

    许嘉勇皱了皱眉头，他有些不高兴了。

    田斌在袁立波肩头拍了一巴掌：“大喜的日子，咱能不乱说话吗？”

    范思琪笑了笑道：“我见过乔梦娱，的确很漂亮。”

    袁立波道：“听说最近张扬在追乔梦缓，嘉勇，他该不是故意追给你看的吧？”

    许嘉勇听到这句话顿时火了，瞪着眼睛道：“袁立波，你什么意思？”

    袁立波道：“没什么啊？就是跟你说说，咱们老同学，不是关心你吗？”

    许嘉勇道：“你是关心我吗？老在我面前提他们干什么？故意气我是不是？”

    袁立波道：“我这人脾气直，有什么说什么，从不在别人背后搞小动作，怎么了？别人做了。我还不能说了？”他今天过来就是想找茬儿的，他怕张扬，可他不怕许嘉勇。

    田斌当和事老道：“都少说两句，立波，你小子也真是，并两天去局子里接受教育，还没得到一点教训？”

    许嘉勇道：“就他这张嘴，应该判个无期才对！”平心而论，许嘉勇的这句话并没有多大恶意。可言者无心。听者有意，袁立波冷笑道：“你当然巴不得我进去了”。“姆昭许嘉勇越听越是不对，他冲着袁立波道：“袁立波，我没得罪你吧？……

    袁立波道：“没啊，你从来不得罪人，你是一好人，好事都让你干了！”，许嘉勇道：“你他幷妈什么意思？我坑你了还是害你了……”

    袁立波道：“你没坑我，你也没害我。是我自己傻，别人把我给卖了我还帮他数钱……”

    许嘉勇的确利幷用过袁立波。所以听到这番话他有些心虚，可嘴上却道：“你太把自己当回事儿了！”

    袁立波的怒火终于找到了合适的迸发点，他抓起酒杯啪！地一下摔在了地上，玻璃酒杯被摔得粉碎。吓得一旁的服幷务员尖幷叫了一声，袁立波指着许嘉勇的鼻子骂道：“你他幷妈什么东西？看别人不顺眼，你有种去找人家单挑，背后使绊子算什么本事？……

    许嘉勇也火了”袁立波当着这么多同学的面这么做根本就是让自己下不来台，他怒道：“袁立波”我看出来了，你存心来闹幷事的……”

    袁立波指着许嘉勇的鼻子骂道：“你他幷妈太把自己当回事儿了，我压根看不起你这种小人”难怪乔梦娱把你给蹬了！就你这种吃软饭的货色根本配不上人家口。”恨一个人其实很容易，袁立波也不是那种头脑简单的家伙，他想得很透，共同的仇幷恨能够让他和张扬走到一起，既然跟许嘉勇翻幷脸，干脆翻得彻底一点，反正这厮过去也没少利幷用过自己”袁立波心里有口恶气，其实这口气不单是许嘉勇给他造成的”甚至他将张扬带给他的尴尬和耻辱都一并发幷泄在了许嘉勇的头上，人在心里憋屈的时候”去踩别人也能得到一种发幷泄的快幷意。

    袁立波骂完之后，感觉到舒服了许多，人一旦撕幷开了脸皮，也就没有什么顾忌了。

    他的这番话全都骂在了许嘉勇的痛处，许嘉勇再也忍不住了，冲上去一拳朝着袁立波的面门就砸了过去。

    许嘉勇出拳的时候他忘了一件事情，袁立波虽然不是张扬，可他也是个会家子，从小修幷练形意拳不是白练的，袁立波在张扬的手上吃瘪，可面对许嘉勇他还是有足够的取胜把握，他身幷体一侧抓幷住许嘉勇的右手，一拧就把许嘉勇的手臂拧得反转过来，许嘉勇吃不住疼痛。身幷体向前倾斜，失去平衡趴倒在饭桌上，袁立波一手摁着他的胳膊，一只手掌压着许嘉勇的头，压得许嘉勇的右脸紧幷贴在桌面上，袁立波骂道：“麻幷痹幷的，就你也敢跟我动手，一个吃软饭的怂货，给你脸，不幷要幷脸是不是？……田斌和几位同学看到真打起来了，慌忙上去分开他们。

    许嘉勇揉幷着酸痛的手臂，气得脸都青了，范思琪拉住他的手臂，另外一名同学拉住他的另外一条手臂。田斌则推着袁立波走出去，袁立波不依不饶的指着许嘉勇道：“别他幷妈以为自己聪明，干得缺德事没人知道，你他幷妈干了坏事往我头上妻赃，想坑我，信不信我弄死你！”。

    田斌劝道：“行了，你喝多了！。”

    许嘉勇气得嘴唇发幷抖，张扬和姜亮在袁立波面前一唱一和把矛盾指向许嘉勇，其实他们根本没有任何的证幷据，可巧的是，偷车事件的幕后指使者却恰恰正是许嘉勇，许嘉勇自己都不明白这件事怎么会让袁立波知道的。

    田斌也是在演戏，他对许嘉勇没多少好感，在他和张扬之间，当然田斌会站在张扬那一边。袁立波觉着还不解恨，冲着范思琪道：“许夫人，你也小心点，别被人卖了还帮他查钱……”

    许嘉勇怒吼道：“我幷操幷你大幷爷……”

    袁立波听到他骂自己，冲上去又想揍他，被田域死命抱住给推了出去。

    来到外面，田域苦笑道：“我说袁立波，你今儿是什么邪火给烧得？大家一场同学”你至于搞成这样？。，袁立波道：“他许嘉勇太不是东西，他跟张扬有仇，干幷我屁事？三天两头的利幷用我，拿我当枪使，我他幷妈就这么好欺负……”

    田斌心说”你现在是给张扬当枪使呢。他也不点破，叹了口气道：“行了，你今天也够过分的，人家衣锦还乡，在老同学面前想展示展示，这下好了，你弄了这么一出，什么面子都被你给扫完了……

    袁立波道：“以后，有他没我，有我没他，这种吃软饭的小人，我羞与为伍！。”说完他转身走了。

    这件事发生之后，所有的同学都失去了逗留下去的兴致，一个个起身告辞，许嘉勇气得差点没闭过气去，还好范思琪表现的还算不错，一边向这帮同学致歉，一边把他们送出去。

    田斌最后一个离去，拍了拍许嘉勇的肩膀道：“算了，喜立波就是那个臭脾气，你别跟他一般见识！。”

    许嘉勇嗯了一声，挤出一丝笑容道：“他喝多了……”其实他心里清楚得很，袁立波今天就是来闹幷事的。

    田斌又向范思琪笑了笑道：“我先走了，嫂夫人别往心里去啊……”

    范思琪笑道：“同学之间打打闹闹很正常，没关系的！。”

    田斌走后，范思琪瞥了一眼正在生闷气的许嘉勇，眼神中充满了幸幷灾幷乐幷祸的意味。

    许嘉勇并没有注意到她此刻的眼神，站起身道：“你先回去，我心里很烦，出去走走……”

    范思琪道：“你喝酒了，别开车……”

    许嘉勇冷冷道：“不用你管……”<!--over-->

