    麻烦的敌人，其实有很多。

    在最早的的时候，云海心中最麻烦的是“虚空异兽”。

    被困在星云当中，它出不来云海也进不去。

    而且一旦它脱困的话，以它强大的空间能力，想要抓住它几乎就是一件不可能的事情。

    幸运地搞定了“虚空异兽”后，“智能微观文明”成了云海心中最麻烦的敌人。

    “主脑”无处不在，就算他能成功地找到“主脑”所在的机械单位，并且暴力地摧毁它。

    但是做为一段程序存的“主脑”，它完全可以在瞬间将自己以信息传送的方式发送到另外一个机械单位当中，无论那是一艘战舰或者一架矿车。

    不过伴随着“虫族”的出现，云海终于确定了最麻烦的敌人是谁。

    打，异形不怵虫子。

    哪怕是一只再普通不过的“信使异形”，它们都能在战场上死亡前杀死数倍于自己的虫子。

    但是麻烦的地方在于，虫子是杀不尽的。

    “虫潮”不单单是夸张的说法，而是实际存在的。

    打的过却杀不尽，“虫族”成了云海眼中最麻烦的敌人。

    人生当中，总之充斥着各种麻烦。

    当云海还在头疼怎么才能解决“虫族”这个大麻烦之时，新的麻烦出现了。

    未知的生物，虽然到现在还没见过，但云海已经确定了几个关键点。

    首先它很大，大到可以覆盖恒星表面甚至吞噬恒星。

    这样庞大的敌人，别说毁灭它，就是想要重创到它都很难。

    当然，这个问题其实不算大问题。

    蚂蚁多了都能杀死大象，更何况异形或者虫子远远比蚂蚁更强。

    然而问题出现了，更擅长近身厮杀的异形以及虫子，好像根本无法靠近未知生物的身躯。

    光是它弥留在白矮星的能量辐射都让云海的身躯僵硬起来，意识都变得迟钝起来。

    如果此时换成其它的异形，可能已经被这蕴含着极致寒意的能量辐射冻僵杀死了。

    普通的寒冷，是杀不死异形或者虫子的。

    而这能量辐射带来的不是云海认知中的寒冷，寒意只是它在感官中的表现而已，起到杀伤效果的其实还是能量辐射本身。

    “虫族和它现在开战了，这是一个好现象。”

    “不过那些死星的存在也证明了，这个未知生物是一个嗜血无情的存在。”

    “哪怕那些低等的文明和低级的生物并不能带给它什么，但只要遇上了，它都会无情地摧毁一切生命。”

    “还好，它出现在了这里。”

    “还好，它碰上了虫族！”

    已经离开了白矮星的云海这样想着，随后一个闪烁便消失在了虚无的星空当中。

    …………

    …………

    “你确定是这个方向？”

    在距离云海还很遥远的星空当中，萨蒙疑惑地问道。

    “应该不会错。”

    “我们看到过的本源体分裂出来的本源生物通过虫洞离开后，没多久我又感觉到了一次空间波动，就是从这个方向递荡过来的。”

    “我们朝这个方向前进，大概会碰上那些本源生物，那时就知道它们想去哪里或者在干什么了。”

    飘浮在萨蒙身边，“空机”信心十足地说道。

    “它们想干什么或者在干什么，这个还用考虑吗？”

    “虫族从这个河系撤离了，那个领主没说，但我相信虫族和本源文明之间的战争不但没有结束，相反才刚刚开始。”

    “本源文明一定是找到了通向虫族所在河系的虫洞，本源体并没有接近虫洞所在的星域，它远远地隐藏制造更多的本源生物，如果不是在争夺虫洞的控制权，便是已经通过虫洞杀向虫族所在的河系了。”

    “只要我们能找到这个虫洞，那接下来的计划就好办了。”

    “所以，这个虫洞很关键，我们一定要找到它。”

    萨蒙在精神交流中向“空机”郑重地说道。

    “放心吧，主人。”

    “如果这个虫洞存在，我就一定能找到它。”

    “空机”认真地回应了一句，只不过聪明的它却并没有说自己还要多久才能找到。

    …………

    …………

    与此同时，在“浪琴河系”的“中弦区域”，就在“悉斯文明”的首都星圈的某个恒星系中，一些和“本源文明”有关的研究计划已经进行到了关键。

    “飞刃星系”距离“悉斯文明”的首都星系“悉斯星系”并不是太远，这个恒星系并没有什么利用价值，它没有生命星球的存在，也没有特殊的物质存在。

    不过考虑到它在首都星圈的范围内，特别是在后和“虫族”发生了战争之后，一再紧缩防线的“悉斯文明”将更多的工厂迁移到了“飞刃星系”。

    工厂总是和研究单位并靠在一起的，“飞刃星系”不仅有着各种各样的制造工厂，同样也有着大量的研究单位。

    “星云科研院”，这个隶属于“悉斯文明”官方的科研单位，在“飞刃星系”一共拥有大小超过了数万个研究单位。

    “黑卫一”星球上，这颗属于“黑眼气态巨行星”卫星的星球上，却仅仅只有一个巨大的建筑，又或者说只有一个研究单位的存在。

    紧缩防线后，首都星圈的每一颗行星对“悉斯文明”而言都是珍贵的。

    虽然他们已经具备了搬运星球的科技能力，但是搬运一颗行星需要消耗大量的资源，在可以选择的情况下，他们是不会这么做的。

    就像“飞刃星系”，这个原本死寂的恒星系，现在却已经有些拥挤不堪了。

    “黑卫一”却是个特例，因为在这颗并不是很大的星球上，唯一的科研单位研究的对象不是其它什么，而是虫子。

    想要战胜对手，就必须先尽可能地了解对手，“悉斯文明”自然清楚这个道理。

    在和“虫族”的战争开始之后，甚至在“飞刃星系”还没有被利用起来时，“悉斯文明”就已经在“黑卫一”上面建立了这个研究单位。

    在这个被严密监视、守卫的庞大建筑当中，数以万计的“悉斯文明”族人从各个方向研究着不同的虫子，试图找到更容易杀死它们的方法，又或者研究出可以彻底毁灭它们的基因武器。

    当然，这些仅仅只是奋斗的目标，已经研究了很多年的科学家们，却几乎已经麻木了。

    了解的越深，他们却是越发的绝望，因为他们看不到任何的希望。

