    妖瞑弄出来的动静不小，不过对于萧林而言，也只不过是聊胜于无罢了。

    九幽地冥蟒一族的动静再大，难道还能有当初魂族和灵族的战争来的辉煌吗？

    这样的场面对于萧林来说都是小场面了。

    不过妖瞑到底熟悉族中的事物，加上以雷霆手段回归之后，他很是杀了一批人，很快就将曾经的亲信重新提拔了起来，短时间之内算是收回了蛇族。

    而他自己则是在处理完了这些事之后，重新来到了九幽黄泉。

    他想求见萧林。

    但萧林没有想见他的意思。

    “你求见我也没有意义，与其耗费时间在本座身上，不如抓紧时间去参悟那块石碑，然后按照本座吩咐的事情去做，至于见本座……完全没有这个必要了。”

    就算是见了之后又能怎样呢？萧林并不想在这里成为九幽地冥蟒一族的靠山，等他吸纳完了此处的能量，等美杜莎完成了吞天蟒一族的传承，这件事情也就算是了了，至于魔兽种族之间互相争斗的事情，萧林一点也不在意。

    他们弄这些都是白费。

    就算把族群的实力提升起来，难道他们还能够和太虚古龙一族争争短长吗？

    别的不说，就说现在在烛坤身边修行的紫妍，等到成长到完全体之后都能够直接达到四星斗圣的境界，而九幽地冥蟒一族和天妖凰族，如果不算美杜莎和药尘还有那只小凤凰的话，想要和太虚古龙一族，争一争长短，基本上就是做梦。

    “那晚辈明白了，晚辈这就去安排有关那张地图的事情，等前辈闭关出来，晚辈在为前辈接风洗尘。”

    萧林轻声回了句嗯，算是把妖瞑应付走了。

    他重新闭上眼睛，在这里等待美杜莎的传承结束，至于九幽地冥蟒一族到底做到什么样的地步？

    那倒也不是很重要。

    只要能给魂族添麻烦，也就足够了。

    ……

    能给魂族添麻烦的不止，有九幽地冥蟒一族，还有在斗气大陆中州，逐渐壮大起来的联盟。

    以丹塔为首，花宗，焚炎谷，音谷，还有一些零碎的小势力新成立的联盟，虽然是一个松散的组织，但却在中州掀起了一股不小的风暴。

    一直以来，丹塔一直是一个中立形象存在的，作为一个炼药师的集合之处，丹塔从来都是专注于炼药术，不曾在中州搅动什么风雨。

    但是，如今却突然伸手弄起了这么个联盟，不由得让人凭空猜测。

    不过别人的猜测也只是猜测而已，丹塔之中的炼药师们，得到的却是准确的消息。

    也不需要多说什么，把魂殿所做的那些事情如实说出来，就足够让这些炼药师愤怒加眼红了。

    身为炼药师，谁都清楚灵魂本源到底是什么样的存在，而这样的东西，对于炼药师更是有极大的用处，魂殿做出这样的事情，这些炼药师当然是不能够忍受的。

    在斗气大陆之上，炼药师能够发挥出来的力量是极强的，每一个炼药师都有着非同一般的关系网，这张网彻底铺开来，即便是魂殿，也不得不暂避锋芒。

    更何况如今的魂殿自顾不暇，萧家外面的这点人，几乎每一个都在为给魂族搞破坏的伟大事业，贡献出自己的一份力量，加上萧林在，他们能够借助的东西太多，有得天独厚的优势，所以魂殿不得不收回了许多在外的力量。

    加上不久之后，就是魂族攻打石族小世界的时候了，魂殿之中的顶尖高手，自然要忙这件事，外面所能够留下来的注意力实在有限，当然有些自顾不暇。

    这一点丹塔联盟那边也没有忽略掉，他们趁着这个机会，接连拔除了许多魂殿的据点，只不过并没有发现太多灵魂本源，想必是魂殿提前进行了转移。

    不过没有发现太多，终究还是有所收获的，有了这些东西作为补充，各大势力对于围剿魂殿这件事情都表现出了空前高涨的热情。

    灵魂境界的提升可是相当直观的，这东西比提升斗气的效果好得太多，而且提升斗气境界未必能够提升灵魂，可是提升了灵魂境界，一定能提升修炼速度。

    有这样的利益作为驱使条件，人的贪婪自然能够被极大程度的激发出来。

    而除此之外，还有另外一件事，自从萧炎晋升到斗尊之后，丹塔就一直向外收购有关于顶尖异火的消息，由于这些年来丹塔一直收购异火，所以这件事情并不显得有多么奇怪，反而还很正常。

    只不过这次条件更加丰厚，最高的一级竟然已经出到了顶尖的八品丹药，而且是丹雷成色极高的那种。

    为的是换取有关于净莲妖火的消息。

    功夫不负有心人，他们总算是等到了。

    有人声称他们手中有一份和净莲妖火有关的地图，想要将丹药换走，但是除了萧林和药尘之外，并没有什么人见识过真正的净莲妖火残图，一时之间，萧炎也只能够派人回玉清天寻找药尘，等那边回复了确切的消息再说。

    由于丹塔这边儿有太多的熟人，所以药尘不方便出来，只能派人回去。

    一来一回，时间自然糜费许多。

    若不是有丹塔的信誉作保，那个带着地图来的神秘强者，恐怕也不愿意把东西交出来。

    回玉清天的人是萧竹，自从音谷那边的事情败露之后，萧家便把外面的人全部送了回去准备用血池换血，而已经换完血的人则又被派了出来，跟在萧炎几个人身边帮忙。

    如今丹塔和三座大型势力的联盟，主要依靠的就是萧家的人在其中来回穿梭。

    花宗和焚炎谷那边不必多说，花玉恢复之后实力更进一步，对于联盟的事情很是上心，焚炎谷和萧家更是多年的老交情了，彼此之间都很信任，最不好说的就是音谷，所以兜兜转转，萧厉重新换了个身份，又回到了音谷之中。

    萧媚也跟着他一起过来了，她和云韵好歹当年有过师徒情分，这种时候不出面，不好。

    “只不过，如果二哥你有别的心思，我可是不会同意的。”

