    “好啊姓许的！你偷了我的东西，这就跑来鬼市中叫卖了！”

    有点熟悉的声音在许道身旁响起，许道侧头一看，认出对方来。

    惊叫之人正是马丕。

    马丕一边叫着，一边走上前，似乎想要揪住许道进行理论。

    但是许道只是瞥了他一眼，目中毫无波动。一具白骨骷髅当即走出，将对方挡住。

    马丕被骷髅堵住，脸上却没有露出难堪之色，反而流露出等着瞧的神情。

    这时呵斥声响起：“滚开！”

    一个穿着火红道袍的道人从雾气中走出，他冷哼一声，一甩袖袍，便将许道的骷髅打飞到一旁。

    许道看见突然出现的这人，目光微变。

    红袍道人一出现，便盯着许道说：“是你拿了我的药引？”

    原来马丕这厮回到石屋后，他左思右想，硬是压不下被许道抢走狐狸的怨气，再加上又被尤冰刺激了一番，根本平静不下心神修行。

    他索性翻下了石床，趁着阴兵未至的间隙溜出屋子，往鬼市跑来。

    马丕想的是许道夜不归宿，极有可能是跑到鬼市上处理东西了。他一方面可以寻一寻许道，另一方面也可以处理从同伙身上得来的好东西。

    令马丕惊喜的是，他在鬼市上碰见了需要巴结的道徒，对方急需赤眼白狐。此人知晓许道手中有狐狸后，直接领着马丕在鬼市中寻找起来。

    马丕望着许道，心想：“这下你倒霉了！”

    许道来不及理会马丕，他心中闪过数个念头，连忙站起身朝红袍道人作揖，说：“见过前辈。”

    红袍道人轻笑一声，说：“倒也识趣！”

    “既然如此，这狐狸我便收下了。”话说完，他便伸手往另一只骷髅手里的赤眼白狐抓去。

    “啾啾……”赤眼白狐被人隔空捏住，再度叫出声。

    许道看见了，心中暗道：“摄物术。”

    此是一门小法术，可以让炼气境界的道徒隔空取物。之前被许道打残的道童，用的便是根据这门法术制成的符咒。

    “嗯？”红袍道徒忽地眉头微皱，他目光不善的盯向许道。

    赤眼白狐被抓起，但抱着它的白骨骷髅也用力，让红袍道徒未能得逞。

    许道避开对方的目光，低声道：“此狐乃是在下辛苦捕得，其中的狐血对小道有大用，还请道徒前辈放过。”

    但红袍道徒听见他的话，脸上顿时露出讥笑，说：“区区一个道童，也敢和我讨价还价。”

    “本打算等你三年期满，给你安排一个好差事，看来你是想去丹房中试药了？”

    许道听见对方的威胁，顿时暗皱眉头。

    丹房试药，正是道童们死亡率最高的杂务。不过许道有信心突破到炼气，倒也不怂。

    马丕站在一旁，当即站出来喝到：“姓许的，休要不识好歹！”

    “若非大人刚好缺了这狐狸作为药引子，你当你是谁啊！”

    听到这番话，许道猜测眼前的红袍道人多半是马丕的靠山，他细思了一会儿，说：

    “若前辈需要的是这狐狸的皮肉，尽可拿钱买去，唯有狐血留下便是。”

    可红袍道徒听见，却呛声回答说：“那不凑巧，贫道正好要用这畜生的血作为药引。”

    “不仅如此，其他的皮肉骨骼也皆有用处。”

    许道听见，顿时微皱眉头，他压着心中的情绪，平静说：“也可。前辈花钱买下便是。”

    可红袍道徒一摊手，讥笑说：“若是我不想花钱呢？”

    许道听见，心知此人来者不善，他眯眼望着对方，微微捏了下袖中的符咒。

    但不待许道思量清楚后果，他便听见有人闷声说：“聒噪！”

    咔咔声响，只见抓着赤眼白狐的骷髅一个踉跄，手中的狐狸飞出，突然落到了摆摊的摊主手中。

    摊主捏着赤眼白狐，用手将其浑身上下抚摸了一遍，兀自说到：“品相不错，狐皮正好可以用来画符。”

    他冲许道说到：“此狐作价七枚，狐血你自己留下，是否愿意？”

    许道听见摊主的话，微微一怔，他当即就猛点头，应到：“可！”

    “甚好！”摊主听见许道的回答，兀自笑起来，只见他抓着手里面的赤眼白狐，手指微微用力，便听啪咔一声响。

    “啾！！”摊主生剥白狐的皮毛。

    狐狸食人，生命力强，还是活的，疯狂的哀鸣尖叫着。

    摊主视若无物，信手动作着。

    许道看见这一幕，眼皮都微跳，而旁边另外两人似乎也被惊住了。

    摊主没有在意三人的目光，他剥皮完毕，将没有一丝破口的白狐皮扔到摊位上，然后捏着剩下的血肉骨骼，又开始熟练的削肉、取血、拆骨……

    前后费时不过两个呼吸，一具狐尸便被拆解完毕，对方将一个装满狐血的皮囊壶扔到许道跟前。

    “哈哈哈！”

    现场响起红袍道人拊掌的笑声。此人刚才没注意，这时反应过来了，一下子认出摊主。

    红袍道人朝着摊主拱手，说：“见过墨纹道友。道友割取材料的手法果然精到，令人叫绝！”

    他眯眼看了一下许道，在心中猜测起许道和摊主的关系。

    这时，被唤作墨纹道友的摊主又闷声说:“无事便走，别扰了某家的生意。”

    红袍道徒听见摊主不客气的话，脸色陡的变幻数下，但他居然轻笑一声，当真强忍着心中怒意，拱手说：“那便不打扰墨纹道友了，贫道告辞。”

    “哼！”此人盯着马丕和许道看了一眼，冷哼着转身，顿时甩袖消失在鬼市的雾气中。

    “这……”马丕傻在了原地。

    他忽地意识到眼前摊主竟是个红袍道徒也惹不起的人。

    马丕连忙恭恭敬敬的朝着摊主行了一礼，然后立即惶恐的朝着红袍道徒追去。

    眼见两人都已经离去，许道将目光放到摆摊的摊主身上。

    他连忙作揖说：“多谢前辈施之援手，在下感激不尽。”

    摊主点了点头，淡定的说：“既是某家的客人，何须在意那鸟货！”

    他嗤笑一声，又说：“你那狐狸的钱不退了，直接在场上挑个东西抵价，可以便宜点。”

    许道听见，自是点头称好。

    还没等许道出声，摊主便指着摊子中的红云松脂，喝到：“就这个了，剩下的钱你看着给。”

    许道盯着红云松脂，心中顿时一热，此物正是他需要的。

    许道忽地望着摊主，心中想到：

    “此人如此好心，可是有什么企图么……”

