    正在这名侍从身后很快，很快索尔便来到了决胜场地。

    等高高的甲板门打开，瞬间索尔就被无数激光灯包围了。

    走出挑战者通道，索尔看着高耸的决胜场观众席，忍不住吞了口唾沫。

    “好家伙，这决胜场最少坐了十几万观众。”

    皇家观众包厢内。

    高天尊与洛基已经就坐。

    这还是洛基第一次坐在这么高的地方，也是他第一次来观看斗兽表演。

    不为其他，就是想看到索尔被暴揍。

    在血染的霓虹灯下，观众席上无数观众早已疯狂。

    “呼啦啦，冠军，冠军，冠军……”

    “瞧那小胳膊，小腿，我猜冠军只需一招就能够把它打飞。”

    “哟，你别说这肌肉猛男还挺结实的。”

    “这一场我还是压冠军输，我就不相信我这么倒霉。”

    “冠军，冠军，快出来吧！”

    ……

    震耳欲聋的叫喊声刺进索尔的耳膜内，让他感受到了一种前所未有的快感。

    “什么冠军？我就要给你们看看，我才是你们的冠军。”

    振臂高呼索尔，对着观众席上的所有人大声的喊着自己的口号。

    “这是第几个这么说话的人了？”

    “我如果没记错的话，好像是第八个了。”

    “又来一个自以为是的家伙。”

    “我就喜欢看这样的年轻人，有魄力，有血性。”

    ……

    观众席上面对索尔的挑衅行为有支持的、有反对的、有看戏的、也有调侃的。

    反观贵宾包厢内的高天尊却是一脸淡定。

    这次他在索尔的身上压了重金。

    至于他这次为什么会选择索尔？这是凭借他多年以来的直觉。

    “各位观众朋友们，大家晚上好！欢迎各位来到绝胜场。”

    “又来到了每晚最激动人心的时刻，那现在用我们最热烈的掌声，欢迎我们今晚的守擂者冠军。绿巨人。”

    在美女主持人的烘托下瞬间决胜场的气氛就又来到了一个高爆点。

    所有观众席上的观众此刻都已经站了起来，举起手中的粉丝牌，发出内似RAP嘶吼的呐喊声，迎接今晚属于他们的王者。

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    ……

    随着另一道甲板门高高升起，一道绿色的身影迈着六亲不认的步伐，直直冲进了决胜场，仰天咆哮。

    “吼——”

    “昂——”

    “桀——”

    索尔站在决胜场地中央看着这道刚刚从另一道门冲出来的绿色身影。

    忍不住开怀大笑道：“哦买嘎！班纳，你怎么会在这里？”

    有人欢喜，有人忧。

    贵宾包厢内，洛基看着刚刚从甲板门后冲出来的绿巨人。

    吓得直接蹲在了地上，脑子里想起了之前的一些不好回忆。

    时间线回到纽约大战。

    洛基驾驶空天摩托撞进复联大夏。

    “该死。”从地上狼狈的爬起来，洛基愤怒的喊道。

    这时他注意到自己身旁不远处，正站着一直观望他的绿巨人。

    看着这个长相丑陋，浑身带绿的家伙。

    洛基不屑一顾，朝对方愤怒的嘶吼道：“绿脑袋，看什么看？没见过神吗？”

    绿巨人看着朝自己嘶吼的洛基，二话没说，迈开步子就朝着他冲了过去。

    来到洛基身前，捻起他的小腿就是一顿暴击。

    就像抓在手里的不是人，而是洋娃娃。

    打完洛基，还不免摊开双臂嘲讽一句，“好弱的神。”

    被胖揍一顿，洛基一脸茫然的躺在地上，双眼无神，小声嘟囔道：“我可是神。”

    ……

    望着场中的绿巨人索尔对着观众席上的观众介绍道：“这可是我的朋友，我们是朋友。”

    观众席上的人们听到索尔这话，心中不免升起一阵疑惑，喧哗道：

    “什么？这两个家伙竟然认识！”

    “不会吧？不会有人在这个时候来认亲戚吧？”

    “怎么可能？这家伙长这样，那家伙长那样，明显是在撒谎，大家可千万不要相信。”

    “如果两人真的认识，那接下来可有好戏看了。”

    ……

    索尔看着站在原地一动不动的班纳，询问道：“班纳是我，我是索尔。你难道不记得我们之前一起在地球上战斗？打机甲人？”

    脑中的思绪一片混乱，绿巨人想起了一些之前在地球上不友好经历。

    “不，我不是班纳，我是绿巨人。”

    “不要班纳，不要班纳。”

    “地球人不喜欢绿巨人，而这里的人们喜欢。”

    绿巨人看着观众席为自己呐喊助威的阿萨卡星球人。

    这是他在地球完全感受不到的一种全新体验，他很享受现在的这种被人尊重，被人理解的滋味。

    这种可以肆无忌惮享受暴力的感觉。

    察觉到了班纳的不对劲，索尔大声喊道：“班纳，你没有事吧？”

    绿巨人听着索尔又在喊他班纳，脑子里瞬间被愤怒所替代。

    “不要班纳，我是绿巨人。”

    抡起拳头朝着索尔冲去绿巨人振臂高呼。

    望着向自己冲来的绿巨人首尔还没搞清楚状况，对方为什么会向自己出手？

    “喂，班纳，你的敌人不是我，而是观众台上那可恶的洛基。”

    索尔指着观众台贵宾包厢内一直在偷看的洛基愤怒的喊道。

    洛基看着自己的哥哥在用手指指着自己，立马把脑袋勾了下去。

    他可不希望被这绿佬在给盯上。

    “不，我现在的敌人只有一个，那就是你。”

    绿巨人没有理会索尔的警告，继续朝着他狂奔。

    “班纳，竟然你要对我动手，那就可别怪我不客气了。”

    “来吧，让我们痛痛快快的战一场吧。”

    ……

    观众席上一直在吃瓜的群众们望着二人即将大大出手，瞬间癫狂。

    “我说什么这家伙一看就是骗子，这二人怎么可能是亲戚？”

    “冠军上吧，干掉这小屁孩儿。”

    “加油，肌肉猛男，我看好你。”

    “冠军，我是睡洋房还是睡大街今晚就全看你的了。”

    ……

    “打吧打吧，绿脑袋给我好好的教训索尔。”洛基邪魅的笑道。

    观众席上，孟飞身着萨卡星球人独具一格的服装，看着下方即将大战的绿巨人与索尔，加油助威道：“索尔，相信你。”

