    “何止认识，不好意思啊，忘了向你们交代了，这是我男朋友，方志强。同时也是我们森美国际的副总经理，另外，我们暂时还没有定好什么时候订婚，不过举行订婚仪式的时候一定会通知你们的，到时候还请你们一定要赏光啊。”王霞紧紧地抱着方志强，与方志强挨得紧紧的笑着对秦小军对聂倩说着。

    “你在瞎说什么呀你。”方志强皱着眉头小声地对王霞道。

    “订婚？怎么……怎么可能？霞姐，你一定是在开玩笑，他怎么可能认识你呢？你怎么可能会跟他这样的人在一起呢？不，不可能，怎么可能……”秦小军就像是受到了沉重的打击一样。

    “秦家小子，你说这话我就不爱听了，你说这话是什么意思？怎么？你是瞧不起我还是瞧不起我们家志强？我们家志强怎么了？凭着自己的努力一步一步地做到了我们森美国际副总经理的位置，而且论长相论学历哪一样都不差吧？如果要说，我说秦家小子，你最好还是多管一下你们家这位吧，人呢长的丑一点，嫌贫爱富喜新厌旧也就说了，但是起码的要有点基本的良知和底线，据我所知，你家那位当年她爸生病住院的时候花了好几十万，这好几十万可全部都是我们家志强东拼西凑给借来的，结果有些人一翻脸就不认账了，害的我们家志强当初没办法去送快递还账。秦家小子，你们秦家缺这点钱吗？她是个这样的人也就算了，你们秦家难道也是这样不知道知恩图报翻脸不认人的人吗？你看看你是不是应该把这笔钱还给我们家志强？”王霞冷冷地看着聂倩说着，说的聂倩脸色从绯红变成了最后的惨白，嘴唇都几乎要被咬出血来了。

    “别说了。”方志强看了看周围很多人都在看着在听着，拉过王霞的手冷冷地说道。

    “不说不说为什么不说？怎么？你还准备为这个女人还一辈子的账吗？”王霞生气地说着。

    “是嘛，还……还有这样的事啊。”秦小军尴尬地说着，然后转脸狠狠地瞪了一眼聂倩。

    “不好意思啊，我们两今天可不是来捣乱的。我爸今天没空，他出国了，所以我替我爸过来参加你们的订婚宴，刚好各位叔叔伯伯在，我就把志强带来了陪我一起。他其实之前根本就不知道是你们俩的订婚宴的，我也不知道他跟你们之间是同学还有这层关系。总之呢，我们俩今天是特意来祝你们俩幸福，白天到老的。”王霞又笑呵呵地说着。

    “怎么了？”这时候，一个穿着笔挺西装端着酒杯走过来的男人问着。

    “秦叔叔，好久没见到你了。”

    “哟，这……这不是秦家的丫头吗？欢迎欢迎，非常欢迎，你爸爸呢？王总他老人家来了没有？”一看这人就是秦小军的爸爸。

    方志强一言不发继续陪着王霞在那寒暄应酬，见到差不多了，方志强直接对王霞说着：“我有事，我先走了。”

    方志强说完就往外走去，不管王霞怎么喊都没有回头，直接穿过大厅，走进了电梯里面。

    “你有病啊，跑这么快，你没见我穿了高跟鞋啊，我能追的上你吗？”在电梯关上的那一刹那王霞再次摁着电梯喘着气走进了电梯怒视着方志强。

    方志强站在电梯里，没有说话。

    “怎么？生气了？我跟你说啊，我真不是故意要整你的，我是真不知道你与她们俩是这关系啊，我更加不知道你的那个什么狗屁前女友就是秦家这小子的未婚妻，我要是知道我就是再缺德我也干不出硬要带你过来参加订婚宴这种事情来啊。我也是没办法啊，我爸出国了，我得替他来参加这个酒宴，我与他们家的确是没什么太多亲密的往来，不过这些人都是曾经跟着我爸创立明达集团的老人，虽然很多人早就已经出去自立门户了，不过他们手里都或多或少还持有者明达的股份，是明达的股东，像那个秦小军他爸爸就是这样的。他虽然只能算是我们明达一个很小的股东，但是我爸却一直坚持与他们有交际有往来，毕竟是很多年前的兄弟，所以这次我才会来参加这个酒宴，我真不是故意的，你别在那给我摆张臭脸。”王霞给方志强解释着。

    方志强还是没有说话，直到电梯下到了停车场里面。

    出了电梯，方志强直接就往王霞的车边走去。

    “哟，你脾气还真不小。怎么？你难道还对那个女人心里有想法？因为我刚刚这么骂她你心里难过了？心疼了？我跟你说，如果是这样的话，方志强，那你就真的是贱。人家都这么对你，在她的眼里你就是一坨狗屎一样，说抛弃你就抛弃你了，你还在这念念不忘的……”王霞忍不住地在那骂着方志强。

    在王霞说完了之后，方志强忽然就转过脸来冷冷地看着王霞。

    “怎……怎么了？你想干嘛？”王霞看着方志强的样子吓了一跳，有些恐惧地问着。

    “我生气怎么了？我他娘的谈了六年的女朋友我曾经以为那会是跟着我一辈子的女人就这么抛弃了我跟了别人，你特么的还硬拉着我过来参加她的订婚礼，我他娘的还不能生气吗？我连愤怒连伤心的权力都不能有吗？”方志强朝着王霞吼着。

    “啊……有，你有这个权利。”王霞也愣住了，她看出了方志强是真的发火了，连忙说着，没有再继续怼方志强了。

    “还有一个最关键的问题，你必须给我解释清楚。”方志强眼睛里面冒着火看着王霞。

    “什么东西？方志强，我跟你说啊，给你戴绿帽子抛弃你的是里面那个女人，我是在帮你给你找面子你知道吗，你可不要把全部的火气给撒我身上了，你可别忘了，我是你老板，你见过有人对着自己老板又吼又叫的吗？你还真的长脾气了你。”王霞也气愤地道。