    虽然并未有证据证明这一点，但苏醒后的石康却能肯定。

    与他结伴的那几位制卡师学徒，好端端的忽然就来和他套近乎，然后撺掇他一同外出采集材料，增长经验。

    请的保镖，也是最低端的护卫，实力非常弱小，面对一队1级的跳跳虫都很难取胜。

    野外虽然比边境那边安全的多，但野生的各类怪物也并不少，就这些人，也敢随意的出城找死。

    特别是这些制卡师学徒的举动，一路上都透着浓浓的古怪，总是想要将他带往特地的地方，然后就碰到了这一队跳跳虫。

    苏醒之前的石康愚蠢，看不出，但现在他却清楚的明白，他们心中打的是什么主意。

    只是有点奇怪的是，这几个制卡师学徒怎么会提前死了？

    就算想要斩草除根，也可以让他们先动手，等石康死了之后再杀了他们。

    “啧啧，不管怎么样，总之他们死了也是好事。”

    石康不再理会这些，他准备立刻返回城里，去找雷霆之主教会。

    雷霆之主，烈焰之主，波涛之主，是末日来临后，人类忽然兴起的三大教派，制卡师就是这三大教派传播出去。

    生物召唤，生物强化，器具制作三大制卡师流派，也是从中流传开来。

    显然，在石康眼中，这就是三位人类外神所干预的事情。

    只要他进入雷霆之主教会，与其背后的外神联络，直接就能掌控三大教会，为自己助力。

    只是想要回去，可并不是一件容易的事情。

    那只巨大的铁甲猛犬匍匐在石康的前方，让他坐在自己的身体上，朝着前方快速的奔跑，但很快它就止住了脚步，警惕的看向四周。

    身后那几名保镖快速的跟随而来，看到停住的铁甲猛犬，同样也露出了警惕的眼神。

    “看来，又有敌人来了。”

    石康低声叹息一声。

    他再度掏出一张空白卡片，进行许愿。

    这一次，他不再进行铁甲猛犬的召唤，而是许愿制作出了一份新的卡牌。

    强化：钢铁要塞

    他顺手一拍，卡牌顿时化作了一张光，涌入到铁甲猛犬的身躯，瞬间让他的防御力提升了许多。

    同时，石康也有些心痛气运的消耗，实在有些太多了。

    两千多的气运，才制造出了这么一张卡牌，太浪费了。

    但是没有办法，石康现在身边没有材料，没有一切制作工具，只能利用许愿来达到物质的再现。

    然后还得确定品质提升的几率提升，又是一笔不小的消耗。

    如此，才诞生出了一份“钢铁要塞”的强化卡牌，为钢铁猛犬提升强大的防御能力。

    “呜呜呜呜……”

    低沉的吼叫声，从钢铁猛犬口中喷出，它的目光死死的盯着前方不远，石康从它的身上滑下来，看向了那边。

    很快，一只身材矫健的鬼面兽从地底爬了出来，发出嗡嗡的低鸣声，对着钢铁猛犬发出威胁。

    鬼面兽，是3级怪物，有时候在防御力不足的乡镇上，这就是绝望的毁灭者。

    一旦人类腹地有这样的怪物出现，立刻就要有强者出动，将其绞杀。

    “这大概就是对方所能发动的最强底牌吧。”

    石康心中有数，这个世界，最强等级的怪物虽然达到了13级，但却一直蛰伏在各种危险区域内，与人类碰面的怪物，低等级的很多。

    七八级就是很多时候的主力，需要大批的制卡师部队前去狙击。

    人类势力腹地的怪物，大都是1级到2级，供给新人试练，保证他们的战斗力。

    同时也是因为这些怪物数量太多，诞生的太快，官方很难清剿干净，因此丢给民间，丢给新人来完成。

    出现3级的怪物，就已经是严重的事情，要是再有更高的怪物，那么周边区域都会产生极大的威胁。

    石康相信，就算是想要自己命的那些人，也不敢随随便便动用这样的手段。

    将3级以上的怪物放入人类腹地，那将是重罪！

    到时候别说是继承城主的位置，就连自己的小命都不保。

    “上吧，钢铁猛犬。”

    石康一挥手，钢铁猛犬朝着鬼面兽嗷呜一声就扑了过去，与对方撕咬在一起。

    虽然钢铁猛犬是2级怪物，而鬼面兽是3级怪物，但一个是具有200%属性的紫色品质卡牌召唤出来的精锐钢铁猛犬，还具有强大的强化卡牌强化。

    而鬼面兽，并不是自己的巅峰状态，哪怕是石康身边的那些保镖，都能看出来对方被关押了许久，饥饿在折磨着它，状态下降的非常厉害。

    因此，纵然相差一级，钢铁猛犬也迅速的占据了上风，将鬼面兽压制住了。

    不一会的功夫，鬼面兽就遭受了致命的打击，它的喉咙被钢铁猛犬咬断，哀嚎一声趴在了地上不再动弹。

    钢铁猛犬丝毫不管，一口又一口的朝着它的要害部位撕咬。

    石康身边一个保镖忽然开口道：“这鬼面兽已经死了，它的材料不要浪费了啊。”

    其他的保镖也用热切的眼神看着石康，似乎想让他停下钢铁猛犬的撕咬。

    毕竟按照协议，杀死的所有怪物，都归保镖们所有。

    只不过现在他们被石康保护，这时候也不敢提这个条例，只能用希望的眼神看着他，给自己分一点残羹。

    至少也别浪费那昂贵的材料才是。

    石康呵呵一笑，带着嘲讽说道：“鬼面兽死了？谁说它死了？”

    几位保镖一愣，看着在钢铁猛犬口中丝毫没有动弹的鬼面兽，完全不理解在石康的脑海中，什么样的状态才是死了。

    “哼，鬼面兽，还在装死吗？”

    石康看向前方，低喝了一句，随后一直被钢铁猛犬撕咬的鬼面兽猛然用力将身上的钢铁猛犬甩开，对着石康发出呜呜的威胁声音。

    “竟然真的没死！”

    几位保镖露出惊讶的神色，再也不敢多话。

    “当然没有死。”

    石康嘴角含笑，心中低语，“没有给我提供气运，它怎么可能死了？”

    是的，没错，在这一个等级的世界中，石康的事件触发再度发生改变。

    当前他有两个选项。

    一个是提升人类的势力，达到一定程度后给予一次奖励。

    另一个，则是击杀对人类产生威胁的怪物，击杀后获取一定的气运。

    在之前他指挥钢铁猛犬击杀跳跳虫后，事件自动选择了第二个选项，从此他击杀怪物，即可获得相应的气运奖励。