    “晗晗从医院回家后，慕青请了个月嫂，照顾晗晗。”

    “我那个时候，依旧在生病，甚至最严重的一次，我将一整瓶安眠药全都吞了下去。”

    “醒来后，我在医院里，因为洗过胃，我很不舒服。”

    “慕青红着眼睛，在旁边，一边骂我傻，想不开，一边说我走了，晗晗怎么办？”

    “其实那个时候，慕青说了很多话，我都没听进去，是晗晗在旁边哭，一直哭，哭的我知道，我生了个孩子，我当初拼死拼活都要保的那个孩子生下来了……”

    “也是从那个时候开始，我慢慢的开始在心底开导自己，慢慢的让自己所有的注意力都放在晗晗身上，渐渐地，晗晗长大了，我也一点一点好转了起来。”

    “我以前当编剧，虽然赚了不少钱，但买了一套房子花了绝大部分存款，生晗晗养晗晗花销很大，我存款越来越少，我知道自己该工作该赚钱了，在晗晗八个月大的时候，我提笔开始重新写小说。”

    “我不敢用程未晚这个笔名，我怕被人知道我有个晗晗，虽然晗晗被我放在了慕青的名下，我只能重新开新的笔名，新的笔名，写书很累，也赚不到那么多的钱，日子有点苦，但我从来没有苦过晗晗，因为我知道，没了晗晗，我也就没了，是晗晗让我活下去的……”

    韩知返的手，禁不住的握成了拳头。

    他的背，轻轻地发起了颤。

    “再后来啊，保姆有了更好的工作环境，从我家里离职了，我只能找新的保姆照顾晗晗。”

    “我有的时候，写起来稿子，注意力比较集中，很多事情注意不到，后来我才发现，新来的保姆，经常会训斥晗晗，也会悄悄地喂给晗晗吃安眠药，为的是让自己工作的轻松。”

    “我那个时候，意识到，旁人都是不能相信的，然后我接管了全程照顾晗晗的工作，白天基本上没时间写稿子，每次都是等到晚上晗晗睡了，我才能写，每天熬夜，让我头发大把大把的掉，精神状态也不好，记忆力也开始下退，甚至有一段时间，每天都在头疼。”

    “怎么说呢，虽然那段日子很苦，但是我过得很开心。”

    “晗晗慢慢的会爬了，会摇摇晃晃的走了，会喊妈妈了，会讲一些简单的话语了。”

    “我特别有成就感，比我当初第一本稿子拍成电视剧，还要来的有成就感。”

    “但是，伴随着晗晗越来越大，有些事情，他也就知道的越来越多，比如他在一岁多的时候，忽然问我，妈妈，什么是爸爸？每个人都有爸爸吗？我为什么没爸爸？”

    “他一连问了我好几个问题，我不知道该怎样回答他。”

    “我没有办法告诉晗晗，说你爸爸不要你了，我最后还是选择了骗他，我拿着你的照片，跟他说，这是爸爸，等你长大了，爸爸就会回来看你了。”

    “他很开心，对着照片，不断地喊爸爸，后来，他还对着语音讲话，分享自己一天中喜悦的事情，他跟我说，等爸爸回来了，他要把这些拿给爸爸听。”

    PS：戳心吧？韩渣渣？你还有脸留着他们母子在你身边吗？嘿嘿~下次更新见~下一页大家记得投票哦~