    皇家学院距离哈皮市还挺远的，不出意外的话，安赛尔这一整个学期都不会回来。

    南希向学校提交完实习证明后只要再上两天的毕业课就可以拿到毕业证，彻底成为社会人，阿光会等她两天，期间正好陪他妹妹玩一玩。

    ...........

    之后的一段时间，黑羽进入了高速发展时期。

    根据普达的汇报，他们抵达哥伦比亚后很快找到了制造源石加工设备的供应商，他们的工程师看过图纸后承诺一个星期就可以组装完成，不得不说，哥伦比亚的工业水平就是发达。

    海门帮的船就停在哥伦比亚港口等候，有黑钢国际做接应，全程基本可以用万无一失来形容。

    奥古尔搞定了所有相关人员，船上走私的轻锰矿已经流入了市场，等源石设备搞定手，船就会重新返回维多利亚。

    老家的源石加工厂基本已经建成，普鲁对场地的要求不大，差不多只有一个篮球厂那么大就够了。

    当然，在这座小型源石加工厂的外面是庞大的轻锰矿加工厂，就像套娃一样套在外面，做为掩护。

    源石私加工实在太过敏感，就算黑羽可以搞定地方警卫局和军队，夏风还是不敢明目张胆的挑战皇室底线。

    老普整天拄个破拐屁颠屁颠的忙活着，但从他的表情可以看出，他很快乐。

    老普说了，源石加工并不会产生什么太浓烈的致命物质，别人搞的乌烟瘴气那是设备和手法的问题，只要让他来弄，基本可以把伤害降到最低。

    同时夏风也严格要求，利叶家族在基尔特C区这座建造的工厂也要严格控制空气污染，就算成本再高也要做好，黑羽不光要给这些无业感染者提供工作，更要对他们的人身安全负责。

    就这样，就像多核CPU一样，各种事情同时处理，黑羽的发展开足了马力。

    ...........

    十几天后。

    普达终于带着定制的源石加工设备返回了维多利亚，芙兰卡和三狼兄弟全程护送，再加上海门帮丰富的海运经验，整个过程没有出现什么意外。

    同时，老普的源石加工厂也基本定格。

    之前维娜帮忙联络的设备从维多利亚北部陆续送达，最后再加上普达从哥伦比亚带回来的这两种，一整条源石加工流水线终于组合完毕。

    从天然源石丛加工变为成品源石，一共要经过十几道复杂的工序，除了设备之外，还需要最重要的东西，那就是特殊的加工原料。

    源石加工，所需的原料几乎包括夏风所有有印象的稀有源料，白马醇，三水锰矿，轻锰矿，聚合剂，聚酸酯，双酮等等。

    除了上述这些外，还需要少量的蓝素石和金稀。

    加工是一种非常复杂的东西，天然源石丛已经蕴含着庞大的能量，而成品源石，可以把这种能量更为精确的凝聚以及诱发，同时会最大限度隔绝它的致病性。

    说白了，普通人你不可以空手拿着天然源石丛乱跑，但是成品源石可以。

    夏风大致统计了一下各种原料的需求量。

    轻锰矿他自己有，白马醇，三水锰矿，聚合剂这几种东西格拉斯哥帮都有在走私，只要是维多利亚本土内可以生产的东西，维娜都可以帮忙搞定。

    现在唯一无法保持供应的是聚酸酯，双酮，以及蓝素石和金稀。

    前面两种是因为维多利亚本土没有，后面两种是整个泰拉世界都十分稀少。

    夏风想了想，这个问题短时间内无法得到解决，要想得到稳定的供应渠道，他可能要在国际上联系合作伙伴，但这需要时间。

    当然，大量生产暂时无法保证，但少量原料还是可以凑齐的，夏风给维娜打了个电话，把需要的原料告诉了她。

    维娜听到源石设备已经运到后，立刻派人把夏风需要的东西筹备好，并亲自跟随货车从北部一起来到了南部。

    如果源石加工真的顺利，那不管对黑羽还是格拉斯哥帮都是革命性的时刻，如果要做个不恰当的形容，这就好比你租房子做生意和用自己房子做生意的区别。

    ...........

    很快，老普需要的材料就东拼西凑的搞齐了，先不用生产太多，只要确定能搞出来就行。

    新建起的加工厂内。

    夏风，维娜，南风，雷迪，堂华，几人戴着口罩，站在狭小的车间内屏息凝视，看着老普生猛的秀操作。

    老普的手法一看就非常专业，所有设备都是按他的要求制造的，说明书这种东西当然不存在，十几道工序行云流水，旁边的普达也是熟练的打着下手。

    当然，源石加工是一个缓慢的过程，光是最开始的第一步就需要七八个小时，老普从昨天就开始忙活，直到现在，整个加工过程只剩下了最后一步。

    老普带着厚厚的工业手套，将三个圆咕隆咚的物体固定在最后的设备中，夏风以外行人的眼光来看，那就像是一个烤箱。

    ...........

    30分钟后。

    “呲~”

    “烤箱”被打开，淡黄色的烟雾从中弥漫开来，将整个车间渲染出了一股神圣的气氛。

    老普小心的将三个圆球型物体取出，浸泡到了一缸子淡绿色的液体中，这是最后一步，接下来需要的只是等待冷却。

    根据老普的科普，源石加工大致分为几个重要的步骤，解质，摧分，剥离，升华，阻隔，凝聚。

    老普从液体中捞出来的成品源石散发着黄色的光泽，听是不可能听懂的，但夏风觉得这理论好像有点类似炼金术。

    旁边的维娜比谁都心急。

    “怎么样？好了吗？”

    老普拿起其中一颗，摸着下巴看了看。

    “差不多吧，但我不是很满意。”

    “哪不满意？”

    “不够圆润。”

    夏风一把抢过老普手里的源石。

    “先别管圆不圆润了，赶紧测试一下，看看达没达到成品源石的标准。”

    这是最重要的，鉴别成品源石是否合格只能测试，除此之外，就算你雕刻出花纹来都没卵用。

    维娜特地从总部带来了鉴定成品源石的设备。

    “砰！”

    一个类似微波炉一样的金属小箱子被放在桌面上，夏风二话不说直接将老普刚加工出来的源石塞了进去。

    盖上盖子，夏风对旁边的维娜使了个眼色。

    “整上。”

    维娜白了他一眼，伸出手在设备上按了几下。

    设备上有一个小屏幕，检测启动后，各种数据开始跳动起来。

    所有人屏住呼吸，目不转睛的盯着屏目上的数据，就像一群盯着彩票开奖信息的彩民。

    5分钟后。

    随着数值渐渐稳定，维娜的眼中渐渐放出光彩，只见她兴奋的说道。

    “超过了，已经达到成品标准，是S级源石。”

    车间内爆发出一阵欢呼。

    “耶！”

    “哇吼！”

    “老普牛批！”

    “金色传说！”

    夏风笑的合不拢嘴，要不是戴着口罩，估计口水都流下来了。

    测试结束后，随着打开的“微波炉”夏风仿佛看到了一股金光冲天而起，从今天开始他再也不用氪金了，因为他喵的自己就可以生产源石。

    因为太过激动，夏风直接抱起旁边的维娜，兴奋的在车间里转起了圈圈。

    “耶！太棒了！”

    “哎你干什么，放开我！”

    “我终于要成为源石巨头了！”

    “我知道，你放开我啊。”

    “耶！”

    “砰！”

    维娜一记粉拳，直接将夏风送入了甜美的梦乡。

    他带着微笑，昏迷前的最后一刻，他的眼中全都是像无数颗成品源石一样的金色星星。

