    张言重的死，严重的打击了士气，没想到张青除了煌元的尸身，还有邪神鬼手，张言重死得极其惨，这个108岁的老人，甚至连一条全尸都没有留下。

    “哼，老头们，如果现在你们跟狗一样，朝我跪下认错，我或许……会给你们留下一条小命。”张青冷冷看着六大派掌门。

    “你休想，自古邪不胜正，要我们低头，宁愿死掉！”

    无尘真人以意念咒，黄符碎于手中，一道虚影闪过，宛如疾风一样扑向了张青。

    “苍灵咒。”

    无尘大喝一声，那咒法如同恶灵一样，攻向了张青。

    此咒直击灵魂，可重创其魂魄，张青的肉身现在如此强悍，不可能与之匹敌，只能想办法毁灭他的灵魂。

    天师派掌门林风瞬间明白无尘真人的意图，桃木剑咒起，打出了三道剑气，以之掩护无尘真人。

    张青冷哼了一声，根本不把这个所谓的苍灵咒放在眼里，左手一震，尸气大起，狂风呼啸，如雷霆之势，将那股灵气压在了身下，那灵咆哮一声，化为正灵，半人半鬼，直接被无尘真人控制着，然后掐向了张青的脖子。

    这个咒对肉身没有任何伤害，但是只要碰到肉身一下，就可以直击灵魂，是茅山派比较古老的秘术，而且对人的话，威力很大，这种直击灵魂的术法，都是对人有毁灭性打击的，普通的弟子连学的资格都没有。

    可是对于张青而言，这种术太慢了，他一个瞬身，轻松躲了过去，双脚一腾，上了天空。

    可就在这个时候，几本桃木剑，如天罡地煞一般，从张青头顶上砸下，直击他天灵盖，脑袋，也是张青的弱点之一。

    这些老头虽然体不如以前，但是经验老道，吃盐比你吃米还多。

    “区区桃木剑，能乃我何？”张青浑元成盾，然后尸气跟金钟罩一样，围在了他周围，将他死死保护住。

    咔嚓一声，桃木剑没能斩到张清，反而被尸气形成的罩子，全部挡在了外面。

    “桃木诛邪，天之意，煞之罡，斩！”天师掌门人林风不断念着咒，然后桃木剑开始膨胀，变大，最后直接将张青活活压了下去，那桃木剑不断浮着咒，发着金光，本来是一把的，可却一幻三。

    砰……

    一声巨响，张青被强行压下了地，然后发出惊天动地的声响，脚下多了两个深坑。

    “快，我压不了他多久。”林风朝着无尘真人大喝道。

    无尘会意，立刻再次控制着苍灵咒幻化出来的灵扑向了张青，只要碰到一下，一切就可以结束了，哪怕他肉身在强，灵魂受损，他也必遭重创。

    可在那只灵扑到张青面前的时候，张青大口一张，一股恐怖又强大的吐息，瞬发了出来，威力无穷大，山顶的一角，瞬间被融化了。

    那只灵，也瞬间被融化了，化成了一阵白烟，被风一吹就散。

    “糟糕，这家伙……强的有点离谱了。”无尘惊呼一声，脸色大变。

    “啊……”张青大吼一声，一阵尸气冲天而起，直接和压制着他的桃木剑对抗。

    可尸气漫天飞起，化成暴怒的狂狼，将桃木剑碎成了渣，然后跟纸屑一样，慢慢飘落。

    “说了，这种凡品，如何能伤我？”张青跟雷电一样，瞬移到了天师掌门林风的背后。

    这把桃木剑，自然不是凡品，是最上等的桃木打造而成，取自于高山五百年的桃木，于咒法加持，高人开光，这才成了林风的法器。

    这把桃木剑，林风已经用了几十年，斩妖除魔无数，可在张青手上，一碰就碎，不止他，其他掌门的法器，在张青手上也是不堪一击，仿佛破烂一样，可这些法器，都是最上级的极品。

    “天师，呵呵，老子……最讨厌天师了，接下来，就拿你来开刀吧！”张青看见这老头，就好像想起某个人一样，让他无比的厌恶，憎恨！

    张青翻手为炎，燃起了一股黑火，瞬移到林风身后，就一掌打了过去。

    可是噗的一声，林风变成了一张破符，然后散落于地。

    “又是这种无聊的把戏，哼，你们能躲几次？”张青打了个空，但爆出来的黑色尸炎，将石头都给烧溶了，不知道是人的话，会烧成什么样子。

    “你个天师的叛徒，还好意思说话，老天师真是瞎了眼。”林风突然出现在张青的左侧，而无尘真人出现在张青右侧，这一招符分身，就是用来诱敌的，再进行左右夹击。

    “五雷咒，三十层！”林风用尽所有的法力，疯狂叠这五雷咒，瞬间把五雷咒叠到了最高层。

    雷咒至阳至刚，如果这都破不了张青的肉身，那他就没有办法了。

    只听见一声震耳雷轰，雷咒大起，电光带着符语，不停闪烁，掌心的符纹，闪着白光，格外的耀眼，此等威力，要是正常妖魔鬼怪，瞬间就能融化，无论什么妖魔鬼怪，都天生怕雷，因为这是天道的意志！

    一道雷，可以让你毕生的修为，瞬间全无！

    在看右边的无尘真人，手诀掐得比林风还快，然后化符起咒，口中念念有词。

    “道天火云咒！”

    噗一声狂起，一阵巨大的豪火，于他的双掌之中绽放，然后连接天际，黄符以媒介，再降下天火，融合成一股恐怖的火球，扑向了张青。

    一边雷咒，一边火咒，两方夹击，威力无穷，直冲张青而去。

    张青也不甘示弱，双手化开，一人一边，尸气如浪潮一样涌出，化成了两头可怕的黑龙，朝着两边奔腾而去。

    砰……

    一声巨响，三股力量拼命对抗着，产生了巨大的爆炸声，山头震颤，然后一股白烟带着灰尘，冲天而起。

    等一切都散去后，无尘和林风已经半跪在地上，拼命吐着血，两人的手冒着烟，还发黑，受着严重的伤，反观张青，毫无损伤。

    输了，两人的力量，加起来也无法抗衡张青。

    不，应该说是……无法抗衡煌元，这尸力太庞大了，以他们的法力，就算是年轻时候，加起来都无法抗衡！

    硬打，自然是完全没有胜算，而他们早就知道了这一点，所以，硬打都是为了下一步设计！

    这时候无尘突然手一挥，砰的一声，一条布满咒纹的锁链从地上爆出，将张青捆个结结实实。

