    沈千雪气势汹汹的话语，倒真有几分强势御姐的感觉，让人十分有安全感。

    然而陈默只是笑着摇了摇头：“道友的好意在下心领了，不过在下资质愚钝，这一年来意境也没太大长进，想来就算再练个十年也难以破解此关，本来便打算离去了。”

    沈千雪急道：“公子且慢！我便守在此地, 绝不会有人再来叨唠公子！”

    陈默哑然失笑，心说此女倒是天真，急于想证明自己，不过他本来按计划就是要离开的，虽然此时走显得是他怕了赤峰才走，有些狼狈，不过面子可不是靠这些表面上的东西挣的。

    当即陈默抱拳道：“多谢姑娘, 不过在下去意已决。”

    沈千雪原本觉得陈默是不信任自己，所以才要走, 但这时她的明心神通却感受到了陈默并未说谎，这一下子让她愣住了。

    再细细感受了一阵，发现陈默心中一片平静，没有丝毫骄躁，好似适才赤峰的羞辱并未在其心头升起丝毫影响一般，这更让她内心惊讶。

    沉默良久，沈千雪才缓缓道：“既然如此，我也不拦你了，不过你把这个拿去。”

    说着，塞给陈默一张符纸，叮嘱道：“若是有事立即用灵力激发此符，我会第一时间赶去。”

    陈默接过仔细看了看，抱拳郑重道：“多谢姑娘，日后姑娘若是有何需要尽管来找，只要在下力所能及, 必不推辞！在下这便告辞了，提前祝姑娘意境大成，修为更上一层楼！”

    陈默这话说得真心实意，沈千雪通过明心神通也能有所感受。

    见陈默扭头要走，她欲言又止，最后还是忍不住道：“且慢。”

    陈默转身：“姑娘还有何事吗？”

    沈千雪正色道：“那赤峰虽名列十大天骄之一，但却是屈居末尾，而且还是依靠其哥哥赠予的一只神异灵兽才勉强上榜，自身无非是个自大寻常的货色，根本无法与其哥哥相比，依我看，陈公子你要比他强上千倍万倍。”

    闻听此话，陈默微微一愣，然后才后知后觉地反应过来此女是怕他失了心气，这才出言鼓励。

    心下感动，陈默也不多说，只是抱拳道：“姑娘的话在下记住了。”

    沈千雪点了点头，之后陈默再不拖沓，运起游龙功便朝着远方奔去。

    ......

    他这游龙功虽不能飞，看上去颇没有逼格, 但速度却是不慢, 穿行在林地间犹如无物, 也能达到两三百公里的时速。

    这洞府说大不大，前后算起来也就百余里的距离，但说小也不算小了，差不多也有个他前世一线城市大小，藏一个人那是绰绰有余的。

    很快，陈默便寻到了一处在半山腰上的山洞，此洞颇大，原本住着一只狗熊，陈默将其赶了出来，又指挥傀儡花了大半天朝山腹内深挖了一大片区域，接着清理一番灰尘，将花六千灵石买下的制傀设备及生产子弹的流水线放下，这里也便粗具洞府模样了。

    陈默又在门口布下了个简陋的隐匿阵法，之后返回山洞，盘腿坐下。

    与赤峰的一战点醒了他。

    自己还是大意了！

    原本他的计划做得很好，那便是专注自身，不去管超出自身争抢能力的机缘，安心发育。

    但是，沈千雪的友善和接连过关的奖励却让他忘乎所以。

    没办法，人都是有贪心的，那叶晚秋给的实在是太多了！

    这让陈默在内心暗自反思，奖励虽好，但也得看有没有命拿啊！

    这次还算那赤峰没有杀心，不然对方要是像魔道修士一般上来就全力出手，他一个初入筑基的散修如何扛得住？

    好好反思了一阵，陈默长出一口气，眼中闪过一抹戾气。

    话虽这么说，但是这种任人揉捏的感觉，是真的让他怒火中烧！

    此前他一直谨慎行事，已经不知多久没有过这种感觉了！

    憋屈！无力！

    谷祣

    自保！

    自己必须尽早拥有自保能力！

    这种生死掌控在他人手中的感觉，他是一刻也不想再感受到了！

    深吸一口气，陈默再不迟疑，一拍储物袋，取出有关制傀的玉简开始细细研读了起来。

    但没多久，他又放下了玉简。

    他现在有十份铁爪鹰傀儡和八份玄煞鬼傀儡的材料。

    这远远不够！

    陈默的脑海中浮现出赤峰的身影，浮现出那雷火重蜥，浮现出那速度快到变态的金雕！

    就算十八份材料全部成功，也不可能是这两头生物的对手！

    没办法，制傀师虽然强，但终究遵守的是这个世界的修仙规则，不可能一下实现实力的跨越！

    想要自保，必须从多方面增强实力......

    提升傀儡，研发科技武器，布置全新的阵法，唯有这些全面提升！陈默才能在亲传面前拥有自保能力！

    旁人想做到其中任何一项，都需要花费十几年的苦功，但还好陈默有金手指！

    想着赤峰的身影，陈默眼中寒芒闪动，良久，他缓缓盘腿坐下，直接发动了泉涌状态。

    攒了这么久的历练值，看来等不及用于突破便必须先行消耗了！

    ......

    同一时刻，赤峰坐在金雕之上，不过几分钟便在一座山头降落，并不知道自己已经被陈默惦记上了。

    但其实，就算知道，他也不会在乎！

    陈默？一个鬼鬼祟祟，连真面目都不敢示人的筑基初期散修罢了！

    这种人物，在他这个亲传眼中，根本不值一提！若不是沈千雪拦着，随手都能捏死！

    此时山峰上，还盘腿坐着一人，此人面色蜡黄，看上去一副病怏怏的模样，竟然是叶晚秋徒弟的后人赵元甲。

    看见赤峰，赵元甲原本紧闭的双目微微张阖，狭长的眼睛中精光闪过。

    “如何？”赵元甲淡淡问道。

    赤峰拍了拍手掌，笑道：“一个筑基初期的散修罢了，自然是轻而易举。”

    “是么，”赵元甲看了眼赤峰，“我怎么听到了打斗的声音？”

    赤峰哼了一声：“给他点教训罢了。”

    赵元甲目露不悦：“我早叮嘱过你不要多生事端，赶在此人便是。”

    “怕什么？”赤峰浑不在乎道：“那小子鬼鬼祟祟的，穿着个黑袍一点气息都不漏，我见他就烦。倒是你，何必如此在意那小子？”

    “我在意的不是他。”赵元甲叹了口气，“叶晚秋以武入道，对武学执念之深是你难以想象的，在十关中，也是武之一关奖励最好，而且据我所知，其还在其中深埋了一个秘密。”

    “什么秘密？”赤峰追问道。

    “我也不知。”

    赤峰面上浮现出一丝恼怒：“我等既是盟友，道友又何必遮遮掩掩？”

