    

    
京城，杨家！

    
此刻，杨家外面，数十辆军绿色的吉普车停在了门口！

    
车门打开，一群荷枪实弹的军人走了下来，快速的围住了杨家的各个出口！

    
同时，朝着杨家里面飞奔而去！

    
“你们干什么，你们是什么人，站住，不许进来！”

    
门口看门的保安，看到这些军人，立刻快速的迎了上来挡住了这些军人！

    
“我们是国安局的人，你们杨家涉嫌雇凶谋害国安局成员，我们现在前来调查取证！”

    
就在这个时候，一个老者浑厚的声音从后面响了起来！

    
紧接着，这一帮军人让开了一条路，后面何崇禧走了出来！

    
“国安局？”

    
看门的保安愣了一下，“我怎么没有听过？这是什么部门？”

    
“你有没有听说过一点也不重要，现在重要的是你给我让开，要不然的话，就按照阻碍国安办事，全部抓起来！”

    
何崇禧冷冷的道。

    
说完旁边的军人，直接端起了枪，对准了这个保安

    
话音落下，但是领头的这个保安却是丝毫不惧！

    
甚至一脸的不屑！

    
面对这些黑洞洞的枪口，熟视无睹！

    
毕竟这是杨家的保安，见过大世面，所以，丝毫没有任何的惊慌！

    
领头的保安看着何崇禧冷笑道，“少在这里吓唬我，要是别人还真的可能给你糊住了！”

    
“但是想唬住我，没那么容易，你也不看看这是什么地方！”

    
“这里可是京城十大家族，杨家！”

    
“甭管你什么来头，杨家都不是你们随便能闯的！”

    
“否则的话就是死路一条！”

    
“我劝你们立刻乖乖的滚一边去，否则的话，等我们老爷子回来，有你们好看！”

    
这个保安的话音刚落下，旁边的一个军人直接拿着枪头砸在了保安的头上！

    
这个保安连惨叫都没有发出来，当场晕倒在了地上！

    
“你们几个，也想要同样的下场吗？”

    
何崇禧看着其他的几个保安冷冷的道。

    
其他的几个保安看着何崇禧一行人来势汹汹！

    
而且真刀真枪，直接动真格的！

    
硬刚的话，恐怕没什么好下场！

    
几个人互相对视了一眼，然后转身直接朝着屋子里面跑了进去！

    
何崇禧一挥手，这些军人立刻就跟了上去！

    
何崇禧没有进去，还是站在门口等着！

    
半个多小时之后，一个军人走了出来，看着何崇禧道，“何老，杨家上上下下，全部人员都被我们控制起来了！”

    
“不过，没有找到杨国威，杨家的主要嫡系子弟也不在！”

    
“都是一些下人，还有一些旁系子弟！”

    
“听他们说，杨国威一早上就出去了，到现在也没有回来，谁也不知道去哪里了！”

    
何崇禧听着微微皱眉，“那老东西，该不会跑了吧？”

    
“那怎么办，要追吗？”

    
何崇禧摆了摆手，“不用，就在这里等吧，始终要回来的！”

    
“控制好所有人员，不能让他们通风报信！”

    
“免得杨国威这个老贼收到消息，直接跑了！”

    
这个军人点了点头，“这个我们已经做了，全部人员都被集中控制在一起，没收一切电子设备！”

    
何崇禧点点头，“好，去搬个椅子出来，我就在大门口坐着，等着杨国威那个老东西回来！”

    
这个军人点了点头，很快进去屋子里面，直接搬了一张太师椅过来！

    
直接在杨家大门口坐了下来！

    
刚刚坐下不到两分钟的时间，又是几辆军用吉普开了过来！

    
停在了杨家的大门口！

    
车门打开，同样是一对荷枪实弹的军人从车上走了下来！

    
何崇禧看着，不由得一阵皱眉，看着旁边的军人问道，“我们的人吗？我们有叫增员？”

    
旁边的军人摇了摇头，“没有，应该不是我们的人！”

    
“我去看看！”

    
说完这个军人一挥手，门口两侧的十几个军人，立刻快速的迎了上去！

    
而这个时候，军用吉普车上面，一个中年男子走了下来！

    
这个中年男子不是别人，赫然便是杨国威的在军队的那个大儿子，杨龙！

    
杨龙是去部队搬了兵回来，准备抵挡陆言的！

    
没想到，一回来，就发现自己家门口围了一堆的士兵！

    
不由得一阵疑惑，赶紧从车上走了下来！

    
“你们是什么人，哪个部队的？为什么围在我们家门口？要干什么？”

    
杨龙上前，看着国安的这个军人问道！

    
“我们是国安的人！”

    
这个军人回答道，“你是杨家的人吗？”

    
“国安的人？”

    
杨龙听着，顿时眉头一跳，“国安的人跑到我这里来干什么？”

    
“我是杨家的大少爷，杨龙，xx部队的，你们来我们家干什么？”

    
“为什么带兵包围我们家？”

    
这个军人听着杨龙的话，立刻冲着身边的同伴一回首！

    
身边的这些同伴，纷纷端起枪，对准了杨龙一行人！

    
“立刻把枪放下！”

    
这话一出来，杨龙顿时脸色大变，“你们干什么？居然敢拿枪指着我！”

    
“简直岂有此理！国安就大不了了吗？”

    
“我们可是正规部队！”

    
“你们想造反吗？”

    
就在这个时候，何崇禧从上面走了下来，一边走一边充的杨龙淡淡的道，“大侄子，还认识老夫吗？”

    
一边说，何崇禧一边走到了杨龙的面前！

    
杨龙一看何崇禧，顿时认了出来，瞬间脸色大变！

    
因为他已经意识到了，这是什么情况了！

    
国安的这些人显然就是何崇禧带过来的！

    
明显就是，要给他的徒弟陆言报仇！

    
完蛋了，这下可麻烦了！

    
何崇禧居然跑到京城来了，而且这么快直接带着人杀到杨家来了！

    
这下不好搞了，自己带过来的这些人，恐怕不但救不了杨家！

    
还会坑了自己啊！

    
想到这里，杨龙赶紧陪着笑脸，“原来是何伯伯，不知道何伯伯，这么大阵仗，这是要干什么？”

    
“我们杨家，做错了什么吗？”

    
何崇禧冷笑一声，“你们杨家做错了什么，应该很清楚，不用我说！”

    
“而且，现在也不是讨论你们杨家做错没有做错的问题！”

    
“我问你，大白天的，你不在军营里面好好待着，带着部队跑到家里是什么意思？”

    
“谁给你这个资格，可以带着部队回家的？”

    
“什么理由？什么目的？”

    
“上司给你批示了吗？有手令吗？拿出来给我看看！”

    
这话一出来，杨龙的脸色顿时要多难看有多难看！

    
他怕的就是何崇禧这么说！

    
果然怕什么就来什么！

    
因为他这是私自带部队回家，根本就没有什么手令！

    
这是完全违背部队准则的！

    
一旦被上级发现，他必死无疑！

    
所以一路回来，他都是心惊胆战的！

    
没想到，一回家就碰到了何崇禧！

    
这下，死的不能再死了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->