    第143章 死里逃生

    卡欧斯再次使用了他那尘封已久的嘲讽技能，他这次没有选择用祖安方言来怼它，而是开始针对扎基对诺亚的怨念这点来疯狂嘲讽它，把它贬低的一无是处，有多废贬多废。

    就是现在！

    卡欧斯化作彩色粒子瞬移到了贝莉娅面前，而扎基则歪过头来，眼神不善地看着他。

    卡欧斯也没有怂而是直视这它，并且嘴上依旧不饶人，“恕我直言，扎基。你是真的废！”

    風——————

    扎基将能量集中于右臂，然后整只手便燃烧起来紫色的火焰。

    整个位面通道的温度开始暴涨，周围的环境以肉眼可见的状态下迅速变红；转眼间，一开始的超低温环境瞬间变成无比炎热的地狱。

    只见扎基的右臂被能量罩盖住，据系统的检测来看，能量罩里面的温度还在持续上升中；一亿万度、两亿万度、四亿万度…………没过多久，卡欧斯便感觉自己像是站在太阳中心一般，自己踩着地板的脚都开始燃烧起来。

    而更恐怖的是扎基右手上火焰中心的温度已经达到了真正意义上的一兆度。

    就是现在！

    在温度达到1兆度的同时，扎基开始用那缠绕着火焰的重拳一拳打向卡欧斯！

    但是卡欧斯行动上快了扎基一步，他结印后一个和他长得一模一样的暗分身出现在他面前，只见暗分身使出电离折射的那一瞬间————

    形成巨大火焰的『扎基.地狱火』便实打实地击中了他。

    “嗡！”

    只见暗分身全身闪烁出的电离光子开始释放出无比耀眼的光芒，也算是半个概念级别的技能此时此刻便显出了它的神威。

    原本这一下足以毁灭地球的攻击直接被暗分身一个人给挡了下来；面对远程光线这样的持续性伤害，还能为此储存能量，能够以200%的威力同样以光线的形式奉还回去。

    “两秒……三秒……”

    之后卡欧斯，没有再看下去，因为他知道这个技能的效果只能够维持短短五秒钟！

    卡欧斯切换回了混沌形态之后全力爆发！将仅剩下的雷奥尼克斯能源全部释放出来，以超越光的速度打出一拳！直接把那道冰墙打破之后一手抄起贝莉娅直接把她送出了位面通道。

    “老系！关门！”

    在贝莉娅出门的同时，通道的出口也随之关闭了。

    为什么不跟着贝莉娅一起走？那是因为，这出口关闭了，扎基也能够用同样的方法，再次将它强行打开！自己必须要留下来，拖到超银河传说和梦比优斯世界相连的位面通道完全断开为止！不这样做的话，扎基可能会因此来到梦比优斯的世界！

    我绝对不允许这件事发生！

    “老系！开始摧毁通道！”

    【指令生成！该位面通道开始崩溃！】

    系统提示音刚落的同时，就好像自己离开L77点那次一样，位面通道开始崩溃，还因为系统的故意安排，通道崩溃的速度比那次还快了十倍！

    “嗬哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    在电离折射效果到最后一秒的时候暗分身直接把受到的所有伤害全部反弹了回去。

    一道银白色的光线从他身上发出！在双倍威力的加持下毫无悬念地压过了扎基的地狱火！还以技能百分百必中的特性扎基无法闪避这道光线只能够使用起防御罩防御；但是依然是没用的。反弹回去的伤害是以真实伤害的形式攻击，除了专门抵挡真伤的护具外无视任何法抗、物抗还有非BUG级别的防御手段（甚至连格利扎都无法防御，幻影怪兽或者梦境怪兽另谈）。

    只见电离折射反弹回去的银色光线。穿过了扎基的防护罩之后直接击中了它，扎基整个人被直接打退，但是它在稳定身体之后就径直站在那里，竟然想直接硬扛反弹回去的所有伤害。

    在电离折射技能效果消失之后，暗分身也因为正面抵抵挡地狱火的攻击，而被周围残余的热量给烧成了灰烬。

    “…………”

    卡欧斯看着自己的身体已经变回原来的蓝银黑三色花纹，就说明身为雷奥尼克斯的增幅已经消失，自己变回了原来的模样。

    卡欧斯把琉银玄铠穿上以抵挡高温，此时全身有不少地方被烧伤了，不做点什么的话这样下去自己也会落得跟暗分身同样的下场。

    自己体内剩下的能量没有多少了，精神力也快耗尽了，最多还能够再使用一次电离折射。

    看着吃下了全部反弹伤害的扎基再次来到自己面前时卡欧斯再次使用电离折射，在使用过后，他再一次被扎基抓住脖子，扎基一拳打向卡欧斯胸口处。

    “碰——！”

    一拳打过去的同时扎基的手被双倍的力量反击回去。

    “我可不是仅仅穿上一套铠甲这么简单！”卡欧斯从系统空间里拿出了他那20亿TNT当量的核弹，想都没想直接引爆了这个恐怖的武器。

    “虽然说在你的地狱火面前显得无力了。但是能拖延一下时间已经足够了！”爆炸形成的冲击力直接把两个人冲开，卡欧斯所受到的伤害也全部反弹给离他最近的扎基。

    扎基受到二次伤害松开了手，然后卡欧斯也因为核弹的冲击力飞向远处！与此同时整个外面通道也崩溃的差不多了，宇宙空间风暴也波及到了两人。

    看着面对空间风暴而有些措手不及的扎基，卡欧斯则躺在系统为他制作的保护障里面哈哈大笑，“扎基！永远不要小看了任何一个来自华夏的穿越者！你连我这个比你弱了不知多少倍的蚂蚁都撵不死。还想着去和诺亚比呢！

    你就是个废物！

    哈哈哈哈哈哈哈！——————————”

    卡欧斯消失了，系统把他传送走了，只剩下他那放荡不羁的笑声因为嘲讽的效果还回荡在扎基的脑海中！

    看着已经消失不见的卡欧斯，在完全感觉不到他的存在之后知道他真的跑了，而这次扎基彻底被惹火了！

    “我一定会找到你，然后彻底撕碎你！！！！！！！”

    扎基带着无尽愤怒，怒吼着挣扎在这位面之间的夹层中。

    ————————————————

    与此同时

    在太阳系的第三颗行星——地球上的某处深山老林里……

    原本平静晴朗的天空上突然裂开，出现了一个类似虫洞的通道。然后一个穿着银色盔甲的独臂巨人被包裹在彩色的能量罩中，从虫洞里面掉了出来。

    PIN——————

    随着巨人落在一片平底上之后，天空上的虫洞也闭合了。

    银色巨人环视着周围，确认了周围没有危险之后，像是叹了口气般整个人精疲力尽的倒在了平地上。

    da lang……da lang……da lang……

    巨人躺在平地上仰望着天空，他胸口上的计时器闪烁着的灯光越来越微弱，没过多久便停止了闪烁。

    “终于……到地球了…………”

    巨人喃喃自语地说出这一句话之后，他的双眼就和胸口上的计时器一般失去了光芒。

    而在同一时间，在天空上400公里处有一个宇宙卫星基地。

    在虫洞出现的同一时间，那颗巨大卫星基地也同样侦测到了这平原上的异常情况，那时候开始一直在在监视着平原上发生的一切。

    ?  ?超银河传说篇，结束

    ?  

    ????  

    (本章完)

