    王毅打人的消息在华夏各大榜单上都占据了热搜，而且下面的评论99%都是支持王毅的，这可让一众流量明星们郁闷不已。

    他们每天小心翼翼。

    抽个烟怕被人拍到；

    拍个拖怕被人拍到；

    去个夜店怕被人拍到。

    他们一直在谨慎的维护自己的正面人设。

    至于打架，他们是想都不敢想。

    一旦打架，他们恐怕迅速就凉了。

    可现在这王毅在酒店暴力行凶，竟然还有99%的网友支持他。

    这尼玛上哪说理去？

    不过流量明星们也自有他们的办法。

    既然刚流量刚不过王毅，那就蹭一波王毅的热度吧。

    于是一个个明星们，大道一线明星小到十八线网红，都站出来发声力挺王毅。

    一线明星张瑶：“支持毅哥，相信毅哥。”

    三线明星刘子齐：“这段视频无头无尾，只有毅哥打人的片段，肯定是被恶意剪过了。”

    西厂厂公雨化田：“西厂厂公雨化田，携西厂全体同仁支持雨神。我们都是雨字辈，雨神的事就是我西厂的事。”

    ……

    同时，在美国。

    正在费城采访的妮可在得知此事之后，第一时间就想到了自己的爷爷。

    不过现在她已经成熟了。

    不再是一出现什么事都要自己家族帮忙的那个小姑娘了。

    所以她先打电话给王毅。

    “王，我现在就赶过来。”

    王毅：“一个人路上小心。”

    只是简单的两句对白。

    妮可别挂了电话。

    但是这两句却胜过千言万语。

    ……

    半个多小时之后，詹姆斯便已经出现在了王毅面前。

    手里拿着一瓶酒。

    啸鹰酒庄生产的啸鹰红葡萄酒。

    啸鹰酒庄位于美国加州纳帕河谷产区，他们从23.1公顷葡萄园中挑选品质最好的1公顷，用于酿造啸鹰酒。而只在收成极好的年份才生产。

    不好的年份宁可颗粒无收。

    2000年的葡萄未达到酿造标准，所以市面上就没有那一年的啸鹰酒。

    这让啸鹰酒在保证极高品质，极高声誉的同时，价格也让人闻之生畏。

    它是世界上平均价格最高的几种红酒之一，据说在华夏能达到2.4万元。

    而詹姆斯手里的这一瓶，是1992年的，价格更是高得吓人。

    王毅曾经去詹姆斯家的酒窑逛过，无聊之下专门查过这瓶酒的价格。

    换算成人民币：133300。

    当时王毅就是暗暗咂舌。

    一口下去，几千就没了。

    当时他开玩笑让詹姆斯拿出来喝，詹姆斯死活不肯。

    那模样就跟个守财奴似的。

    没想到今天竟然带来了。

    詹姆斯并没有问王毅的事情经过到底是怎么样的，只是扬了扬手里的酒瓶：“说过要请你喝红酒，你既然来不了，那我就带来了。”

    王毅不禁有些动容。

    什么叫兄弟？

    这就叫兄弟。

    本来出现了这样的事，其他明星们对自己是避之唯恐不及，生怕惹祸上身。

    尤其是到了詹姆斯这个咖位，一举一动都会引来公众的关注。

    他最理性的做法，是和王毅通个电话就完事了，不要在社交媒体上发声，更不要出与王毅一起出现。

    可他还是来了，而且还是带着一瓶酒来的。

    这让王毅想起了曾经看过的某些电影。

    漫天黄沙中，一家客栈孤独矗立在天地之间。

    一人敲门，手里提着一瓶酒。

    另一人开门。

    沉默片刻。

    “你来了。”

    “来了。”

    “你不该来。”

    “可我还是来了。”

    “来干什么？”

    “去年今天，你我共饮，约好今年此日要一醉方休。”

    “所以你跨越千里，就为了和我喝酒？”

    “正是。”

    “可眼下我是被通缉的凶手，谁都想拿我的人头换钱。”

    “那与我无关，我只是单纯想和你喝酒。”

    “哈哈哈哈……人生得一知己若此，夫复何求？”

    ……

    三个小时之后，妮可和罗律师几乎是前后脚到了警局。

    这个时候根本不用王毅操心，与警察交涉、交保释金等事宜，全都是由罗律师一手操办。

    保释金最低1000美元。

    多的话，那几乎可以说是没有上限。

    曾经出现过5亿人民币的天价保释金。

    本来打人这事其实也不算什么太大的事，交个5000到1万美元就可以离开。

    但因为王毅是NBA巨星，造成的社会影响太大，所以最终交了50万美元保释金这才离开了警局。

    50万美元，对于王毅来说并不算什么大事。

    他的薪水平均每年都要2，800万美元。

    还有安踏的广告费和球鞋分成。

    （之前说是全部服饰销售额分成，是我理解错了。应该是签名球鞋的销售额分成。）

    当王毅离开的时候，那4个警察还都送出来，尤其是那个白人女警察依依不舍的对王毅挥别。

    看那样子，似乎是期望王毅能多留几天。

    当车驶离警局之后，王毅看着街道旁边不断闪过的棕榈树出神。

    今天这事，给了自己一个教训。

    做人不能太善良。

    同时切记，以后不能在其他球队的任何东西上随便签名。

    片刻之后，他说道：

    “罗律师，这事情肯定还没完，后续还要麻烦你。”

    罗律师脸上带着一丝坏笑——也许只是正常的笑，但是他的笑让人看起来总是有点坏坏的感觉。

    他的目光透过眼镜上方，看着王毅。

    他虽然戴着眼镜，但只有看书、报纸和手机、电脑时，才通过眼镜看。

    平时和人交流时，他总是微微低头，从眼镜上方看人。

    他就这样看着王毅，坏坏地笑着说道：“这有什么麻烦不麻烦的，我也好久没接过案子了，正好有点手痒。”

    王毅问：“事情的前因后果你也了解了，你觉得如果对方起诉的话，我们能有几成胜算？”

    罗律师坏笑着说道：“我不敢说100%，毕竟世界上没有任何事情是100%会发生的。但是我可以告诉你，我能尽可能的让你的责任最小化，甚至是……没有责任……”

    “没有责任？”

    王毅惊讶了。

    无论如何自己打人总是既定事实。

    而且还打的不轻。

    在他想来自己肯定是有责任的，无非就是责任大小而已。

    怎么会没有责任？

    罗律师也不多说，只是坏笑中又夹杂着几许神秘的笑容：“一周之内他们会组织第1次听证会。到时候你得出席。”

    “当然。”

    王毅回答道。

    “美国50多个州，除了宪法一样之外，其他的法律条文各自不同。给我一点时间，我回去之后得好好研究研究加州的法律。”

    罗律师说道。

    “当然。”

    王毅回应。

    当王毅回到酒店时，教练和队友们都在等他。

    他们都已经将行李搬上了大巴，准备搬去四季酒店。

    “老大，你可回来了！”

    “我们等你好久了。”

    “王，上车。”

    在这种时候，队友们并没有提前搬去四季酒店还是在这里等他，这让王毅有点小感动。

    妮可问王毅：“王，要不要我给你聘请一个本土的律师？”

    说着他向罗律师抱歉一笑：“罗律师，并不是我不信任你，只是我认为只有本土的律师最熟悉本土的法律。”

    罗律师也不强求，依然带着那种似乎略有点坏笑，又有些神秘的笑容。

    “没关系，决定权在王毅。”

    王毅向妮可说道：“我觉得还是让罗律师来吧。”

    如果从理智上来分析的话，是个人都觉得应该用本土的律师最好。

    但从情感上来讲，王毅更愿意请华夏律师。

    妮可也没有强求：“我听你的。”

    其实内心里她已经打定了主意，如果罗律师搞不定，她会请全美最好的律师来处理这件案子。

    退一万步来讲，即便是这件案子真的是王毅的错，全美最好的律师也搞不定，那也没关系，还有自己的爷爷。

