    陈凌迈开双腿直接下楼，然后打开大门，快速走了出去。

    不过此刻，在下楼前，他已经开启了扫描技能，四周的一切，以及对方多少人数，武器装备，全都在他的掌控之中。

    蹬蹬……

    陈凌出了大门，大大摇大摆的走在路中间，完全不在乎暴露的样子。

    事实上，他就想暴露，就想引人注目将那些家伙引出去，因为他不想当在这里动手，在这里会影响林雪的休息，而且也不想在这里留下血腥味。

    这里可是别墅区，环境非常优雅，他也不想破坏。

    于是，陈凌慢悠悠地走到小区外面，当然也立刻被对方发现。

    “狼哥，那个小子出现了。”

    黑暗中，狼哥一个手下喊道。

    那个叫狼哥的家伙，长得一脸横肉，看着走出来的陈凌，神情冷漠。

    本来他还不想动手，不过看在周哥的面前子上，还是过来了。

    小子，得罪了，要怪就怪你运气不够好，得罪谁不好非要得罪周哥。

    “走，跟上去，记得周哥说要活的。”

    “是。”

    蹬蹬……

    狼哥一群人，马上立刻尾随陈凌走了出去。

    从这些人的动机，陈凌基本可以确定，这些人就是那个叫做周青的家伙安排的。

    特么，都已经警告过他一次了，竟然还敢派人过来，果然是不见棺木，不掉眼泪。

    好家伙，打老子女人的主意不说，还敢派人来打老子？

    也不打听老子是谁，这胆子够大的。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑，转身看着不断靠近自己的9个人。

    那些家伙的速度不慢，转眼间，就来到了距离陈凌只有十米远的位置。

    狼哥脸色一沉，道：“动手。”

    唰！

    瞬间，一个个从袖子里，抽搐大概40厘米长的利刃，路灯的照耀下，刀刃反射出一道道寒光。

    狼哥脸上露出阴冷的笑容，走向陈凌，甩着手里的利刃，冷冷道：“小子，要怪，就怪你不长眼睛，得罪了不应该得罪的人，如果你乖乖束手就擒，跟我走一趟，或许少受一些痛苦。”

    陈凌脸色冷漠，摇了摇头，淡淡问道：“是周青，安排你们来的吗？他就没告诉你们，我是什么人？”

    周哥？

    狼哥一愣，看起来这个家伙也知道周哥，只是他凭什么能这么冷静直呼周哥的名字，丝毫忌惮都没有？

    没道理啊，以周哥在魔都的实力，很少人敢这么说话。

    他是谁？为什么会不怕周哥？

    在刚刚电话里，说话太仓促，狼哥还真都忘了问对方什么人了，他会不会是什么身份特殊的人？

    狼哥一愣，不过想到周哥的身份，瞬间直接跳过对方的问题，毕竟自己是在为狼哥做事，要是出了事，周哥铁定会站出来挡着。

    再说这个家伙在魔都都没见过，又这么年轻，能有什么势力，他多半是估计说出来吓唬自己的。

    顿时，狼哥胸口冒出一团怒火，骂道：“老子管你什么人，只要你敢得罪周哥，就是老子的仇人。”

    说着，他大手一挥，冲着身边的人喊道：“兄弟们，给我上，这个家伙太嚣张了。”

    狼哥挥动着手里的利刃，朝着陈凌冲过去，不再有任何迟疑。

    说实话，在刚刚，他还有点诡异，因为要是其他人，看到自己带这么多人过来，早就躲起来了，但是奇怪的是，对方不但不躲，反而直接走出来的，都不用自己破门闯进去。

    这样的做法确实有点不一样，不过他顾不上那么多了，毕竟周哥下了死令，今晚一定要活见这个家伙，而这次也是自己报答周哥的好机会。

    唰唰！

    狼哥挥着利刃冲向陈凌，转眼间就刷到陈凌的面前，随着利刃砍下，一道亮光映在陈凌的脸上。

    眼看利刃都要看到陈凌的脖子上，陈凌突然一个侧踢，大脚直接打在狼哥的手臂上，咣当一声，狼哥手上的利刃直接掉地。

    啊！

    狼哥甩着剧痛无比的手臂惨叫一声，完全没有想到对方的力量会如此恐怖。

    然而，他的叫声还没停，差点就被吓破胆了。

    因为不知道什么时候，对方的手上已经多了一把手枪，而黑糊糊的枪口直接对准自己的太阳穴。

    狼哥心头猛然一颤，忍不住惊呼起来：“卧槽，是枪！”

    这个家伙手上怎么会有枪？

    他到底什么身份，为什么手上可以有枪？

    狼哥被吓得双腿都在发抖，而其他手下，看到这一幕，吓得脸色苍白，都立刻停了下来。

    没办法，对方有枪，谁都不想冒险，而且老大还在对方的上手，不能惹怒对方。

    就在狼哥那些人吓得灵魂都要出窍时，陈凌冷冷道：“没长眼睛的东西，都没搞清楚情况，也敢替别人出气，先想想谁给你们收尸？”

    说着，陈凌将用力将狼哥的脑袋往前一推。

    啊！

    感受到枪口处传来的力量，狼哥吓得，浑身冷汗直冒。

    特么，这样的人他们怎么能招惹？

    该死，周哥到底惹了什么样的人？

    此时此刻，狼哥开始有点后悔接了周哥的任务，因为对方的手指只要轻轻一扣，他绝对会被爆头。

    本来这样冒险出手，狼哥就是想搭上周青那条线，但是现在看起来，他可能被坑死的节奏啊。

    在炎国，拥有手枪是什么概念？

    对方的身份绝对相当恐怖，而且他不认为会是黑枪。

    狼哥浑身颤抖不已，还想认怂，这时，旁边一个小弟突然说道：“狼哥，别怕，炎国禁枪，他的枪应该是假的，冒牌货，吓唬人的，对吧。”

    听到这话，狼哥停止了颤抖，微微愣一下。

    特么，有道理啊，这个家伙这么年轻，身份怎么可能那么恐怖，竟然可以私自带枪。

    麻痹，差点被吓尿，原来是冒牌货。

    狼哥想了想，突然眼前一亮，道：“嘿嘿，想吓唬老子，你还嫩了点。”

    陈凌闻言，嘴角动了一下，露出一丝冷笑，转眼眼神一凝，好不情愿地扣动扳机。

    噗噗噗！

    昏暗的路灯下，枪声连续响起来，惊醒了不少沉睡的人。

