    一千个九阶生物吗？听到这里，巴克蒙想了想。

    在他的脑海中，浮现出未来的自己，在萧瑟的战场上，独自面对一千只九阶恶魔的场景。

    在众人都以为自己会被杀死时，自己却凭借一把血饮，一人斩杀数千恶魔，想想都觉得帅啊！

    最终还是决定试试，从这些恐怖的负面作用就可以看出来，这把刀必定不凡，自己将来，可是注定要成为魔王的男人，就算成不了魔王，应该也能够达到九阶生物以上的水平，这对自己来说，应该不是什么难事。

    “我试试吧。”

    听到巴克蒙的话，老板点了点头，没有丝毫意外，这不知道是第几个不自量力的人了，给他试试也没什么。

    实际上，在大路上，魔刀魔剑这类带有诅咒的强大武器并不少，只是很少有人可以获得他们的认可，还有许多人害怕承担认可之后的恐怖诅咒，想巴克蒙这种，有信心解除诅咒的生物，更是少之又少。经过这层层筛选，导致魔刀这类装备在大陆上虽然常见，但是使用的人并不是很多。目前大路上，也就只有最为贪婪的人族，是使用诅咒类装备最多的。

    拿出一把匕首，割了一下自己的手指之后，一滴鲜血滴在血饮上。

    原本雪白的刀身，突然变得鲜红无比。

    那滴鲜血，也是消失不见。

    老板看到这一幕，感觉有些不可思议，居然成功了，这怎么可能，就凭眼前这个恶魔！

    没有在意老板异样的眼神，巴克蒙现在，全部的精力，都集中在脑海中的提示音中。

    【恭喜宿主，获得特殊装备，魔刀血饮，此装备为绑定装备，不消耗装备栏，同时，与宿主绑定，除非死亡，否则无法掉落。】

    听到系统的提示音，巴克蒙发现自己现在能够查看魔刀血饮的属性了。

    【魔刀血饮】

    【蓝色品质】

    【晋级进度（0％）】

    【被魔刀血饮划伤后，伤口会变得难以愈合，并且流血加重。】

    【注：传说中的诅咒装备，虽然拥有强大的力量，但本身也是一把双刃剑，在获得力量的同时，也要承担相应的风险，每天都要喂一滴宿主的鲜血，或者是击杀一只二阶以上的魔兽。此刀可以通过吸收魔兽血液晋级。】

    看到魔刀血饮的属性后，巴克蒙眼前发亮，也不用每天都击杀一只二阶以上的生物。毕竟，总有自己遇不到生物的时候。

    拿出一个钱袋扔给老板，老板在确认数目没错后，就放巴克蒙离开了。

    拿起血饮，巴克蒙立刻感受到了它和普通武器的不同。

    之前使用艾莎给自己的匕首时，虽然那把武器非常出色，但他也只是感觉那是一把比较出色的武器而已，除了很顺手之外，并没有什么特殊感觉。

    但是血饮不同，在拿起对方的瞬间，他仿佛和血饮产生了共鸣，这血饮，天生就是为了他存在一般。

    除此之外，他还感觉到了一股嗜血的冲动，恨不得现在就一刀把面前的武器店老板给砍了，不过这样做，他恐怕会遭受到恶魔巡卫队的击杀。毕竟，能在恶魔城开商铺的老板，一定是有恶魔城居民身份令牌的。

    按照恶魔城的法律规定，不得杀死恶魔城居民，否则将会遭受恶魔巡卫队的追杀。

    不过恶魔城的本地居民，其实并不多，只有恶魔城的百分之十左右，其他百分之九十，都没有恶魔城居民的资格。杀死他们，巡卫队是不会追究的。当然，你要做的隐蔽一些才行。

    轻抚了一下刀鞘。

    希望你将来不会反噬我，巴克蒙在内心想到。

    血饮也是轻吟回应，仿佛真的有生命一般。

    看着巴克蒙的背影，老板有些好奇，不知道血饮在对方手上能够达到什么地步。

    其实，一般的魔刀即便是在便宜，价格也至少在五千金币以上，这家店铺，以前总共有两把魔刀，一把是这把血饮，另一把名叫黑触，另一把已经被人买走了。

    只有这把血饮，迟迟找不到合适主人。

    久而久之，他干脆把血饮降价了，这把魔刀留着始终是个祸害，早点出售出去也好。

    看着腰间的血饮，巴克蒙的脚步都变得轻盈了。或许，自己应该在参加一个可以械斗的杀戮决斗场。

    怀揣着激动的心情，巴克蒙抓了一个小恶魔。

    “我问你，在哪儿有允许杀戮，允许使用武器的决斗场。”

    被巴克蒙这个恶魔控制住，小恶魔现在已经快要失禁了。欺软怕硬的本能让他下意识的将自己知道的全部信息都说了出来。

    “在恶魔城的西北角，有一个恶魔角斗场，去那里参加比赛的话，选手可是使用任何武器。”

    “带我去。”

    在一番逼问之后，巴克蒙还是让小恶魔带自己去它所说的那个地方。

    “是...”

    虽然很不情愿，但是血统上的压制让小恶魔不得不按照巴克蒙的吩咐去做。

    沿着漆黑的街道，两人朝着恶魔城的西北角方向前进，巴克蒙之前也朝着这个方向来过，不过因为这边比较荒凉的原因，所以他并没有太深入。

    一小时后，两人才来到小恶魔所说的恶魔决斗场。

    和杀戮决斗场有很大的不同，恶魔角斗场的外表看起来有点像是古罗马的角斗场，从外面看其阿里就是一个巨大的圆柱形建筑物。

    这里到处弥漫着肃杀的气息，可以看到来这里的每一只恶魔，手上都有一把武器。

    不过他们的武器基本上都是正常的武器，巴克蒙并没有看到什么人持有诅咒装备。

    “你走吧。”

    巴克蒙对小恶魔说道。

    “谢谢！谢谢大人！”

    说完，小恶魔连滚带爬的离开了这里。

    另一边，庭院内。

    菲尔无聊的趴在桌子上。

    “巴克蒙干什么去了，怎么感觉最近，他出门的频率越来越高了。”

    玛咖：“有可能是你们上次给他的大恶魔精血出了问题。”

    “什么？不会吧，大恶魔精血对恶魔还有坏处？”

    “嗯，有可能激发了他的恶魔血脉，让他变得更加嗜血，我调查过了，巴克蒙这段时间取得地方，是杀戮角斗场，你应该知道那是哪儿，也应该明白，现在他多么渴望杀戮。”

