    “轰……”

    恼火之下的段休怒掀惊人掌势打向苏逸辞。

    两者掌劲交汇，顿时气流乱冲，大地惊颤，而令人震惊的是，段休掌臂间的黑色灵纹元力一经与之苏逸辞的掌力碰撞，竟是被震得粉碎。

    “地幽八十区的巨头之一，就只有这点程度？”

    苏逸辞身形沉稳，不动如山，其举掌朝前，宛若一尊雕塑般立于段休的身前不偏不移。

    反观段休，手臂微弯，力量内压，竟是显现出一点弱态。

    “哼，我会叫你好生的闭上嘴……”

    段休冷目透射出憎怒的寒芒，其脚下一个侧步，旋即身形以三百六十度外侧回旋的姿态甩出左臂。

    急速的移动中，其左掌赫然间化作利爪状。

    萦绕着黑色焰芒的利爪撕裂气流，携带破风之势扫向苏逸辞的脑袋。

    “毒魔爪！”

    阴风咋起，爪影如魔。

    段休这一爪的力量，拥有着裂石断金之力。

    纵然摆在其面前的是一块坚固的花岗岩石，也必定四分五裂。

    然，苏逸辞却是丝毫不慌，半点未乱，其亦是抬臂探手，五指犹如闪电般的擒出。

    “嗒……”

    一阵轻微的气浪波动于两者间荡开，只见段休的毒爪却是于距离苏逸辞的脑袋大约十厘米左右位置的时候稳稳的停顿在了空气中。

    场外众多征召者的面色一变。

    只见苏逸辞的一手竟是牢牢的接住了段休的左手手臂，而他的脚步仍旧是没有挪动半分。

    “豁，这都挡住了？”

    “这也未免也太自信了吧！”

    ……

    以这种方式去迎挡段休的毒爪攻势，众人不得不惊诧于苏逸辞的胆大，若是对于对手的力量错误的估算一分一毫的话，后果都不堪设想。

    但，事实上，苏逸辞非但挡住了段休的攻击，甚至在气势上，又一次稳稳的压制住了对方。

    “情况有点不妙啊！”与之杨贤城站在一起的冶川眉头轻皱道。

    虽然段休平时并不讨喜，但说实话，冶川还是希望段休能赢的，毕竟同为八十区的三大巨头，若是段休输了，同为贤者的他，多少也感觉丢了颜面。

    杨贤城倒是显得比较轻松，他环抱着双手，嘴角微挑。

    “看看再说！”

    ……

    第二轮的爪势被挡，段休又惊又怒，其身上豁然间爆发出一片狂怒凶戾的黑色灵纹。

    旋即，段休右手五指凭空一凝，一柄燃烧着黑色气焰的妖异尖刀豁然惊现于他的掌中。

    “幽焰刀！”

    段休轻喝一声，其气势陡起，身上涌出一股巨力挣脱苏逸辞的控制，接着其手中的黑色尖刀携带超凡的锋芒杀意斩向苏逸辞。

    “噌……”

    令人心悸的颤音叠起，黑色尖刀通体上下燃动着燥怒的气焰，惊人的刀势引发的气流呼啸，好似异魔咆哮。

    幽焰刀一出，场外的众人都是面色微变。

    “幽焰刀出来了！”

    “好强的杀意。”

    ……

    显然段休贤者是怒了。

    不然也不会这么快祭出幽焰刀。

    别人或许不清楚，但地幽八十区的大多数征召者都知道，当初段休就是以这口无情的幽焰魔刀斩下了前一位贤者的脑袋，并取代了对方的位置，成就了现在的地幽三巨头之一。

    “死……”段休双目冰冷，寒芒闪烁。

    面对着夺命而来的霸道尖刀，苏逸辞俊眉轻挑，竟是抬手探掌相迎。

    以肉掌接刀。

    在场外众人的眼中，苏逸辞着实胆大妄为。

    “砰……”

    凌厉霸气的魔刀和连绵雄浑的掌劲相交，顿时光影飞溅八方，刀芒掌势相互交织碰撞，连同着惊颤的空间和绽裂的大地，苏逸辞和段休皆是朝着身后退了出去。

    “呵呵，段休开始认真了。”冶川笑道，其目光轻抬，道，“幽焰刀发威的话，还是不容小觑的，不过，我倒是希望那小子能多撑一会。”

    “哦？”杨贤城面露几分讶异，“为何？”

    “以段休这老谋深算的个性，必定藏了杀招，我倒是很想在那‘王者夺位战’开始之前，就见识见识段休的底牌。”

    “我和你的想法恰好相反。”

    “什么意思？”冶川不解。

    杨贤城轻轻的舒出一口气，其目光变的幽深几分，他望着前方场上的苏逸辞，道，“我倒是想看看他的底牌是什么。”

    ……

    萧瑟的冷风渐起。

    流霜般杀意渐浓。

    段休那愈发冰冷的眼神好似两道利刃般欲将苏逸辞贯穿。

    “狂妄的人，悲哀的命，想要我的袖章，只怕你，没那个命……”

    “哗！”

    激荡的刀意引得八方气流回旋，段休掌中的幽焰刀竖直朝上，其左手的中食二指于刀身上推动，霎那间，一股狂放霸道的冲天黑色焰芒灵力于段休的体内爆发出来。

    “幽焰双杀！”

    强大的气息铺散而出，段休话音落下的瞬间，在全场众人饶有惊愕的目光下，突然间，两道犹如鬼魅般的黑色人影一左一右的于段休的身后飞掠出去。

    两道人影移动速度极快。

    譬若午夜中的神秘幽灵。

    在移动过程中，他们的身形飞速变的凝实，并转换成与之段休一模一样的外表和五官。

    “这是？”

    场下的众人皆是面露心惊之色。

    就连冶川的眼睛亦是一亮。

    “来了，果然藏有杀招！”

    显然，就算是他和杨贤城，也是第一次看到段休施展这招。

    ……

    两道转化成段休分身的人影一左一右的纵身跃起，宛若双飞反巢的飞燕，于左右两边迅速的冲袭至苏逸辞的二侧双翼。

    在抵达苏逸辞跟前之际，急骤森寒的凛风叠起。

    只见两个“段休”的手中不约而同的浮现出一柄燃动着黑色焰芒的妖异犁刀。

    两把犁刀无比的锋利。

    一左一右袭来的犁刀瞬间交汇在苏逸辞的正前方，然后以夹击之势朝着苏逸辞的脑袋挥去。

    攻势极度的迅疾。

    合击而来的犁刀就像两道闪电般令人瞳孔一缩。

    杀意凛然。

    左右难顾。

    太快！

    也太强！

    两侧同时的袭来的攻势，不论挡哪一方都会被另一方留下空门。

    在众人看来，苏逸辞难以挡住段休的这一击杀招。

    苏逸辞冷眸左右一扫，一股超凡的气宇于其身上宣泄出来。

    “哗……”

    而，就在下一霎那，苏逸辞的左右双手竟是同时间扼住了“两个段休”的手臂。

    躁动的气浪于苏逸辞的身外散开。

    那两柄锋利的犁刀距离其脑袋仅仅不到五公分的位置。

    气息沉稳笃定。

    双眸平静似水。

    场外的众人大惊。

    这都能接住？

    不容众人任何惊疑的时间，苏逸辞的双臂竟是呈交叉状的朝着中间方向一拽，其手臂中仿佛持有万钧巨力，“两个段休”顿时朝前一倾，并同时间将手中的犁刀送入了对方的胸膛之中。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    锋利的尖刀各自贯穿了“两个段休”的身躯，冰冷的尖刃于后背中贯出。

    强盛霸道的杀伐之气流贯开来，在场外众人惊愕的目光下，“两个段休”的身躯宛如黏土纸屑般，由内至外被绞的粉碎。

    “好，好快的身手！”

    众人一惊再惊。

    就连冶川都轻握着拳头。

    本以为段休这招会给苏逸辞带来不小的麻烦，但仅仅只是一个瞬间，就被苏逸辞轻易的破解掉。

    太快了！

    太准了！

    “他到底达到了什么修为？”冶川沉声道。

    因为就段休这一招“幽焰双杀”，连他都无法如此干脆利落的将其破解。

    此刻，另一大巨头的冶川，也隐隐感觉到了几分危机感。

    最为令人震惊的是，直到现在，苏逸辞都还未施展出任何的杀招！

    冶川不禁侧目看向身边的杨贤城，回想刚才对方说的那句话。

    难道，在杨贤城看来，段休已经是要输了吗？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

