    “莫姐，你起来了吗？”门外想起一阵敲门声。

    “起了。”莫安凉回过神，当即应了句，起身开了门。

    小胖一脸笑意的站在外面，手上还提着早餐：“莫姐，这是季哥让我给你送来的，他早上有场戏，已经先过去，你的戏晚一点，说让你吃完早餐再过去。”

    “谢谢。”莫安凉道了句谢。

    因为莫安凉没有经纪人和助理，很多事情都由小胖代劳了。

    “不用跟我客气，那我先下去了。”小胖咧嘴笑了笑。

    “嗯。”莫安凉点头。

    小胖离开之后，莫安凉才拿着早餐进屋了，都是她爱吃的。

    莫安凉低头看了一眼脖子上的项链，那枚戒指在阳光下泛着耀眼的亮光，让她的眼底的情绪深了些。

    莫安凉吃完早餐就去了片场，好在今天她和季风没有对手戏，可以让她好好的整理一下思绪。

    不过那天之后，季风却没有再提过一次那个问题，莫安凉胆战心惊了几天，后面也就一切如初了。

    后面的戏份每天都很重，莫安凉也没有时间去想别的，不过没次回到休息室，总能看到一些她爱吃的点心，零食，还有一些可爱的小玩意，莫安凉全都收了起来。

    而剧情的进展也已经到了女主爱上男主的戏份，莫安凉不知道是不是受剧里人物的影响，那颗沉寂许久的心似乎是有了复苏的迹象。

    日子就这样一点点过下去，莫安凉开始期待每天的小惊喜，她和季风之间的配合也越来越默契。

    杀青那天，拍的是最后一场戏，莫安凉被季风射死在台子上，他们的国家战败，男主取得了胜利。

    之后多年征战，男主终于是实现了自己多年前许下的愿望，统一了各国，结束了混乱的局面。

    在功成名就的那天，男主去了女主的坟墓。

    夕阳下，男主祭了女主一壶好酒。

    “你所求的我帮你完成了，你热爱的国家从此不再有战乱，从此国泰民安，繁荣自强。”

    原来女主很早之前就已经把自己的身份告诉了男主，也做好了牺牲的准备。

    因为她知道，男主会是一个好的君王。

    画面一切，出现了男主小时候的景象，

    那时，男主去拜师，学治国之道。

    智者问他，如果登上那个位置，必须要放弃身边一切重要的东西，他会不会后悔？

    那个时候，男主用稚嫩的声线回答不悔。

    而现在一切落幕，男主背手立于孤坟前，没有人知道他后不后悔。

    ……

    莫安凉站在远处，看着季风一身华服立于那坟墓前，想着他应该是后悔的。

    不过这剧里讲的不止为爱牺牲，还有心中的理想和大义。

    生在那样的乱世，大概没有人能够两全。

    “卡！”导演喊了一句卡，大家一股脑的涌上前，

    “杀青快乐。”莫安凉捧着花走到季风的面前。

    “谢谢。”季风看着莫安凉笑的灿烂。

    莫名的，莫安凉好像在他的眼里看到了剧里的男主的深情，

    杀青后，导演请全组的人一起吃饭。

    晚上，莫安凉很开心，也就多喝了几杯，眼前的景色也变的模糊起来。

    台上，季风正在唱歌，莫安凉坐在沙发上，听的专注。

    这是她第一次听季风唱歌，是一首很老的情歌，没有华丽的技巧，但是却带着满满的神情。

    “莫姐，季哥这是唱给你一个人听的呢。”小胖一脸调侃的看着莫安凉。

    以前他是不赞同季风和莫安凉在一起的，毕竟那个时候，莫安凉已经结婚了，但现在不一样了。

    她不仅单身，而且还是莫家的小姐，这个身份可以给季风带来很多的便利。

    一首歌毕，季风慢慢站了起来，视线定定看向莫安凉的方向。

    “刚才那一首歌是为了了我心中的某个人唱的，曾经我以为我们两个有缘无分，但是老天却给了我一个机会，在这里我想跟她说，以后的日子我只想跟她一起。安凉，你愿意不愿意跟我在一起？”季风的话通过话筒传遍到了会场的没一个角落。

    周遭都是起哄的声音，莫安凉却显得有点迟缓。

    “莫姐，季哥当着所有人跟你表白了，你赶紧上去啊。”小胖在一侧开口。

    最后，在小胖的帮助下，莫安凉慢慢走上了舞台。

    她的脚步很稳，就是反应有点慢，不熟悉她的人，压根就不知道她这一刻其实已经醉了。

    看到走到自己面前的莫安凉，季风直接当着她的面跪了下来：“安凉，你愿意我给你带上那枚早就属于你的戒指吗？”

    莫安凉低头看了一眼自己脖子上的戒指，迟疑了下，慢慢的取了下来，然后递到了他的手上。

    季风那一刻的眼底好像是绽放了一朵璀璨的烟花，绚烂到让人头晕目眩。

    莫安凉就那样冲他伸出了手，看着那戒指一点点带进了自己的无名指。

    她突然觉得剧中的人有了一个完美的结局，女主没有死，在天下平定后，和男主一起退隐了江湖。

    周围是此起彼伏的欢呼声，季风起身直接把她紧紧的抱进了怀里。

    所有人都在恭喜，但是会场的某个角落里，一个“咔擦”一声直接弄断了手上的酒杯。

    那锋利的玻璃划破了他的指尖，和那红酒混合在一起，一时间还有点分不清楚是酒更多一点，还是血更多一点。

    “总裁，你手受伤了！”会子行看到他的动作，立马把他手上的杯子被抽走了。

    会子行想要给司北辰处理一下，不过司北辰却避开了，视线一直都落在台上相拥的两人。

    会子行自然知道他家总裁这刻的心情，其实他们来这边已经有一段时间了，可他家总裁始终都没有露面，一直都偷偷的关心着他家夫人。

    还时不时的给她送一点小礼物，他以为他家总裁是想要走迂回路线，那知道季风的手法居然这么快，一下子就求婚了。

    早知道这样，当初就应该唆使他家总裁直接把夫人拐走，也不至于看到这样一幅画面。

    ”总裁，你……”会子行怕他家总裁会忍不住上去抢人，正准备告诉他，不管他做什么，他都支持的时候，司北辰居然转身朝着门口走去。

    “总裁？”会子行一脸诧异的追了上去。

    他这都已经撸起袖子准备干一场了，主角居然走了？

    “总裁，我们不去把夫人抢回来了？”出了会场，会子行焦急的询问了一句。

    因为莫少寒动了手脚，他们追查到这里花了不少功夫。

    他家总裁该不会打算什么都不做，就这样回去吧？

    “她刚才笑了。”司北辰沉声说了句。

    “什么？”会子行有点没有听清楚。

    “她笑了，面对季风的求婚，她笑了。”司北辰声线带着一丝嘶哑。

    他们重逢后，她也一直都在对他笑，但从来都不是那种发自内心的笑。

    她看他的眼神里一直都带着一层薄暮，那是他一直都无法跨越的东西。

    他曾经以为，不管时间过了多久，不管他们之间曾经隔了什么，只要他坚持，他们终究还是可以回到以前的。

    可就在刚刚，看到她那灿烂毫无遮掩的笑意后，他有点迟疑了。

    他们真的还能够回到以前吗？

    是不是只有他还在原地？

    司北辰上车后，将所有的重量都交到了身后椅子上，闭上眼睛假寐。

    这段时间，他一直都在关注她，看她在剧里，在现实里和季风毫无芥蒂的相处，无数遍得想过冲上去把她带走。

    可那样的话，他们直接的结只会越来越多。

    前面的会子行看到司北辰这般，不由出声安抚道：“总裁，你不用想那么多了，夫人可能是因为之前和季风一起拍戏，一时间还有点没分清楚现实和戏里，所以才会答应季风，等到她才戏里出来，一切就都会好的。”

    戏？

    司北辰豁然睁开眼睛，会子行这话似乎是说到了重点。

    没错，戏！

    “给我查一下季风明天的行程，我要见他。”司北辰沉声。

    “是！”见司北辰开口，会子行立马应了句。

    ……

    莫安凉醒过来的时候，只觉得脑袋痛的厉害，撑起身子，下床给自己倒了一杯白开水。

    灌下一杯水后，莫安凉那干涩的喉咙里稍稍好受了一点。

    她抬起手想要揉一揉自己的脑袋，可视线却注意到了手指上的那么戒指。

    莫安凉当井愣住了，立马查看了一下自己脖子上的项链，果然已经不在了。

    莫安凉瞪大了眼睛，昨天晚上的记忆一点点涌上来。

    天啊！

    她昨天晚上都做了什么？她答应了季风的表白？

    莫安凉眼神晃动的厉害，想着自己是不是在做梦，可手指上的戒指分明提醒了她这一切都不是梦。

    而这个时候，一道急促的手机豁然响了起来，吓的莫安凉当即回过神。

    她有点不敢去看手机，就怕是季风打过来的。

    好不容易故意勇气查看了下，是韩欢欢的，当即送了一大口气。

    “欢欢。”莫安凉语气有点涩哑。

    “怎么了？声音这么哑，昨天晚上干坏事了？”韩欢欢语气调侃。

    “不知道算不算是坏事，但一定是件大事。”莫安凉有点头痛的看着自己手上的戒指。

