    青木尊者脸色阴沉到了极点。

    作为夺舍转生的强者，他掌握的秘术多如牛毛，战斗经验更不是寻常化神修士可比。

    然而，他一时间却是拿不下陈沐。

    他承认这世间有天骄能做到以元婴修为战化神修士，但他从不觉得如今的他也属于那种被人越级而战化神境。

    可事实却是摆在眼前。

    这陈沐手段凌厉至极，竟比起一般的化神境都要强不少。

    “这次一定要拿下这陈沐，不然我以后恐怕都不是他的对手。”

    青木尊者心中暗道。

    由于是夺舍重生的强者，他的修炼进境极快。

    可是陈沐竟然比他还快。

    他甚至隐隐怀疑这陈沐是这一世的天命之子。

    不然怎么能五大神体齐聚？

    要知道就是当初他那个天地未被封印的时代，也没出现过这种离谱存在。

    “去！”

    青木尊者低喝了一声，青木九剑呼啸而出，瞬间形成了一座剑阵，将陈沐包裹在了中央。

    九柄木灵剑飞速旋转，无数道剑光铺天盖地一般朝着中间的陈沐攒射了过去，这其中任何一道剑光都足以秒杀元婴修士。

    陈沐看也没看四周的剑光一眼，直接施展雷遁消失在了剑阵之中，再出现时已经到了青木尊者身前数十米。

    紧接着汹涌的天玄灵火从赤焱之中喷射而出，朝着青木尊者覆盖了过去。

    “这是……雷遁？”

    青木尊者身前出现了一面巨大的圆形盾牌挡住了天玄灵火的焚烧，不过他此刻的关注点完全不在天玄灵火上，而在陈沐刚刚施展的雷遁之术上。

    这陈沐已经拥有了五大神体，还拥有风灵体，如今看这雷遁……好像还拥有雷灵根。

    这小子莫非九大灵根齐全？

    这世间怎么会有这等存在？

    不说其他灵根了，单单是一个雷灵根就已经极度难缠了。

    想要破这雷遁术，要么提前封锁空间，要么施展威力强大的神通锁定住目标，不然连碰都碰不到对方。

    “这小子毫无破绽！只能靠绝对的实力来碾压才有赢的希望。”

    青木尊者很快便在内心作出了判断，再看护宗大阵即将被攻破，他不敢怠慢，赶紧传讯给了木灵宗内的另一名同辈强者。

    “玄尘道友，别再藏了，这小子太厉害了，你我一同出手，争取在大阵被破开之前拿下他。”

    ……

    他传讯完没多久，木灵宗内突然射出了一道冲天剑光，直接朝着陈沐身后刺了过去。

    这一击威力之强让整个战场上所有人都注意到了。

    飞舟之上，姬行云豁然站起。

    这剑光是化神境修士施展的神通，而且看这样子已经蓄力了很久。

    一个化神境修士竟然暗中憋神通，偷袭一个元婴修士，在他看来简直无耻至极！

    “陈沐小心！”

    姬行云神识传音提醒了一句。

    陈沐此时已经感受到了身后强大的波动，当即没有犹豫直接回过了头。

    强大的天玄土灵盾挡在了他前方十米之处。

    耀目剑光撞在土灵盾之上，发出了一声震天轰鸣，紧接着土灵盾便被击破。

    然而，土灵盾被击破之后，又有一层暗灵盾挡住了耀目剑光的去路。

    耀目剑光被暗灵盾这么一吸威力大减，陈沐这时又施展雷遁躲过了身后青木尊者的攻击，随后五行轮回剑呼啸而出，轰在了那耀目剑光之上。

    又是一声轰鸣，五行轮回剑很快崩散，但那耀目剑光也黯淡到了极致，露出了光芒之下金色的法宝本体。

    “好家伙！还有暗灵根！”

    木灵宗内传出一声惊呼，紧接着一道人影从木灵宗内飞了出来，直接朝着陈沐攻了过去。

    “宗主，副宗主，我也来助你们一臂之力！”

    这人刚加入战局没多久，木灵宗内又飞出了一名老者。

    这老者虽是化神境，但实力远比不上玄尘和青木尊者，看样子应该是刚突破化神没多久。

    但化神境就是化神境，他随意一出手也远非寻常元婴修士可比。

    三名化神境修士以三角之势将陈沐围在最中间。

    然而陈沐却是怡然不惧，五柄灵剑在他周身流转，任这三名化神境如何攻击，都破不了他的防御。

    阵法之内的战斗愈发激烈。

    下方木灵宗内一些陈沐的熟人都看呆了。

    尤其是木灵秀，她亲眼见识过青木尊者的强大。

    而之前她之所以不停给陈沐使眼色，就是想让陈沐快走，别来找事。

    可没想到这才多久未见，陈沐竟然强到这种地步了！

    被三名化神境修士围攻，竟然不落下风！

    反观她这个当初和陈沐一同进入天道秘境的小天才，才堪堪金丹而已，这差距也太大了！

    ……

    阵法之外，执法队七百名元婴看到阵法之内的场景，神色各异。

    其中绝大部人都十分振奋！

    如今执法长老还没出手呢，这执法长老弟子就差点要摆平木灵宗了，这种情况他们想不振奋都难！

    “队长无敌！”

    “大家加大力度击破阵法！与队长汇合！”

    “好！”

    “杀进去！”

    一时间呼喊之声不断，木灵宗护山大阵以肉眼可见的速度衰弱了下去。

    ……

    阵法之内，陈沐越战越流畅。

    此刻他已经百无禁忌。

    无论雷神之体还是暗灵根，全被他毫无保留地施展了出来。

    如今他是仙盟未来的执法长老，也算是这一界的顶尖人物之一，厉害点又怎么了？

    就算是逆天又如何？

    谁敢来调查自己不成？

    而彻底放开之后，他各种灵技施展得越来越顺畅，不同灵根之间的配合也变得愈发精妙。

    渐渐的，他不仅仅能抵挡住三名化神境强者的攻击，甚至还能抽个空隙反击那么一两下。

    不知不觉，四人战了足有一刻钟。

    全力施为之下，陈沐心中不仅不压抑，反而十分畅快，那原本就十分薄弱的修为瓶颈自然而然地便被他给冲破了。

    “哈哈，多谢三位成全。”

    陈沐哈哈大笑，与此同时，他借助这修为突破之力施展出了威力强大的神通大五行灭天剑。

    看到那恐怖的千米巨剑，青木尊者三人全都面色凝重。

    尤其是那老者，眼中更是隐隐有几分惧意。

    他心里很清楚，以他的实力绝对挡不住这恐怖的神通。

    也真因为如此，陈沐反而最有可能拿他开刀。

    然而就在这三人严阵以待之时，陈沐却是对着阵法猛然一指！

    大五行灭天剑瞬间朝着护宗大阵轰了过去。

    千米巨剑轰在阵法之上的时机极为巧妙，恰好和七百名元婴修士一轮攻击同时命中阵法。

    轰隆隆！

    那原本就被削弱了许多的阵法在内外夹击之下瞬间黯淡了下来，最后砰的一声化为了漫天灵光碎片。

