    田甜知道，孙倩在世的时候，带着叶舒见过不少的大世面，毕竟孙家也是名望的家族，不然当初她也不至于让田心变成私生女，如今回到叶家，叶文昭还担心孙家的人找上门来，不能够公布田心的身份。

    现在孙家远在北城，自然是管不了叶家这边的事情，而且孙倩是自己得病死的，怪不得谁。

    现在孙倩一死，田甜进叶家的门，自然就是盼着要把叶舒给嫁出去。

    她的消息一放出去，没想到叶舒这么受欢迎，她又不甘心看到叶舒嫁得太好，只能从其中挑选比较差的，但是又不能够太明目张胆的这么安排。

    霍家的人就不错，挑选一个最不得劲的霍家七房人，总该是没有人说她的闲话，她只要到时候把叶舒“风风光光”的嫁出去，也算是这个继母对得起她。

    嫁个女儿而已，花不了太多的钱，霍文荣还承诺给不少的彩礼。

    只是没想到叶舒在这个时候搬出霍深霆来，谁不知道霍深霆是霍家大房的嫡长孙，现在还掌管着霍氏集团。

    虽然年轻，但是脚跺一跺，也是能够让G市商业圈抖一抖的男人。

    “小舒，你不过是和霍少东见过几次面而已，怎么在这个时候提起他来？霍总大度不和你计较，你可千万不要任性。”

    叶文昭从门外走进来，这个时候就听到田甜这句话。

    田甜语重心长，叶舒却丝毫都不买账，叶文昭的脸色立马就难看起来。

    “叶舒，你怎么这么不懂事，父亲什么时候害过你，除去了霍总，难道你还可以找到更好的人家不成？”

    叶文昭说着走进客厅，看到霍文荣也在，立马脸上带着笑容。

    “霍总，叶舒实在是被我给宠坏了，什么人情世故都不懂，以后你可要多多担待啊。”

    叶文早最近还想靠着霍文荣给他牵线，拿下霍家的单子，现在自然是要极力的讨好她。

    叶舒这么多年来，他也给够了她无限的宠爱，现在她母亲死了，她也是时候为叶家做出一点贡献了。

    叶舒看着她父亲这么一副狗腿子的样子，心里面泛着冷意。

    “爸，既然你回来了，那么我就直白的告诉你，这件婚事，可能不成。姐姐的年纪比我大几个月，让她去霍总家享福吧，我是没这个福气了。”

    叶文昭闻言，面色猛的一变，抬起手来就要打叶舒。

    田甜见状，连忙上前去劝导。

    田心看到她父亲生气，心里面别说是有多痛快了，最好是他一巴掌下去，让叶舒毁容了才好。

    可是在田甜的眼神警告下，她还是上前来劝解。

    “爸，妹妹不懂事，你不要和她计较，霍总还在家里面呢。”

    田心说着，看了一眼霍文荣。

    霍文荣就算是脾气在好，经过了叶舒这么多次的拒绝，心里面也积蓄了不少的火气，更何况他本来就不是什么脾气很好的人。

    “老叶，看来你什么都没交代清楚就让我上门，叶小姐现在的做法，不是在驳我面子么？真当你们叶家的女儿有多矜贵？”

    叶舒见叶文昭在霍文荣的话下，更加的激动挣开田甜就要上前来打她。

    也不知道田甜是真的拉不住还是假装的拉不住，叶文昭都没用多大的力气，她就松开了手。

    叶舒怎么可能让叶文昭打到自己，立马怒声道，“只怕霍家七房都不敢得罪的你，也不敢得罪霍家大房吧？”

    叶文昭听到叶舒带着怒气的声音，还有那严肃的表情，立马就被叶舒给唬住，手顿在半空中。

    “你什么意思？”

    叶舒冷冷的扫了一眼同样不知什么情况的霍文荣，“我跟着深霆喊你一声叔叔，总归是没错。”

    霍文荣现在听到叶舒这么说，突然明白了什么，立马不可置信的说道，“你在和深霆交往？”

    霍深霆可不是什么好招惹的人，就算是霍家二房那边也要给足了他面子，虽然年纪不到三十，本事大脾气更大。

    “若只是交往的话，我还不敢这么嚣张。以后霍家的家宴，霍叔叔总归是要看到我的影子的。”

    霍文荣现在更不敢说什么了，立马瞪了一眼叶文昭，“老叶，好啊你，耍着我玩呢？你本事这么大，自己去霍氏谈项目吧。”

    他说完，急忙拿起公文包起身离开，担心多待一秒就会得罪霍深霆一样。

    叶舒看着他落荒而逃的背影，脸上带着笑容，冷冷的扫了一眼叶文昭，“爸，这就是你给自己找的好女婿，这么不惊吓？”

    “吓？叶舒，你的意思是刚才你说那些话是吓唬霍总的？”

    田心是最先反应过来的，听到叶舒的话，她心里面甚至松了口气，她就说叶舒怎么可能会被霍深霆给看上。

    她回到叶家之后，虽然还没看到过霍深霆，但是他的事迹却是听说过的，而且G市所有的大家小姐，谁不想嫁给霍深霆？

    比叶家家室好的大家小姐实在是太多了，叶舒还没排得上号呢，就算是她，这段时间这么努力，也只认识了霍家三房的霍子君。

    她本来心里面算计着，等到叶舒嫁给霍文荣，她又机会到霍家那边去，自然就有更多的机会接触到霍子君，可是没想到叶舒在这个时候就是不肯点头。

    叶文昭听到田心的话，自然选择了相信田心。

    “叶舒，你胆子不小，看我今天怎么收拾你。”

    “爸，你别急着收拾我，我妈刚去世半年都没有，你就娶了新人进屋，我外公那边可生气着呢。”

    叶文昭听言，气得大喘了几口粗气，叶舒偏偏一脸不为所动的上了楼。

    “这个不孝女，真是要把我给活活气死。”

    田甜看到叶文昭现在痛心疾首的样子，立马安慰道，“你也不要太生气，叶舒年纪也不小了，等到过段时间把她给嫁出去，她到了婆家那边自然就懂事了。”

    叶文昭闻言，看着站在一旁乖巧的田心，摇了摇头，“为什么田心就这么乖巧，叶舒的脾气却这么刁钻。”

    田甜暗自抹泪，“田心从小跟在我的身边，吃了苦头，自然是比其他的孩子要懂事听话的。”

    叶文昭一脸心疼，“是我对不起你们。”

