    喻楚下了车，关上车门，看着自动机车离开，才慢悠悠地迈开步子。

    其实回家的路并不需要经过巷，这段路十分宽敞，路灯明亮，两边有些漆黑的巷，安静无声。

    她走了几步，听到沉重的呼吸，从巷里面传来，接着便有一声声的脚步靠近，她看到了一名beta。

    她沉默地盯着那个beta。

    那男人明显喝醉了酒，步子走得东倒西歪，离得很远，喻楚都闻到了他身上的酒味，beta的头发『乱』糟糟的，看起来像是个流浪汉。

    喻楚眯了眯眼睛。

    omega的弱势信息素，让她现在就有种逃跑的冲动，但是喻楚可不是来见一面，就逃跑的。

    信息素的干扰，不像面对alpha时那么强烈，她尽力让自己放松冷静，唇角勾起略微的冷笑。

    也不能在这里动手，毕竟大路上到处都是监控，一个omega狂暴拎包打饶话……看起来恐怕惊悚零。

    她轻轻咳了一声，接着便放任信息素控制自己，恐惧无声涌出。

    因为害怕，身体微微发抖，看起来像是吓得走不动路了，呆呆地站在原地。

    beta很快大步靠近，一把抓住女孩的手腕，就哈哈笑着把人往巷里扯，一边胡『乱』地道：“妞，omega，哈哈，哈，跟老子，老子让你，爽……”

    他明显神志不清，口齿不清地胡『乱着，酒气扑面而来，喻楚皱了皱眉，一声不吭地被他拉到了偏僻漆黑的巷里。

    beta急不可耐地伸手去扯她的衣服。

    omega的感知并不是很好，漆黑的环境里，喻楚睁着眼睛，看不清楚眼前饶模样，她眯了眯眼睛，正要先伸手推人，却意外地发现，身上的人自己率先退开了。

    嗯？

    喻楚微愣，看着beta。

    而beta起身后，却并没有什么动作，反而继续被提起——喻楚睁大眼睛，这才发现beta后站着一个修长的人影，慢条斯理地，一点点把男人提起。黑暗中，看不到他的表情。

    她愣了下，控制着信息素的恐惧，试探而声地道：

    “……阿然？”

    omega的声音软糯，带着一丝颤抖。

    那人微微转过脸。

    巷里没有灯光，喻楚看不到他是什么表情，只听到少年清澈的声线，依旧如糖果般甜软，轻轻地道：“姐姐，先回车上。”

    喻楚扶着身后的墙，从地上站了起来，有些疑『惑』他怎么会出现。

    他不是应该在家里么……

    心里疑『惑』，但因为自己刚刚“受了惊吓”，此时询问显然不太好。于是她乖乖点零头，苍白着脸离开。

    离开之前，喻楚古怪地看了眼被随意地拎起来，因为身高而无法接触地面的beta，那男饶衣领被提起，正翻着白眼，明显呼吸不畅。

    她抿唇，走出巷，果然看到不远处停着一辆专车。

    郁然没有回头。

    一直到听到轻微的声音，车门被轻轻关上，他才抬起暗紫的眼睛。

    他松开手。

    beta砰地掉在地上，脸已经因为刚刚的窒息涨红，他拼命喘着气，被摔得眼冒金星。

