    “还真是虚空法则觉醒了？！”

    “野马异族的天赋，竟然真的如此强悍吗？神境一重，居然能领悟一点虚空法则？这血脉，是不是也太过逆天？”

    那紫衣少女，看着周围空间的颤动，她眸子不由猛地波动了一下。

    她眼神之中，赫然有一些吃惊！

    “少，少爷。”

    “传送阵，开，开启了，我们走吧。”

    那守卫见萧叶那一指点落，周围的虚空波动了一下，他也愣了一下。

    他眼神之中，也直接流露出了一抹浓烈的羡慕。

    虚空法则！

    萧叶才多大，居然领悟了一部分虚空法则。

    他又想起了萧叶的身世，他不由摇了摇头，像萧叶这种存在，根本就不是他能轻易企及的。

    毕竟，萧叶可是天河野马的后代。

    那断了腿的老者，也朝着萧叶再度看了一眼。

    不过，他并未发出任何声音，也没有再问什么。

    他只是轻轻闭上了眼。

    他似乎是不想看透，太多的东西。

    人到暮年，能在这里活下来的人，都是活的极为通透的人。

    传送场地之中，有另外十来个存在，目光也复杂的在萧叶身上停留了片刻，但是，却没有多说什么。

    萧叶跟着那年轻的守卫，朝着传送阵上走去。

    萧叶没有和那紫衣少女交流什么，也没有和其他人，多交流。

    他整个人，还是显得木愣愣的。

    但是，萧叶的眸子深处，却有一丝浓烈的波动，在无声爆发！

    顿悟！

    自己刚刚在那一瞬间，居然做到了，上一世都未曾做到过的事情。

    自己居然在神境三四重级别的战力，完成了一次顿悟！

    哪怕！

    这一次顿悟，时间极短！

    萧叶刚刚那一指，根本就不是，这一次顿悟，顿悟的东西。

    那一指，只是自己利用轮回法则和伪装法则，伪装出的一丝虚空之力！

    自己刚刚那一瞬间的顿悟，居然像是接触到了人世间，最神秘，最玄奥，最诡异的时间法则！

    光阴！

    自己在那一种特殊的状态之中，似乎触碰到了光阴！

    自己现在的战力，实在是太弱，根本无法维持持续的顿悟，倘若自己是半步大帝的战力，或许，自己能真正的领悟，这人世间最神秘的一种法则！

    惊喜，还是遗憾？

    是自己两世为人的厚积薄发么？

    还是说！

    自己刚刚伸手，触碰到外界沙尘的时候，这一个异族无尽的鬼城禁区之中，曾经有人顿悟出过，真正的时间法则？

    轮回大帝的轮回法则，与时间法则，是极为接近的一种法则，同时，也是与空间法则，极为接近的一种法则。

    但是，轮回法则，又和这两种法则，截然不同。

    传闻，哪怕是上一世的轮回大帝，都没有真正将轮回法则，推演到一个极致。

    因为！

    根据轮回大帝的推演，他在领悟创造属于自己的轮回法则的时候，是想要将空间法则与时间法则，融合成一体的。

    以时间与空间，去创建轮回。

    但是！

    实际上，轮回大帝，对于时间法则，与空间法则，却都没有真正完全掌控。

    他自己的本命法则，就是轮回法则。

    他最初的修炼，是从黄泉经，开始的。

    他从黄泉经之中，直接领悟出了轮回法则。

    在他成为大帝之后，是想要重新修炼时间与空间法则的，然后，再将两者进行融合，重新锻造轮回。

    甚至！

    也有传闻说，轮回大帝，也有在创造轮回王朝之后，有想过活出第二世的想法。

    也就是，在第二世重修时间与轮回这两个法则。

    只不过，后来不知道为什么，他带着整个轮回王朝飞升，想要强行打破传说之中的仙界屏障之时，整个轮回王朝毁灭。

    他也身死道消！

    这些传闻有很多，萧叶也无法分清。

    因为在距离地球无尽远距离的紫微星，关于仙界的传说，也是虚无缥缈的。

    大帝尽头，很多曾想要打破大帝极限，打破人间极限，想要永生的成仙的存在，但是，这么多年，却又从未出现过。

    不过，从这里传闻之中，有一点却是可以确定的。

    那就是，轮回大帝，在死亡之前，也没有能真正重修空间与时间法则。

    连轮回大帝这种级别的存在，都没有能重修出时间和空间法则，就足以可以看出，这两个法则，究竟有多神秘，多难领悟！

    而自己！

    刚刚却在这机缘巧合之下，触碰到了时间的一角！

    萧叶脑海之中，快速的闪过这些！

    轰！轰！轰！

    “吼！”

    “咳！！”

    然而！

    也就在这个鬼城的传送阵，正在开启，传送场地之中的很多人，都陆续走上传送祭坛之时！

    在传送场地外，赫然猛地闯入了七八个人！

    他们身上，在闯入的时候，有恐怖气息爆发！

    也有人身上，滴落着鲜血！

    也有人在闯入之后，哇的一口，就吐出了一口殷红的鲜血！

    三女，五男！

    他们身上，多多少少，都有一些伤痕！

    并且！

    他们身上的这些伤痕，极为诡异，像是什么东西撕咬，抓破的！

    他们眼神之中，在此时也流露出了一抹极度的警惕！

    他们闯入了传送场地之中，他们的目光，却猛地朝着身后，看了过去！

    “表哥！”

    “你没事吧！”

    人群之中，有一个穿着一身白色衣服，颇有几分姿色，眼神之中却是一片焦虑的少女，则猛地看向了一个身材高大，气息极为隐晦的青年身上！

    “没事。”

    “鬼城之中，比我们想象之中的，还要恐怖么？”

    “那个东西……”

    那个穿着一身青色长袍，气息隐晦，容颜英俊的异族青年，话声说了一般，又无声停下。

    他身上带着一股高贵冷漠的气息。

    他的目光，在此时，才朝着身后的一众人身上扫了一眼！

    “南宫家族的人？！”

    “是南宫天星？！”

    “南宫天星，就是南宫家族，年轻一代，第一强者，南宫天星？二十五岁，神境六重？血刀老祖的灌顶之人？！”

    传送祭坛之上，有人也在这一刻，猛地认出了南宫天星！

    他的眼神之中，在这一刻，显然流露出了一抹震撼！

