 要知道，在淮洛两郡的农耕地区，大部分人都是以耕作为生的。

哪怕是女孩子，也不可能会娇生惯养的，是从小就要干农活的，所以一般都是水桶腰、五大三粗，皮肤黝黑粗糙，不会比男人纤弱到哪去的。

只有住在河洛城这种城池里面的女人，才有可能有什么白嫩的肌肤、纤细的身段。

可像眼下这个村子的人，也很少会跋涉二三十里去河洛城，所以也很少能见到这种细皮嫩肉的姑娘。

因此，此刻这黝黑年轻人突然看到这么个细品嫩肉、水灵灵的小姑娘，声音还这么好听，哪怕看不见面容，会心神荡漾也是非常正常的事情了。

黝黑年轻人都愣了好几秒，然后才回过神来，尴尬地笑了一下，才开口解释道：“呃……这你们都不知道么？

村子里现在已经不怎么接待外来人了，也没什么人愿意给人领路了。

大家都知道保命要紧啊。”

“保命要紧？

是因为害怕瘟疫？”

杨天问道。

黝黑年轻人摇了摇头，道：“瘟疫的话，是一方面吧。

瘟疫爆发之后，我们村子的人的确也有点害怕，有些胆小的就躲在屋子里，不肯去给人领路了，都害怕会遇到一个感染了瘟疫的顾客。

可是，这也不是最关键的，毕竟大家也会想，感染瘟疫的人，一般很快都会变得很惨、路都走不太动、痛苦死去，谁会来我们村子，还要求进森林啊？

这不是找不自在吗？

所以，胆子大点的人都会觉得，顾客们不太可能是感染者，所以，该领的路还是领，该赚的钱还是赚。”

“嗯？

这样么？

这么说的话……那为什么现在就没人领路了呢？”

小公主更疑惑了。

杨天这时却是忽然想到了什么，道：“不会是因为……那些妖兽吧？”

黝黑年轻人听到小公主的话，刚准备解释，一听到杨天的话，立马停住了，点了点头，笑道：“看来这位兄弟还是了解点情况啊。

没错，就是因为妖兽。

最近清源林里不知为什么，妖兽横行，而且都非常躁动，一些原本不会主动攻击人的妖兽，现在都会遇到人就攻击了，非常可怕。

我们村子里原本一些对付妖兽的经验，现在都用不上了。

先前几队前往清源林的人，都连领路人带顾客都一起死在里面了，惨得不行。

所以……谁还敢给人带路啊？

这不是找死么？”

杨天二人这下算是彻底明白了过来。

想想也是，领路，也就是为了赚钱。

可赚钱也得有命花啊。

都已经死了好几次人了，现在村民们人心惶惶，不肯带路，也是正常的事情。

不过呢……眼下为了节约时间、提高效率、迅速了解情况，找个村民的确是比较有效的手段，就这么放弃也不太好。

所以杨天想了想，看向这个黝黑年轻人，道：“这位兄弟，怎么称呼？”

黝黑年轻人似乎本身也是比较自来熟、喜欢说话的人，听到杨天这话，大大方方地笑了笑，道：“我的名字有点娘，叫吴庆芳。”

小公主听到这话，不由地捂嘴笑，道：“这……这不是女孩子的名字么？”

黝黑年轻人苦笑了一下，道：“还不是我爹没文化，瞎取，定好了之后又懒得改了，就只能叫这个名字了。

不过，在我们村子也没什么人用名字的，都用外号。

一般村里都叫我二黑。

你们可以打听打听，我可是村子里有名的领路好手哦！”

说到最后他的脸上还露出几分小骄傲。

“领路好手？

那可真是太好了，”杨天微微一笑，道，“那，二黑啊，我问你个问题——如果我保证你的安全，并且给你足够的酬劳，你愿意给我们俩带路么？”

二黑听到这话，愣了一下，然后看着杨天二人道：“啥？

你们俩还真要去清源林？

不要命了吗？

我刚刚不都和你们说了么，那里现在凶险得很，不是随便能去的地方了啊。

你们听不懂吗？”

“我们知道那里很凶险，但是，我们有必须要去的理由。”

杨天道，“现在我们需要一个领路人，你愿意当么？”

“不愿意，”二黑几乎是毫不犹豫地就拒绝了，拒绝地十分地坚定，然后道，“钱我是想赚，但有钱得有命花啊。

现在去清源林，完全就是送死，死了可就没命花钱了。”

“我说了，我可以保证你的安全，”杨天微笑说道。

二黑听到这话，却是乐了，有些嘲弄地笑了笑，道：“这位兄弟，我真不是看不起你。

可你和这姑娘，都年纪轻轻、细皮嫩肉的，一看就是城里人，而且应该都没练过武功吧？

你们俩不会武功，就是普通人。

而我呢，若是放在以前，我懂的村子里总结的经验，还能帮上些忙，可以处理一些妖兽。

可现在，那些经验没用了，我也就是个普通人。

所以我们三个一起，就是仨普通人。

仨普通人进现在的清源林，那不是送死是什么啊？

兄弟你一个普通人，你又拿什么保护我啊？

更别说你还要带着这么个娇滴滴的小姑娘了。”

杨天闻言，也知道，自己大概得展现点实力，才能让这家伙信服了。

可是，有些麻烦的是，这二黑也就是个普通人，没有武者的力量和感知能力，所以，自己哪怕释放出武者的气息，这二黑估计也很难感受到究竟厉不厉害。

而若是直接将力量释放出来给他看，万一一不小心削平一座房子，削断一座山什么的，也有点太惊世骇俗了，把村子里的人都吓到可不好。

所以，杨天想了想，决定先试试用一个更简单的方法，看有没有效果。

“这样吧，我先换一个问题——二黑啊，你们村子里，替人领路，一般收多少钱？”

杨天问道。

二黑微微一怔，道：“这个啊……一般是一趟半两到一两银子吧。

像我这种金牌领路人，一般都是收一两以上的。

很多时候客人觉得我带路带得好，还会给赏钱的。”

 