    听见护士报时，余勇刚也是猛然转身，眼睛直勾勾的盯着时间，瞪大眼睛，满是难以置信！

    二尖瓣叶腱索断裂，尤其是前叶的断裂是一件二尖瓣修补工作中十分繁琐且精密的工作！

    因为这个腱索的属性，决定了个二尖瓣的瓣叶活动度，就和门轴一样重要！

    不论是腱索长了还是短了都不行，他是维系瓣叶功能的栋梁作用。

    所以，一旦碰见这种手术，任何一个心外科的医生都会花费很大的功夫来处理这件事件。

    可是陈沧花费了多久？

    六分钟？

    七分钟？

    余勇刚看着陈沧的眼神着实有些震惊，这是在心脏不停搏的情况下进行啊！

    如果是在心脏停搏的情况下，他需要多长时间？

    想到这儿，余勇刚忍不住咽了口口水，平复一下内心的感慨。

    而这个时候，张远和杨慧已经失去了思考的能力！

    张远这一刻也明白了，陈沧的有些东西，果然是学不会的！

    上次是眼睛看明白了，脑子没记住！

    这次……索性来了个眼睛都看不过来……

    大神的操作和手速，果然是王者级别，没有几十年单身肯定修炼不出来。

    想到这里，张远想了想当初甩掉自己的好几个女朋友，忽然有些难受，如果不是你们，我现在可能也会这么强吧！

    陈沧缝合完毕腱索以后，听见还有九分钟，此时破损的瓣叶需要来修补了！

    陈沧转身换了可吸收缝合细线，小护士在递针的时候，忍不住一激动，不经意间趁机摸了摸陈沧的小手。

    陈沧此时忙着手术没在意，要不然回去汇报情况的时候，又得跪搓衣板了。

    相比腱索的修补，瓣叶的修补已经简单了很多。

    可是杨慧有一点是实在不明白！

    为什么持针钳那么长……可是头部带着缝合线的针怎么就这么灵活呢？

    这也太厉害了吧？

    杨慧从头到尾没看别的，除了给陈沧拉着钩子，做一些没有技术含量的工作以后，基本上就在看陈沧的手。

    这指头可真灵活！

    杨慧越看越是感慨……

    或许这才是外科医生该有的硬件吧？

    而一边的麻醉师周鹤，盯着监护仪和患者的情况，内心深吸一口气，太平稳了！

    毫无波澜！

    这样的手术技巧，真的是让他有些感慨廉颇老矣。

    现在的年轻人怎么越来越出色了。

    他知道陈沧的名字，但是任凭谁也很难想到一个二十八岁的小伙子会有如此高的技术。

    天赋好的人很多，可是成长起来的有多少？

    全国心外科手术技能大赛年年有冠军，真正最后登顶到吴院长地位的有几个？

    寥寥无几！

    越往上走，人的天赋越有限！

    而眼前的这个年轻人，在周鹤看来，已经是成长起来的天才，不再是一个优秀的有潜力的天赋型选手！

    “还有两分钟！”

    “一分三十秒！”

    时间不等人，时间越来越少，陈沧的手也越来越快。

    还有三块！

    缝合好了就行了！

    陈沧一咬牙，缝合速度再次加快了几分。

    余勇刚看的是揪心紧张的不行！

    时间已经越来越少了，现在的工作已经到了争分夺秒的时候，一点也不夸张！

    余勇刚虽然自己不是主刀大夫，但是这样一台手术正是他不断研究和学习的方向。

    如果陈沧成功，这就意味着手术的可能性！

    这也意味着他老余走的路子一点错没有。

    此时此刻，他已经和陈沧感同身受！

    陈沧同样在争取！

    所有人的希望寄托在他的身上。

    他不允许自己失败啊！

    这个孩子，他一定要努力救下来。

    还剩两个！

    还剩一个！

    快了！

    还有三针就完成了！

    此时的护士长说道：“两秒……一秒！时间到！”

    陈沧听到声音，赶紧剪短缝合线，抽离持针钳！

    完成了！

    所有人盯着陈沧！

    “完成了？”

    “陈医生？完成了？”

    这个时候，抢救室的门忽然打开，一个面相憨憨的汉子冲了进来，长气不接下气，哼哧哼哧蹲在地上喘的不行！

    可是！

    此时没有鸟他。

    所有人的眼光都盯着陈沧！

    “小陈，怎么样？”余勇刚着急的问道！

    蹲在地上的马月辉顿时愣住了，手术做完了？

    我曹！

    还是来晚了？

    想到这里，马月辉感觉有些心塞。

    不过转念一想，看着老余在呢，他还是松了口气。

    有老余在，应该没事儿吧？

    想到这里，马月辉松了口气。

    不过就在这个时候，陈沧忍不住叹了口气。

    “哎……我……我没做好！”

    陈沧有些自责！

    顿时，听见陈沧的话所有人脸色一变！

    手术失败？

    这也太吓人了吧？

    马月辉直接双腿一软，瘫坐在地上！

    妈耶，我老马黄金年龄刚刚到，还没干掉老余我就要职业生涯报销？

    这……

    这也太憋屈了吧！

    马月辉真的快哭了。

    他想的很远，他感觉自己这辈子还有很多事情没做好，很多理想没实现，愿望清单上还有一大堆没有打对勾，他不想这么早……

    马月辉真的欲哭无泪。

    而这个时候，陈沧继续说道：“最后一个线结，时间太着急，我在考虑方结还是三叠结，或者是十字结的时候，犹豫了半秒钟，选择了三叠结，我应该用组合结的！”

    陈沧的一句话，把众人说蒙了！

    如果省二院的那些主任在，肯定习惯的转身，不听这个装逼货继续装逼！

    可是……

    这群新人面生啊！

    很明显没有接受过如此清新脱俗装逼套路的熏陶，更没有接受过陈氏花样秀操作的组合拳，自然一时间是瞠目结舌惊为天人！

    有一种高山仰止高不可不攀的逼格隐隐发光！

    “咕咚！”

    不知道谁先咽了口口水，打破了此时的宁静。

    紧接着，一连串口水音传来。

    所有人盯着陈沧的眼神有些感慨。

    余勇刚叹了口气，这个年轻人真的是对自己要求太高了，这得多么严格的训练和对自己多苛刻的要求才能锻炼出来的一身本事啊！

    想到这里，余勇刚看着陈沧，这一刻，甚为满意！

    而刚刚经过大起大落的马月辉此时则是感觉脑袋有点蓝屏，需要重启！

