    群山环绕，仅有一条山间小路出入，夏就坐落在那盆地之中。一条江河从盆地之中蜿蜒流过，江河两边矗立着一座座建筑。那些绝大多数很简陋，一座座建筑挤满了盆地，夜幕降下之后万家灯火，看上去还是颇为壮观。

    “宁大哥，我们到了，有十多万人住在这里。从这里过去，继续往北，还有几个大部落，那几个部落都是夏的分支。所以，夏的人口差不多有三十万。”蓝色神云上，潮汐给他介绍夏的情况。

    三十万人口，如果以人类文明的标准来说，这个被称作夏的部落大概可以算是一个小县城了。这样的城市规模，还不及他摧毁的盛华盾城，可却就是这座仅仅小县城规模的部落，它却是整个人类的希望。

    这样一个盆地，如果猿人从天空进攻，而夏又没有防空能力，被说是扔一颗天神之怒那样的核弹，就算是普通的炸弹都会造成很严重的伤亡。如果扔下毒气弹，那也是一个灭族的下场。

    还好，及时赶来了。

    “真是壮观啊。”宁涛昧着良心赞了一句。

    在他所主宰的世界，人类的超大型城市人口动辄几千万，但这个还是不跟潮汐和灵儿说了，免得刺激到她们。

    “我们下去吧。”宁涛又笑着说了一句，“我迫不及待想拜见我的岳丈大人了。”

    潮汐的桃花儿脸又是一红，轻轻啐了一口：“你要是再这样，我就不带你去了。”

    嘴上虽然这样说，可是心里却是很欢喜的，不然也不会脸红了。

    宁涛心中一乐，伸手搂住了潮汐的肩头，与她并肩站立，顿时成就了一幅夫妻双双看月亮的美画。

    潮汐只是象征性的推了一下，然后就半推半就的依偎在宁涛的怀里了。

    有什么好推开的呢？

    他这么不要脸。

    灵儿眼巴巴的看着，她心里有些酸味儿，可是看到潮汐依偎在宁涛的怀里是那么的宁静和享受，她就不忍心去破坏。

    却就在她的心里酸酸麻麻的时候，一只手搭在了她的肩头上，然后将她搂住。她慌忙看了一眼，却是碧明珠将她搂在了怀中。

    碧明珠凑到了灵儿的耳边，悄声说道：“灵儿妹子，你放心吧，你跑不掉的，他一有机会肯定来祸祸你。”

    灵儿的脸也红了。

    她虽然是第一次听到“祸祸”这个词，但她居然理解这个词的意思。

    她也想开了，碧明珠这个正室都不在乎，她又在乎什么呢？

    潮汐忽然想起了什么，离开了宁涛的怀里，说了一句：“宁大哥，我们还是降落在外面，然后走路进去吧。族人不知道这云是什么东西，突然看见会吓着他们的。”

    “行，我依你，我们这就下去吧。”宁涛神念一动，蓝色神云从天空落下，降落在了部落外面的一条路上。

    一行四人外加一只苍蝇往部落的大门走去。

    夏部落也修建了城墙，那城墙用石头垒砌而成，不过因为技术和条件的限制，也就仅有四五米的高度。能挡住普通人，但根本就挡不住猿人，因为猿人的身高普遍两米大几，天生又拥有出色的弹跳能力，很轻松的就能翻越过去。

    城门相当简陋，只是一块大门板，连个城门楼都没有。

    城门口站着几个部落战士，拿着长矛，有的肩头上还背着弓箭。

    “什么人？”一个部落战士看见了路上走来的“一家四口”，出声喝问。

    这城门没有个探照灯，那几个值夜的部落战士也没有配备一支手电筒什么的，唯一的光亮就是城门口的一只烧柴的火盆，而那光亮只能把城门口照亮。所以，即便是潮汐领路走在最前面，夜里他们也看不清楚。

    潮汐说道：“是我。”

    虽然还是看不清楚人，可那几个部落战士却听出了潮汐的声音，顿时拜倒在了地上，恭恭敬敬地道：“拜见圣女！”

    圣女？

    宁涛微微愣了一下，他不知道潮汐居然还有这样一个身份。

    不过，再圣的圣女到了他这里也圣不起来。

    “起来吧，这三人是我的朋友，我带他们去见父王。”潮汐说。

    几个部落战士跟着从地上站了起来，然后去推开了大门。他们看到了厄尔，眼神诧异，但也没有多问什么。

    潮汐领着宁涛、碧明珠和灵儿还有厄尔进了城门，沿着一条石板铺就的大路往前走。

    大路倒是很宽阔，两边矗立着一座座房屋，但是没有一间店铺，所以也算不上什么街道。

    毕竟是部落，过的是按需分配的生活，部落的人也各司其职，根本就没有商业活动，没有店铺也就一点不奇怪了。

    路过一间茅屋的时候，屋子里传出了婴孩啼哭的声音。

    潮汐听到孩子的哭声，脸上露出了笑容：“那是厚土的家，他的媳妇生了，我出去的时候他的媳妇还没生呢，听声音好像是个男孩，真替他高兴。对了，厚土是我父亲的侍卫，你会见到他的，是个很正直的人。”

    宁涛忍不住多看了那座茅屋一眼，土坯墙，茅草也朽坏得差不多了，早该更换了。那茅屋就一扇木板门，连窗户都没有，坐实简陋至极。

    他的心中一声感叹：“一个部落王的侍卫的家如此简陋，人族还真是混得差啊，人族要想复兴，道路还远着呐。”

    一段路程后，一行四人和苍蝇来到了江边。

    江上有一座木桥，通往江心的一座小岛上，那小岛不大，岛上建有房屋，从茂密的树林里探出了屋顶，那屋顶上盖的是树皮。也许是多年不曾更换的原因，那屋顶上长满了青苔和小草，夜风中微微摇曳。乍眼一看，还颇有点隐士居所的感觉。

    “那里就是我的家，跟我来吧，我父亲这个时候应该还没睡。”潮汐说，然后踏上了木桥。

    宁涛、碧明珠和灵儿也上了桥，跟着潮汐往江心小岛走去。

    木桥的尽头是一条条石铺就的道路，一直延伸到潮汐的家门口，但一路过来都没有一个站岗的，防卫何其松懈。

    却就在宁涛这样想的时候，他忽然捕捉到了一个强大的灵能能量场。那能量场比之潮汐身上的灵能能量场，还要强大一些。同时，他有一种被窥探的感觉，那人显然已经发现他了。

    “难怪这江心小岛上没有守卫，这个人如此之强，比多少守卫都管用。这个人，怕不是就是潮汐说的夏部落的唯一一个天武者战神烈火了吧？”宁涛的心里暗暗地道。

    嗖！

    一线寒光突然穿空而来，转眼就到了厄尔的身前。

    那是一支箭矢，直奔厄尔的脑门而去。

    宁涛探手抓住了那支箭矢。

    直到箭头悬停在自家的脑门前，厄尔才发现有一支箭矢差点射中它，惊愣之后一声尖叫：“啊！”

    宁涛说道：“你这个时候叫什么，稳住，不要丢脸。”

    厄尔抬起一只触手抹了一把额头上的冷汗，唯唯诺诺的点了一下头：“是，老板，我跟着你，不能怕，不能给老板丢脸。”

    潮汐看了宁涛手中握着的箭矢，微微皱了一下眉头：“那是战神烈火的箭，他的箭能射中几百米外的苍蝇，我说的是小苍蝇，不是蝇人。”

    她的话音刚落，一道红色的身影便从高处的山林里飞了下来。

    宁涛看着那红色的身影顿时呆了一下，飞来的人儿身姿窈窕，该凸的地方凸，该细的地方细，该翘的地方翘，长发飘飘，一张脸蛋五官精美又不失线条感，颇有点“东方不败”的英姿勃勃的感觉。

    战神烈火，第一次听这个名字的时候，宁涛的主观感觉是一个男人。他也就潮汐提起了一次，现在突然见到真人，看到的却是一个女人，而且还给他带来惊艳的感觉，也就免不了发呆了。

    碧明珠轻轻摇了摇头，心中一声喟叹。

    她心中再叹息什么，只有她自己知道。

    锵！

    一个清脆的声音，烈火人还在空中，一把长剑出鞘，她一手持剑，头下脚上斜飞下来，人剑合一，红裙舞动，那画面几具美感。

    潮汐慌忙说道：“烈火姐姐，他们都是我的朋友，不要动手！”

    烈火却没有收剑，她的剑刺向了宁涛。

    潮汐正要出手拦截，碧明珠却一把拉住了她。

    “明珠姐姐你……”

    “看看，看看。”

    潮汐心里想说的话是她担心的其实是烈火，但没等她把这话说出来，烈火的剑已经刺到了宁涛的肩头前。

    不是要命的招。

    烈火似乎是因为宁涛居然空手接住了她的箭，所以要试试宁涛的深浅。

    宁涛淡然一笑，轻描淡写抬手一抓，那剑又落在了他的手中。

    烈火吃了一惊，使劲下刺，可是她的大宝剑怎么也刺不下去，给她的感觉抓住她的剑的不是一只人的手，而是一只大铁钳。

    烈火双脚落地，一手抓着剑，不知道该松开弃剑，还是继续刺他，一时间僵持不下，心中也满是惊讶于紧张。

    宁涛露齿一笑：“姑娘好厉害！”

    烈火：“……”

    她觉得她这是听到的最打脸的话。

    你空手夺白刃，剑都在你的手上，你还说人家厉害！

    宁涛笑容好看：“那个，我叫宁涛，交个朋友。”

