    施塔特市，位于西海南方海域的一座小岛之上，因为有着天然的深水港口，可以停靠大吨位的运输船，所以成为了附近海域有名的运输中转站。

    再加上周围有着丰富的渔获资源，因此在漫长的时间里，施塔特市的人口越来越多，人口达到了百万，甚至超过了一些小国家。

    海上运输发达，就离不开造船业，光是港口附近的船厂，就有不下五个。

    在其中一家船厂里，船坞里停靠着一艘建造几近完成的运输船，长三十五米，宽达到了十二米，甲板上有一层，甲板下还有水密舱室，是白银商会订购的中型运输船，也是他们商会的主力运输船。

    但这艘船的甲板上光秃秃的，还没有树立桅杆，而今天就要完成立桅的任务。

    立桅，并不是一件简单的事情，是一个技术活。

    因为桅杆的长度和重量，要想把它立在桅仓里，难度并不低。

    需要把桅杆放置在甲板上，然后固定住桅杆底部，利用四条长索勒住桅杆上方，使用滑轮加上船后的绞车，将桅杆一点点拉起来，竖立在桅仓上方。

    然后通过调整长索，利用桅杆的自身重量，一点点滑入桅井，固定在桅仓里。

    而这次要立的是主桅杆，足有三十四米长，底端直径大概有两米粗，而桅杆所使用的铁黎木，气干密度达到了1.12，这就意味着一根桅杆就重接近七十吨重。

    以往要完成这个任务，需要许多人的力量，但现在却不用那么麻烦。

    只见一名二十岁左右的青年出现在桅杆旁，一头黑色的短发，眉毛如同刀刻，鼻梁笔直，下颌线棱角分明，构成了一副英俊的面孔。

    他身高足有两米二以上，身材壮硕，肌肉发达，裸露在外的手臂，足有女生腰肢粗细。

    约翰.亚伦。

    亨廷顿造船厂的一位船匠，有着极其出色的造船手艺。

    他抬起了双臂，直接抱住了桅杆，两米的臂长箍住了桅杆的大半部分，而后双臂用力。

    哗。

    巨大的桅杆直接被抬了起来，一点点竖起在桅井上，指向了天空。

    而后他缓缓下蹲，将桅杆底部放入了桅井，微微松开手臂，让桅杆滑入了桅井一段距离，猛地收拢双臂，又将桅杆抱住，停止了下坠。

    连续两次后，桅杆才落在了底部，立刻有人上前固定好了位置。

    “亚伦的力气真大啊。”

    身材健壮的中年男子走上前来，拍打着他的肌肉说道：“连数十吨的桅杆都可以抱起来。”

    “艾伯特叔叔，应该是我喜欢健身的缘故。”

    亚伦笑着说道：“所以力气比常人确实大了不少。”

    “可不止如此。”

    对方怀念着说道：“我记得你五岁时就跟着老乔治来造船厂了，那个时候你的力量就比常人要大了。”

    老乔治！

    听到这个名字，亚伦露出了怀念神色，那是自己的养父，在海上把还是婴儿的自己救了回来，抚养自己长大，同时教授自己造船技艺。

    四年前他去世，自己也就正式进入了造船厂，成为了一名船匠，可以自己养活自己了。

    “好了，今天你的工作完成了。”

    艾伯特笑着说道：“剩下的工作交给我们，你可以回去了。”

    “好。”

    亚伦立刻收拾东西，在路上买了些食材后，回到了家里，位于施塔特市东侧偏僻区域的房子。

    居住在这里的大部分都是贫苦人民，而且周围也比较混乱，不过没人敢招惹亚伦，不仅在于他高大的身材和恐怖的力量，还有他亨廷顿造船厂员工的身份，那里的人可都一条心，你要惹了这些船匠，他们会拿着锤子把你的脑袋给打爆。

    虽然以亚伦的存款，再把这栋房子卖掉后，可以换一个好区段的房屋。

    但这是养父留下来的，而且周围都是亲朋好友，早就习惯了这里的生活，所以就一直住在了这里。

    回到家里，亚伦去浴室洗了个澡，换了身干净的衣服后，进入了厨房，做了些菜肴。

    而后他坐在桌边，一边吃着饭，一边拿起报纸，开始浏览今天的新闻。

    “世界政府会议在玛丽乔亚召开，这次参与的国家有178个，为历史之最。”

    “蝮蛇海贼团袭击七水之都，波尔萨利诺中将将其挫败。”

    “罗兹瓦德圣前往北海，访问达格利什王国。”

    “……”

    没错，这是海贼王的世界。

    亚伦来到的这个世界，四海被红土大陆分隔，还有一条气候叵测的伟大航路，海贼横行，时局混乱。海军拥有着庞大的舰队和最强的势力，而他们归属的世界政府，则被天龙人所控制。

    现在罗杰被处刑不过四年，王下七武海制度刚成立不久，一切都还刚开始。

    知晓未来的亚伦，并不打算涉足到历史的剧变之中，他知道自己不是预言中改变未来的那个人，也不想让自己陷入危险之中。

    他的梦想很简单，找一份能养活家庭的工作，娶一个温柔的老婆，生一两个孩子，过普普通通的生活。

    但命运好像不同意这些……

    深夜十二点，昏暗的卧室内，睡的正香的亚伦忽然睁开了眼睛，探出手臂抓住了旁边的猎枪，而后站起身来，轻手轻脚的下了床。

    在一楼传来了悉悉索索的声音，轻微的脚步声，以及打开柜门翻找东西的声音。

    小偷进了自己家？

    亚伦手持猎枪，缓缓走到了房门边，轻轻的打开了卧室门，而后放缓了步伐，从二楼下到了一楼。

    好像是厨房方向？

    亚伦侧耳聆听，捕捉到了咀嚼和吞咽的声音，对方的目的是食物？

    他缓步走进了厨房，就看到一道幼小的身影站在橱柜前，从里面拿出了一片面包，塞进嘴里，大口的咀嚼，而后快速的咽下。

    ‘他’还打开了一盒牛奶，噎住了就喝一口。

    看到对方的背影，亚伦就愣在了当场，因为对方的身高只有一米五，还穿着连衣裙，是一名小女孩。

    赤着双足，连鞋子都没有，吃的这么着急，不知道饿了多久。

    真是太可怜了。

    还是不要打扰她，慢慢退出去，装作什么都没看到，让她吃饱了后自己离开吧。

    这样想着，亚伦慢慢后退，却不小心碰到了门框，发出了细微的声响。

    “嗯？”

    小女孩吓了一跳，转过身来，看到了手持猎枪的亚伦，神色慌张。

    想要逃跑，但大门的方向在亚伦这边，而她则被堵在了厨房里，看着亚伦，缓缓的举起了双手。

    “不要害怕，我不会伤害你。”

    看到这一幕，亚伦将猎枪放下，说道：“饿了的话，就多吃一点。”

    听到这话，小女孩犹豫了一下，看到他放下了枪，便选择了相信，拿起面包，一边盯着他，一边快速的吃了起来。

    “不要着急，你慢慢吃。”

    亚伦温柔的说道，担心吓到她，退出了厨房，来到了客厅。

    他找到了打火机，点燃了油灯，坐在沙发上静静等待。

    没过一会儿，小女孩吃完以后，从厨房里走了出来，来到了客厅里。

    “我，我吃饱了。”小女孩轻轻的说道。

    “小姑娘……”

    亚伦想问问她的来历，为何会来自己家，需不需要别的帮助。

    但借助着昏黄的光芒，他却看到了对方的面容。

    黑色长发披散在肩，整齐的留海遮住了额头，一双蓝色的大眼睛如同静谧的湖泊，挺翘的鼻梁，微薄的嘴唇，圆圆的脸庞看起来乖巧可爱。

    她的肤色有些深沉，身材有些单薄，双手背在身后，神情有些紧张。

    看起来有些熟悉啊……

    等一下，这不是小时候的妮可罗宾吗？

