    “就算他们看不到我，也应该能感知到我的存在，这些大魔的感知，可是极为灵敏！”“

    除非说……”

    陈枫目光闪烁：“在我这边看，乃是水晶障壁，而在他们那边看，只是一片平平无常的虚空。”陈

    枫轻轻吁了口气：“这东阳帝君，当真手段厉害，竟然是将这一方小空间镶嵌到了魔界的边缘虚空之中。”“

    让他们无法察觉，还方便观察。”

    “只是，东阳帝君这么做的目的是什么？”

    “他是时常要进出魔界？还是为了观察这些大魔们？”东

    阳帝君的目的是什么，陈枫已经不知晓。

    他现在更关注的乃是自身。

    因为，此时，这片空间之中忽然有一个声音幽幽响起：“年轻人，你来了？”陈

    枫心中一颤，立刻转身。然

    后便是看到，面前虚空之中无数光点汇聚。

    这些青色光点，最后凝成了一个巨大身影。

    这巨大身影，身穿一袭青色袍服。峨

    冠博带，极为高古，宛若从百万年前上古蛮荒时期走出来的人一般。

    而他的衣袍，分明乃是帝王袍服！

    他头顶之上，更是戴着青色通天冠！陈

    枫心中狠狠震撼了一下。东

    阳帝君，这是东阳帝君！东

    阳帝君，钟天地之灵气而生，实力碾压龙脉大陆，称王称霸。

    说一声帝皇，丝毫不为过！

    他看上去约是三十许人，脸色有些发白，目光有些茫然无焦距。

    给人的感觉，似乎遭受过什么重大打击，整个人有些飘忽，失魂落魄。“

    这就是东阳帝君啊！东阳帝君的一抹残余神识！”陈

    枫目光露出一抹灼热：“这也会是我此行最大的收获！”

    东阳帝君声音缓缓响起：“让我想想，你是这些年来来到这里的第几个人了！”“

    晚辈陈枫，见过前辈！”陈

    枫拱手，扬声道。

    “哦，你叫陈枫？”东

    阳帝君低头，仔细的打量了陈枫两眼。他

    脸上神色依旧漠然，没有太大变化，只是点头说道：“年不过二十七岁，已有六星武帝实力。”“

    还算不错，至少要见我的资格了。”陈

    枫以不到三十岁的年纪，拥有六星武帝实力，乃是当今龙脉大陆年轻一代最顶尖的强者。而

    在东阳帝君的眼中，竟然只是还算过得去而已。不

    过，陈枫转念一想：“东阳帝君何等天纵奇才的人物？”“

    他所处的，又是一个强者辈出的时代，有这想法再正常不过。”陈

    枫没有丝毫不满，反而心中充满了对那个时代的憧憬和向往。

    “若生于那个时代，我绝对，也是最耀眼的那颗星辰！”

    似乎知道陈枫心中所想，东阳帝君嘴角露出一抹笑意，缓缓点头：“虽然实力一般，不过你这番心气，我还是很欣赏的。”

    “就像当初的我那样啊！”“

    只可惜……”他

    顿了顿，脸上神色忽然一变，和煦的笑容彻底消失，变成一抹痛恨：

    “只可惜，天不假年！”“

    只可惜，老天不善待我！竟然让我生在龙脉大陆！”生

    在龙脉大陆！这

    话一出，陈枫顿时目光一闪：“东阳帝君这话又是什么意思？”不

    过他并没有插嘴，只是静静等待着，听东阳帝君说下去。陈

    枫心中更带着几分颤栗。因

    为，他隐隐约约感觉到，东阳帝君似乎会掀开一个莫大的隐秘！

    而这个隐秘，对自己也有极大好处！

    下一刻，东阳帝君便是说出一句石破惊天的话！他

    一声狂吼，扬起双臂，脸上满满的都是愤怒与不甘：“

    龙脉大陆，只是一个大牢笼而已！”龙

    脉大陆！只

    是牢笼！

    这句话于陈枫而言，有若振聋发聩！震

    得他脑袋嗡嗡作响，整个人都有些呆了。而

    还没等陈枫消化这句话，东阳帝君便是如疯魔般的狂吼起来。

    他激动无比，双手乱摆，甚至连那头顶的通天冠都挣脱掉了。

    一头青色长发，在风中铺散开来：“你可知，龙脉大陆武者，最强最强，也不过就能达到九星武帝而已！”“

    到了九星武帝，便再也突破无望！”

    “因为，这就是龙脉大陆的限制！”“

    这就是，龙脉大陆的规则！”他

    眼中露出痛恨之色，咬牙切齿道：“

    如果是因为龙脉大陆乃是一方小千世界，因此无法突破九星武帝以上，那也就罢了！老夫也就认了！”

    “但偏偏，龙脉大陆虽只是小千世界，却是一个极为特殊存在，无数域外大能都争先……”说

    到这里，他忽然声音戛然而止，直接停住。

    浑身剧烈颤抖了一下，张了张嘴，却什么声音都没有发出来。就

    宛若，那冥冥之中，有一股莫大的神秘力量阻止他说下去！

    这股力量是如此的恐怖，以至于东阳帝君都无法抵抗！

    陈枫听的正是激动之时。他

    的心中有声音在狂吼：“原来，龙脉大陆是有实力限制的！”

    “原来，龙脉大陆果然只是一方小千世界！”“

    而最重要的是，龙脉大陆是一个极其特殊的小千世界，甚至被许多极其恐怖的存在给……”

    至于是给什么，虽然东阳帝君没有说出来，但陈枫大致也能猜得出来。“

    龙脉大陆到底隐藏着什么样的秘密？又因何而有这般特殊呢？”只

    是，陈枫知道，东阳帝君只怕是说不出来了。果

    不其然，东阳帝君此时似乎稍微冷静了一下。

    他换了一个话头，轻声说道：“这方特殊的小千世界，本来极为不凡，但后来经历了一些变故。”

    “被某位大能，改变了规则。”“

    这里的武者，最高只能到九星武帝，这是我最恨的！”

    陈枫心中狠狠一颤：“

    大能，改变规则！”

    “什么样的大能？竟能改变一方世界的规则？举手之间就将九星武帝限定为龙脉大陆的最强？”

    此刻，陈枫脑海之中恍然出现一幕：一

    个人类，走在原野上，他或许在走神，因此随意的抬脚，落脚。于

    是，便是将一个蚂蚁巢穴给踩得粉碎！

    里面的蚂蚁，自然也是全死了。那

    个蚁穴，就是龙脉大陆。 

