    洛阳南市相当于长安西市，主要以各种大宗货物为主，但也有很多特色货物，有店铺三千多家，丝帛布匹堆积如山。

    “小鱼娘，我给你买几匹绸缎，你自己裁衣服。”

    郭宋见小鱼娘只带了一个随身小布包，连洗换的衣服都没有，前些天在濮阳县忘记给她买了。

    小鱼娘摇摇头，“我现在不需要，回京城再说吧！”

    小鱼娘上个月刚满十四岁，这还是虚岁，周岁才十三岁，正是喜欢漂亮的时候，她怎么会不喜欢衣服呢？

    薛长寿抽了一个空，低声对郭宋道：“她身上没钱，不想让公子破费。”

    郭宋点点头，对小鱼娘笑道：“去估衣店吧！我也想买身洗换的衣服。”

    估衣店就是二手衣店，但也有新衣服出售，小鱼娘没有吭声，跟着郭宋来到了一家估衣店。

    说是估衣服，但店铺里卖的几乎都是新衣，男女都有，琳琅满目，一名女店主迎上前笑道：“三位客人要买衣服，我们这里有新衣，旧衣也有，但在后面。”

    郭宋指指小鱼娘道：“给我这个小妹挑几身新衣服。”

    小鱼娘往后退缩一步，小声道：“我不要！”

    郭宋立刻沉下脸道：“我给你买点东西也不要，你再继续客气，回京城后你就去找大娘吧！”

    小鱼娘低下头半晌道：“好吧！就买两件。”

    “三件！”

    郭宋瞪了她一眼，对女店主道：“带她去选，买三件好的。”

    女店主点点头笑道：“小娘子跟我来！”

    小鱼娘乖巧地跟随女店主走了，薛长寿望着她的背影笑道：“长史打算怎么安置她？”

    郭宋叹口气道：“说实话，我也不知道该怎么办，原打算是把她送回藏剑阁，现在看来，好像又不太可能了，那天我只是随口说，其实藏剑阁更适合她，结果她哭了一夜。”

    “那就留下她呗！长史身边也需要一个小丫鬟照顾起居。”

    郭宋摇摇头，“我从小就是在清贫中长大，早已习惯了自己照顾自己，还真不习惯有人伺候。”

    薛长寿笑道：“身份不同，生活方式也会随之改变，打个比方说，长史出去做客，肯定是去高门大户，那衣服就得整整齐齐，头发也梳理好，不能再像打仗时候，蓬头垢面就出发了，对人家主人也不尊重，这就需要一个小丫鬟来替你打理，小鱼娘乖巧能干，肯定对你生活有很大帮助，长史不会连个丫鬟都请不起吧？”

    “那倒不至于！”

    郭宋笑了笑，他忽然想起连张雷府上也有十几个丫鬟仆妇了，他又笑问道：“薛军医家中有丫鬟吗？”

    “有！还有三四个丫鬟，不过在灵州，加上其他仆人，我府上大概有十个下人。”

    郭宋无奈，只得苦笑道：“回京城再说吧！”

    这时，女店主带着小鱼娘回来了，拿着三套衣裙，还有几件零星内衣之类，女店主笑道：“一件绸缎，两件细麻，加上一些小衣，一共三贯钱。”

    郭宋眉头一皱，“为什么不全是绸缎？”

    小鱼娘连忙解释道：“细麻的穿上舒服，我在岭南都是穿细麻的。”

    郭宋想了想又问道：“有她穿的武士服吗？”

    “有！红色的，白色的，蓝色的，还有黑色的，都很齐全。”

    “给她每一种颜色来一套，要绸缎的，另外给我们两个男的也各来一套襕衫，要蓝色的。”

    女店主大喜，连忙跑去取衣服，郭宋对小鱼娘柔声道：“长裙不方便骑马，还是穿武士服方便点。”

    小鱼娘眼睛一红，低声道：“谢谢公子！”

    很快，女店主拎一只衣箱出来，算下来十两银子，郭宋付了帐，三人走出估衣店。

    郭宋看了一眼天色，距离吃饭时间还早，郭宋便笑道：“我们去珠宝店看看吧！”

    珠宝玉石是郭宋最大的爱好，走到哪里他都想去看一看，遇到令他心动的宝石，他就会收入囊中。

    南市的珠宝行位于市场东部，是一条长长的大街，这里聚集了数十家店铺，高中低档都有，一般看店铺大小就能分辨出档次。

    “我们去那家店！”郭宋指着中间一家最大的店铺笑道。

    “公子想买什么？”小鱼娘笑问道。

    “不一定买，先随便看看，有喜欢的再考虑。”

    这时，一辆马车从远处驶来，在他们不远处停了下来，走下来一个小丫鬟，扶着一个年轻的白裙少女从马车里走下。

    郭宋一下子停住了脚步，他万万没有想到，会在这里又遇到了她。

    白裙少女若有所感，一回头，一眼便看见了郭宋，她美眸一亮，连忙向郭宋微微欠身，眼中有一种掩饰不住的笑意。

    郭宋快步走过来，抱拳笑道：“薛姑娘，真是巧啊！”

    “郭公子，还真是巧，你也来看珠宝？”薛涛俏目一转，迅速瞥了一眼小鱼娘。

    “我就瞎逛一逛，薛姑娘来买珠宝吗？”

    薛涛嫣然一笑，“和你一样，也是无聊出来逛逛。”

    这时，一名伙计热情地迎了出来，“小店是洛阳最好的珠宝铺，童叟不欺，信誉极高，欢迎几位选购。”

    郭宋笑道：“薛姑娘要不要一起进去看看？”

    薛涛欣然笑道：“郭公子请！”

    郭宋见她并不忸怩作态，心中好感顿生，回头对薛长寿和小鱼娘笑道：“一起进去看看。”

    小鱼娘乖巧地和薛涛的丫鬟走在一起，两个小娘年纪一样，很快便说说笑笑起来。

    伙计请他们到偏堂坐下，躬身笑道：“这位姑娘喜欢哪方面的首饰？”

    薛涛想了想道：“看看簪子吧！我正好想给母亲买件小礼物。”

    伙计笑容变得有些勉强了，本想给他们上茶，这会儿他也没有心思了，便无精打采道：“姑娘稍坐，我去取簪盒来。”

    伙计接待过无数顾客，他一眼便看透了薛涛的心思，这个小娘子把他们奇珍斋当做地摊了。

    薛涛吐一下舌头小声笑道：“这里的东西是不是很贵？”

    郭宋哑然失笑道：“若价格贵不买就是了，看看又无妨！”

    这时，伙计拿着一只精美的大盒子走了过来，放在薛涛面前打开，只见盒子两边的绒布上放着数十支各式各样的簪子。

    薛涛看了半晌，抽出一支白玉簪子，上面镶嵌着金丝和珍珠，她笑问道：“这支白玉簪多少钱？”

    伙计道：“这是最便宜的一支，上面没有雕刻花纹和人物，可以优惠一点，一支三百贯钱。”

    薛涛愣住了，半晌摇摇头道：“我买不起，太贵了。”

    伙计再也忍不住，把盒子一关，十分不满道：“出门沿着街道向前走百步右拐，有个小摊子，那里有卖铜簪子，姑娘请吧！”

    薛涛的脸顿时涨得通红，郭宋却淡淡笑道：“我这里有几颗宝石，贵店能帮我鉴定一下吗？我可以出鉴定费。”

    伙计愣了一下，半晌道：“小店是可以帮人鉴定，公子稍等，我去请掌眼！”

    他看了一眼薛涛，便匆匆去了。

    薛涛低声道：“郭公子，这里的人都是势利眼，我们走吧！”

    郭宋冷冷道：“我就是要把他们的势利眼挖出来，姑娘耐心等着，我会让他向你磕头赔礼道歉！”

    薛涛心中又是感激又是担心，有点坐立不安。

    倒是薛长寿在一旁看热闹，他心中好笑，长史似乎对眼前这个小娘子很有好感，小鱼娘也看懂了几分，她对这个薛姑娘十分好奇，便在一边悄悄向小丫鬟打听薛涛的情况。

    不多时，一名身材高胖，年约五十岁左右的中年男子被伙计领了过来，他就是珠宝店的首席鉴定师，被称为掌眼，他很客气地拱手笑道：“在下吴栋，请问哪位要鉴定宝石？”

    郭宋从怀中取出一个布包，展开来，里面是十八颗蓝宝石、黄宝石和红宝石，大小皆如鸽卵。

    小鱼娘一下子捂住嘴，她认出来了，这是路嗣恭最心爱之物，一共有十八颗宝石，红黄蓝各有六颗，好像是从海外大商人那里得到，怎么会在郭公子手中？

    小鱼娘立刻明白了，一定是路嗣恭的宝石盒被郭公子得到了。

    吴掌眼一下子瞪大了眼睛，连忙坐下，拾起一颗红宝石细看，呼吸渐渐变得急促起来，他一拍桌子惊呼道：“这绝对是世间罕有的极品红宝石！”

    他连忙回头对伙计道：“速去把大掌柜叫来！”