    第209章 赏宝会

    李长生和霍雨浩两人对视了一会。

    紧接着。

    霍雨浩魂力涌动，双目中闪烁着金色光芒，一白、一紫两个魂环从他身上出现。

    刷拉…………

    他微微躬身，同时双眼中迸发出金色精神力，朝着李长生刺去。并且，紧跟着精神之刺，他脚踏着鬼影迷踪，直接冲了上去。

    袖口抬起。

    一个小巧精致，类似于弓弩的三管口魂导器暴露出来，光芒骤亮，魂力炮口飞射出三道光芒，笔直冲向李长生。

    霍雨浩十分清楚李长生的强大。

    单纯依靠武魂战斗自己必败无疑。

    但是今天两者都使用魂导器战斗，并且，李长生事先还说过，他们都使用二级魂导器。

    这让霍雨浩有了些许获胜的信心。

    先发制人！

    李长生不慌不忙的释放出创世天书武魂。

    他并没有丝毫隐藏。紫、黑、黑、黑、黑。一紫，四黑五个魂环瞬间绽放。

    悠久的魂力气浪呼啸铺开。

    下面观战的学员们吓了一跳。

    魂王！

    看上去比他们还要小的学员居然是一名魂王！

    而且，这魂环配比简直闻所未闻。

    李长生不慌不忙的抬起手。

    「魂导器生成」！

    如今拥有了第五魂技后，他终于不用像以前一样，必须通过积累、罗列不同短字数魂技制造魂导器了。

    一口短炮魂导器被李长生握在手里。

    他也不躲闪。

    直接让霍雨浩的精神攻击命中。

    顿时他感觉到一阵恍惚。

    紧接着。

    三道魂导器光束笔直的打了过来。

    「玄武护盾」！

    虽然是万年魂技，但是李长生控制着魂力，把威力弱化到了大魂师第二魂技程度。

    一道庞大的黑色玄武虚影挡在李长生前面。

    三道魂导器光束打在玄武弧度上。

    溅起金属色的光芒。

    霍雨浩的攻击也如期而至。

    他手持着白虎匕，以极其刁钻的姿势，从李长生的背后袭来。

    轰…………！

    霍雨浩设计出来的魂导弩很特殊。

    李长生也十分清楚，这是霍雨浩结合着唐门暗器袖箭和诸葛连弩设计出来的。

    不得不说，霍雨浩在这方面钻研的天赋。

    魂导弩威力同样很大。

    在玄武护盾魂技承受住魂导弩光束三秒后。

    轰然破碎。

    “终归只是大魂师的力量…………”

    千分之一秒，李长生露出些许遗憾的表情。

    霍雨浩的白虎匕精准的对着李长生的后背刺来。

    「互换」！

    不慌不忙的释放出第二魂技。

    紧接着，李长生就出现在了霍雨浩的背后。

    “结束了。”

    「重力践踏」！

    李长生不慌不忙的对着霍雨浩背部踢出一脚。

    但诡异的一幕出现了。

    本应该被踢中的霍雨浩突然消失了。

    同时。

    李长生旁边的空间忽然颤动了一下。

    霍雨浩诡异的出现了。

    “模拟魂技吗？”

    侧身飞踢的李长生顿时明白了。

    霍雨浩伸出双手，朝着李长生抓来。

    他的双臂上出现了大量的冰晶，极寒的气息瞬间宣泄出来。

    冰帝之螯发动！

    作为冰帝第一魂环赋予的技能之一，在附加双臂之后，威力很可怕。

    李长生的身体就好像被冻结在了半空中。

    “你会的我也可以会。”

    李长生微微一笑。

    「复制」！

    他对霍雨浩这种极致之冰的气息很感兴趣。

    瞬间，他和霍雨浩做出同样的动作，伸出双臂。

    咔嚓，咔嚓。

    李长生的双臂也不断浮现晶莹的冰点，眨眼间就覆盖完双臂。

    轰…………！

    两人同时伸出拳头。

    狠狠的对撞在了一起。

    呼啸…………

    寒风肆虐而起。

    李长生和霍雨浩两人各自退到了一边。

    李长生抬起手看着自己半截手臂被冻住的景象。

    霍雨浩也震惊的看着自己被冻住的半截手臂。

    “这是怎么回事？我的极致之冰居然被冻住了？”

    精神之海中，看到这一幕的冰帝不可置信。

    “不可思议。冰帝的属性作为极致之冰，已经是寒冰的极致了，他怎么可能冻住极致之冰呢？”

    天梦冰蚕也晃动着肉嘟嘟的脑袋，惊讶的开口。

    霍雨浩握拳一震。

    砸碎了冻结在双臂上的极致之冰，重新暴露出他的冰帝之螯。

    「极致之火」！

    李长生双手环绕上炽热的烈焰，一点点消融掉极致之冰。

    灼热的火焰，那是具备着极致属性的火焰。

    李长生的武魂能力就是如此。

    通过自身的理解，制造出任何攻击，物体，存在！

    刚刚稍稍理解了一下极致属性的感觉。

    李长生紧跟着就制造出了极致之火的攻击。

    “唔。稍微试一下吧。”

    看着自己双臂上环绕的火焰。

    李长生制造出一把魂导炮。

    他看向霍雨浩。

    似乎是在等待着霍雨浩先出手。

    霍雨浩从惊讶中回过神来。

    也不在有任何迟疑。

    当即他发动灵眸魂技。

    “精神干扰！”

    “灵魂冲击！”

    接连释放出两招魂技。

    霍雨浩亲眼看着李长生再度变得有些恍惚。

    虽然不知道为什么李长生不躲闪。

    但是他绝对不会放过这个好机会。

    再度使用鬼影迷踪，霍雨浩俯冲上去。

    这次他选择了最原始的进攻方式。

    抬起手臂，不断释放魂导器攻击。

    李长生又挨了一击精神干扰后，伴随着之后的精神冲击，他感觉脑袋晕乎乎的。

    不过他没有刻意的去使用创世天书消除不良状态。

    毕竟这是切磋，自己也算是在教导霍雨浩吧，所以，他就把自己的技能都控制在大魂师应该有的状态下。

    原本他是只想约束自己使用两个魂技的。

    但是霍雨浩的攻击方式有点多，打起来比较麻烦，所以，李长生就只好选择了不遵循这条约定了。

    眩晕过后，李长生晃了晃脑袋，看着已经冲上来的霍雨浩。

    先是跳跃闪躲开魂导弩的攻击。

    “冰帝之螯！”

    看着李长生闪躲，霍雨浩顿时攻击，冰帝之螯涌现的冰晶掉落下来，化成冰锥一样的攻击，朝着李长生覆盖轰下。

    冰锥略过的速度很快，眨眼间就来到了李长生身前。

    轰！

    李长生硬生生的被几道冰锥命中。

    双臂、胸口瞬间结冰。一时间失去行动能力。

    霍雨浩直接跟上前来，好似一只伺机而动的冰碧蝎，携带着流幕一样的雪花，朝着李长生轰来。

    拳头落在李长生身上。

    但紧接着，霍雨浩就感觉自己好像打在了一团棉花上。

    反倒是把李长生身上的冰给击碎了。

    「一念永恒」！

    掉落在地上的李长生不慌不忙的使用技能。

    霍雨浩瞬间被定住了。

    李长生拍了拍身上的灰尘，然后抓起掉在地上的魂导器，走到了霍雨浩身边。

    “解除。”

    霍雨浩恢复了行动能力，紧接着他就看到了身边的李长生。

    “刚刚…………”

    霍雨浩不知所措的看着李长生。

    刚刚的一瞬间，他好像被定住了，心神放空，就连行动能力也没有了。

    “精神控制类型的魂技吧。和你对我使用的，能够让我恍惚的魂技效果差不多。”

    李长生笑着解释道。

    之前就已经提到了。

    创世天书的创造能力，需要李长生自身理解这种东西的存在，他才能制造出来，魂技攻击这是。

    举个例子。

    「火拳」！

    如果李长生想要使用这种技能，那么他就需要在一瞬间想到火拳释放的场面，然后再由自身魂力控制威力。

    制造魂导器就不一样了。需要搞清楚它内部结构，才能够一瞬间制造出来。

    情报！

    李长生认为自己想要制造什么东西，就需要搞清楚这件东西的情报。

    刚刚从霍雨浩的精神混乱中，李长生就学习到了精神恍惚、混乱到底是一种怎么样的感觉。

    因此他也就使用出了「一念永恒」技能。

    不过刚刚使用出来，李长生没有控制威力，直接控制了霍雨浩这么久。

    “胜负已分，李长生获胜。”

    下方，帆羽当即宣布这场战斗的结果。

    “不。帆羽老师，这场比试算是我输了吧。我违背了规则，使用了相当于魂王级别的魂技。而且，相信大家也都看到了，雨浩在战斗方面上的实力。同时，雨浩，其实你应该还有其他魂技没有使用出来吧？”

    李长生当然不在意什么胜负了。今天他学习到了混乱的感觉，以后就可以创造出更多的技能，这才是最有意思的。

    “是。”

    霍雨浩先是一愣，不过赶忙回答李长生的问题。

    “嗯。看出来了。你替换了第二武魂冰碧蝎，然后就直接冲了过来。这明显就是想要和我近身战。你那招让双手结冰的魂技叫什么？”

    “冰帝之螯。”

    “冰帝之螯？很棒的名字。就是这魂技，它的确是近战的好魂技，但是第一次你失败了，按照你的性格，既然又冲上来，肯定就还有其他的方法。应该是比冰帝之螯更适合近战的魂技吧？”

    李长生以肯定的语气开口说道。

    “二师兄说的没错。”

    霍雨浩有些惊讶，在刚刚的战斗中，二师兄居然能够留意这么多。

    他的确是想使用冰帝赋予的第一魂环的第二魂技，冰皇护体！

    冰皇护体是比冰帝之螯更适合近战的魂技。

    使用之后他就像是穿上了一身冰晶铠甲，近战时，每次攻击都能够附带着来自极致之冰属性的侵略。

    “那这次战斗双方平手！考核通过。”

    帆羽微微一笑，紧接着宣布道。

    两个人走下来之后。

    “雨浩，你做的很不错。以前刚看长生和菜头切磋的时候，我感觉他把魂技和武魂配合的就很完美了。没想到你今天也给了我不小的惊讶。特别是你的模拟魂技，真是一场精彩的战斗。”

    看着霍雨浩脸上倒是没有遗憾的表情，帆羽也稍稍放心了一些。

    虽然李长生主动提议是平手，但是从真正意义上，作为同龄人的他们还是决出了胜负的。

    帆羽把他们带到那些学员身边。

    这些参加魂导系升级考核的学员们多少有点傻眼。

    刚刚的战斗虽然持续时间不长。

    但是亲眼目睹后，他们好像明白了老师讲过的什么叫做魂导器和魂武魂之间的完美配合。

    “这两个呢，与菜头一样，都是我的学生。给大家介绍一下，霍雨浩，二级魂导师，李长生五级魂导师。现在他们都还在武魂系那边学习。不过你们应该也知道了，双核心弟子就是他们两个。”

    帆羽很高兴的把李长生和霍雨浩介绍给了魂导系的学员们。

    学员们听到忍不住捂住嘴巴。

    看着他们的年纪并不是很大，但是成绩也太夸张了吧？

    双核心弟子他们也听说过，没想到今天就见到了。

    之后，升级考核继续，在升级考核结束后，李长生就和霍雨浩被帆羽带回去了。

    帆羽问了一下李长生和霍雨浩最近对魂导器的学习方向，然后指点了他们一下，就已经快要傍晚了。

    之后帆羽又提到了之后的魂导系展览会。

    说是让李长生和霍雨浩明天来做好准备，要制造大量用来展览的魂导器。

    这一点李长生和霍雨浩自然答应了下来。

    以李长生现在的魂导师等级，即便是不借助武魂，也可以制造大量魂导器。

    这也是就算是使用创世天书制造魂导器，他也要弄清楚魂导器具体的构造，和亲身制造魂导器几乎有一样的过程，但是他不需要亲生经历制造的过程。

    之后帆羽带着霍雨浩重新认识了一下，这段时间魂导系新出现的魂导器设备。

    然后就让他们两个回去了。

    李长生使用「传送门」把霍雨浩送回了宿舍区，然后他就回到了海神岛。

    然后，他又来到了沈月亮房间。

    房间内有些热闹。

    沈月亮，萧萧，比比东。

    三个人都在这里。

    沈月亮的房间很大，装饰的倒是很简单。

    沈月亮和萧萧还有比比东正在做晚餐。

    这个房间大也是有原因的，像是厨房什么的都是完备的。

    李长生虽然来了，但是她们都很忙，直接就把李长生给忽略了，李长生自己也没有做饭的天赋，于是乎就坐在了沙发上，看起了书，等待着美味的菜肴出来了。

    不一会。

    一桌子菜肴就被端上了桌子。

    他们几个坐在一起。小星星也有一个座位。

    现在的小星星还是之前那么娇小，不过不同的时，那双眼眸中，跃动着高贵的气息，和鸳鸯灵猫这类魂兽，好像有很大的差别。

    “呜呜呜…………这个好好吃。”

    萧萧第一次来到海神岛，她很惊讶，沈月亮居然搬到了这里。听说这里是内院。不过美食很快就冲散了她的思考。

    李长生也很享受这种时间。

    比比东则十分优雅的吃着饭菜。

    吃完饭之后，沈月亮坐到了李长生的身边。

    给李长生添了一杯茶。

    而知道了萧萧的来的目的后，比比东似乎主动的要指导一下萧萧。

    此刻她们坐在另一边，萧萧释放出武魂，同时运转魂力，比比东则在观察着。

    “喏，这个。”

    沈月亮从一旁的桌子上，拿出来了一份册子。

    “这个是？赏宝会？”

    这是一份邀请函，根据里面的内容李长生知道了，这是类似于拍卖会的商会举办的。而在这个商会因为是在史莱克城的缘故，所以首先面向的就是史莱克学院了。

    李长生记得，在史莱克城里面就有不下几十家商会，他们每隔一段时间就会巨型不同规模的拍卖会。

    “王冬邀请我们去。”

    沈月亮眨了眨眼睛，笑着说道。

    “王冬邀请我们？”

    李长生露出一些惊讶。

    “我认为他会和雨浩单独出去的。”

    李长生注意了一下邀请函上的时间，就是在今天晚上。

    “王冬说大家一起更热闹些。”

    “唔。这邀请函所有外院弟子都有？”

    李长生看着内容。

    “嗯。都有的。”

    “居然还能赊账？”

    在邀请函后面专门留出了一栏，上面有写到有关于这次拍卖会的注意事项。

    “这次赏宝会好像是一个比较有实力的商会举办的。赏宝会和拍卖会还是有一定差距的。赏宝会上会直接给出价格，只要想要便可以买下。而考虑到一些核心弟子资金不充足，就有了赊账这点专门针对核心弟子的条例。”

    沈月亮缓缓的解释道。

    “嗯、挺不错的。去看看也好。要是有什么新奇的东西买几件也可以。”

    李长生端起茶水，喝了一小口。

    等萧萧被比比东指导完成之后，他们几个就准备出去了。

    “玉阿姨你真的不去吗？”

    沈月亮邀请比比东一起去，但是比比东拒绝了。

    “呵呵。你们去就好了。我还有其他事情要忙呢。”

    比比东用女神般的笑容开口。

    “那我们就先走了。”

    “李长生，保护好月亮。”

    在出门之前，比比东又忽然叫住李长生，说了一句模棱两可的话。

    李长生倒是没有放在心上。

    “赏宝会啊。听说有魂骨，还有可以辅助魂师修炼的丹药，以及各种珍贵的材料。”

    走在路上，萧萧很期待的说道。

    “毕竟是专门对接学院的。差一些的东西也拿不出手。”

    沈月亮轻笑道。

    “弄些辅助修炼的丹药就挺不错的。”

    李长生随意开口。

    很快，他们就和霍雨浩和王冬集合了。

    然后他们朝着史莱克城进发。

    “二师兄，你怎么不使用那个传送门魂技？”

    他们一行人出了史莱克学院，然后就以奔走的状态一起前进。

    “呵呵。我又没去过那赏宝会，我的传送门魂技只能抵达曾经到过的地方。或者专程到一个地方标记上。”

    李长生微笑着回答道。

    “原来如此。”

    史莱克城很大，作为大陆首屈一指的城市，在夜晚是十分热闹的。

    在这里聚集的魂师很多，各种商业也十分发达，就像是李长生之前报名的旅行社一样。

    单纯依靠步伐前进，他们用了半个小时才算是抵达了赏宝会举办地。

    顺带一提，一路上都是王冬带路。

    “人真的太多了。要不是绕路的话，恐怕还要耽搁一会。”

    霍雨浩对于夜晚灯火通明，热闹非凡的史莱克城感到深深的震撼。

    “毕竟是大都城。紧紧是常住人口就接近五百万了。”

    王冬在一旁也略显平静的开口。

    史莱克城的确很大，但是和日月帝国的王都一比还是有些差距。至少是在魂导器的运用上。

    李长生暗暗思考着。

    他们放慢速度，终于来到了赏宝会举办的地方。

    “好高的楼！”

    来到赏宝会举办的地方，其他人倒是平静，霍雨浩则仰视着眼前的建筑物，很是惊讶的开口。

    赏宝会举办的地方是一座很高的楼，外面被装扮的金碧辉煌的，远远望去，好像一座高大二十多米的光柱一样。

    “嘿嘿，某人之前还说不想来呢，现在怎么样？感觉很棒吧？”

    王冬在一旁悻悻的笑着。

    他们没有继续驻足。

    李长生和沈月亮走在最前面，然后他们走进了赏宝会。

    因为他们身上穿着的是史莱克学院的校服，倒是引来了一些人的瞩目。

    特别是其中有很亮眼的沈月亮，还要长的娇小，但是也很漂亮的萧萧。

    其实从李长生的角度来看。

    沈月亮也是娇小形的，但是李长生可不敢提。

    一进去，就看到整个使用魂导器灯光搭建出来的长廊，通往里面。

    走廊的四周使用散发着光芒的水晶排列而成，让人有一种走在水晶宫中的感觉。

    而在进入之后，站在两侧的四名少女特别吸引人的注意。

    她们身上穿着鹅黄的拖地长裙，每个年级大约十七八岁，精致的五官搭配上她们标志的笑容，在摇曳的水晶微光照耀下，美的不像话。

    李长生只是瞥了一眼。

    但是后面的霍雨浩一声吃痛的哎哟声格外响亮。

    “王冬，你掐我做什么？”

    霍雨浩不解的看向一旁居然生气的王冬。

    “你眼睛都看直了！小心明天长针眼！”

    王冬愤愤的提醒道。

    “唔。爱美之心人皆有之，我不能看吗？”

    “你应该学一学二师兄，看到美女是用撇的。况且，她们很漂亮吗？”

    看着王冬拿出自己举例子。

    李长生略显无奈的侧过头，看着被自己牵住手的沈月亮。

    沈月亮也抬起头，笑眯眯的。

    “你们两个别闹了好吗？人家都把我们当笨蛋了。”

    萧萧则在这个时候开口。

    的确，四周的人已经聚集了不少，特别是那站在前面的四个少女，一时间居然不知道怎么处理了。

    要是女生抱怨男生还好，她们能处理，但是这个帅气的家伙是个男孩子，抱怨的还是其他男孩子…………

    萧萧的提醒很奏效，王冬低下头有点尴尬，霍雨浩也被其他人看的脸红扑扑的。

    “好了，我不看了还不行了？”

    霍雨浩赶忙转移话题。

    这一幕倒是把李长生和沈月亮逗乐了。

    萧萧则一脸懵。

    “王冬啊，你如果让雨浩看到了他认为最美的人，以后就不会再看其他人了。这是我以过来人的身份说的哦？”

    李长生略带调侃的对王冬说道。

    王冬慢慢抬起头，看了一下李长生身边的沈月亮。

    “长生说的没错哦。”

    沈月亮轻笑道。

    “我…………”

    李长生和沈月亮看着王冬郁闷的样子，又笑了笑，然后赶忙走到那边拿出了她们的邀请函。

    (本章完)

