    吃饭的时候，张玥担忧的说道“小宝，我怕他们会去对付我爷爷他们，怎么办呢”。

    君宝笑道“瞧你担心成这样，你难道忘了你这几天练的圣诀了。呵呵，我已经安排龙一他们派人去保护了，神龙星上没有人能伤害爷爷他们的”。

    张玥松了一口气，娇声骂道“都怪你，害我白担心一场，你安排好了也不告诉我一声，哼”。

    “呃”君宝委屈啊，怎么女人都这样，翻脸比翻书还快。

    看到张玥生气，他赶忙解释道“小玥玥啊，你前两天不是在练功嘛，你一出来，我一时高兴就忘了，呵呵”。

    张玥这时脸色才稍稍好点“这次算你对啦，下次不告诉我就跟你没完”。

    听着他们俩搞笑的对话，让韩冰在一旁也笑出声来。

    下午上课后，君宝带着两女去为张玥办好辞职手续，就拉着他们到龙一那里逛逛。

    来到帝豪夜总会门前，张玥有点激动，对君宝道“小宝，我就是在这里被你灌醉的，想不到龙一竟然是在这里办公，那晚你是不是策划好的”。

    君宝拍拍她的，装作十分委屈的样子，说道“哎呀，美女，那天晚上可是你叫我喝的啊，最后我还被你强奸了，现在反而把账算在我头上。我要去衙门告你，冤枉啊，青天大老爷”。

    君宝十分夸张的表情让张玥又笑又气，狠狠的在他腰间一拧，骂道“你冤枉，我还冤枉呢，被卖了还帮你数钱，哼”。

    “唉哟，宝贝，疼啊，你先松开手好不好，有什么事进去再说，这里可是大街上啊”被美女拧着，君宝可不敢用神力振开，只能低声下气的忍着。

    “哼，进去再收拾你”张玥松开手，不理会君宝，拉着韩冰走进夜总会。

    来到办公室门口，看到大门已经被换过了，想来上次被君宝听了一次免费的现场直播后，龙一也害怕在里面干活的时候被人家偷听到。

    其实要是这家伙上次在里面布个禁制就不会有人听到了，偏偏他太猴急忘了隔音，不小心被君宝听到了，还被撞破了奸情，活该他倒霉。

    推开门，看到龙一正在看资料，君宝笑道“我说小子，今天凤二不来啦，我还想再听一场免费直播呢”。

    龙一不好意思的挠挠头，傻笑道“少爷，你就别取笑我啦。哦，两位少奶奶也来了，快请坐”。

    君宝也不跟他废话，直接交代道“晚上给我监视好吴家，要是他们敢派人出来，给我把他们全灭了。，想起吴元道那个王八蛋我就来气”。

    张玥听他这么一说，歉意的对他说“小宝，是我不对啦，害你那么麻烦”。

    君宝微微笑道“不关你的事，吴家如果被灭那只能怪吴元道那个混蛋，谁叫他们生了个垃圾”。

    龙一也同意，对他们说“少爷，少奶奶，你们放心，今晚如果他们敢动，我们就直接把吴家给灭了，让他们后悔来到这个世界上”。

    “嗯，明天就要开始发布新产品了，你等下去基地把产品都运到公司仓库，派人守好就行了，这几天一定要机警点，别出了什么差错，没什么事我先走了”说完，看龙一也没什么反应，拉着两女的手出了办公室。

    今天是新产品发布会的日子，君宝一大早就和他老爸赶到公司，后面还跟着个拖油瓶小光。

    新闻发布会由王天林参加，而君宝则坐在自己的新办公室，主持攻击吴家的战斗。

    “宝少爷，您要的材料已经准备好了，请您过目”，君宝的新秘书方云莉拿着几份材料走进来。这个MM是他利用特权把她调过来的，其目的显而易见，准备增加后宫预备队，嘿嘿。

    接过材料，君宝笑嘻嘻的问道“莉莉，在我这里办公习不习惯，如果有什么需要就跟我说一声，我帮你安排”。

    方云莉看君宝老盯着她，害羞的说道“还行啦，宝少爷，你看还有什么事情吩咐吗？”。

    “呵呵，你帮我把唐力叫过来，我有事吩咐”君宝边说，两眼不停的盯着人家看，害得人家小姑娘一个劲的脸红。

    美女应了声，急忙跑出去叫人了，害怕再待多几分钟会顶不住君宝的诱惑。

    君宝坐在椅子上看着这个害羞的美女，心里乐呵呵的，小莉莉，想逃出我的手掌心，那是不可能滴，嘿嘿。

    正在意中，突然被一阵敲门声吵到，回过神来，喊了声“请进”。

    唐力走进来问道“少爷，已经准备妥当，资金也全部划进我们预先准备的七百多个账户里，可以开始了吗？”。

    “嗯，那就开始吧，今天这一仗，我们准备了那么久，现在就看你的咯”君宝看着唐力，轻松的说道。

    “放心吧少爷，我们各方面都安排好了，您就等着看好戏吧，快开盘了我下去布置一下，您有什么事就叫人通知我吧”。

    “嗯，去吧”君宝点点头应道。

    看着离开盘还有点时间，王君宝先打开办公室里的电视，看新闻发布会的情况。现在公司的新闻发言人正在讲话，顺便把新产品的各种特性介绍给大家。

    过了十分钟，轮到记者提问时间，王天林也开始发言“各位记者，现在是提问时间，有什么问题请大家提问”。

    一名华夏记者站起来问道“您好！王董事长，我是华夏xx日报的记者，请问贵集团生产的新产品是自行研发的吗？以前好像没听说过贵集团有这样的科研机构，我想了解一下大概情况”。

    王天林答道“我们集团确实有这样的科研机构，新产品也是我们自己研发的，至于具体的东西，非常抱歉，那属于商业机密”。

    刚答完话，一个外国记者站起来问道“您好！我是xx日报记者。请问王先生，具我们调查所知道，你们集团的新产品好像不在华夏国内生产，您能具体告诉大家是什么原因吗？”

    王天林看了那个老外一眼，答道“不好意思，这位先生，您的问题好像问过界了，恕我不能回答你的问题”。

    前排又站起一个人，是个矮子，操着一口R语问道“我是记者，请问王先生，你们的产品领先世界同类产品那么多年，是不是能公开让大家一起研究，这样对人类的贡献会更有帮助”。

    王天林直接道“对不起先生，你的话我听不懂，请说华夏语，谢谢！”。

    矮子无奈又找人帮翻译了一下，王天林才答道“这位狗国先生，哦，不好意思，发音错了，应该是先生，请问你们有那么多领先世界同类产品的科技，你们公开过吗？这种问题你也问，大SB，操！”。

    哈哈

    会场内的人都大笑起来，那个记者只能恨恨的低头坐在椅子上。

    君宝在办公室里听到他老爸的回答，也被他老爸的话逗得捧腹大笑。

    这边的股市也已经开盘了，通过大屏幕，君宝可以直接看到公司的最豪华最先进的操盘大厅里数百位顶级的操盘高手在超级电脑前忙碌的工作着，而大厅里配置的主机是一台世界上最先进的每秒计算300兆亿次的巨型计算机，此时它正在快速的处理各种分析数据和实时交易数据。（神龙星股市交易规则与地球有所区别，请大家不要细究。）

    一开盘，吴家旗下的数十支股票像集体吃了壮阳药似的迅速往上涨，基金和散户看到这样猛涨的情况，加上吴家向来业绩良好的口碑，都开始手忙脚乱的大单跟进。

    可是还没到两分钟，突如其来的数百笔大额卖单一下就像太空的黑洞一样把市面上所有的单子全吃掉，一种让人绝望的力量使大家都意识到这是一场巨大的骗局，吴家的股票直线下跌。

    紧跟着回过神来的人们都开始跟着疯狂抛单，市面上数万亿的卖单一下子将吴家的股票砸到了跌停，刚才想趁机捞一把的吴家不但在涨跌之间损失惨重，而且由于股票下跌，一下子巨亏超过4500亿。

