    “我也是跟着林将军学的，都是林将军厉害。”

    曲窕一直都在军中，学到的很多东西都是耳濡目染。

    但是如今看来，军中虽然辛苦，可是学到的都是实打实的东西，还能够帮上姚二郎的忙，这一点是曲窕万万没有想到的。

    “那也得你学得好才行啊，不过你刚才那个气势真的绝了，我在外面都感觉到害怕，你装的不错嘛，什么时候我才能够有你这样的功力啊。”

    “慢慢来，总会有的。”一直担心姚二郎会因为看到这样的自己而害怕，可如今看来都是曲窕多想了，姚二郎不仅不害怕，双眼中反而有着满满的求知欲。

    “我真羡慕你，有一身好功夫，连审讯的手段都这么厉害。”

    姚二郎一直都想要帮姚晁，可是以他目前的能力，似乎还不够。

    所以在看到曲窕的时候，姚二郎才会觉得自己像个真正的人，可以肆无忌惮的做自己。

    两个人在外面聊了一会儿，里面的官差就出来了。

    “禀告大人，犯人的口供已经写好了。”将刚刚那个匪寇头子写的东西呈上来。

    姚二郎接过来看了看，都是自己没有想到的地方，又将看完了的纸递给了曲窕，示意他也看看。

    “你看看，这些人可真是狡猾，不过既然这是他们选择的地方，我们若是不帮她，也说不过去啊。”

    是呀，谁都不会想到，这群人居然将二宝开的善堂当做了据点。

    的确，善堂是当今皇上亲口夸赞过的，大家自然不会想到那些贼人会去那里，的确是一个好地方。

    可真的知道了，善堂所有的一切林思可都是亲手布置的，那么对于将那群人抓起来，可不就是小事了吗？

    “那就如他们所愿吧。”

    曲窕也没有想到他们会如此刁钻。

    可越是如此，其实就越容易被抓，有时候灯下黑也是行不通的。

    “今天辛苦你了，不如就在这里休息吧，就别回去了。”姚二郎想着曲窕好歹也忙了这么久了，若是再回去，不得奔波，好心的留曲窕下来。

    “不用了，今天林家肯定有很多事情，我总要回去帮忙才是。”

    “这也好，若是表妹醒了，你记得派人给我送个信儿，我去看看表妹。”

    “好。”

    两人就此分开，曲窕回到了林府之中。

    刚到林府，就看见林志往府外冲去，旁边的白如冰拉都拉不住。

    “师兄，你别冲动，这件事情还没有下定论呢！”白如冰知道林思出事之后，就第一时间赶到了林府。

    以她现在的身份，就算是别人也挑不出什么错处来，可当她来到林府，看见晕在床上的林思和蒋藤时，她才知道是自己将事情想得太简单了。

    “师妹，我没有冲动。我只是想要去问问太子殿下，他到底是什么意思，白白的将二宝掳去别院不说，还让人躺在了床上，昏迷不醒，你说我怎么能够咽的下这口气。”

    林志素日里都是十分冷静的，可是涉及到林思的事情他怎么都冷静不下来。

    太子殿下对林思的心思他知道，所以他也在平日里有意无意的给二宝提醒，让她不要和太子有过多的接触。

    二宝很听话，没有和太子有多少接触，可谁知道那太子居然如此纠缠不休。

    如今还敢光明正大的到林家来掳人，这是真当他林家没人了吗？

    “师兄，如今二宝还躺在床上，虽然太医说了二宝没事，但是我相信二宝醒来一定很需要家人的陪伴的，若是你不在，二宝会伤心的。”

    白如冰从小和林志一起长大，自然知道林思这个妹妹在林志心中有多重要。

    现在太子殿下可以说是碰到了林家人的逆鳞，连一向冷静的林桡都进宫去参了太子一本，林志这个反应也不足为奇。

    “可太子那里也不能就这么放过啊。”

    “伯父不是说了吗，他已经和皇上说明了情况，相信皇上会有定夺的，若是师兄现在去找太子，恐怕才会让皇上心生不满，毕竟皇家的威严是不容挑衅的。”

    白如冰随时是个女子，可是整天都和林思、姚殊待在一起，无论是学识还是见地都不比一般的男子差。

    听了白如冰的话，林志也渐渐的冷静了下来，师妹说的对，如果他现在去找太子，才是将把柄送到了人家的手上，他不能如此冲动。

    “林兄，若是你真的想给林小姐出气，不如将那些余孽都抓住才是。”听了白如冰和林志的对话，曲窕这才从旁边慢慢的走出来。

    他心里也很喜欢林小姐，所以对那些匪寇自然也没有什么好印象。

    “你可是有什么线索了？”林志看着曲窕，虽然曲窕不常和他们在一起，但他可是姚二郎放在嘴边夸奖的人，林志自然不会陌生。

    曲窕也不是随口许诺的人，如今他能够说出这样的话，就说明他已经有了一些他不知道的线索。

    “今日我同姚二郎连夜审问了那些匪寇，得到了其他余孽藏身的地方。”

    “在哪儿？”

    “正是林小姐开设的善堂。”

    “他们怎么敢！”林志也没有想到会是这样，心里的怒气更甚。

    白如冰在一旁，也顾不得别人的眼光，将林志的手紧紧的握住，就怕他会失控。

    想到自家妹妹发善心开设的善堂居然成为了那些贼人藏匿的地方，林志的心里就气不打一出来，可经过刚刚的事情，他已经逐渐的平静了下来。

    为妹妹报仇的最好方式，就是将那些贼人都给抓住。

    “林兄可愿同我们一起抓捕那些贼人？”

    “我就不去了，但是我会向皇上递个折子，将这件事情的严重性说的清清楚楚。”

    “如此，那边有劳林兄了。”听到林志的话，曲窕的目的便达到了。

    虽然姚二郎手中也有不少的兵，可是那并不够，若是能够让皇上再派一些人手，自然是最好不过的。

    “今日府中不太平，让曲兄见笑了，时候不早了，曲兄早些休息吧。”

