    对于金角银角的反应，姜妃没有丝毫意外，自己是天狐一族，也许面前这个太上老君的弟子因为年纪太小，并不明白天狐意味着什么，可金角银角修炼现在的境界，又是从仙界下来的，又如何会不明白。

    各种传言之中天狐最为强大的一点就是魅惑之术无敌，全力发挥之下甚至能够让一个修士完全迷失本性。

    金角银角只是两个童子，而且现在还在这里，又如何敢让自己接近太上老君的弟子。

    可面对这唯一的机会，姜妃却绝对不愿意错过，以妖族最为本能的臣服方式俯下身来，看向张天英哀求道：“若是您不愿意收下我这个侍女，等待我的必然就是死亡，而且不会有任何意外，姜妃对天发誓，被您收为侍女之后必然忠心耿耿，绝不会违背您的任何命令！”

    一个倾国倾城的绝色美女这样哀求自己，张天英都忍不住想要上前去安慰几句，但随即却又将这个想法压制了下来。

    毕竟面对的是一个狐狸精，普通的狐狸都能够迷惑别人，更不用说这还是一个天狐了，现在的张天英完全分辨不出，面前这个狐狸精是真心想要投到他身边，还是在魅惑自己。

    “你的美貌完全能够用倾国倾城来形容，有一个这么漂亮的侍女带在身边，从本心来说，我是非常喜欢的，可我无法相信你！”

    金角银角就算是实力在差，在张天英想来，也应该有着金仙境界的实力，可这样的实力与境界，身上还带着好几件仙器，一直跟在太上老君身边，想来心性也绝对不会差，现在却被一个狐狸精迷惑到认了对方为母。

    更让张天英无法接受的是，迷惑金角银角之时，对方居然还是变幻了容貌的，以老态龙钟的形象施展魅惑之术，迷惑了太上老君身边的两个童子。

    只要想到这一点，张天英心中就已经不寒而栗。

    虽然有石门空间在，张天英有绝对的自信面前的狐狸精绝无可能将自己如同金角银角这样迷惑。

    可与别人不同，他身上的秘密太多，而且这个秘密还大到远超所有修士的想像，如果带着这样一个实力远在自己之上，还精通魅惑之术的狐狸精在身边，万一要是被套出了什么秘密，对于张天英来说，绝对就是灾难。

    心中已经有了决定，张天英在无任何犹豫，转身就向着自己的仙器宫殿之中走去，同时却也提起全部的心神，只要有任何意外，立即就返回到石门空间之中。

    毕竟这里不但有自己，还有金角银角与天狐自己，虽然有自己在场的地方，他已经用封神榜的权限隔绝了所有神灵的探测，所以平顶山的山神无法知道任何信息。

    可这种事情只有自己知道，天狐却是不可能知道的，为了将来想与太上老君平辈的消息不至于传出去，如果将张天英换到天狐的位置，唯一的选择就是先下手为强。

    “我可以发下天狐之誓，永生永世只追随您一人，若是您不在，誓言之下，我必然魂飞魄散！”

    刚刚走了几步，一个绝望至极声音尖叫着响起，声音之中甚至带着歇斯底里的嘶吼，让人一听就知道，发出这样的声音的生灵，绝对已经到了生死的边缘。

    “天狐之誓是什么？”

    轻轻转头扫了一眼姜妃的俯身在地，轻轻颤动的身影，就算是张天英的境界，也能够看出对方全身散发出来的绝望气息，不由看向金角银角一脸疑惑的问道。

    做为一个修士，尤其现在还是打基础的时候，对于修炼，张天英绝对是认真到了极点，可同样，一些对于修炼没有任何帮助的信息，就被张天英完全放弃，天狐最后才说出这天狐之誓，显然这个誓言非常重要，可张天英却偏偏一无所知，自然就要向金角银角求教。

    “天狐一生只会喜欢一人，遇到喜欢的人之后，就会发下天狐之誓，从此生死不离！”

    姜妃轻轻抬起头，并没有等金角银角回答，而是主动向张天英解释道。

    张天英看向金角银角，两人同时点了点头，显然也是认可这种说法，转头看向天狐，张天英眼睛顿时一亮。

    虽然他也知道，如果将一个这样的女人带在身边，自己以后绝对会增加许多麻烦，红颜祸水说的绝对就是天狐这样的。

    可同样，碰到了一个这么漂亮的女人，却放任对方离开，张天英也同样不愿意，只是因为面前这个女人魅惑之术太强，才压制下了心中的这个想法。

    可现在，天狐之誓却完美的解决了这个问题，至于天狐的实力比自己高这一点，反而是张天英现在最不在意的，毕竟有着石门空间在，大不了在自己实力提升上来之前，先将天狐一直留在自己的石门空间之中。

    想到雷池宫殿之中到现在依然无人照顾，面前这个女人在自己成长起来之前，绝对就是最好的选择。

    “求主人赐一滴您的血！”

    从张天英的面色变化中，姜妃已经察觉出面前这个年轻人心中的变化，知道对方愿意收下自己，心中不由的大喜，当即一脸喜色的开口道。

    随着姜妃的笑容，原本肃杀之中带着一丝寒意的平顶山中，都仿佛瞬间温暖了起来，甚至有一种春回大地的感觉从心中油然而生，石门空间轻轻一动，这种感觉才又重新压制了下来。

    古怪的看了面前的天狐一眼，张天英相信，绝对现在绝对没有魅惑自己的想法，可仅仅只是本能的散发着心情，居然都会有这样的威力，若是真的全力发挥，绝对都能够用祸国殃民来形容了。

    不过这倒是坚定了张天英的信心，若是与这样的女子呆在一起，恐怕要不了多长时间，自己的心性绝对大增，意志更是要比以前坚定出无数倍出来。

    “我收下你这个侍女，也算是救下你的性命，希望你以后跟在我身边可要好自为之！”

    轻轻开口感叹着，一滴血向着天狐的方向轻轻飞了过去。

