    第553章财大气粗的主人家

    直播被关闭。

    颜知许放下翘着的二郎腿，目光里全无刚才的懒懒散散，泛起细微的严肃。

    她单手托腮，“把这幢大宅租给节目组的那户人家住在哪里？”

    听到这个问题南元栖眼中闪过一丝诧异，那张野性的脸上露出不解，周身的气息狂野难训。

    他单手抄在短裤的兜里，“你问这个做什么？”

    颜知许耸肩，“好奇，随便打听一下，想见识见识这个财大气粗的主人家。”

    心知她在胡扯，再怎么财大气粗还能比颜家有钱？

    南元栖轻哼一声，没藏着掖着，“西边，主人家围着围墙，门口种了两颗槐树。”

    “谢了。”

    得到满意的答案，颜知许站起身。

    厨房里的工作人员正好做好早餐端来，是一份炸好的油条。

    她也没在意油炸食品的热量有多高，抽了几张纸塞进兜中，用筷子夹起一根油条叼在嘴里，挥挥手朝门口的方向阔步走去。

    副导演辛柏还没吃早餐，饿得肚子空空前胸贴后背。

    他洗了把手刚准备捡一根油条，谁知猝不及防的被踹了一脚。

    “卧槽！”

    他吓得慌忙后退两步，惊慌失措又面带控诉地看着踹他的人。

    “不是吧？不是吧？我就是想要吃一根油条而已。”

    “难不成我连吃油条的资格都没有？你用得着踹我踹得这么狠？你的良心都不会感到痛的吗？！”

    辛柏的声音拔高，仿佛是只有音量高才能显出他此刻内心的怒火中烧。

    对于副导演的厉声控诉，南元栖的脸色照旧一点也没受到影响，抬起脚又踹了一下对方。

    语气带着嫌弃，“吃什么吃？还不赶紧去喊其他嘉宾起床，都这个点了还在睡。”

    “行行行！”

    想指挥他干活还不让他吃饱饭，真的是万恶的资本家。

    辛柏拿起一根油条，狠狠地咬了一口，嘴里嘀嘀咕咕的上楼。

    他故意加重力道，拖鞋踩在台阶上发出一阵阵嘈杂的噪音。

    ——

    颜知许来到医生们住的地方。

    大清早的大家伙儿都起来干活了，经过这两天的努力已经全部收拾妥当。

    门口还挂起了“乡村卫生院”的牌匾，上面写着免费看诊，不收老百姓一分钱。

    看着这个充满乡土气息的牌匾，颜知许轻笑一声。

    “颜小姐。”

    “颜小姐。”

    “颜小姐，早上好。”

    ……

    几道声音一同响起，抬眸望去只见陆尧等人已经洗漱完毕，手里拿着一个煮熟的鸡蛋剥壳。

    许是因为寄人篱下，接住的原因，哪怕昨天受到的惊吓不小，也不敢过多的贪睡。

    “哟，你们认识？”

    盛缙云穿着一身白大褂，拿着拨剥好壳的鸡蛋塞进嘴里咬了一大口。

    这鸡蛋是他们特意向村里养鸡的人家购买的，正宗的土鸡蛋味道就是比洋鸡蛋香。

    “陆尧在九安医院治过病，之前在院长办公室见过。”

    颜知许吃完油条，从兜里拿出纸巾擦拭干净手。

    “这样。”

    盛缙云没怀疑，点点头后走进屋内继续吃早餐。

    颜知许站在树下跟陆尧以及楚宸和萧烟烟等人说了一会儿话，寻了个理由便带着他们去村内的西边。

    (本章完)

