    “猴子前辈吩咐了，不准你追击猴妖族！”

    章道林，青云道人，星云道人……直接将丽无双团团包围了起来！

    他们的

    “哼，就凭你们？真是要笑掉我大牙了！”丽无双笑了，一群大乘修士，居然敢围堵他一个神君！

    简直可笑。

    “什么?你再给我们说一句？你想咋？”唐日天问道。

    “他说他想掉大牙。”上官帅帅在一旁说道。

    “哦！原来是想掉大牙啊，这个简单。”

    淦天雷点点头，打掉别人门牙，他会啊！

    “不，他不仅想要掉大牙，他还需要笑着掉大牙！我还没见过这么奇怪的要求。”

    百毒宗的宗主将一瓶绿色的毒药拿了出来，轻轻一挥，其中一片气息，瞬间飘过。

    霎时间。

    丽无双鼻子抽动了一下，只感觉到了一股刺鼻的气味。

    随着刺鼻气味进入鼻息之间，丽无双忽然开始忍不住的大笑着。

    “哈哈哈，你们对我做了什么？”

    “哈哈哈，我警告你们，不要胡来，哈哈哈，否则卧我会杀了你们的，哈哈哈！”

    “啊哈哈哈……”

    丽无双大笑着，一脸狰狞的笑容。

    哭不像哭，笑不像笑，极为难看。

    “嘿嘿，已经笑了，但是还没有掉大牙呢。”淦天雷笑着说道，再次撸起了袖子，如同密集雨点一般的铁拳，直接落在了丽无双的口腔上。

    瞬间，丽无双整个人直接被轰飞了出去。

    在半空之中，他一口鲜血喷溅出来，其中，还混合着几颗牙齿。

    “哈哈哈，你们敢打我，你们会遭到报应的，哈哈~”

    丽无双被轰飞出去，足足倒退出了数千米，这才堪堪稳住了自己的身形。

    刹那间，他爆发了！

    “哈哈，原阳神典，大日金轮！”

    丽无双浑身气势爆发，在他的身后，出现了一轮如同烈阳般的大日。

    大日一出，浩瀚的海面上，全部被映照成为了一片金红色。

    海面如血，恐怖绝伦！

    刹那间，巨大的海面之上，波涛翻涌！

    大日金轮携带着一种灭世的气息，向着众人卷来。

    “嗡！”

    甚至随着大日金轮的靠近，整个空间都开始发出一阵颤抖。

    被力量席卷震颤起来的海水，仅仅是触碰到了这一轮大日，随即便被蒸发！

    “我要你们这些蝼蚁哈哈哈，死哈哈哈……”

    丽无双一边狂笑着，一边大怒道。

    “切！”

    “欠揍！”

    淦天雷直接一拳轰了过去。

    “砰！”

    恐怖的拳势，携带着一种仿佛能够干碎天雷的恐怖气势，一拳与那一轮大日金轮相碰撞。

    极端交汇！

    刹那间。

    天际风云激荡，那一轮大日金轮直接被干碎，化作了无数的光点消失。

    “怎么可能哈哈哈！”

    “不，不可能！”

    丽无双大惊失色，他根本没有想到，自己有一天竟然被一名大乘境界的修士打败了。

    在惊恐之中，他如同是流星一般，瞬间飞了出去。

    天空上，划出了一道完美的划线。

    “好了，我们也回去吧。”

    星云道人开口。

    其他人都是点点头。

    他们刚刚度过的雷劫，虽然只是让突破了大乘，可是雷劫的强者，即便是比起神君境界的雷劫，也根本不遑多让！

    甚至，还有猴子给他们每个人一根毛。

    至于那些大帝，现在还不够他们一只手打的。

    ……

    众人离开。

    而丽无双在空中飞行着，一脸痛苦的笑容，两行清泪从眼角流了下来。

    他不明白，为什么区区下界罢了，这些修士竟然这么强大！

    “轰！”

    最终，他落在了一处荒芜的小道上。

    小道的周围，渺无人烟。

    仅仅只有几道人影罢了。

    他顺着人影看了过去，瞬间，他吓得打了一个冷颤。

    “骷髅……神君？”

    丽无双盯着地面上那一句骷髅尸体，震撼无比。

    骷髅神君乃是与原阳神君同等级别的神君，丽无双曾经见过骷髅神君。

    可是现在。

    骷髅神君躺在了地上，已经气息全无。

    周身的神力，还在被一个下界之人吸收着。

    “我的天呐！”

    丽无双忍不住尖叫出声，这个下界的位面究竟是怎么回事？

    竟然连神君都能杀？

    不！

    这不是下界。

    这是禁地！

    传闻之中的宇宙禁地。

    宇宙之中浩渺大千世界，存在着一些禁地，那些禁地之中的，因为有一个超越了神帝的存在，所以这方世界会变的异常强大。

    “我特么追猴子，竟然追到了禁地？”

    丽无双一拍自己的脑门子。

    追来了禁地之内，这是要找死的节奏啊！

    “神界之人？”

    正在吸收骷髅神君的十里剑神，看到了眼前的丽无双，瞬间杀意凝聚。

    骷髅神君被灭的事情，只有红云仙君可以知道。

    如果是让其他人知道了，这件事情不堪设想。

    “十里剑，去！”

    十里剑神轻喝一声，背后的断剑化作了一道流光，瞬间向着丽无双激射而去。

    “不好。”

    丽无双大惊，这是禁地之中的存在要灭杀自己了。

    “遁！”

    丽无双眉头一凝，面前突然出现了一张遁符，瞬间遁入了空间之中消失不见。

    十里剑仅仅以一秒的落差刺空！

    “不好，此人逃离天元大陆，再次回到仙界了。”十里剑神大惊。

    “那怎么办？”

    黑影，天后，妖皇，魔帝几人，都是面色凝重起来。

    一旦杀死骷髅神君的事情败露，定然会引得骷髅仙界强者下界，到那时，谁来抵挡？

    “难道帝落时代的浩劫，要再次升起吗？”

    天后面色凝重道。

    在场众人都是沉默不语。

    “不，还有一个办法。”吸收完了骷髅神君力量的十里剑神站了起来，开口说道。

    “什么办法？”妖皇忍不住问道。

    “杀了此人！”

    “只有死人，才不会开口说话。”十里剑神沉声说道。

    “我现在就联系红云仙君飞升上界，在此人散步消息之前，将此人彻底诛杀。”

    “夫人，接下来的事情，就交给你了！”

    十里剑神握住了手中的短剑，再次恢复的五官上，处处透露着坚毅。

    随即，将一个令牌拿了出来，交给了天后：“这是当初被抓的数十万童男童女，无一人伤亡。”

    “我走了！”

    说完，十里剑神头也不回，手中短剑一剑斩天，勉强沟通了红云仙君的力量，刹那飞升！

