    还是早晨的时候，巴比伦浮空岛褪去了夜色，在灿烂的阳光中醒来。数以百万计的贵民涌上了街头，早早就占据了各条主要交通干道，于是当艾伦坐在为他准备的一辆加长版魔能飞车里时，透过窗户便能够看到当时初抵浮岛的盛况再现。

    人们在公路的两边欢呼雀跃，两艘蒸汽飞艇在城市的上方不断重播着艾伦在死亡擂台中的精彩片断。每当播放到艾伦对决安斯时所释放的炎月时，就会引来一阵少女的尖叫。

    当飞车驶上金翼大街，并朝着黎明广场而去时，数以万计的白鸽被放飞。一群白色的飞鸟冲上蓝天，在广场上空盘旋一圈后便往浮空岛的其它地方飞去。鸽群刚走，五架护卫飞舰拖行着各色彩烟在天空掠过，在广场的上空交错旋转，做出各种惊险的飞行动作后，才排成一列，径直冲天而起，消失在云端之上！

    跟着广场的方向传来的乐队奏乐的声音，激昂的战歌让人们也跟着呼应起来。一时间，巴比伦上乐声震天，气氛热烈。

    艾伦暗自咋舌，没曾想死亡擂台优胜者的颁奖仪式竟然如此隆重。这时，坐在他旁边的托尼斯夫塞过来好几页纸：“亲爱的，你还有10分钟的时间记住这上面的台词。这都是我为你精心设计的，肯定会赢得观众的喝彩。”

    托尼斯夫自信满满地说道，艾伦无奈摇头，拿起台词看了起来。还好他记忆力惊人，基本是过目不忘。用不到5分钟，他已经记下这些说辞。

    黎明广场是巴比伦上的公众区域，也是为了纪念人类在破晓之战中取得最终胜利而建设的标志性建筑。黎明广场足有一个体育馆那么大小，在它的中心区域竖立着九根铜柱，铜柱上分别雕刻着破晓之战中九位人类英雄的战争事迹，以铜板画的方式向后世的人们讲述着那段史诗般的往事。

    广场还有一个歌剧院，颁奖仪式便在歌剧院的露天舞台上进行。魔能飞车载着艾伦两人抵达剧院的后方，经由绿色通道悄然进入了剧院里，再悄然来到露天舞台的后/台。

    当广场的魔能时钟指向八点的刻位时，乐队停止奏乐，一个服饰花哨的住持人跑上了露天舞台，立刻赢得下方观众的欢呼。

    “巴比伦的女士们，我爱你们！当然，我也尊敬在场的每一位男士。所以你们放心，前面那一句仅是笑言，机智的巴金斯绝对不会给你们和我决斗的机会。”主持人用一段诙谐的开场白，让观众们发出一阵轻笑之后，才说道：“各位，相信大家此刻的心情和我一样激动。就在昨天晚上，第211届死亡舞台悄然落幕，这次大赛的优胜则是来自地表13区一位非常优秀的少年。”

    “说起这位少年，相信大家都有深刻的印象。就在他刚刚踏上巴比伦的时候，他那贵族般的气质让我们惊艳。而在残酷的比赛中，他更让我们看到了勇气和智慧！没错，他就是艾伦！”主持人猛的转身，手往后/台的方向一挥：“现在，让我们用最热情的欢呼，请出新一届死亡擂台的优胜者，艾伦先生！”

    “艾伦！”

    “艾伦！”

    “艾伦！”

    广场上，响起观众一致的呼声。托尼斯夫推了艾伦一把：“去吧，宝贝，让他们心情为你欢呼吧！”

    艾伦深吸口气，以战斗般的心情走出了后/台，踏上了露天舞台。当从舞台上看出去时，他的眼睛为密密麻麻的人群所战场，那种震撼的场面，让他一时间说不出话来。而在广场两边各有一个巨大的屏幕，艾伦的身影清晰地出现在其中。当镜头拉近，给艾伦一个脸部特写时，不少女孩对着他疯狂尖叫。

    听着从广场上传来的尖叫，托尼斯夫陶醉地闭上眼睛，仿佛现在受到热烈欢迎的是他而非艾伦。

    主持人用手做了个“安静”的手势，然后才把艾伦叫到身边说道：“艾伦，我听说你本来有机会离开，不用参加这场残酷的竞赛？”

    “是的？”

    “那么可以告诉我，为什么你会站在这里吗？”

    “因为……”艾伦的眼前，再一次闪过母亲决别时的眼神：“因为，我想得到改变命运的机会。这样，我才有力量去做一些事。一些，很重要的事！”

    “真是令人惊叹的决心啊。”

    接下来，主持人又陆续抛出一些问题，艾伦则照着托尼斯夫的台词照本宣科。在照读着台词的同时，艾伦的心思则早已飞到了其它地方去。这对于他来说不过是一场表演，这样的演出甚至让他厌恶。不过现在的他已经知道，有时候精彩的演出，能够让自己在前进的路上少一些阻力，多一些资源。

    所以，他不介意压下自己小小的厌恶，来配合这些人演出他们想要看到的形像。

    在台下观众爆发出一次又一次的欢呼后，颁奖仪式终于到了尾声。在死亡擂台中获胜的艾伦，将得到联邦政府一笔丰富的奖励。其中就包括了魔能武备一套，高级体能强化药剂一支，20万的联邦币以及浮空岛居留权等。所有的奖励，都体现在一张小小的电子磁卡。

    凭借这张磁卡，艾伦可以在任何时候兑换自己的奖励。

    颁奖仪式结束之后，则有常规的乐队表演，并有舞者伴乐，将气氛再一次推向高潮。但这时，舞台上已经没艾伦什么事了。他把兑换磁卡贴身放在身上，跟着主持人巴金斯一起下台的时候，这位似乎在巴比伦上声名远播的主持人还递给艾伦一张名片，让他有兴趣的话可以到其公司来，巴金斯大指艾伦有成为巨星的潜质，这点倒是和托尼斯夫如出一辙。

    只是艾伦没兴趣当什么银屏明星，把名片收起不到5分钟，就给他随手丢进剧院的垃圾桶里。

    “艾伦先生。”

    刚回到后/台，正和托尼斯夫说着什么的阿尔斯泰便叫住了他。财政大臣挺着大肚子走了过来，热情地拍着艾伦的肩膀道：“走，我带你去见一个人。”

    阿尔斯泰带着他穿过回台，来到了大剧院里。打开剧院的门，里面黑乎乎的一片，大臣双手一推，就把艾伦推了进去。他微笑着合上了门，于是黑暗淹没了艾伦。

    短暂的黑暗后，一束聚光灯的光柱落到了剧院的舞台上，接着是第二道、第三道……合共五道光束落到舞台，最终汇聚成一起。于是灯光中出现了一道身影，那纤细而熟悉的背影，让艾伦怦然心跳。

    “露茜？”他轻唤道。

    那人动了动，接着缓缓转过身了。这一刹那，有如星河闪烁，仿佛一片瑰丽的星云向艾伦绽放最极致的美丽。露茜身着盛装，那金色的长安高挽，束在一个点缀着诸多宝石的冠饰上。白天鹅般优美的颈部曲线往下延伸，则是那性感诱人的锁骨。

    一串由星辰和月牙形状的宝石所组成的项链，则装饰着那过于空白的胸口处。骄傲挺起的双峰酥胸半露，一道浅浅的沟壑消失在裹胸长裙之下。这袭长袍做工精细，勾勒出少女优美的曲线，大片的华丽裙摆铺在身后，犹如开屏的孔雀。

    长裙底色银白，有淡金色的曲线在上面勾勒出张扬繁复的线条，形成一片玄奥的图案。望之有如星空银河，在那上面，又点缀着大大小小的钻石，在灯光下更是如同星辰般闪烁着点点星光！

    哪怕艾伦再不识货，也知道单是这袭长裙，必定造价连城。

    露茜挽着裙摆，轻轻一转。裙身千钻闪烁，犹如飘逸出万千星萤，挥洒飘落。少女浅浅一笑道：“好看么？”

    “好看，我都几乎认不出你来了。”艾伦点头道。

    “就是说，我也觉得这东西不是我的风格，可老师偏要我穿上，难受死了！”露茜大咧咧地说道，瞬间高贵的形象崩溃，却又恢复了艾伦所熟悉的样子。

    露茜很没形象地从舞台上跳下来，这时，剧院所有灯光一一亮起，把室内照得像白昼般明亮。露茜摇了摇头，伸手摘下那华贵的冠饰，任由满头金发洒落，如同一片流泻的晨光。她晃了晃手上的冠饰说：“你都不知道这东西有多重，戴在头上难受死了。”

    看她一脸懊恼的样子，艾伦终于忍不住笑了出来。

    这才是他认识的露茜，飞扬跳跃，如七月流火！

    露茜随手将贵冠丢在一边，朝艾伦走了上去，突然给他一个有力的拥抱。艾伦心脏顿时漏了一拍，片刻后，才闭上眼睛回拥这具纤细的身体。

    “艾伦，其实……我不是你们地球的人类。”露茜伸手，轻轻在自己耳边的长发一挽，露出了比人类要尖要细的耳朵，一如传说中的精灵：“我是……艾达华星人。”

    “无所谓，反正我只要知道，你是露茜就行了。”艾伦放开了她，退后两步，认真地说道。

    露茜用力点头：“所以说，你不会觉得我很奇怪罗？”

    “你的确很奇怪。”艾伦笑道：“不过，那和你的身份无关。”

    露茜立刻叫道：“那么你指的是我的性格！”

    随即，她自己也笑了起来。露茜笑罢，才轻声道：“我要走了。”

    一句话，顿时勾起艾伦心中淡淡的惆怅。

