    舔食者的生命力极为强大，就算硬币已经轰进了脑袋里，浑身还在抽搐。

    周扬担心它死的不够彻底，决心再给它一点小小的帮助。

    手掌心凭空出现一个卵式手雷，“咔”的一下拔掉拉环，等了两秒钟，才朝着舔食者的被霰弹枪轰出的大洞扔去！

    “咻！”

    大力一甩，势大力沉，手雷与空气摩擦，甚至发出尖啸声，直接射入洞中，钻进了舔食者的脑袋。

    “轰隆！”

    一声闷雷轰然响彻。

    暗红色的血肉组织，顿时如攒射的礼花，炸的四溅，方圆几十米到处都是。

    而周扬，在扔出手雷的同时，就已经消失在了原地，躲进了随身空间里。

    “我眼花了吗？他怎么忽然消失了？”

    烂尾楼上，有人揉揉眼，感觉自己的眼睛像是失了帧的相机，刚刚一瞬，似乎漏掉了什么。

    “他又出现了！”

    有人土拨鼠一样的指着楼下惊叫。

    “不可思议！”

    灰帽子觉得自己的人生观都被颠覆了，楼下的这个人实在是太神奇了！

    “他是魔法师吗？”

    花衬衫“咕咚”咽了口口水，只觉得这个世界似乎变得魔幻了起来。

    “卧槽！”

    赵圆揉揉眼：“隐身？瞬移？这谁顶得住啊？”

    再次出现的周扬，脸上带上了N95口罩，眼睛也带上了护目镜。

    他现在按说也是注射了完美病毒的，随身空间里还有一支解药，应该是不怕病毒感染的。

    之所以这样谨慎，并不是怂，而是对这只舔食者起码的尊重。

    仅此而已！

    疾走几步，离得舔食者的尸体远远的。

    周扬又回到了超市里，将那两只“百达翡丽”手表收了起来。

    图书区，

    给豆豆拿了《两脚吞金兽的养成》、《自走人形碎纸机的进化》，给吉尔找了《母猪的产后护理》、《科学养猪》、《大棚种植》、《飘》、《城镇规划》。

    “咦？”

    周扬忽然看到一本全彩的宝藏。

    封面上性感的小姐姐，让他眼睛一亮，腰间不由蠢蠢欲动，赶紧将之封印起来，放到了自己的随身空间里：“待到晚上，再细细的批判你！”

    离了超市，周扬朝着烂尾楼大步走去，刚刚打死舔食者的时候，他看到烂尾楼下停了一辆由福特F550改造来的特警防爆装甲车FORD F-550SWAT TRUCK。

    这车长六米八，宽两米五，高三米，远远看去，那厚重的装甲就充满了肌肉感，像是一个移动堡垒。只是看了一眼，就入了周扬的眼。

    跑到车边，车门打开。

    令周扬感到惊喜的是，车钥匙就插在车上，一拧车钥匙车子正常发动了起来！

    “他要开走了咱们的车！”

    烂尾楼上一声惊呼。

    “快！快下去！”

    “超市里的吃的不多了，看看能不能跟着超人离开这里！”

    一行人麻溜儿的将绕在柱子上的粗麻绳扔了下去，一个个顺着绳子快速往下滑了三层，又顺着楼梯冲着下面狂冲。

    但，当他们从二十四层的楼顶冲下来后，只能看到特警装甲车远去的车尾灯了！

    “超人不愿意带咱们。”

    “还好，怪物被他杀了！”

    众人看向那死状极惨，脑袋都被轰没了的舔食者，忍不住“咕咚”咽了几口唾沫，心中也不由松了一口气，这段时间因为这个怪物，同伴接连死去，每日提心吊胆，生怕——今天生龙活虎，明天一泡稀屎。

    今晚，总算敢踏实睡一觉了。

    男人帮只觉得，

    那超人实在是厉害极了！

    也神秘极了！

    如果能抱上这个粗大腿，肯定很有安全感。

    “回吧。”

    没能跟着超人离开这里，男人帮一众意兴阑珊，像是被抛弃的狗子，一个个垂头丧气的返回了烂尾楼。

    “嘭！”

    爽！

    特警防爆装甲车将一只螳臂当车的丧尸撞飞出去，并在丧尸落地后，又毫不留情的狠狠碾压了过去。

    车子的自重达到八吨，这个吨位跑起来，强大的冲击力，足以接连撞破混凝土浇筑的墙，更别说几只拦路的丧尸了！

    八吨的力量，压过去以后，丧尸被压的地方，已经被降维打击成了一幅带着轮胎印的画。

    除了全身厚厚的装甲，防弹玻璃外面还有一层钢铁防护网，轮胎也是防爆轮胎，就算是爆了胎，也有破胎继行器，能继续高速行驶。

    装甲车的内部空间非常宽敞，两侧竖向的两排座，足以坐下十二人。

    周扬将随身空间里的一些物资放了出来，填充到了宽敞的空间中。

    一边撞飞丧尸，一边打量着外边路两侧各种摆在明显处的物资，默默的记在心里，以便不时之需。

    车子的越野能力极强，周扬特意开到公路外面的荒野中，绕过了丧尸小镇后，才上了大道。

    防爆车朝着天空牧场的方向而去

    中午没吃饭，肚子饿了，周扬就一边开车，一边啃着窝窝头。

    加纳到牧场的距离，要比恩克斯城到牧场的距离远得多。

    当周扬回到天空牧场的时候，已经是下午五点钟了，这个时候天色已经擦黑。

    吉尔本来正在院子里练着下犬式，舒展着性感的臀、柔软的腰、丝滑的背、圆润的肩，一看到一辆威猛霸气的肌肉车打着氙气大灯朝着这里开来，立即兴奋的跳了起来，拿起瑜伽垫旁边的一把格洛克，食指压在扳机上，朝着车子迎了上去。

    等车子在她的跟前挺稳，周扬开门下车后，吉尔才开心跳起来，扑到了周扬的怀里，一双胳膊紧紧地抱住周扬的脖子，双腿盘在他的腰间。

    “F-550SWAT TRUCK！哈尼，你在哪里找到的！”

    拥抱过，吉尔从周扬身上跳下来，摸着防爆车的门把手，朝着周扬兴奋问道。

    “加纳城，水塔工业。”

    周扬笑眯眯的看着吉尔，一身紧贴着身体的瑜伽服，将她常年锻炼的完美身材勾勒的无比性感诱人。

    嗯，今天晚上可以和吉尔一起，细细的批判一番那本神秘杂志！

    “来，甜心，和我一起把车上的物资搬下来吧。”

    周扬打开了特警防爆车的后门，露出了里面的物资。

    “恐怕不能，哈尼。”

    吉尔给周扬一个抱歉的眼神，然后转身朝着小楼跑去。

    周扬无奈的听着小楼里传来的响亮哭闹声，只得苦哈哈的独自卸货。

