    天山童姥闭眼之后，众灵鹫宫婢女齐齐下跪，高呼：“主人！”

    宋宁瞧这些女弟子神情激动，说道：“姥姥仙逝，咱们把她遗体送回缥缈峰吧！”

    众女子齐声应“是”，接着又对天山童姥跪拜几下，这才开始处理她的尸体。

    宋宁此刻成了灵鹫宫的新主人，心中说不出的激动。

    最为关键的是，现在他拥有了逍遥派两大高手的内力，已经各种玄妙武学。

    按照自己目前的计划发展下去，不出意外，应该马上就能完成大业。

    “主人！”

    不一会儿，众人处理完毕，向宋宁复命。

    宋宁往远处瞧了一眼，这个时候，飘渺峰应该被各洞主岛主围攻了。

    他得赶紧去救。

    不过去之前还有一件事要做。

    王语嫣此刻应该还在西夏皇宫里面。

    那日她被李秋水带走，应该是被安排在了宫中。

    “你们等我一下，我去西夏皇宫中走一趟！”

    众婢女当即道：“主人要去哪里？请带我等一起去！”

    这些女弟子十分忠心且臣服，这一点宋宁倒是完全清楚。

    “我去皇宫里面接个人，很快，人多了反而不好，你们在这等我便可。”

    众女子只好答应。

    宋宁微微颔首，跟着驱动体内浩大的内力，轻功运开，整个人忽然飞起。

    此刻他差不多有数百年的功力。

    这等功力可以说是武林之中前所未有。

    有这般功力加持，就算是平常之极的武功，在宋宁手下也能发挥出异常的威力。

    宋宁的身影掠起之后，如同凭虚御空，只见山石间稍稍借力，便可一飞数十丈。

    身后那些灵鹫宫的女弟子瞧见，不禁有些呆住。

    她们作为灵鹫宫弟子，自然见多识广。

    不说别人，但是尊主天山童姥，武功便出奇的高。

    但此刻看来，这新主人的武功，似乎比老主人还要高很多。

    一个个瞧在眼中，不禁生出崇拜之意。

    宋宁身影飞掠，不多时，到了灵州城中。

    他撕下一块衣服遮住面容，谨防被某人认出，接着往皇宫方向奔去。

    此刻西夏皇宫中有些安静。

    不过也有许多侍卫。

    宋宁经过这些侍卫身边，以他此刻的武功，如过无人之境，没有一个人能发觉。

    只听这些士兵正在谈论着今天宫中发生的大事。

    太后李秋水死了！

    宋宁自然一点不惊讶。

    按照李秋水那个战损程度，身死是肯定的。

    他掠过这些士兵，恍如一阵清风，窜进高高的宫墙里，不多时，便到了一片宫殿前。

    宋还未走近，一身功力催动，便发觉这些宫殿之中全没人。

    “人都哪去了？”

    这时，不远处有女人的哭泣声传来，宋宁当即往那处奔去。

    走近一看，只见一座华丽寝宫里面，一个女子躺在宫殿深处的床上，几个医师模样的人正在那里察看。

    旁边站着一群妃子公主。

    看来应该是还想抢救李秋水。

    宋宁藏身暗处，瞧着这些女眷，寻找着王语嫣的身影。

    瞅了几下，他先是看到了跟自己冰窖里缠绵的银川公主李清露，接着才在一个角落发现了王语嫣。

    此刻的王语嫣穿着一身白衣，低头站在角落，面上带着淡淡的悲伤。

    看来在皇宫的这段时间内，这个外婆待她还算不错。

    宋宁微一提气，打算掠进去把她抢出来。

    正要动身，就在这时，忽然微风拂动，一道醉人气息出现。

    宋宁转头看去，只见一个白衣女子从天而降，凌虚御空，衣袖飘舞，如同仙子。

    这女子面上带着薄薄的面纱，但宋宁一眼看去，便知是人间绝色。

    而且武功极高。

    只见她身姿优美，如同仙人御虚，飘然飞入宫殿之中。

    跟着里面的人“啊”的一声，这女子已经飞了出来。

    出了之时，李秋水的尸身已被她抱在怀中。

    “姐姐……”

    一声说不清道不明的叫声从半空传来，宋宁登时浑身一震。

    难道她就是李沧海？

    琅嬛玉洞的玉像原型。

    真正的神仙姐姐。

    果然还活在人世！

    而且从那透明面纱下看，那白皙的肌肤，精致的五官，完全就和年轻女子一样！

    比李秋水还要年轻很多！

    宋宁心中砰砰剧跳，似乎已经呆住。

    但就这一刹那间的功夫，李沧海飘然而去，身影已自半空消失。

    “她的武功究竟有多高？”

    宋宁望着李沧海的消失的地方，方才她出现的时候，如同仙人御虚，完全不似人间武功。

    “只怕比她姐姐还要高……”

    宋宁此刻心中达到了前所未有的激动。

    谁能想到进来这个世界还能看到这种风景。

    “神仙姐姐，我一定会跟你再见的！”

    宋宁深深呼吸一下，压制住心中激动，身形一动，人已进入跟前的宫殿中。

    宫殿中的人再次发出叫声。

    宋宁蒙着面巾，无一人发现他的真容。

    进去之后，他径自掠到角落，一把抱起王语嫣，便向宫外飞去。

    王语嫣并没有反抗。

    因为在宋宁进去的那一刻，她便认出了宋宁。

    不然凭她现在的武功，还是可以反抗一下宋宁的。

    出了宫殿，宋宁搂着王语嫣纤细的腰身，想到刚才出现的神仙姐姐，不自觉地便将王语嫣当成了她的化身。

    王语嫣被他搂着怀中，面色发红，心中甜蜜之极。

    “表哥……我还以为你不来找我了……”

    她靠着宋宁的胸膛娇羞说着。

    宋宁在她秀发上一嗅，说道：“语嫣，我好想你。”

    此时他已经掠上了皇宫的宫墙。

    王语嫣道：“我听外婆说，她要去把你带回来见我……你是不是跟她打架了？有没有受伤？”

    “她和天山童姥大战，两人两败俱伤，天山童姥已死，死前将灵鹫宫的尊主之位传给了我……”

    王语嫣登时一喜，她知道宋宁整日都在想复国的事，那灵鹫宫势力庞大，若是得了这尊主之位，那复国可以说是毫不费力。

    “那……那要恭喜表哥了，有了这灵鹫宫，大燕复兴便指日可待……”

    宋宁低头在她脸颊上一吻，抱着她飞出了宫墙。

    出去之后，不多时，赶到城外，众灵鹫宫的女弟子见到宋宁归来，齐声叫道：“主人！”

    宋宁瞧一眼童姥尸身，说道：“好了，咱们现在就会灵鹫宫安葬姥姥！”

    “是！”

    众婢女让出一匹马来，宋宁和王语嫣攻共乘一匹，当前奔行。

    西夏距离天山并没有多远的距离，也就十来天的路程。

    宋宁领着众人一路疾行，到得第七天的时候，赶到中原地界，看见客栈，便下马歇息。

    就在这时，忽听一个声音叫道：“公子！”

    竟是阿朱的声音！

    宋宁正站在客店之中，听到这声音，便立即向外面街上看去。

    只见街道之上，阿朱正往这边疾奔。

    坐在宋宁身边的王语嫣惊道：“阿朱怎么在这儿？她不是在燕子坞吗？”

    宋宁也是同样想法，他当即起身走到客店外面，一把扶住阿朱，急切问道：“阿朱，发生什么事了？你怎么会在这？”

    阿朱眉间微蹙，似乎在极力忍受，宋宁这才注意到他手臂上有道口子。

    只听阿朱说道：“公子，燕子坞出事了……”

    “出事了？！”

    宋宁惊叫一声，这时王语嫣也走了过来，一起瞧着阿朱。

    只听阿朱说道：“公子，你走之后，过了没多久，一大群人来燕子坞闹事，说要找你报仇。

    “那领头的是个带着面具的怪客，武功极为高强，带领丐帮和星宿派两大门派……”

    “那怪人叫什么？是不是叫庄聚贤？”

    “对！他说他来燕子坞一为找阿紫，二为向你报仇……”

    宋宁微微一惊，没想到这庄聚贤还是出现了。

    而且因为阿紫到了燕子坞的关系，还杀到了燕子坞……

    这倒也算说得过去……

    “他为什么去找阿紫？阿紫认识他？”

    “我听阿紫说，她之前就认识了这庄聚贤，还用神木王鼎帮助过他练功……”

    “原来如此……”

    不过，此前丐帮大会，反动派全冠清已被自己弄死，这庄聚贤是怎么当上帮主的？

    难道是又出了一个角色？

    丐帮形形色色那么多人，再出一个野心家倒是不足为奇……

    “家里的人都怎么样？有没有出事？”

    宋宁接着问。

    “多亏了公子提前布局，有潜龙庄的那些弟子，再加上慕容一到慕容九他们几个，刚好杀出重围，带着大家一起逃了出来……”

    “都逃出来了么？”

    “对，钟灵妹子，甘宝宝，木姑娘和她师傅，还有王夫人，全都逃了出来，那庄聚贤正领着一帮人在后面追……”

    阿朱一边说一边急喘着。

    “我之前在路上听说公子你去往了西夏方向，便带着大家一起往这里逃，果然、果然遇上了公子……”

    宋宁目中一动，胸口微微起伏，说道：“大家此刻在什么地方？”

    “就在北城外！”

    宋宁望向北便的方向，一股豪气陡然生出。

    自从得了两大高手的内力，他还没怎么动过武。

    此刻既然这些人赶来，那便正好试试这几百年的功力是何威力！

    “阿朱，前面带路。”

    王语嫣听到宋宁的话，说道：“表哥，我也去。”

    “好！”

    宋宁一把搂住阿朱，另一手搂住王语嫣，跟客栈中的众女说了一声，便在阿朱的指引下，往北边奔行过去。

    不一会儿的功夫，三人便到了城外。

    抬眼一看，只见郊野之中停着许多匹马，正在歇息吃草。

    在马匹旁边，莺莺燕燕坐了七八个女子。

    这些女子有姿容绝色的少女，也有波涛汹涌的少妇。

    正是木婉清、钟灵、阿碧、王夫人、秦红棉、甘宝宝等人。

    除此之外，还有一群年轻弟子。

    以及九个装扮神秘的武人。

    正是宋宁培养的九个太监。

    这些人一见到宋宁出现，当即眼中大喜，叫道：“公子！”

    几个女人原本对宋宁很是抗拒，但此刻见到他，也是生出一股说不出的亲切。

    王夫人起身道：“宁儿，可算找见你了！”

    宋宁当即行礼道：“舅妈辛苦了，是我不好，才让家里招来仇家……”

    他一边说，一边看着这些女的。

    这些全都是天龙世界中的绝色，不出意外的话，自然全都是他的女人。

    此刻既然全部出来了，那正好一起上缥缈峰。

    毕竟飘渺峰更适合做基地。

    灵鹫宫如同城堡，住在那里，比起燕子坞，有着天然的防备优势。

    而且极为庞大。

    无论从哪方面来说，都更适合做根据地。

    “舅妈，既然这次出来了，燕子坞就先别回了，我带你们去一个稳妥的地方。”

    王夫人正要说话，这时身后轰鸣声响，只听一阵喊杀之声，一百多人从后面奔来！

    这些人分为两拨，一拨穿的破破烂烂，另一波打扮怪异，正是丐帮和星宿派的人。

    而在最前方领路的，便是那游坦之庄聚贤。

    在庄聚贤旁边，还跟着古灵精怪的阿紫。

    宋宁瞧那阿紫的模样，似乎没有一点害怕的意思，好像还很喜欢。

    旁边的庄聚贤对他恭恭敬敬，不敢有半点无礼。

    这一干人走到近前，阿紫瞧见宋宁，叫道：“姐夫！”

    宋宁懒得看她，直接看向庄聚贤，已经丐帮的那些长老。

    这些人全都见过宋宁，此时再见，眼中皆是目光大动。

    “丐帮四大长老，诸位好！”

    宋宁瞧着几人，又瞧向游坦之：“不知这位是谁？在下怎么没见过？”

    四大长老中的吴长风说道：“这是咱们的新帮主，庄帮主。慕容公子，听说你勾结外人，准备侵害大宋河上，可有此事？”

    “哦？这是谁说的？”

    吴长风没有回答，却听庄聚贤道：“自然是我丐帮弟子发现的！

    “慕容公子，你为了复兴燕国，出卖大宋，我现在就杀你除害！”

    宋宁淡淡一笑：“庄帮主果真侠义心肠！”

    两人目光对视，身上皆是气势暴涨。

    庄聚贤经过各种奇遇，武功也极为高强，在丐帮众人看来，几乎已接近乔峰。

    而宋宁的武功，虽说也不错，但只怕比起他们的新帮主，还差一些。

    尤其是新帮主的冰寒毒掌。

    当下一个个都摆起来看戏的心态。

    而宋没想到的是，他获得两大高手内力之后，第一个战斗对象，竟然是游坦之。

    “游公子，对不住了！”

    宋宁目光露出寒意，游坦之也是杀意毕露。

    此刻左右双方全都停止了声音，数十道目光瞧着两人。

    只见刷的一声，庄聚贤身影一晃，便已来到宋宁身前。

    跟着忽然阴风乍起，却是他那一双毒掌已打了出来！

    这双毒掌由于有附魔伤害，因此没几个人敢接。

    但宋宁不一样。

    数百年的内力加上百毒不侵，可以说是完虐庄聚贤。

    “庄聚贤，受死！”

    宋宁一声大喝，身形暴起，使一招亢龙有悔，右掌猛地拍下！

    只听轰的一声，一股庞大掌力落下，庄聚贤砰的跪在地上！

