    傅时月没有想到苏木会来，更没想到苏木会在这个时候来，一下子从餐桌前站了起来，看着苏木：

    “嫂子，你怎么来了，是不是我哥？”

    这段时间对于每个人来说都是草木皆兵，即便是傅时月这样大大咧咧的性子现在也是不能见任何的风吹草动了，苏木在心底叹出一口气开口道：

    “不是，你不要小题大做，你哥和七七都很好，我来是看看老太太，我很久没见奶奶了。”

    傅时月闻言这才松了一口气，似乎刚才的起身已经用完了所有的力气，此时听到苏木这么说，又重重地跌坐回去，苏木淡淡笑了笑，还未转身去奶奶的房间，傅时月便又起了身：

    “嫂子还没吃饭吧？要不先吃了饭再去吧。”

    苏木看了一眼时间：

    “奶奶睡了吗？”

    “没有，刚吃完饭，在和王姨说话呢。”

    “我先去看看奶奶。”苏木说：“你先吃，等下我再出来。”

    “好。”

    进去老太太的房间之前，苏木先礼貌地敲了敲门，推开门的时候就看到老太太笑眯眯的表情，苏木见此也淡淡笑了：“奶奶知道我来？”

    “嗯，听到敲门声我就知道是你，这个家里现在进来我房间的人不多，但没有谁是敲门的，我想着就是苏苏最有礼貌了，这不我还没和你王姨说是苏苏回来了，你就进来了。”

    苏木似乎已经忘记自己有多久没有看到老太太了，似乎并没有多久的时间，但是就这么几天的时间，老太太竟然一下子衰老和憔悴了许多，苏木只是看着便生出了一股不忍心的感觉，她当然清楚这个世界上的生老病死，可就是这种人类生存的自然规律一旦发生在自己的亲人身上，任谁都不能做到坦然自若，没有任何芥蒂地接受。

    从苏木的表情老太太就知道她在想什么，微微笑了笑，招了招手让她过去，苏木这才稍稍回神，迈步走过去，将自己的手放在老太太的手心中，不是她的错觉，老太太的手很凉，也很消瘦。

    她突然地就想起上次过来家庭医生站在自己和傅时年面前说的那句话：“老太太没多少时间了。”

    苏木想哭。

    但死死忍住了。

    老太太将王姨打发出去，屋里就剩下苏木和老太太两人，老太太将苏木拦在自己的胸前，像抚摸一个孩子一样地不断轻抚着她的头发，许久之后才疼惜地说了一句：

    “这段日子，累坏了吧？”

    自七七失踪以来，苏木失控过，发泄过，甚至歇斯底里过，但是从来没有觉得自己累过，好像冥冥之中就有那么一种神奇的力量在吊着她一样，让她坚持着，没有放弃的一直在等待和寻找。

    可她是个普通人，并不是神，她也会累，只是或许事情并没有真正的尘埃落定，所以她的疲惫也并没有冒出来，直到这一刻她像只猫一样窝在老太太的怀里，感受着她一下下地轻抚，听着她心疼的话，那潜藏在全身细胞中的疲惫才一点点地冒了出来，如雨后春笋般地势如破竹，顷刻间让她似乎连抬手的力气都没了。

    但却轻松得很，似乎一直压在身上的重担一下子卸下了，在医院的时候她其实也有种这种感觉，但是没有这一刻来得彻底，似乎她直到这一刻才是真的解放了，真的自由了，真的恢复成了从前的那个她。

    “奶奶。”苏木轻声说：“我不累，我真的不累，现在这个结局比我想象中的要好得多了。”

    老太太笑了笑：

    “苏苏还真是容易知足。”

    “不然呢？我原本以为这辈子都不会再见到七七了，可是现在七七就躺在医院里，虽说受了伤，但是好在会慢慢恢复，她还活着，有您陪着，也有我和傅时年在身边，七七回来之后，我以为我要失去时年，可是现在时年也回来了，虽然暂时还没有醒，但是我可以等，医生说醒来只是早晚问题，不管他是下一秒醒来还是几年之后，我觉得我都没关系，都可以继续等下去，甚至一辈子。”

    这些事老太太大概都听傅时月讲过了，所以苏木说起的时候她连呼吸都没有明显的起伏，落在苏木头上的手也还是一下下地抚摸着，给苏木一种安心的力量，静默几秒之后，老太太的声音才再度传来：

    “原本我还担心你想不开，想找个时间让你回来我好好跟你说说话，毕竟我也不知道什么时候就突然离开了，如果看不到你好好的，我怕是走也走得不安稳。”

    “奶奶……”苏木从老太太的胸前起了身，开口想要说什么，却被老太太制止了。

    “你想说什么我都知道，可苏苏，你已经是一个妈妈了，生离死别的事情理应看淡才是，我之前一直担心自己离开的时候七七没回来，后来七七回来了我想我应该可以放心了，只是后来时年又不见了，我就想着怎么也要再多陪你一段时间，否则你就太苦了，可现在时年也回来了，你们这个小家也终于算是团圆了，虽然经受了一些磨难，但好在现在还在一起，没有什么比这个还重要的。”

    “所以说……”老太太握住苏木的手：“就算我现在闭上眼睛，也没有什么可遗憾的了。”

    “奶奶，您别这么说，您难道就不想看到七七恢复健康，看到时年醒过来吗？我们还没有复婚，您不想亲眼看着吗？”

    老太太淡然地笑了笑：

    “老天爷已经给了我那么多时间，我应该知足，不应该贪求更多，更何况，七七一定会健康起来，时年也一定会醒来，而你们的婚礼也一定会隆重盛大，这都是一定会发生的事情，至于我在不在场，参不参加，没那么重要，我只要知道那些美好的事情就在不远处等着我们就行了，我看得开。”

    “我看不开。”苏木难得在老太太面前赌气：“您不在我身边，我怎么也看不开，我想要让你看我穿婚纱的样子，想让你再一次看到我成为时年的妻子，这对我来说很重要，而且时年若是醒来看不到您，会很难过的。”

    老太太笑了笑：

    “苏苏，世界上每天都有那么多的人离开，可不是每个人都有告别的机会，我们都要学会珍惜，把生活的每一分每一秒，都当成是最后的时光，这样才能不留下遗憾，时年去找七七之前来这里见过我，大概也是做了最坏的打算，所以和我说了很多，我们之间已经告别过了。”

    “奶奶……”

    “好了。”老太太拦下了苏木的话：“我们不讨论这个话题，好像说的我马上就要离开一样，虽然我没多少时间了，但我还是会好好活着，努力活着，说不定明天七七就说话了，时年也醒过来了，我刚才的那些话不过也是最坏的打算，但我觉得老天爷不会那么不近人情的，放心吧。”

    苏木淡淡笑了笑：

    “这段时间也让您跟着担惊受怕了。”

    “其实我看得开，人生来在这个世界上，不管时间长短，不管经历了什么，都是一辈子，只是解脱的是个人，而痛苦的是还活着的人，我就怕你心里迈不过去，不过现在一切都好起来了，上天还是很有人情味儿的，你现在还不到30岁，已经经历了大部分人一生的苦难，以后会平平安安，顺顺利利，一定会很幸福的。”

    苏木笑看着老太太：

    “承奶奶吉言。”

    “那是，我说的话一般都是很准的。”

    老太太终究是身体不太好，和苏木说了一会儿话之后就有些累了，苏木看出了老太太的疲惫便没有再说什么，侍候老太太睡下了，躺下之前苏木犹豫一下开口道：

    “奶奶，要不要我把七七抱回来给您看看？”

    老太太笑着摇摇头：

    “不用，让她好好在医院调养身体，等我什么时候想要自己走走了，就去医院看看她。”

    “您也好好养着。”

    “我一直都好好养着呢。”

    老太太睡下之后苏木小心翼翼地退出了房间，轻轻的关上了门，傅时月还在客厅里，看到苏木出来，立刻从沙发上起了身，小声询问：“奶奶睡了？”

    “嗯，刚睡下。”

    “我让厨房留了饭，你吃一点再回医院吧，这段时间你瘦了很多。”

    苏木微微笑了笑：

    “挺好的，现在不流行骨感美女吗？”

    “你可别再瘦了。”傅时月和苏木并肩朝着餐厅走去：“等我哥醒过来看到你这个样子，指不定会心疼得再次晕过去的。”

    “晕过去也没事，他要是敢不醒过来，我就再找个男人嫁了，毕竟我和他还没复婚，轮不到他来签字同意。”

    傅时月看着苏木，眼睛眨也不眨的，苏木忍不住地回头看傅时月一眼，微微笑了：“怎么了？”

    “没事。”傅时月回神，静默了几秒后也笑了：“其实我觉得你这句话可以在我哥面前经常提一下，他那么在乎你，说不定一激动就会立刻起来了。”

    苏木闻言一挑眉：

    “等我回去试试。”

    傅时月大概没想到她会同意，不由得愣了一下：“嫂子说真的？”

    “当然。”苏木点点头：“现在只要能让时年醒过来的方法，不管多匪夷所思我都会去试试的，谁也不知道就当真没有一点作用不是吗？”

    傅时月笑了笑：

    “试试吧，说不定真的就能立刻从床上弹跳起来带你去民政局了。”

    苏木笑了笑没再说什么。

    傅时月陪着她在餐桌前坐下，林姨将饭菜从厨房里端出来摆好，看着苏木的样子倒是忍不住地红了眼睛，苏木察觉到她的视线，看过去的时候几乎是立刻就明白她的想法，微微一笑：

    “林姨，我挺好的，您放心。”

    “你真的瘦了太多了，这几天不忙的话我天天让司机去医院送饭，或者你回家来吃是一样的，就是远了点。”

    “好，我有时间会回来的。”苏木微笑说：“之前是因为七七一直没回来，我担心自己的状态影响了奶奶，现在七七和时年都回来了，我也没什么好挂念的，也应该回来多陪陪奶奶了，我回来之前会给林姨您打电话，你就只管准备我喜欢吃的饭菜就好了。”

    “好好好。”林姨开心地笑了：“我一定要用最短的时间把你给养回来。”

    两人说了一会儿话之后林姨就去忙了，餐厅里只有傅时月和苏木两个人，苏木也是真的有点饿了，一开始并没有注意到傅时月，以为她只是陪着自己，可后来她吃了一半儿的时候突然意识到可能没有自己想象中的那么简单，尤其是不经意抬头看向傅时月的时候，她的目光总是有些闪躲的。

    那一刻苏木便明白了她是有话要跟自己说，至于说什么，苏木心里也有猜测，傅时年被谁发现的事情多半傅时月已经知道了。

    其实时间已经过去了几个月了，傅时月也一直都没有再提及余青舟，苏木没有觉得傅时月是真的将这段感情彻底放下了，但是现在傅时月的反应却也是她没有想到的，她竟然还在乎。

    “你想问什么？”

    苏木的话让傅时月有些讶异，她似乎没料到苏木会开口，但静默几秒之后也有点定下了心神，微微笑了笑：

    “嫂子那么聪明，我想说什么，你应该也猜到了吧？”

    “我有猜测，但我不是很明白你想知道他的消息是为了什么，还是放不下？”

    “不，没有放不下，就算放不下又能怎么样呢？”傅时月自嘲地笑了笑：“我只是觉得他到底是我的哥哥，当初也是我不冷静才让他离开，其实他这些年来应该也不好过，我是他在这个世界上最后一个亲人，就算不会亲近，却也不该将他推得更远，不是吗？”

    苏木看着傅时月，有很长一段时间没有说话，傅时月被她瞧得有些不自在：

    “我说错什么话了吗？”

    苏木摇摇头：

    “没有，我只是觉得，你真的长大了。”

