    “练兵！现在搞不定西凉铁骑，先苦修内功，还有家族子弟有出息的全都给我安排上，好好教育，喜欢兵法的给我按照皇甫将军的方向培养，喜欢内政的给我按照尚书仆射的方向培养，苟，先苟过这段时间，我们再清算！”王凌咬牙切齿的说道。

    老王家一堆名臣名将在这次合并之后已经上线了，但大多是年纪偏小，不过无所谓老王家的战争一般都是按照一百年来打的，别家是君子报仇十年不晚，老王家则是这代赶不上还有下代，迟早清算！

    如果说别的家族还担心打不过李傕这种级别的对手，可换成合并之后的二王，李傕就算是强，对于这种对手来说也只能逞凶一时。

    老王家没别的可能缺，但名将名臣真的不缺，就算是天花板级别的名将老王家都有，拿武庙七十二将来计算，二王合并之后，算上祖先都快有两位数了，五姓七望之中被来回灭族，然后来回反杀的只有王家，其他的家族，一路顺风顺水，只有王氏全程是干干干！

    画风和其他家族完全不同，干陇西李氏，干陈氏，干杨氏，干张氏，干关陇，爽歪歪，全程就是干干干，而且和其他家族小号上台不同，老王家干活都是大号上，大号灭门只剩个一个渣渣之后，就像是献祭了之前所有人一样，瞬间战斗力爆炸，然后打回去。

    之后一百年，二王之中能入选七十二将以及能与之掰腕子的王基，王濬就不说了，之后王氏南北朝翻船之后，王猛，王镇恶，王僧辩，皆是七十二将级别，而王猛在军事上比现在的皇甫嵩还强一截。

    没办法，这画风压根就不是正常世家的画风，而应该属于将门的画风，然而实际点讲将门是没有办法保证带出名将的，而王家是真在做到了一代连着一代，而起三代一个七十二将，硬生生杀通关的。

    整个魏晋南北朝，二王就是今天被干掉了，明天重新上号再杀回来，你今个把我灭门，明个我杀回来了直接开馆戮尸挫骨扬灰，全程高能，绝对不苟，有仇肯定要报，打不过不是问题，很快就能，坚信自己的儿孙肯定能干翻自己的敌人，就这么刚猛。

    虽说期间也因为太头铁导致了很多的麻烦，什么王允灭门案啊，什么王凌灭门案啊，什么王镇恶灭门案，什么王僧辩灭门案啊，但这都不重要，重要的是被灭门的肯定会有一个小号跑出去，之后杀回去。

    王允灭门案就不说了，西凉铁骑天下无敌直接成渣渣。

    王凌灭门案，司马氏的锅，太原王家下号，琅琊王氏上台，王祥、王戎、王衍、王敦、王澄、王导、王绥、王玄，爽到西晋直通升天，东晋时期王镇恶扶刘裕一路，后面王镇恶拜拜，可司马氏全家上天了。

    王镇恶灭门案，沈田子动手，刘裕表示“以田子卒发狂易，不深罪也”，实际啥意思都明白，可接下来呢，琅琊王氏在刘宋出仕三公三人，射仆二十人，中书六人，刺史三十多人，然而刘宋全程没超过六十年，这些人在干什么呢，当然是看刘宋去死啊。

    后面兰陵萧氏萧道成上台，爽歪歪，琅琊王氏喝着酒看刘宋集体升天，没错，斩草除根，一个都没剩下，哦，还是剩下了一个。

    之后王僧辩那个就不用说了，陈霸先被王僧辩的儿子开棺戮尸，挫骨扬灰，兑水喝了。

    从这一方面说的话，二王掌握的其实不是灭门技能，而是灭国仅能，毕竟灭门这种事情，你看看二王被来回灭门也没见说是完蛋啊，多得是分支，小号什么的，可灭国这个技能掌握好了，统统干掉！

    当然现在太原王氏和琅琊王氏刚刚合并，外加才灭门了一次，并没有彻底掌握这些技能，但老王家的底子厚，被李傕那群人灭了一次门之后，用游戏的话说就是激活了无数的属性点，成长值爆炸，正在给自家的小号洗点。

    “我们这边也是这个意思，现今之际我们最重要的就是好好整肃一下家族的力量，而且家学这边，投入军事上的话，我们不能一股脑的往进砸啊。”王祥有些头疼的说道，“我们的本家嫡支全加上也没有那么多人啊，花费倒不是什么问题。”

    “找王公谈谈，让他消耗精神天赋给家族比较优秀的那些孩子明确天赋的方向。”王凌沉默了一会儿，“我记得家里有这个人情是吧，拿去用了，让他给三个名额。”

    “三个？会死人的吧。”王昶嘴角抽搐的说道。

    王烈的精神天赋可以直接看到一个人适合培育的方向，但一般的用法是大致看到一个泛泛的方向，而王凌的意思是直接开挂，给我明确三个孩子最适合的方向。

    也就是说如果每个人的天赋点数都差不多，有的人点书画需要十倍努力才能转换，有的人需要一倍就可以，那王凌的意思是就是让王烈直接告诉他最合适的道路，就是那种点两下直接升级的方向。

    这种方式要多大消耗，大家心里都有一个大概，实际上泛泛的一个方向就差不多了，看看北贵的马辛德就知道，靠着泛泛的天赋指点，普遍撒网都能捞到不少的鱼。

    “给他直说就是了，三个还是可以的。”王祥这边思考了一下，却是认同了王凌的想法，老王家现在求得就是效率。

    “三个人选谁呢？”王昶沉默了一会儿说道。

    “王基算一个，剩下两个，你们两个自己安排。”王凌直接点了王基的名字，他和王基很对眼，而且王基天赋也不差。

    说起来正史王基就是被王凌发觉出来的，三十岁的时候王基举孝廉成为一个小官，王凌作为青州刺史直接要求提拔王基为青州别驾，也就是强行将一个提到现在相当于省级副手的位置。

    随后司徒王朗要提拔王凌到中央做秘书郎，王凌直接和王朗开撕，撕到司马懿都关注这件事，于是下来看了看，确定王基非常有才华，于是直接将王基提拔到中书侍郎。

    简单来讲这个操作让王基少了几十年的奋斗。

    这一世王凌和王基第一次见面，王基当时才十一岁，然而王凌深切的觉得，这家伙非常对眼，适合做自己儿子，虽说被王基的叔父撵走了，但王凌还是觉得这是一个可塑之才，于是直接要了一个名额。

    王昶和王祥闻言点了点头，都没有提出什么异议，一方面王凌确实是两家合并之后的家主，他们两个只是太原王氏和琅琊王氏推出来给王凌当左右手的，外加王基其实琅琊一系的，王凌这个做法算是非常公平公正的做法，给了所有人面子。

    顺带一提二王的两支给王凌找的左右手可以说非常靠谱的那种级别，王昶正史平淮南三乱之后，成功上位三公司空，王祥经历整个曹魏一朝，当过太常，司空，太尉，等司马炎上台，王祥胜任睢陵公太保，顺带一提，整个晋朝活着的时候当过这个的只有九个。

    简单来讲就是，别看二王遭了灾，名臣这个级别家伙他们还是有的，而且只要有需求，他们扣扣巴巴还是能凑出来好几个的。

    “我们这边要不要和罗马沟通一下？”王凌有些犹豫的说道，他现在也没想好，可以说能想起来和罗马沟通，很大一方面都是因为王凌见到了马超，也就是所谓罗马第七鹰旗军团军团长。

    “现今的情况不易深入。”王祥思考了一下之后给出了结论，关于和罗马沟通这一点，在王家重新合并，组建了智囊团之后就有人提出过，但现在这个时候不合适。

    “那就只能对内苦修内功了，将家里那些欠打的孩子，还有那些十六岁以上没有掌握一技之长的家伙全部丢到族学之中，现在谁敢当纨绔，腿直接打断。”王凌双眼冒火的说道，“家族内部的内控队伍，管好自家人，杨家能吃草，我们也能！”

    “没问题，这个交给我。”王昶非常平淡的说道，“还有并州狼骑这边，我觉得我们最好不要选择这条路，我们晋阳这支和卫氏进行过一些内部的交易，并州狼骑这条路，这不是给我们准备的。”

    “现在的河东卫氏我记得和曾经的河东卫氏不沾啊，他们怎么可能知道？”王祥不解的看着王昶说道。

    对于绝大多数正常人来说，卫觊的河东卫氏都应该和西汉的河东卫氏有着千丝万缕的关系，但对于这些从哪个时代杀过来的家族来说，现在的河东卫氏可不是当年西汉的那个河东卫氏。

    准确的说现在的老卫家和曾经的河东卫氏应该是没有什么关系的，至少在王家这些全程在线的家族眼中确实是这样的。

    “嗯，我以前也以为是，后来发现我们被耍了，陈留卫氏是出自姬氏的，而河东卫氏这个在我们看来像是换人了，实际上恐怕是没换人。”王昶叹了口气说道，“现在的河东卫氏是从代郡搬过去的，我仔细查过，他们在代郡的痕迹不足一百年，而河东卫氏消失于光武年间，更重要是并非灭门。”

    “所以你猜是一家？”王凌好奇的说道。

    “大概是想退出漩涡吧，来来回回的被复起，来来回回的被盯上，想要退出去也正常。”王祥撇了撇嘴说道，“不过要是这样的话，卫氏现在又倒霉了啊。”

    “是啊，所以自暴自弃了，我走的时候去试探了一下，居然真试探出来了。”王昶嘿嘿一笑，然后面色一肃，“新的河东卫氏就算和以前那个之间存在断代，恐怕两者也是继承关系，家学是完整的。”

    “那陈留卫氏和河东卫氏这两百年在玩什么？”王祥暗骂一声，有些不解的说道，这样的话，不管怎么说陈留卫氏都不会和河东卫氏是一家了，那他们配合什么啊，难道因为都姓卫？

    “我说我的猜测啊，陈留卫氏搞不好是曾经的代郡卫氏的本家，而代郡卫氏继承了河东卫氏本家的家学，然后洗白上岸之后，重新上了河东卫氏的号。”王昶说了一个很惊悚的猜测。

    瞬间王凌惊了，然后在想一下现在卫氏的布置，如果王昶猜测是对的话，那河东卫氏搞不好败局已定之后，直接换了核心，现在在内部刷脸的那些全都是靶子，怪不得那么高调。

    仔细思考一下的话，如果将卫氏当做一个的话，现在的做法不就是相当于牺牲一个家主，让所有人以为卫氏已经出局了吗？

    “那探子是谁？”王祥瞬间反应了过来，之后看着王昶，然后两人同时看向王凌，王凌嘴角抽搐的看向里海，三个家伙头都炸了。

    “阿尔达希尔麾下该不会被侵蚀了吧。”王凌看着自家的左右手，“这有些难以置信啊！”

    不不不，仔细想想，很合理啊，当年能出国的三拨人啊，陈荀司马一波，葱岭一波，以及曹氏一波，在这一前提下，卫氏提前布局不是不可能，相反怕是非常可能吧。

    “我问个问题啊，苏伦家族是怎么从罗马手上跑掉的？还有苏伦家族为什么有那么多的粮草物资功绩阿尔达希尔，这家伙到底是和谁在交易？”王祥看着王昶和王凌面皮抽搐，这可真是一个大料啊。

    “只能是和我们了，袁家的物资自己用都勉强，而且袁家手下那些谋臣，都不是好东西，别看一个个嘴上说的将阿尔达希尔当兄弟，要是能卖掉换物资，这群人绝对不介意。”王凌冷笑着说道。

    “我们要不要制裁卫氏呢？”王昶双眼带着兴奋询问道。

    “制裁吗？我现在都怀疑苏伦家族之中有人被卫氏换人了。”王祥翻了翻白眼说道，“能做交易的必然是卫氏，因为至今爆出来的东西，有一个天山基地一直没多少人去过，想来卫氏开口的话，曹司空用不上的东西直接给了吧。”

    “卫兹被架空了？我们要不要将这个告知卫兹？”王凌兴冲冲的说道，看卫家玩的这么嗨，他们有些不爽啊。

    “卫家的组成和我们不一样，族老会议和家主，我想起来了以前听过的故事，卫觊和卫兹都和他们的族老会发生过冲突，现在如果卫家隐性合并了话……”王祥看着三人，“我怀疑被当做靶子的卫觊搞不好是知道的，而卫兹是不知道的。”

    “卫家，哎，这可真的是各显其能喽，之前几百年都没有最近看着热闹，一个个的装的倒是到位，实际上还真是厉害。”王凌感慨万千的说道，搁以前哪能看到这种乐子，现在可真的一挖一个窟窿啊。

    “您意思是？”王昶屈身瞟了一眼自家的家主。

    “管他卫家作甚，我们干我们的，没必要破坏对方的算计，而且卫氏能给我消息，估计也知道我们能猜出来，想来他们大概也算计着其他一些东西。”王凌摆了摆手说道。

    “吃不下，卫家吃不下。”王祥言简意赅的说道，“他们需要我们站出来分担，这是一个好消息。”

    “别管他，我们继续干我们的，除非明确找我们帮忙，坚决不管，我觉得现在这些世家都有些问题，感觉和我们老王家不是一路人，你不觉得一个个的算计的太深了？”王凌果断拒绝道，他真的有些自闭了，为什么别的世家一个个这么拽，他们二王不应该天花板级别吗？

    他们可是太原王氏和琅琊王氏的复合体，而且是亲密无间彻底融合的那种，远超曾经的巅峰期，属于那种理论上可以喝袁杨掰腕子的那种天花板啊，怎么感觉其他的世家一个个都好强的样子？

    王昶和王祥闻言点了点头，确实是如此啊，为什么其他家族一个个算计起来都这么厉害的，感觉他们老王家在智商上和他们有差距啊，而且差距颇大的样子，这感觉可不是很好啊。

    “我觉得我们还是不要跟他们玩比较好。”王凌总结道，他觉得周围这群人实在是太猛了，王家决定自闭，“我们还是自己对内搞一搞，别和其他人搅和，总觉得那群人会将我们一起卖掉。”

    “……”王昶和王祥想了想阴沉沉的杨家，想了想野心勃勃的韩白沈，想了想笑里藏刀的陈荀司马，又想了想雷厉风行的二崔，又看了看自家，得了，我不跟你们玩了。

    “以后我们就是孤高的王家，管他们干什么，干自己的就是，先加强战斗力，我们王家不要废物，还有翻翻家里面的书，看看有没有更靠谱的选兵练兵的方案，并州狼骑放弃算了，卫氏都说有坑，还是放弃，走我们自己的路。”王凌无比坚决的说道。

    王昶和王祥点了点头，没有拒绝王凌的提议，主要是出了国门之后，这群人真觉得除了他们家画风正常以外，其他家族的画风没有一个正常的，建国什么实在是太危险了。

