    气氛被沐小妹这么一搅和，非但没有尴尬，反而更凸显诡异。

    靳永胜瞄了眼塞进口袋的纸巾，又抬头瞥着宋世诚，沉声道：“宋先生，你是不是搞错了什么？”

    “我时刻都保持清醒，尤其是对敌人！”宋世诚眨了一下左眼。

    不知道这个小动作是否起了提醒的作用，在旁盯梢警戒的关勇陡然行动，一手抓向了靳永胜捏在手心里的纸条子！

    靳永胜的反应能力相当迅猛，背对着关勇，仍旧灵巧的闪躲了开，连续撤开两三步，怒道：“你们究竟想要干嘛？！”

    餐厅的店员见到这一幕，也惊叫起来，警告宋世诚再胡来就要报警了。

    “报警啊，让警察来好好查一查这家餐厅，还有你手里的东西，以及……你这个人！”宋世诚冷冷一晒，也没废话，一鼓作气袭向了对方。

    “欺人太甚！”

    靳永胜又灵活的躲避了几下，眼看被宋世诚和关勇夹击得腹背受敌，一咬牙，将那些从意见箱里取出的纸条塞进了口袋里，奈何另一只手还拿着长筒包，只能单手跟两人过招。

    可饶是如此，他仍是渐渐占据了上峰！

    宋世诚手脚并用连攻了几次，非但没占到便宜，反而还险些被对方迎头痛击，一颗心猛然沉了下去。

    虽说现实里的这位雇佣兵王混得不咋样，但身手不得不说是百里挑一，自己好歹修习了【格斗天王】，也算是业余圈中的高手了，和关勇这个老兵兼搏击拳手联手夹攻，竟然完全被压制住了！

    可想而知，如果靳永胜早有准备，并且全力应战的话，恐怕自己和关勇真只有被蹂躏的份！

    “赶紧闪开！我可以当什么都没发生过，否则别怪我下狠手！”靳永胜煞气腾腾，灵敏的跟两人周旋着，忽然发现店员报警了，立刻劝阻道：“报什么警！没事情！”

    “我看你是做贼心虚了！”关勇破口大骂：“靳永胜，真没想到你是这种败类，枉费从外籍军团出来的不少战友们还以你为荣，你真是玷污了华夏子弟兵的名誉，为了钱财，竟然干这种伤天害理的肮脏事，我今天一定要把你绳之以法！”

    “瞎扯什么狗屁玩意！”靳永胜一攥拳头，反被动为主动，发起了凌厉悍勇的攻势，直把关勇和宋世诚逼得连连后退，方寸大乱。

    瞄准时机，靳永胜拔腿就要冲向空档，准备逃窜。

    这时，宋世诚又横了过去！

    “找死！”

    靳永胜一击鞭腿回了过去，但腿伸到一半的时候，骇然察觉到一抹金属寒光逼了过来，连忙整个人顺着身体惯性滚倒在了地上。

    只见宋世诚的手里多了一把餐刀，直挺挺的往他身上戳过去。

    靳永胜为了躲闪，在地上连续翻滚了好几圈，最后竟然躺在地上来了一记飞腿，踹中了宋世诚的膝盖，堪堪化解了这波危机。

    关勇逮住机会扑了上去，将靳永胜死死压制在地上，几个拳头招呼下去，都是往人身体的软肋打，最后一手掐住靳永胜的脖颈，一手伸向了靳永胜的口袋。

    那些纸条都塞在了里面！

    靳永胜连续闪躲反击本就力有不逮了，还被打得暂时泄了气，被掐住脖子之后，脸色瞬间涨得通红，竟无力反手了。

    但他真是太刚硬了，一只手阻止不了关勇莫向裤子口袋的手，便将全身力气卯足在右腿上，往上一个膝盖狠击，将关勇撞得一个趔趄。

    “去你大爷的！”

    靳永胜又是一击勾拳砸在关勇的下巴，把人从身上给干翻下去，然后一个鲤鱼打挺、原地跃起，见宋世诚这小子又要拿餐刀来使坏，立刻拉开长筒包的口子，从里面拉出一个枪头厉声大叫：“谁敢再动一下我立马爆了他！”

    宋世诚赫然看见了那个狙击枪头，身形不由的僵住了。

    店员们惊呆之后，猛然尖声大叫起来。

    靳永胜没搭理他们，见把关勇等人都唬住了，当即飞速逃出了餐厅！

    随着一声引擎轰鸣，停在门口的一辆轿车疾驰而去。

    “宋少，您没事吧？”关勇一看追不上了，只能悻悻的缩了回来，歉然道：“我实在没用，让您失望了……”

    宋世诚看了他一眼，摇头道：“果然是十足的硬茬子，就算把锤子也拉过来，恐怕都制不住，不怪你，怪我太轻敌了。”然后他冲着店员喊道：“报警了没？”

    “报了！马上就到！”店员们也都吓懵比了，没想到转眼间，老板就成了手持枪械的悍匪。

    关勇抹了一下嘴角的血渍，忽的想起什么，抬起手摊开掌，只见里面多了几张纸条！

    “刚刚只抓到了这么几张，其余的都让那小子揣裤兜里带走了。”关勇解释道。

    宋世诚拣起这几张纸条，快速扫了一眼，最终目光定格在了其中一张。

    只见上面书写着一行法文！

    “过来帮我看看写的是什么。”宋世诚唤来刚刚那名金发女侍应。

    女侍应翻译道：“这回做得不好，抓紧再努力改进一下……”

    看似是提意见的，但宋世诚不由自主的想到了沈一弦遇袭的事件，进而得出了另一层意思：

    这次没刺杀成功，抓紧下一次机会解决！

    “等会一块移交给警察……”

    宋世诚把纸条丢了回去，走回到意见箱前面，凑过去仔细观察。

    “别找了，录像内存卡都被拔走了，没看那家伙刚刚一直捏在手心里嘛，要不是得分心保护那玩意，那家伙估计一分钟内就能把你们给干趴下了。”沐小妹不知什么时候飘到了旁边，淡定自若的提醒道。

    “你这丫头倒是真不拿我当外人，刚刚我都差点被枪爆头了，也没见你担忧一下。”宋世诚没好气的笑骂道。

    沐小妹翻翻眼皮，咕哝道：“那狙击都被拆卸掉了，连子弹都没有，有什么可担忧的。”

    “嗯？！被拆卸掉了？”宋世诚一怔。

    “对啊，那家伙刚刚把包的口子拉得那么开，我一早就瞧清楚了，他特地拽出一个枪头，也就吓唬吓唬你们。”沐小妹很无奈的摇头，表达了对宋大少的失望。

    “………好，你旁观者清。”

    宋世诚也很无奈接受了被吓唬的事实。

    不一会，警方就赶到了，全面封锁了现场，当场询问了一下众人情况，就要领宋世诚他们回去录口供。

    供词自然不需要操心，坦白交代就是了，就说跟关勇以及其他的前法国外籍军人打听之后，就想来跟靳永胜查探一下线索，没料到直接诈出这个犯罪嫌疑人。

    “报告队长，刚查一下办公室的电脑，发现店里的监控录像都被清空了！”

    出门的时候，正好有一个搜查完办公室的警员跑出来汇报了结果。

    宋世诚垂下了眼帘，没动声色。

    倒是沐小妹悄然贴近了他，低吟道：“这里头还有很多的文章啊，瞧着比切水果有意思呢。”