    为了让陆牛相信自己的产品，陈安直接散开头发，亲自示范。

    姬鹤准备好清水毛巾，陈安俯下身子将头发放进去洗，倒出一些皂角水洒在头发上，揉搓出的白泡泡如云朵一般。

    在陆牛目瞪口呆下，陈安洗好头发，擦干净，等在阳光下自然晾干。

    半晌，头发干了。

    陈安轻轻一笑，捋顺头发，朝陆牛摆摆手，“过来，看看我这头发洗的如何？”

    不得不说皂角水洗出来的头发不比洗发水洗出来的差，反而更柔顺，丝滑。

    嘿，这还挺有意思的。

    陆牛忍不住伸手去摸，可还没碰到，就被姬鹤强烈的目光瞪的一动不敢动。

    他心里发毛，讪讪收回手，挠挠头以掩盖自己的尴尬。

    “嫂子，我就不摸了，让大哥摸摸。”

    陈安没管这么多，兴致昂扬让他们见证一下自己努力的成果。

    姬鹤收回目光，换上温柔的眼神轻抚陈安的发丝，果然很柔顺。

    陆牛甚是无语，他做错了什么，要吃这一盆狗粮。

    “好。”

    摸了半天，姬鹤缓缓吐出一句话。

    她的头发真好摸啊。

    姬厌也忍不住摸摸，果然很好摸。

    四个人分别把瓶子封好，摆放整齐。

    “嫂子，这叫什么名字啊。”陆牛问。

    “就叫，陈氏洗发水。”

    ……

    张楠气的不行，一瘸一拐的回家，姬厌这小贱孩子怎么回事，陈安都这样对他了，还舔着脸对陈安好。

    路上遇见薅草回来的王大翠。

    “呦，张楠姐，你回来了啊。”

    王大翠微微惊讶。

    张楠哪里还有往日的神气，现在狼狈不成样子，像是从外面逃回来的叫花子。

    要不是王大翠经常和她往来，差点认不出来呢。

    张楠傲气未改，习惯性在王大翠跟前装腔作势，她下意识挺起胸膛，淡淡道，“嗯。”

    王大翠轻浮打量她一眼，切，装什么公鸡呢，现在毛都没了。

    但转念一想，张楠因为陈安才被关进衙门，应该恨毒了陈安吧，要是和她一起对付陈安……说不定成功指数会大大提高呢。

    “你吃饭了吗，要不去帮我家吃顿饭吧。”王大翠脑子转成了风车，客气寒暄。

    “不用了，我先回家。”张楠拒绝。

    王大翠忽然喊住她，有意无意说了一些关于陈安的，两人心知肚明。

    “你放心吧，等过几天我去你家找你。”张楠脸色未改冰冷。

    两人默契达成共识。

    当天下午，张楠换好衣服果真来找王大翠，两人默默的来到陈安的后山，又挖了个坑，填满了牛粪……

    ……

    陈安洗发水做出来后，第二天没有去薅草，反而去了县城卖洗发水。

    卖猪肉的大姐看陈安又拿来稀奇物件，大大方方买了一瓶。

    上次买祛疤膏的大姐们纷纷觉得好用，见陈安又来摆摊纷纷来卖。

    “什么洗发水要五十文啊，有点贵啊。”

    人们纷纷道，“猪肉才二十五文一斤。”

    “对，五十文能买两斤猪肉了。”

    陈安笑而不语，想买的自然买，也不必劝。

    “是谁在卖洗发水啊，本小姐来看看。”

    顿然，随着一道娇滴滴少女音，迎面而来的是一位身着绯红襦裙的少女，她精致粉嫩的小脸上写满了桀骜不驯，带着两个丫鬟风火走来。

