    方月尽量让自己保持冷静。

    “也就是说，马玲儿叫来的乌雨族，真的强悍到灭墨村，退极冰宗精锐，还能继续朝我们古月村杀过来？”

    “对！尾巴说那朵黑云，最后离去的方向，就是我们古月村的方向！这个消息是尾巴见到后，并逃出一段安全距离后，才抽空下线打电话给我说的。

    也就是说，当我们知道这个消息的时候，乌雨族已经朝我们这边前进了很长一段距离了！

    尾巴说乌雨族的黑云移动速度很快，说不定一两天，甚至半天时间后，它们就要到了！

    夜哥，逃吧！不丢人！那可是极冰宗长老们都打不过的诡异群！”

    听着天淡纸鸢舞的蠢话，方月面色难看。

    “墨村毁了，那浪乌总队长还活着吗？安神医还有花秋秋一家他们呢？”

    “不知道，尾巴只说墨村在她眼前被破了古阵法，然后黑云压下，生灵涂炭，墨村毁于一旦。她也只是远远地看了一小会，就跟着极冰宗的队伍逃命去了！”

    如此看来，是凶多吉少啊。

    方月一时之间，有些百感交集。

    想不到安神医，没死在回墨村的路上，却死在了墨村，死在了家里。

    还有武队长，浪乌总队长，花秋秋一家……墨村那么大的面积，那么多的人口，全在乌雨族破阵后，在黑云压阵后，消失殆尽。

    方月，不由握紧了拳头。

    虽然安神医还有浪乌总队长他们是NPC，是村民。

    可方月与他们交情不浅，在墨村的那段日子也很收照顾。现在知道他们死在了乌雨族手中，方月心情并不平静。

    本来，方月还想着今天与寒大人说说墨村依附于古月村的事情。

    结果……墨村直接没了！

    “当时，要是没放跑马玲儿……”

    方月暗暗咬牙，面目变得些许狰狞。

    但很快，冷静了下来。

    事情已经发生，现在要做的，是如何处理！

    沉吟了下，方月说道：“如果尾巴说的是真的，那带领乌雨族的，就是马玲儿！马玲儿的事，寒大人和我说过，身为王族，她是来进行试炼，斩断身为人类石的因果牵连。也就是说……她是冲着我来！离开古月村，我一样会被马玲儿追杀到天涯海角！”

    “那，那那那，那怎么办啊？？”

    天淡纸鸢舞急得都快哭了，虽说如此，她似乎并没有想过把方月扔出去保全村子这种想法。

    因为在她的潜意识里，古月村只是古月村，方月这个玩家，才是她重要的朋友。

    所以方月不安全，而古月村安全，这并没有意义。

    “你别急，我去找寒大人他们商议商议。”

    “啊，那快去快去快去，要跑路我们早点跑路！”

    “嗯，这事你先别乱张扬，一切等我消息先。”

    让忐忑不安的天淡纸鸢舞待在守卫所，方月直奔寒府而已。

    本来按照约定，他是每天差不多这个时间，要去寒府接受寒大人的教导，学习如何掌握凝态戒指的。

    但现在，却不是做这些的时候。

    “寒大人！寒大人快让我进密室！”

    一进寒府，到了地方，方月就焦急地喊道。

    天旋地转，眼前一花。

    方月回到了熟悉的冰封密室。

    “比约定的时间早了一两个时辰。”

    寒大人抬了抬眼皮：“是有什么急事吗？”

    “寒大人，大事不妙了！马玲儿真的成功回到乌雨族，还获得了试炼机会，已经带着乌雨族大军，灭了墨村。”

    寒大人愣了下，大概是没想到事情真的如他所想的最糟糕局面发展了下去。

    面色微凝，他沉声道：“马玲儿带了多少乌雨族诡异回来？实力分布如何？可有长老级带队？”

    方月摇了摇头：“不知道！我是用流民的特殊联络方式知道此事的。具体乌雨族的情况如何，那位流民朋友也不知道，不过她说……极冰宗九长老倪冬媚的师叔，也被乌雨族所杀！”

    “依三宝也死了？”寒大人面色逐渐凝重起来。

    “那便是出动了长老级，这就麻烦了。乌雨族的长老级诡异，刚好就在那十指之数里！”

    方月一愣，这才想起寒大人曾说过，乌雨族能与他战斗的，满打满算，不出十指之数。

    结果现在就发现这次马玲儿的队伍里，刚好有这么一位。

    方月心头发凉。

    “那，那岂不是说，我们完蛋了？”

    “莫慌。乌雨族的长老级也有实力之分，而且只是能与我战上一战，胜负还是未知之数。”

    这特么还让人莫慌？？

    咱们古月村就你一个扛把子，你被拖住了，古月村玩个屁啊！！

    方月面色变得阴晴不定。

    寒大人看方月这表情，似乎想错了什么，缓缓说道。

    “小夜，你不要想着逃跑。我们古月村那么多人，根本来不及逃跑的，更何况乌雨族的速度，也远比我们要快得多，即使现在开始收拾行李，恐怕还没离开古月村多少距离，就会被追上了。

    另外，正如之前所说，马玲儿的试炼，是斩断人性因果，等于她在我们古月村所有人的身上，都留下印记，不赶尽杀绝，就不算斩断因果！她是要我们古月村所有人都死啊！”

    方月当然懂这些道理，而且他也没有想过逃跑，只是现在的局面，让他不知道该如何破局。

    深吸一口气，方月问道：“寒大人，你不用和我说这些，这些道理我都懂，我也不会抛弃村子逃跑。我现在在想的是，如何才能保护村子，击退乌雨族大军。”

    “我也暂时没什么头绪，不过距离乌雨族到来，应该还有一段时间，我们还有时间思考对策。”

    能有什么对策，以古月村的配置，有一个算一个，在乌雨族大军面前，都是炮灰。

    连实力更强的墨村，都扛不住乌雨族大军的攻击，古月村这种小破村子能干嘛。

    所以，能想到的解决方案，只有外援！

    想到这，方月忽然刷的一下抬起头，眼睛直勾勾地看着寒大人。

    “寒大人，你实话告诉我，你有办法联系到漫水村的蓝大人吗？”

