
在云荣成的院子里，地上正捆着四个男子，而一道苍老又具有威严的声音响了起来“到底是怎么回事？”

“爷爷，不知今日怎么回事？族内的护族大阵没有人看守，而他们正在攻击大阵，企图破坏，不过好在他们的修为不高。”云绾妤将自己知道的事情如实说了。

“真是太过分了，不知道这大阵是用来保护云家的吗？”云荣成此时一脸怒气的说着，他之前只是觉得大长老看不惯他罢了，现在却没有想到的是连护族大阵都要动，简直就不可理喻。

“爷爷，这些人就交给你审问了。”云绾妤看了看这四个人，心里总觉得有不好的预感，从今天一早就没有看见大长老出没，连云家都没有出过。

总觉得是在预谋更大的阴谋，如此一想，她便严峻了不少。

“绾绾，你在想什么？”云荣成见到云绾妤在一旁沉默不发，便关心的问道。

“爷爷，你派去看守大阵的人肯定已经被解决了，而大长老为何要派这四个人前往破坏？他应该知道护族大阵的防御吧？”云绾妤越想越觉得事情不太对劲，但是她又说不上来哪里不对劲。

“不错，护族大阵的看守者，本来也是经过千挑万选的，一般来说，除了长老，谁都打不过他们，现在人却平白无故的消失了，那么只有一个可能性，那就是长老干的。”云荣成说到这里的时候，脸色不太好，语气也变得沉重了不少。

“爷爷，会不会是大长老亲自动手的？”云绾妤想想了今日竟然大长老没有出去，说不定就在大阵那边。

“若真是这样的话，他为何不亲自破除？”云荣成也有些想不明白了。

二人陷入了沉思，不久后便见云绾妤眼神一变，语气急切的说道“不好，爷爷，你先赶往大阵那边，我现在先去把五爷爷叫过去。”

云绾妤说完之后，便立马出了房门，云荣成见她如此急切，应该是想到了什么，也不敢耽误，便抬步离开，速度也很快。

因为云绾妤是叫他往大阵那边去，可见那边应该是发生了什么事情，不然的话，她也不会如此急切。

云荣成想到这里，不由速度加快了不少，就怕去晚了造成不可挽救的后果。

因为云荣成的院子离五长老的院子不远，云绾妤很快便到了，她速度很快，已经便看见了五长老正在收拾房间，他见了云绾妤来了，立马笑着说道“绾绾，你先坐一会，我这边马上就收拾好了。”

不过云绾妤并没有听他的话坐着，而是开口说道“五爷爷，有大事，你先跟我走。”

“到底是发生什么事情了？”五长老一扫之前的从容不迫，一脸正色的问道。

“五爷爷，你先跟我来，我们边走边说。”云绾妤说完便闪身离开，速度非常得快，没有半点停留。

五长老看着她走得如此匆忙，不像平时的自己，于是也跟了上去。

“到底发生了什么？”五长老跟上他之后，便低声询问道。

“现在我们得赶紧感到护族大阵那里去，爷爷还在那里。”云绾妤此时一脸正色，她心里已经猜测到了。

“护族大阵，到底是什么回事？”五长老听见护族大阵的时候，眼神就变了，变得有些凌厉了。

云绾妤现在没有这么时间解释，因为他们得赶紧赶过去。

而云荣成这边，他刚到护族大阵这里便看见了两个人正站在那里，一个是大长老另一个则是六长老，他们此时正在攻击护族大阵。

云荣成冷呵一声，打出了一道灵力将他们的攻击给打断了“你们知不知道你们究竟在干什么？”

他之前还不知道云绾妤为何要自己这么急赶过来，现在看到这一幕之后，他算是明白了，原来是猜到了他们要破坏大阵。

“原来是我们的家主啊！”大长老此时一脸鄙夷的说着。

“不过很快就不是了。”六长老看着云荣成，眼神不善，接着便对着大长老说道。

“哈哈哈哈，说的也是，很快云家就不是他的了。”大长老眼神便的锐利起来，里面带着的都是戾气。

“你们明明知道护族大阵对我们云家的重要性，你们现在如此破坏了，也不为云家好好想想？”云荣成简直要被气死了，觉得他们怎么将云家的安危弃之不理。

“云荣成，你别说的如此冠冕堂皇，你不就是舍不得你家主的位置吗？别说的像是都是为云家好。”大长老眼里都是不满的神色，满脸的怒气对着他。

“我从未想过要伤害云家，可是你们呢？现在将护族大阵给破坏了，你可知道日后敌人来袭，云家用什么去守护？”云荣成真的是要被他们愚蠢的行为气死了，哪里有他们这样子的。

“你一口一个云家，说得像是只有你对云家好，我还为云家做了不少的事情，我现在不过是想要破坏大阵而已，怎么就不行了？”大长老此时一脸不满地看着云荣成，语气也带着刺说道。

“不许和他废话，我们现在两个人，他却是一个人，就算他修为高，我们两个人耗着他，总能赢。”六长老对于云荣成也是很不满，之前只是因为大长老的缘故，现在则是因为云绾妤的缘故。

“我看你们谁敢动手！”五长老此时已经赶过来了，他一过来自然是听见了这些话。

而云绾妤见自己总算赶上了，云荣成没有受伤，这才松了一口气。

“想不到你也来了。”六长老对于五长老一脸的不屑，不过心里确实没有底的。

原本二对一有优势，现在又来了一个，他实在是不好说结果，只能想着先速战速决的解决掉一个，在一起对付另一个。

毕竟他们谁和云荣成打也没有底气，他们现在唯一的想法就是拖延，毕竟现在这一步只是他们计划中的一步而已。

有了五长老云绾妤倒是不担心这边了，于是便对着云荣成和五长老说了一句话“爷爷，五爷爷，这里就交给你们了，你们小心一点，我先去三长老那边了，那边还有一些事情要处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318319"  chaptername="第一百零一章  护族大阵">加入书签</a>
</div>
