    白美人自然说好。

    王美人看着宋昭指尖的草莓，忍不住吞咽了一下口水。

    草莓可是稀罕货，一般人都吃不上的。

    她今早瞧见侍女端着草莓经过，想要吃两颗都被拒绝了。

    可是宋昭却能一个人吃整盘。

    她压下心里的酸水，怨念的开口了，“宋姑娘，奴婢是皇后娘娘赐给大都督的侍妾，按理说应该在府里享有份例。

    可是大都督却让奴婢付房租吃食费，奴婢的银钱不多，根本付不起每日的吃穿用度了。”

    斯聿昨晚对王美人的骚操作，碧青已经告诉宋昭了。

    她有些想笑，却忍住了，淡淡的说，“按照规矩，只有贵妾才能享有该有的份例。侍妾只是奴婢，奴婢想要份例，就得做奴婢该做的事情。”

    王美人咬牙，“可奴婢该做的事情，就是要给大都督侍寝啊。大都督不让奴婢侍寝，奴婢有什么办法？”

    宋昭鄙夷，“你没本事侍寝成功，还想在府里白吃白喝？你以为你还是个宝宝，全世界都是你娘不成？”

    王美人，“……”

    这扑面而来的窒息感觉，怎么如此的熟悉。

    宋家姑娘气死人的态度，简直跟大都督不相上下啊。

    请完安出来。

    王美人压制不住体内的怨气，恼怒的对白美人说道，“那个宋昭真是好大的排场，不过就是一个小丫头，还真把自己当做当家主母了不成？不就是仗着大都督宠爱才能在这里耀武扬威吗？她算什么东西啊！”

    白美人劝慰道，“王妹妹息怒，人在屋檐下，不得不低头。

    大都督重视她，府里又没有当家主母，我们只能被她管着。”

    王美人听了这话，心里的火焰不仅没有褪去，反而熊熊燃烧。

    白美人观察着王美人的情绪起伏，不经意的说道，“你还记得吗？来的时候，皇后娘娘提点过我们，让我们尽快勾住大都督，以便分离他与宋家姑娘。想来宋家姑娘在这个府里一天，我们就不可能成功勾到大都督！”

    王美人眼里闪过一抹寒光。

    她冷哼道，“等着瞧吧，一个毛丫头而已，我还收拾不了她了是不是？”

    *

    斯聿将宋昭送回寝屋后，就去了书房处理军务。

    然而脑子里想的都是宋昭酒后吐真言，怎么也沉不下心。

    曾经他以为宋昭是喜欢他，才会对他好，反复舍命救他。

    即使后来知道宋昭对他无意，可冲着那三次救命，他觉得即使宋昭不喜欢他，对他也是有好感的。

    然而真相却是如此的残酷，现实。

    早知道，他还不如不问。

    起码还能在心里留一部分美好的幻想。

    傅南谦推门进来，看着斯聿魂不守舍的样子，挑了挑眉，“大都督这是怎么了？跟再次失恋了一样。”

    斯聿忽然问道。

    “傅南谦，我应该怎么做，才能让宋昭喜欢上我？”

    傅南谦摇着折扇，笑咪咪道，“我没有恋爱经验，我也不知道啊。”

    斯聿一脸“你就是个废物”的表情睨过来。

