    让康娜当着土著们的面，变身成巨龙？

    巨龙姿态下，身躯巨大，压迫感十足，再加上龙威的震慑……相比于吸血鬼们展示出来的超凡能力，恢复龙形后的康娜，确实可以给土著们带来更加强烈的冲击感。

    在脑海里联想出画面，再稍稍琢磨片刻，石小磊也觉得斯塔克这个主意很管用。

    不过，管用归管用，要不要用上这一招，又是另外一说了。

    “……我考虑考虑吧。”迟疑了一会儿，石小磊摇了摇头：“虽然不是什么大事，但我总觉得有点儿不合适。而且，这事儿也不是我说了就能算数的，总归还是要问问康娜本人的意见。”

    “也对。”听到石小磊的回答，斯塔克也点了点头：“她也到了有主见的年纪了。”

    “总之，先让他们多接触点儿现代的信息吧。反正有的是时间，说不定，在建好各种设施之前，他们已经摆脱了愚昧，学会用理性看待现实了呢？”

    “但愿如此吧。”

    之后要怎么安排，那是后头的事情，单就眼下来说，这群被俘虏的土著们，少不得要接受一段时间的看管。

    或许有人会觉得不合适，认为土著们也是受害者，立场很无辜，不应该对他们加以处罚。

    其实不然。

    仔细想想，这群人可是吸血鬼的拥趸，光是‘不遗余力的支持吸血鬼’这一条，就已经让他们背负了不少的罪孽。

    举个具体点儿的例子。这百十年来，作为吸血鬼的秘密基地，尼豪岛上可没有少举行秘密集会。土著们是当地这一支吸血鬼的手下，在秘密集会期间，他们可没少给来访的其他吸血鬼提供服务。而且，在见到那些被来访的吸血鬼们带来的‘储备粮’时，他们也毫无怜悯之心，不仅没想过帮助那些无辜者，反倒是不止一次的给吸血鬼们充当帮凶，如同猎犬一样，追踪并抓住了那些刚从魔窟里逃出去却又没有来得及逃离小岛的人类。

    所以说，从全人类的立场上来看，岛上的这些土著绝对谈不上无辜。

    为什么石小磊、斯塔克都没有为这些人说话，任由科尔森指示特战队员们，把他们圈禁看押起来了呢？原因就在这儿：跟‘是否知道自己的行为是在犯罪’无关，既然已经造成了既定事实，那就必须要承担起责任。充其量，惩罚的力度稍微轻一点儿，不用像故意杀人罪似的判那么重。

    “斯塔克，洛克~。”正聊着，两人的耳机里传来了科尔森的呼叫声。

    “我在。”抬手摸了摸耳机，斯塔克先给出了回应：“有什么事？你说。”

    “我在下边发现了一些艺术品。”科尔森在通信中说道：“数量还不少，我觉得你们可以下来看看。”

    “艺术品？”

    “是的，没看错的话，我手上这一幅，很有可能是梵高留下的画作。”顿了顿，科尔森继续说道：“光是油画，就摆满了半间屋子，还有铜像、石雕、珠宝……总之数量不少。”

    “知道了，我们这就过来。”

    结束通话，斯塔克把视线从下面那群土著身上收回来，看着石小磊耸了耸肩：“走吧，去挑挑看，说不定会有咱们喜欢的。”

    从落差一百多米的山崖边离开，朝着小高原的内部走去，不大会儿，两人来到了吸血鬼们的老巢。

    这是占地一千多平米的三层小楼。

    如果是在其他地方……不用太远，就欧胡岛或者夏威夷岛那边，像这种规模的住宅可以说是随处可见，真的不算什么。

    但放在尼豪岛上，这栋房子就显得十分特别了。

    毕竟这座岛上的土著们还过着十分原始的放牧生活。

    虽然条件不至于简陋到只能住棚屋，但也没有好到哪里去。

    跟土著们住的火柴盒比起来，这栋建筑面积上千平米且充满了欧洲贵族风格的三层小洋馆，可不止高端了一两个档次。

    就这，还只是明面上的差距。

    “来啦。”见石小磊和斯塔克过来了，迎出来的科尔森笑着打了个招呼：“跟我来吧，从这边走。”

    来到一楼南侧的书房，科尔森带头走进了一扇敞开的暗门。

    这道暗门背后，藏着一条斜向下的通道，大概往下深入了五六米后，三人来到了一处电梯间。

    乘坐电梯，继续往下。

    “这是有多深啊~。”没有对照物，不知道电梯的速度有多快，大概五六秒后，石小磊忍不住嘀咕了一句。

    “120米左右。”斯塔克冷不丁的回答道：“130、140……”

    “你怎么知道的？”

    “贾维斯告诉我的。”指了指自己的耳朵，斯塔克得意的笑了笑：“到了，这里是地下180米。”

    话音未落，电梯门打开了。

    入眼看到的，是一个富丽堂皇的房间……

    “呵，这个电梯间修的挺好嘛。”走出电梯，左右看了看，斯塔克伸出右手，敲了敲摆在电梯门左侧的一副骑士甲：“啧啧，十五世纪的古董，真难为他们能凑齐这么一整套。”

    “很难得么？”石小磊随口问道，语气里带着几分轻视。

    “在你看来，当然不算什么。”斯塔克笑了笑：“说起来，你到底有多少套盔甲啊？光是我见过的，都有五六套了吧？”

    “没仔细算过，散件套装加起来，少说一两百吧。”回答完，石小磊又问道：“这玩意的传世量很少么？”

    “看怎么算了。要说博物馆里现存的数量，倒是不算太少。不过，那些基本上都是拼凑出来的，并不是一整套。比如伦敦华莱士收藏馆里那副编号A21的骑士甲，就是用了至少五套部件拼凑出来的……”一边说着，一边弯起手指，敲了敲面前这套板甲的胸甲，斯塔克微笑着说道：“像眼前这副，全身上下都是原装货的，数量可没多少。”

    “还有这么一说？”石小磊也跟着笑了起来：“我开始期待起来了，对接下来的事。”

    “我也是。”挑了挑眉，斯塔克把视线转向了科尔森：“走吧伙计，带我们去看看吸血鬼还藏了些什么好东西。”

    “乐意为您服务，请跟我来。”配合气氛，科尔森也装出了一副管家的做派。

    还别说，以他的绅士气质，演起管家来还真有那么点儿意思。

