    想我也算是位主角，难道就要这么死去？

    耳边风声依旧呼啸，林放的思维却已经散发出去。

    满打满算我才穿越过来多久？

    这就要死了？

    菩提老祖不当人子，居然秋后算账，太可恶了！！

    等我死了。

    他说不定怎么编排我呢。

    一定是先说我偷盗院中灵花，然后在说我不慎跌落，这才造成的这次意外。

    以猴哥现在的性子，多半会信。

    到时候，他会不会给我建一座坟呢？

    这件事说不定能让猴哥更加坚定对长生和力量的追求，也不知道他学成归来之后，会不会比原著中的更强。

    这可能就是我发挥的最后余热了。

    那我算不算是最短命的穿越者？

    要是有什么穿越者联盟，在搞一个最丢人穿越者排行榜的话，我或许能榜上有名，甚至名列前茅。

    这算不算是青史留名？

    就在林放思考的时候，身体已经开始朝下落。

    速度比上去的时候可快多了。

    风声呼啸！！

    林放往下看了一下，发现降落位置居然是山中水池。

    杀他，居然还选在这个位置。

    看来是想一步到胃。

    过分！！

    林放正想着的时候，他忽然想到了一个问题，之前的所有想法都是建立在菩提老祖要杀他的前提下。

    如果菩提老祖不想杀他。

    而是真的想送他回家呢？？

    那也就是说，菩提老祖觉得这个高度对他没威胁。

    但现在的林放显然承受不住这个高度。

    也就是说，有什么被他忽略的东西，让菩提老祖对他有信心……那会是什么呢？

    生死关头，林放的大脑疯狂运转。

    虚实转换！！

    对，就是这个，虚实转换能免疫所有伤害。

    不光是能量，就连物理都行。

    但是他只有半分钟的使用时间，并且使用之后CD很长，之前用过一次，现在他还没有恢复。

    林放计算了一下。

    现在的他最多能在使用五秒钟的时间。

    在这五秒之内，他是无敌的。

    好好把握住这五秒，他就能躲过这一次的危机，出一点差错的话，他就没了。

    林放盯着下面的水池。

    平静的水面，在他眼中不断的放大。

    在即将坠落水中的那一瞬间，他开启了虚实转换。

    于是他丝滑入水，没有感到一点点的阻碍，也没有溅起丝毫的水花。

    不过当入水的那一瞬间，他就感觉到了周围阻力明显变大了许多，他的速度也在一点点的变慢。

    直到快要触底的时候，他总算是不在下降。

    林放立刻解开虚化状态。

    疲惫的往水底落去。

    等触底之后，他长长的松了一口气，像是个废龟一样，趴在池底砂石之中。

    这个时候，远处一道阴影游过来。

    大鱼正在水中散步，当她看到前面的林放后，忽然眼前一亮。

    “咦！你回来了？”

    “大家发现你不见了之后，找了你好久，还问了水池外的人，说你是去了藏经阁。”

    “你是从孙仙师那里回来的吗？”

    林放此时疲惫的很，根本不想理会她。

    但是大鱼就是不走，围在他的身边不断的说话，像是十万个为什么。

    把林放烦的不行。

    只想着赶快把她打发了，然后好好挂会儿机。

    他没好气道：“我不是从猴哥那里回来的，是被祖师从他的院子里给扔出来的。”

    “祖师院子里？扔出来的？”

    大鱼一副很震惊的样子。

    但随后她就笑出了声：“你真逗，祖师这般人物怎么会看的上我们？还亲自将你送回来，更是不可能的。”

    “你爱信不信。”

    林放打了个哈欠，道：“折腾了一天，累死我了。”

    “我要好好的睡一觉。”

    说完，他就直接在原地开始卧沙。

    现在他卧沙的技能是越来越娴熟，没几下动作，原地就看不到林放的身影，只剩下一个不大的小鼓包。

    大鱼见他是真的累，就没有在打扰他。

    她看了一眼面前的鼓包，心中却在想：“他难道真的是从祖师那里出来的？”

    只是这个念头才起来，就被她给否定了。

    这怎么可能。

    祖师这种高高在上的存在，它们能远远看上一眼，就已经是三世修来的福报，更多的可不敢想。

    想着想着，她逐渐远去。

    林放躲在泥沙下，终于可以安心的挂机。

    ……

    等到第二天一早。

    林放从睡梦中苏醒，他伸了个懒腰，查看系统面板。

    姓名：林放

    种族：海龟

    修为：蕴丹初期（+）

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中35%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：7498

    万能点：1052

    林放看到面前面板上的数值，非常的满意，虽然过程有些惊心动魄，但是收获还是很丰盛的。

    他接着打开系统商城，找到玄龟血脉。

    “玄龟血脉，价格：5000。”

    “兑换。”

    林放直接说了一句。

    随后他积分减少了5000，变成了2498点。

    “叮！系统空间开启，所需物品已存入系统空间，宿主可自行查看。”

    系统的声音传入耳中。

    林放又打开系统空间，看到了玄龟血脉。

    看样子就是一道湛蓝色的光带，在空间中散发着微弱的光芒。

    林放看着这条光带，没由来的产生一种亲近感，随之而来的还有想要吃了它的冲动。

    “玄龟血脉：可令宿主获得玄龟血脉，往上可进化为玄武，龙龟，天仙龟，虚空龟，鬼龟……”

    林放压着心中的激动，道：“系统使用。”

    “宿主使用玄龟血脉。”

    “系统面板已更新。”

    随着玄龟血脉入体，林放觉得自己的身体像是要被撕裂了一样。

    那种疼到骨子里的感觉，让他在一瞬间放弃了思考，浑身冰冷，冷汗直流，坚持不到半分钟的时间，他就已经疼晕过去。

    他虽然晕了，但是系统的改造并没有停止。

    一种玄之又玄的力量不断的进入他的身体，侵入他的血肉经脉。

    一点点的改变他的身体。

    从上到下，从里到外，全方位的改变他。

    无数的鲜血从他的身体中冒出来，取而代之的是更加强大的血脉，属于玄龟的血脉，在他的身体中滋生，不断的洗刷着他的血肉。

