    第613章精神病监狱036号杀人魔（47）

    白光打在上面，森冷的亮光令人心底发寒。

    “你来了。”倚着沙发的男人声音凉薄地开口，碧绿色的眼眸发出幽光，手里正把玩着一把瑞士军刀。

    他对面的椅子上，还绑着一个昏迷不醒的女人。

    此刻，亚丽瓦金色的长发凌乱不堪，枯燥地贴在脸上，衣服上都是血水，脸上却毫无血色。

    “想要欣赏一下吗，这是我的杰作。”斯里亚安毫不介意地伸开手，示意她参观。

    金发碧眼，如同一个真正的贵族绅士。但那副皮囊下居住的灵魂，却是真正的恶魔。

    娇阳看着此刻狼狈不堪的亚丽瓦，由于光线太暗，所以斯里亚安看不清她脸上的表情。

    “觉得她可怜吗？别虚伪了可爱的小甜心，她今天的这一切，都是拜你所赐。”斯里亚安笑得愈发具有迷惑性。

    跟她有什么关系。

    原剧情里她不在，还不是落得个一样的结局。

    “你搞错了。”

    娇阳淡淡地发声：“别忘了变态是不会存在同情心理的。因为他们与寻常人与众不同的脑回路，导致他们无法体会到别人的处境，自然也不会设身处地地为别人着想。”

    别人要刺杀你，你可能会感觉畏惧害怕，至少也会出现一定的防御心理。换做变态，他们可能就会觉得这是一件很有趣的事情，并且无时无刻都在期待着刺杀的到来，完全不担心也不在意自己的生死。

    这就是寻常人和变态之间的区别。

    “我们和普通人是不一样的。”

    娇阳平静地道：“也是因为这样的特殊，同伴才比任何人都重要，不是吗？”

    她的意思是在告诉他，他和锡林对她而言存在的意义不一样，并且他比锡林要重要吗？

    可是很遗憾，听完了她解释的斯里亚安并没有被哄好，反而更加心烦意乱了起来。

    他拿起手里的瑞士军刀，突然用力的一刀，落在亚丽瓦的肩膀上。

    女人尖叫一声，痛得惊醒。

    悲哀莫过于心死，面对心上人的背叛，亚丽瓦始终不明白这究竟是怎么一回事。

    她的爱情啊...她梦寐以求割舍不下，到头来却毁了她一辈子的爱情...

    那双眼睛睁开来的时候，里面只有一片灰败和绝望。

    斯里亚安在她身上割下的四十八刀，刀刀避开致命的要害部位，让她饱受痛苦的折磨却无法以死逃避。

    亚丽瓦不明白为什么。

    他们究竟有什么深仇大恨，让他要这样伤害她。

    亚丽瓦醒来的时候，望见眼前的这个男人，害怕地浑身颤抖。只是在看见他身边站着的娇阳时，浑身一僵。

    与此同时，心底里压抑的愤怒、痛苦和绝望，终于爆发出来：“你和他是一伙的对不对？这是早就计划好的对不对？

    你知道我和司查尔家的少爷要订婚，所以故意叫你哥哥斯内尔谱来引诱我让我们两家婚事告吹，然后又策划绑架我，为了向我爸妈掠夺我家的资产，你再恬不知耻地勾引我的前未婚夫。

    一转眼，我们两家就都被你拿捏地死死的。盛娇阳，枉我真把你当姐妹，你竟然是这样的一个蛇蝎美人！”

    亚丽瓦咬紧了嘴唇。

    她悔啊...她恨。当初就不该被这个男人迷了心窍，原本该是属于她多好的姻缘，可惜了...注定有缘无分。

    这一切，都是拜这丧心病狂不择手段的两兄妹所赐！

    “哈？”娇阳笑着挑了挑眉毛，“果然，蠢人都是喜欢自作聪明的吗？”

    “你...”

    亚丽瓦还没来得及把话说出口，娇阳拿起旁边的盐水泼在她身上。

    金发女郎痛得浑身灼烧，不断惨叫。

    她传来的声音平静：“看你可怜，就帮你消消毒，顺便...让你清醒清醒。”

    亚丽瓦瞪向盛娇阳，带着最深沉的恨！比对欺骗了她感情的斯内尔谱还恨！

    “哦，对了。”娇阳好像想到什么的伸出食指，笑眯眯地转回头，“忘了告诉你一件事，你的斯内尔谱先生，这不是他的真名。至于他的真名是什么，我当然不会告诉你，因为你不配知道。”

    斯里亚安怔愣一瞬，望着她的举动，竟然微微扬起了唇角。

    是啊...她与自己才是同类。

    货真价实的同类。

    只有他才能看到她真正的样子，还有心底或许被称为阴暗的一面。

    而别人，永远不会知道。

    亚丽瓦震惊地睁大双眼，如同被雷劈。

    “还有...”娇阳笑嘻嘻地一蹦一跳，来到斯里亚安的身边，挽住他的胳膊，姿势亲密地把脑袋靠在他身上，与他十指相扣，嘴唇几乎都要碰在一起。

    “我们之间的关系，当然也不是什么重组家庭的兄妹。我们之间，从始至终，都是彼此之间毫无保留。最了解彼此，最亲密，那种最密不可分的关系...”

    娇阳弯着眼眸望向斯里亚安。

    斯里亚安同样望着她。

    那双碧绿色的眼睛，如一汪深深的潭水涌动。

    最密不可分的关系...

    亚丽瓦睁大了眼睛，脸上已经一片破败。

    ...

    艾西鲁紧紧抓着床单，指甲陷进皮肉里面。

    他脑子里面只有那天晚上，那个女人对他的笑。她的眼睛、她的手指、她的触碰...还有她的皮肤和头发...

    他的眼睛湿漉漉的，痛苦无比，又愉悦极了。

    被子里面一片湿冷。

    回过神来，艾西鲁看着眼前的残局，脸色阴沉。

    他居然又在想她...

    想那个恬不知耻的女人。

    她居然还装作不认识他。

    艾西鲁心里的想法变了。要不是情况不允许，他一定会让那个胆大包天的女人死在他的床上。

    一次念着忘不掉，他就不信多玩几次还不腻。反正像她那种为了钱什么都能做得出来的女人，只要开的价够高，应该干什么都愿意的吧。

    可惜，那个女人摇身一变，又变成了锡林的女朋友。

    她倒是聪明。

    艾西鲁冷笑一声，点燃手里的烟。

    可他又不能和锡林说“这个女人我上过”这样的话。有损兄弟情意不说，面子上还不好看。

    “真以为这样我就没办法了么。”宝石绿的眼眸透出冷意。

    他会让锡林自己看清这个女人的真面目的。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

