    南不开大学，位于天津郊区。

    风正豪作为代理监护人，亲自开车送月初去学校。

    “风叔叔，真是麻烦您了。”坐在后座上的月初感觉有些不好意思。

    “哈哈，不麻烦，你父母在广东工作，黄老爷子一把年纪腿脚不方便，学校许多证件都需要监护人办理，来这躺是我分内之事。”风正豪笑道。

    对方亲切的言语，无形之中想拉进两人之间的距离。

    黄月初只能坦然接受，异人界十佬亲自开车护送，这是何等排面。

    南不开大学校区很大，走了二十分钟才抵达校长办公室。

    敲了敲门，办公室内传来一个声音:“请进。”

    入门就见一个膘肥体壮的中年男人坐在办公椅上，此人多半便是校长雷有民了。

    雷有民见到来者是天下集团会长风正豪，顿时大惊失色。

    身体从椅子上弹起来，三步走到风正豪跟前，膝盖一弯跪倒在地上，把头埋在地上大高声致歉:“风会长大驾光临，雷某有失远迎，实在罪该万死!”

    风正豪见状，赶忙将对方扶起来:“哎，雷校长，你又这样，没必要每次见到风某就下跪啊!”

    月初在一旁叹为观止，这南不开的校长，是他见过最强的舔狗，脸皮够厚，下跪够快，道歉真诚，是个厉害的人物。

    “风会长，您来的话就说一声，雷某好迎接您啊。”雷有民擦了擦额头上的汗，双腿止不住打颤。

    月初观此人面相，稀眉毛大嘴巴，就知道这种人典型贪慕钱财不逐名利，性格随和善于社交。

    “我这次来就是送故人的孙子来这里上学的，不用弄那么大张旗鼓，来认识一下，这小子叫黄月初，今年十六岁。”风正豪介绍道。

    雷有民一脸谄媚，走向前握住月初的手:“原来是黄公子，小小年纪，就生得如此俊俏，此乃天人之相，真是令我校蓬荜生辉啊!”

    “过誉了雷校长，以后请多多关照了。”月初皮笑肉不笑。

    “应该的!应该的!不知公子想要选什么专业啊?”雷有民问道。

    “嗯……。”月初沉默，他是来体验生活的，专业方面就无所谓了。

    “专业吗，我建议你选法器设计。”风正豪突然道出一个奇怪的名词。

    月初一听，顿时一愣:“啊?风叔叔，你说的是什么玩意?”

    法器设计是什么鬼，这世界上有这种专业吗?

    风正豪解释道:“小子你别惊讶，这所学校其实一所异人与凡人混合的学校，不少年轻异人都在读书呢。”

    “难怪我初见这学校，紫气冲天，原来是这卧虎藏龙啊，那雷校长也是异人咯?”月初恍然大悟，他本以为，只有张楚岚这一个异人在南不开就读。

    “雷某实力低微，实在给异人界丢脸。”雷有民有些不好意思地说道。

    “这学校设有炼器设计专业，难道这里有老师是炼器师?”黄月初问道。

    “不错，我校有一位名叫鲁墨的炼器大师挂名就职，这鲁大师可是天工堂的实力派炼器师，在江湖上赫赫有名。”雷有民介绍道。

    天工堂确实异人界最强的炼器势力。

    月初半开玩笑道:“这位鲁大师，他能给电脑检修加跑分吗?”

    “诶哟黄公子，雷某得提醒一句，在鲁墨大师面前，可莫要开这般玩笑，大师脾气大滴很，可不要惹着他生气!”

    雷有民满头大汗，生怕月初年纪轻，待会口无遮拦，触怒了这尊炼器大神。

    月初见校长反应这么大，转过头挡着嘴巴低声问风正豪:“这鲁墨，很厉害吗。”

    风正豪也小声回答道:“鲁墨大师，是我花重金请来的特级教授，具体实力如何，我就不清楚了。”

    月初听着话，算是明白了，风会长是南不开大学的大股东。

    并且是风正豪是有求于这鲁墨，花大价钱供在学校里教书，企图拉进与天工会的关系。

    雷有民见二人在嘀咕什么，心里有些发虚，在他眼里，黄月初就是个异人界名门三代，仗着家族势力强大，平时嚣张跋扈，故此碰到身份尊贵的炼器师，也不知尊敬。

    “行，我就选炼器设计这门专业，麻烦雷校长帮小子安排一下。”月初给予对方回复。

    “嘿嘿，黄公子，请问您是否拥有炼器的天赋呢?”雷校长再问。

    “怎么，没天赋，这鲁大师就不收徒?”月初也不说自己会不会炼器，打算逗一逗这校长。

    “没错，鲁墨大师来我校任职两年，每年都有很多成百上千个年轻人，想拜他为师，可没一个学生能入得了大师法眼的，就是因为没有炼器的命!”校长无奈道。

    这鲁墨是南不开最清闲的教师了，不用教课，每年还拿着上千万工资。

    “明白了，雷校长请带路吧。”月初洒然一笑，心中打算去会会这炼器大师，也算便摸清自己炼器水平在业界水平到底达到何种高度。

    毕竟是风会长照顾的小辈，雷有民不敢怠慢，直接打了通鲁墨的电话，确认了对方的位置。

    正好，今日又有一批年轻人，要来拜鲁墨为师。

    鲁墨此时正好在教室里进行测验，刚好趁此机会把黄月初引荐过去。

    雷有民领着黄风二人来到一间巨大的多媒体教室，发现一群约莫十八岁的青年老实端坐在椅子，目光一致注视讲台。

    那讲台之上，站着一名身穿黑色长衫的老头，老头负手而立，戴着一副老花镜，气质儒雅，下巴微抬用鼻孔看人，整个人看起来地位超然，像个颇有学识的老教授。

    风正豪与雷有民不方便进去，否则会引起骚乱，于是叫月初自己进教室坐着。

    按照以往规矩，鲁墨会出两道题让所有学生解答，答案让他满意，便能拜入其门下。

    这时，鲁墨在讲台上来回踱步，发现风正豪在门外侯着，一个长相俊秀年轻人从后门走进来。

    上下打量了一番黄月初，应该这风会长推荐的年轻人，面相不错，但看起来修为很普通。

    月初按照以前上学的习惯，他喜欢找前排位置坐下。

    走下阶梯，路过正数第三排过道上。

    一位坐在过道边上的学生突然把脚伸了出来横在过道上，明显是想故意绊倒黄月初。

    对方抓的时机很好，若是寻常异人，也得摔个脸着地。

    月初自然不可能中这种低劣的招数，也不会惯着对方，脚一抬便用力踩了下去。

    “啊，我的脚!”一声惨叫响彻整个教室。

    所有人的目光都被吸引过来，只见一个红发少年，坐在椅子上抱着小腿痛苦挣扎。

    “这贾正浩怎么了，又发什么神经?”有人认出了红发青年的身份。

    月初看清了对方的长相，那一头红发总觉得眼熟，随即摆出一脸无辜地模样关切问道:“同学，不好意思，我没注意，你没受伤吧?”

    贾正浩一脸怨恨盯着黄月初:“你他娘的，走路不长眼睛啊?”

    “抱歉啊。”月初感觉很奇怪，本以为这家伙只是喜欢开恶劣玩笑，但眼神中流露出一丝憎恨。

    他根本没见过此人，对方为何这般害他?

    “够了，测试开始，都老实坐好!”鲁墨冷喝道，他不喜欢吵闹的氛围。

    月初不打算继续纠缠对方，索性坐在红方青年附近，查探他到底是什么意思。

    月初隔壁坐着一个体格高大的哥们，干净利落的短发，浓眉大耳眼神专注，露出两根粗壮的手臂，五指粗厚，虎口上有一层厚厚的茧。

    “你好同学，我叫黄月初，刚来这学校就读，请问您怎么称呼啊?”月初跟对方亲切地打招呼。

    大汉转过头一看，亮出磁性的嗓音回答道:“你好，我叫欧文，我也是刚来这学校。”

    “你是职业篮球手?”月初一听这名字，半开玩笑道。

    “哈哈，篮球我会打，但我是个职业铁匠。”欧文挠了挠头笑道。

    “怪不得了。”月初看他手掌上的老茧，想必是多年撸铁练出来的。

    “你跟那贾正浩认识?那哥们好像跟你有仇啊。”欧文指着红发青年问道，他亲眼目睹了贾正浩伸脚想要绊倒黄月初。

    山西贾家，在异人界名头不小，一手御器功夫，玩得那是出神入化。

    “不认识，不过他原来姓贾啊。”月初露出玩味的笑容，怪不得这家伙想要自己出糗，原来是贾家村的人，多半认出了自己，想给贾正瑜报仇吧。

    这贾正浩时不时用一种怨愤的眼神瞄向这边，月初倒不以为然。

