    五八年六月五日。▲∴▲∴，

    阿根廷总统弗隆迪西访问大明帝国，并且受到了杨元首的热情欢迎。

    第二天，两位国家元首共同出席了一系列商贸合同的签字仪式，根据这些合同，未来五年内阿根廷将成为仅次于米国的大明第二大粮食和肉类进口国，同样阿根廷也将成为大明种业农药兽药业仅次于米国的第二大出口地。

    而此前这个角色是澳大利亚扮演的。

    就在这些合同签署后的第二天，大明帝国商务部以进口自澳大利亚的大米农药残留超标为理由，暂停所有原产澳大利亚的粮食进口，紧接着大明海关以在澳大利亚进口的牛肉中检测出新型病毒为理由，暂停所有原产于澳大利亚的肉类制品入境，就连原产澳大利亚的奶粉中也检出三聚氰胺超标。

    好吧，杨元首就是以这种方式告诉米国人……

    我已经准备好了，咱们开始吧！

    那么米国人和袋鼠们呢？

    他们也准备好了。

    袋鼠们到这时候为止，已经将军队规模扩充到了五十万，对于一个一千万人口的国家来说，这样规模的军队已经很庞大了。

    而米国人赠送的四艘导弹巡洋舰也加入了他们的舰队，一支现代化的航母编队也正式组建起来，陆军三个混编m60和m48a3的装甲师也同样完成组建，空军接收了八个f104中队和四个f105中队，另外还有八个f100中队，两个b47轰炸机中队。他们自己本身还有四个堪培拉中队。十个佩刀中队。防空部队接收了十六个连的奈基导弹共六十四部发射器。围绕墨尔本，堪培拉，悉尼，布里斯班，珀斯，阿德莱德，达尔文部署了七个防御区。

    可以说这平均装备水平就是美军自己都望尘莫及，比如说m60直到现在美军才接收第一批。

    这样那还有什么可顾虑的。既然杨丰下了战书，那他们当然要接着。

    西澳，珀斯。

    华夏矿业在澳大利亚的全资子公司西澳矿业总部内一片狼藉，大批西澳州政府的警察和税务人员，正对这栋五十层高的珀斯地标性建筑进行突击检查，那些白人政府雇员们以鸡蛋里挑骨头的敬业态度，趴在所有资料文件上搜索着可以利用的东西，而那些华人公司职员一个个抱着膀子冷眼旁观，倒是大批白人公司职员正愤怒地和那些政府职员做着徒劳的争吵。

    半小时后，主持检查工作的税务局长。一脸严肃地走到这家澳大利亚最大企业的经理，拥有大明和不列颠双重国籍的陈丰爵士面前。然后用公事公办地语气向他宣读了检查结果，西澳矿业涉嫌偷税漏税，勒令旗下所有企业暂时停止一切经营活动，等待后续处理。

    说完之后，他看了看陈丰。

    后者正闭着眼坐在自己的大班台后面，伴着旁边录音机里的戏曲声，悠闲地跟着节奏用手指敲打桌面，很显然并不准备搭理他。

    局长大人悻悻地扔下处理通知转身向门外走去。

    “史密斯，你觉得你们会赢吗？”

    陈丰忽然在他身后说道。

    “爵士，我们有一千万人口，而且是最骁勇善战的人民，甚至就连女人都会使用武器，只要我们愿意，随时可以武装起百万大军，我们的身后还有世界上最强大的国家做后盾，我们还有七百万平方公里的广袤土地，我们为什么不能赢呢？”

    局长转过头说道。

    “那我们就拭目以待好了。”

    依然闭着眼的陈丰耸耸肩说道。

    一个小时后。

    距离珀斯一千一百公里外的澳大利亚西北内陆小镇永丰。

    这个华文地名是用第一个到达这里的华夏矿业工程师名字命名的，而这个地方在澳大利亚的地图上正式名称是惠尔巴克山，世界第一大露天铁矿，总储量十五亿吨，目前年产量超过一千万吨，正是因为六年前华夏矿业工程师在这片红色荒原上，发现了这座巨型铁矿，源源不断涌入的华人矿工才建立起了这座小镇。

    而这样类似的小镇，在这这一带还有很多。

    比如相隔仅有两百公里的振邦，那里澳大利亚地图上叫汤姆普莱斯山，同样也是在发现铁矿后，由华夏矿业的工人建设起来的，而在之前这一带数十万平方公里的土地上，人口加起来只有一两万，正是因为有了铁矿才有了这里的一切，铁路，城市，港口都因铁矿而来。

    这些铁矿开采的矿石，通过公路和铁路运输到黑德兰港，然后装上等待在那里的远洋巨轮，一船船送往东南亚，送往大明和所有华人财团的钢铁厂，变成数以千万吨计的优质钢材，变成一辆辆汽车，一艘艘巨型油轮，一栋栋摩天大楼，就像坚固的立柱般，支撑着以大明为核心的华人经济那越来越庞大的帝国。

    去年一年从黑德兰港运出了五千万吨铁矿石。

    但同样，这些矿山也成了澳大利亚政府，成了那些白人们垂涎欲滴的宝藏，同样那些源源不断涌入这片区域的华人，也成了那些白澳主义者最仇视的敌人。在这片有着最根深蒂固种zu歧视的大陆上，白人已经延续了超过半个世纪的白澳政策，那些流mang和罪犯的后裔们，敌视所有试图来和他们一起共享这片富饶大陆的其他肤色种族，这里面尤其是华人，他们对华人的仇视从十九世纪就开始了。

    而现在因为对铁矿的垂涎，这种仇视已经被推向了极致。

    “滚吧，你们这些偷我们铁矿的贼，你们的好日子到头了。”

    进入这座小镇的一条主要街道入口处，数百名白人矿工得意地朝一群正在走来的华人矿工叫骂着。

    这里当然不可能只有华人矿工，实际上有超过三分之一仍旧是白人，而就在刚才，西澳政府派驻到这里的警察和税务人员，直接上门命令矿山停止经营，同时要求所有华人矿工禁止离开矿区，甚至澳大利亚驻军的直升机还空运了一个排的士兵，将整个小镇封锁起来。

    那些白人矿工立刻就明白，澳大利亚政府终于下定决心要夺回矿山了。

    这些家伙当然高兴了，只要华人被赶走，他们就是这座矿山的支柱，未来升职加薪那都是少不了的，更何况此前矿山管理层基本上都是华人，这一点他们早就嫉妒很久了，现在这一刻终于得偿心愿，那自然免不了发泄一下。

    正在澳大利亚士兵监视下走向居住区的华人矿工们，一个个冷眼看着他们的表演。

    矿上的负责人早就告诉过他们，回居住区等着就行，不会等太久的，既然这样也没必要跟这些白人计较，反正等明军打过来有这些家伙哭的。

    然而就在这时候，距离他们不远的一家商店内，突然传来女人的惊叫声，紧接着一名白人矿工抱着一大箱东西从里面大摇大摆地走出来，身后还跟着一名华人妇女，用手拽着他愤怒地指责着，很显然这家伙并没付钱。这一幕让其他白人也蠢蠢欲动起来，他们忽然想起来了，这里的华人都没有澳大利亚国籍，实际上是以劳工身份过来，也就是说他们的一切都是不受澳大利亚法律保护的。

    “你们难道不准备管？”

    一名铁矿的华人高管指着正在回头踢开那名妇女的白人矿工，愤怒地对身旁一名军官说道。

    后者很随意地耸耸肩没有任何回答。

    高管阴沉着脸看了看华人矿工们。

    几乎就在同时，人群中两名华人矿工忽然放慢了脚步，同时很有默契般向一名监视他们的军官靠近，这时候所有澳大利亚士兵目光都被吸引过去，而周围那些朝他们叫骂的白人矿工，则正在涌向附近所有华人的商店，酒馆甚至银行，根本没有任何人注意他们。

    不经意般移动到那名军官身旁的两名华人矿工，互相使了个眼色，猛然间扑了上去，其中一个抬脚直接踹向军官膝盖，而另一个却挥拳砸向他脑袋，猝不及防的军官下意识拔枪，但刚刚解开枪套，就在前后两股力量下径直向前倒下。在倒下过程中，他还是把手枪拔了出来，不过同时一名矿工以极快速度从他手中夺过了手枪，转眼间拉开套筒，抬手一枪打在附近一名澳大利亚士兵胸前。

    后者刚刚端起手中的加兰德，被子弹击打的力量撞得猛然向后一晃，就在他手指扣动扳机瞬间，离他最近的一名矿工也抓住了枪管。

    随着两声枪声响起，人群中早就憋着一肚子怒火的华人矿工，几乎全部扑向最近的澳大利亚士兵和警察，他们的数量足有上千呢，就那几十名士兵和警察能有什么用。更何况这些矿工全是身强力壮的青壮年，里面有很多还是退役的明军士兵，就算不是退役士兵，那也都是每年定期进行军事训练的，可以说转眼间就把澳大利亚人缴了械。

    那名高管同样耸耸肩对已经傻了的军官说道：“既然你们不管那我们自己管好了。”(未完待续。)u

    
