
　　萧楚等了不到十分钟，陆高生就从总监办公室里出来了。

　　陆高生脸上带着掩盖不住的笑容。

　　显然将被公司提名，参加金猴电视节最佳网剧导演的竞选，让这个在影视行业里挣扎沉浮了几十年的老人，很是激动。

　　《爱情公寓》将同时报名最佳网剧、最佳网剧导演和最佳网剧编剧。

　　这不仅说明了公司对《爱情公寓》的看重，也说明了公司对《爱情公寓》的信心。

　　不说全中奖，只要能入围，那最大的果实，毫无疑问将被他这位导演摘取。

　　哪怕在他老陆的眼里，这部剧最重要的人是编剧萧楚。

　　但外界不会这么想，提到《爱情公寓》的时候，大家第一个想到、看到的，肯定是身为导演的他。

　　于是当走到萧楚近前的时候，他看向他的目光，有些复杂。

　　后生可敬啊！

　　萧楚被看得感觉怪怪的，问道：“陆导，你怎么了？给高兴坏了？”

　　陆高生笑笑道：“是高兴，不过说实话，我觉得我这个最佳网剧导演有点够呛，顶多入围，倒是最佳网剧和你的最佳网剧编剧，有可能拿奖。”

　　“毕竟《非常证人》的导演赵长河，是一位资深的老导演，而且这次《非常证人》的成绩和口碑，也都非常好，得到了业内外的交口称赞。”

　　《非常证人》，就是今年另一部爆款级网剧。

　　它是由排行第一的视频网站——仙果视频——旗下的影视公司拍摄制作的。

　　用的导演，则是一位资深的电视剧导演。

　　这位叫做赵长河的老导演，不管是名气、资历、地位，还是在业内的人脉，都要远远超过陆高生。

　　虽然金猴电视节的评选，一直算得上公正，但是当两位资历、地位都相差不少的导演，放在一起的时候，这些额外的东西，就难免可能成为左右最终结果的X因素。

　　所以陆高生很期待，同时也做好了落选的心里准备。

　　只要能入围，就满足了。

　　但是在他看来，萧楚不一样。

　　《爱情公寓》这部戏，萧楚写得委实精彩。

　　而萧楚又是个初出茅庐的新人，第一年就能写出爆款剧，这很让人惊艳。

　　天才新人横空出世、一鸣惊人，力压众多老牌编剧，拿下最佳编剧奖，也是一个很好的噱头。

　　要是萧楚真的能够入围，并最终夺得最佳网剧编剧奖，肯定会产生很多话题。

　　另外，金猴电视节本身也有扶持新人的传统。

　　可以说，萧楚拿奖，天时、地利、人和都具备了。

　　只要《爱情公寓》后面的剧集保持质量，口碑不崩，就有极大的竞争力。

　　听到陆高生的话，萧楚说道：“陆导，你也不用妄自菲薄，长他人志气，灭自己威风。”

　　“你也是资深的导演了，而且接连拍出《河神》和《爱情公寓》，已经在业内打响了名号。”

　　“最重要的是，咱们的《爱情公寓》，成绩将远远超过《非常证人》，既然是评选最佳网剧和最佳网剧导演，那成绩必然是一个重要参考因素。”

　　陆高生开怀道：“得，咱们还是先保持一颗平常心好了，毕竟离评选还有那么久，还是没影的事。”

　　“咱们现在还是先专注把后面的戏拍好，防止拉胯，这才是一切的根本。”

　　萧楚点头，转移话题道：“陆导，你刚才说有事要跟我说，应该不是指这个吧，是什么事？”

　　“也不是什么大事，跟我来吧。”

　　陆高生把萧楚领到了停车场，然后从他车的后备箱里，抱出了一个大纸箱。

　　萧楚有些意外，“这是？”

　　陆高生笑道：“这是我一亲戚，从南美寄回来的坚果，都是一些腰果、榛子、巴达木、核桃之类的。”

　　“据说是那边品质最好的，营养丰富，吃了对身体好。”

　　“不过我和老伴年纪都大了，吃不了这些，孩子又都不在身边，放在家里也白白浪费，就想着给你。”

　　“你们年轻人好像都喜欢吃这些，听网上说核桃、腰果等也补脑，正好你写稿累，多补补。”

　　说着陆高生就把箱子递给萧楚。

　　萧楚一开始想要拒绝，毕竟是人好不容易从国外寄回来，给老陆夫妇的。

　　但是一想夏听蝉喜欢吃零食，尤其喜欢吃坚果，便收下了。

　　“那我就先谢谢你了，陆导！”

　　“没事，这就是点小东西，不值钱。”

　　萧楚把箱子抱到自己车的后备箱里。

　　他准备等老家的脐橙寄来后，多给陆导一些，也算是礼尚往来。

　　本来脐橙前一阵就下来了，但是他老妈听说夏听蝉暂时不在魔都，去帝都了，便先取消了邮寄。

　　打算等夏听蝉从帝都回来之后再寄，免得不新鲜。

　　老妈心里惦记着“未来儿媳妇”，萧楚当然不会催她。

　　随后陆高生返回了临时基地，继续拍戏。

　　萧楚则直接回了桃源小区。

　　反正家里有电脑，在哪里写稿都一样。

　　把这箱坚果搬进屋里，放到平常放零食的地方后，他本来是想给夏听蝉发个微信，告诉她的。

　　不过想了想，还是放弃了。

　　还是等她回来之后，自己发现，更有惊喜。

　　反正她有找零食的天赋，藏哪儿都能发现。

　　傍晚的时候，他去了老师家。

　　他已经在微信上，告诉老师李文谦《爱情公寓》同时报名竞选三大奖项的事，李文谦知道后十分高兴，非要给他庆祝一下。

　　萧楚知道他这是想喝酒了，便过去。

　　老师也不容易，被师娘管得太严，也就他在的时候，能凑合着喝一两杯小酒。

　　李思念留学校没回家，师娘做的菜，三人一起吃饭喝酒，气氛也挺温馨。

　　从老师家回来，已经快十点了。

　　他准备写几场戏，结果打开电脑后，对着空白文档，半天没有找到状态。

　　外面突然刮起了风，呜呜地响，透着几分寒意。

　　开始变天了。

　　他关上窗户，索性把电脑也关了。

　　先休息休息，找找灵感。

　　他去到客厅，到了一杯温水，坐在沙发上。

　　没事干的时候，就不由自主地想起了夏听蝉。

　　怔了怔，准备给夏听蝉发微信，结果夏听蝉的信息先来了。

　　夏听蝉声：在干嘛？

　　萧楚遵从内心回复。

　　萧十三郎：在想你。

　　夏听蝉声：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第120章在想你免费阅读。https://xs.23sk.com 