    我只剩下一年的寿命，能不能续命还是个未知数，如果真的和林诺在一起了，我要是死了，不就是耽误了她吗？

    与其这样，不如把婚约退了……

    想到这里，我只觉得心里堵得慌，干脆蒙上被子，不一会便沉沉睡去。

    等我睁开眼已经到了第二天早上，冯七竟然起了个大早，蹲在椅子上手里提着一瓶牛栏山，不时地仰头喝上一口。

    “醒了？”冯七头也不回的道：“醒了就出去走走，你七哥当年失恋那会，也颓废了一段时间，后来喝了一瓶这玩意，什么烦恼都忘了！”

    冯七将剩下的半瓶牛栏山塞到我手里，自顾自的出了院子：“我去转转……”

    我看着手里的酒瓶子，摇了摇头，随手放在一旁，洗漱之后就出了门。

    昨天在医院里做的那个梦实在是太诡异了，我要趁着白天再去一趟我和林诺鬼打墙的地方。

    坐在出租车上，我的手一直插在兜里，手里捏着的正是那张婚约书。

    或许，早点断掉未必不是一件好事……

    高穹就站在庐州公馆的大门口等着我，见到我下车之后，立刻笑着走了过来。

    “姜老弟，这是你要的地图，我已经按照你的要求在上面标注了你和林小姐那天晚上消失的位置，还有我们找到你们的位置。”

    高穹把一份地图交到我手里，有些不放心的道：“确定不要我陪你一起进去？”

    我摇了摇头：“没事，高大哥，我自己过去就行了。”

    两个人固然会好一点，但是如果发生危险，我不一定能顾得上高穹。

    按照地图上的标注，我和林诺刚进小区就离开了主干道，钻进了林子里面。

    而高穹他们找到我们的位置距离我们消失的位置足足有几里路远，这鬼打墙的范围也实在是太大了一点。

    最关键的是，这条路我也走过了好几次，从没有遇见过鬼打墙，为什么偏偏那天晚上遇见了。

    站在那天晚上我和林诺消失的地方，我深深地吸了一口气，走了下去。

    虽然只有几里路的距离，但是因为山路陡峭，林子里更是很少有人踏足，所以这一路并不好走。

    眼看着终点就在眼前，我却没有看到那棵大槐树。

    我掏出手机看了一眼现在的位置，确认自己并没有走错方向，不由得疑惑了起来。

    难道那条人面蛇被我弄死了之后，鬼打墙消失的同时，那棵大槐树也消失了，这完全没有道理啊！

    我拿着地图在四周转了几圈，依旧没有任何发现。

    就在我准备放弃的时候，在我阴灵眼的视线里，出现了一团浓重的阴气。

    我朝着那团阴气走了过去，刚靠近那里，就感觉一股阴冷的气息钻进了我的身体里面。

    但是这里只有一棵松树，地面上也只有厚厚的枯叶，并没有什么可能会散发出阴气的东西。

    我愣了一会，从旁边捡起一根枯枝，慢慢地扒开了厚厚的枯叶。

    不一会就闻到一股腐烂的味道，与此同时一条碗口粗的黑色巨蛇出现在我的眼前。

    我一下子紧张起来，不由自主的握住了腰间的哭丧棒，但是这条蛇只是一动不动的卧在那里，像是死了一样。

    我用树枝拨动了一下它的身子，就听到卡擦一声轻响，那颗篮球那么大的蛇头直接脱落，滚到了一旁。

    伤口那里，到处都是拇指粗的血孔，密密麻麻的看起来有些瘆人。

    看到这些伤口，我顿时愣住了，这条蛇难道就是那天晚上我捅死的那一条？

    可是我明明记得那是一条人面蛇，而且体型比这条大了几倍……根本就不可能是同一条蛇。

    我检查着蛇身上的伤口，还把哭丧棒和伤口对比了一下，最终确定这条蛇就是我捅死的那一条。

    难道那天晚上，我和林诺遇到的鬼打墙，真的就是这条蛇使出来的手段吗？

    我费劲九牛二虎之力把这条蛇的尸体移到一旁，一块巨大的木板出现在我的眼前。

    整块木板大部分被埋在枯叶下面，露出来的部分呈现出暗红色，不知道是原本的颜色，还是蛇血染上去之后形成的。

    “底下是空的！”我用树枝敲了两下，不由得皱起了眉头。

    我直接动手将枯叶覆盖的部分全部掀开，一块半间房子那么大的木板就出现在我的面前。

    之前我看到的那些暗红色的部分竟然是一个巨大、诡异的图案。

    这图案看起来和之前在灰仙洞里面遇到的类似，仿佛有一种莫名的力量附在上面。

    我盯着这个图案看了一会，然后起身找来一根木头对着木板撬了起来。

    偌大的木板被我撬开了一条缝，一股腐烂的味道就传了出来，熏得我眼泪都下来了。

    我强忍着不适，一点点的挪动这块木板，直到露出木板下面的洞穴。

    阴灵眼下，那洞穴里面萦绕着一片黑气，隐约间似乎有鬼哭的声音传进我的耳朵里。

    我蹲在洞口，朝洞穴里面看去，就看到一张脸从黑暗中慢慢地浮现在我面前。

    “林诺？！”

    看到那张脸，我直接吓得一屁股坐在了地上，林诺怎么会在洞穴里面！

    我掏出哭丧棒对着洞穴，再一次小心翼翼的看了过去，林诺的脸依旧还在那里，甚至还对着我咧嘴笑了一下……那样子要多恐怖就有多恐怖。

    “滚！”我浑身都是冷汗，大喝一声将手里的哭丧棒直接朝着她的脸怼了上去。

    就听到一声闷响，哭丧棒竟然直接把她的脸给洞穿了。

    这个时候，我才反应过来，这竟然是一个纸人！

    我用哭丧棒把纸人挑了出来，阳光下，这个纸人看起来和林诺的长相差不多，即使知道它是纸人，我看向它的时候，依旧有一种阴冷的感觉。

    打开手机上的手电筒，对着洞里面照了过去，首先映入眼帘的就是一棵纸扎的槐树，槐树上还用红绳挂着一个小一号的纸人。

    那纸人身上穿的衣服和我现在身上的衣服一模一样，我用树枝把纸人转过身来，不出所料，这纸人的脸和我长的几乎一模一样。

    难道说，那天晚上我和林诺看到的那些东西，都是纸扎出来的？

    可是一条蛇哪来的本事扎出这些东西？

    如果不是这条黑蛇扎出了这些东西，那又会是谁把这些东西弄在了这里？

    啪！

    就在这个时候，我的肩膀忽然被什么人推了一下，我触不及防之下，一头栽进了这个洞里面。

    不等我抬头朝上面看去，那块木板竟嘭的一声合上了，整个洞穴里面立刻变得一片漆黑……

    “姜灵……我好冷啊……”

    林诺的声音忽然在我的耳边响起，随后我就感觉到一个光滑的身子钻进了我的怀里……

