
　　“真的今天就走？”赵元曦来到了陶知命的宅子，两个人一起坐在庭院中新挖的泳池畔晒着太阳。

　　陶知命点了点头：“既然事情有了微妙的变化，就得到霓虹，和那个陶雅人好好聊一聊，调整一下布置了。没想到这次出来，最大的收获竟然在这里。”

　　赵元曦心里有点古怪：“这个是最大的收获吗？”

　　“怎么不是？”陶知命瞥了他一眼，“你知道我的志向的。我搞那么多事，只不过是为了做资本布置，在各地建立利益网。虽然现在霓虹的次元文化、WanderDance和香岛这边的影视音像公司像是我纯粹爱玩，而且好有个机会收罗各色的女人，但你知道的。”

　　“……是挺像的。”

　　“女人嘛，多体验一些当然也有趣。”陶知命悠然躺在躺椅上，“你和我不同，你这样我也是很欣赏的。但是不管怎么说，既然有机会更早一点进入真正的媒体圈，我就得好好想想怎么借助陶雅人来做这件事了。”

　　“那个陶雅人，真的像你说的是那样的身份？”赵元曦有点不敢相信，“他们有那么长远的策略？”

　　陶知命轻笑道：“自从报纸、广播、电视台这样的东西出现以后，媒体就是个很微妙的东西了。远的不说，就说近的。香岛的各种小报和娱乐杂志，逮着某个女明星的私事和丑事一顿报道，后果就很明显。西方那帮人是最早开始玩媒体的，他们最清楚这里面的道道，还有它的威力。陶雅人的身份你不用怀疑了，因为我是已经资格知道他们存在的人。”

　　赵元曦若有所思地点了点头，然后说道：“这么说，我得在香岛尽快找到几个志同道合，对媒体又很懂的人了。”

　　“倒没有那么复杂。”陶知命目光一闪，“这方面，我懂。大方向还是不变，从日常生活吃喝玩乐的方面入手。也不急，我要用个三五年的时间打下这个基础。”

　　赵元曦担忧地问：“现在同时张罗的事太多了，你忙得过来吗？”

　　“还好啊。”陶知命好整以暇地说，“霓虹那边，不管是什么北海道的开发计划，还是东京的游艇母港，又或者这边的游艇母港这些事，主要都是房地产这一块炒一炒。我把着大方向，联系着最顶层的资源，无非是在运作跟大钱有关的事。”

　　“霓虹那边也要收购一个录像带租赁公司的话……”

　　“我定目标，控制着资源，发展得怎么样，有人肯花精力的。我只是需要在某些方面，能够先打下比较好的基础，又不追求在那个领域做到什么极致。放心吧，等过个三五年，其他不相干的东西该甩的甩了，套现之后，我创立的产业就都目标明确了。”

　　陶知命从躺椅上站了起来伸了个懒腰：“香岛这边这些事，记住我们的主要目的就行。我只需要到了89年左右的时间点，能够有理由在香岛加大各种投入就行。你跟李家他们的沟通，把握这个目的。他们想要利用我，没关系，给我多大的盘子我都敢接，只要他们拿得出足够的对等条件。这次陶雅人给我创造的机会，让我多了一个借口。明年开始，有了私人飞机我会常来。”天籁小说网

　　……

　　和赵元曦、陈玉琪一起吃了一顿家宴之后，陶知命就启程回了东京。

　　一出机场，前来迎接的入江雄太就说道：“再不回来，会社里的大家都有点撑不住了。”

　　“怎么了？”陶知命有点奇怪，“也没告诉我有什么大事啊。”

　　“记者啊！”入江雄太无奈地说道，“舞厅里，会社大楼那边，天天都有记者去。没发现我又戴墨镜出来了吗？也都盯着我呢！”

　　陶知命给逗笑了：“原来是因为这个才戴墨镜。”

　　“是啊。”入江雄太无奈地说道，“我作为yakuza，怎么成为舞厅经理的事，都被报道出来了……”

　　“这么有趣吗？等我回去看看怎么写的。”陶知命一边乐得不行，一边开始联系陶雅人。

　　先回的家里，放好行李看了看孩子，陶知命又去了一趟上田家。

　　上田正裕看着他带来的两个人，听他说完确认了一下：“让他们也到霓虹航空接受培训？”

　　陶知命点了点头：“还有，平常也可以跟着您去道馆，学学本事，学学霓虹语。霓虹这边也有很多产业，以后敏夫他和雄太负责霓虹这边，他们负责香岛那边。”

　　“明白了。倒是你……准备好应对接下来的媒体采访了吗？大家都在等待你出现。”

　　“专访个鬼。”陶知命淡淡地说，“我事情多的是，时尚盛典都没几天了。”

　　他又过去看了一下上田夏纳，最后笑眯眯地说道：“晚上等我回来。”

　　“今天到这边来吗？”上田夏纳有点欣喜，本来以为他今天和那个陶星野呆在一起的，毕竟是他的孩子，而且这次出去了很多天。

　　“嗯，不会很晚的。”

　　陶知命今天其实什么事也没有安排，他只需要到小野寺财富那边关注一下现在的行情。

　　黑色星期一将近，陶知命既然遇到了香岛无线电视台的事情，当然得把这件事考虑在内。

　　他特地跟陆雁说买她股份的事放到月底，就是准备趁这个机会搞得大一点。

　　见到了川崎一郎和工藤常乐，陶知命就吩咐道：“特地留意一下香岛的股市，留意其中一支成分股。”

　　香岛在这次黑色星期一的影像中，股市休整了4天才重新开盘，但仍旧止不住跌势。无线电视台母公司的股票，到时候肯定有很多人抛售。

　　有利家的3%，如果再从陶雅人那边多要一点罂资和米资手上的股份，再加上到时从股市上扫入的流通股，也许陶知命可以通过这种盘内加盘外的交易，突然变成持股总比例达到15%甚至更多的股东。

　　香岛众多富豪，手上也或多或少有一些无线电视台的股份。在围绕香岛的那些计划里，陶知命后面如果以此为条件，还可以更进一步。

　　将一些屁股歪了的，或者骑墙的人手中的股份拢回来，邵毅夫固然会恐慌，因为不清楚自己的立场，但这才好坦诚布公地看一看他的战略和目标是什么。

　　……

　　此时此刻，三重野复和铃木俊二也都知道陶知命回来了。

　　“打个电话看看吧。”铃木俊二对着秘书说道，“就说他出去一趟，不知道是否又临时邀请了什么新的人物来参加那个盛典，我想见见他。”

　　说完他就继续坐在办公桌后，看着面前的地图和其他资料。

　　陶知命离开的这段时间，东京时尚盛典在稳步地筹备，财团们却又继国铁改革之后，一起盯上了东京这次的副都心计划。

　　紧急经济对策里那么多的公共建设投入资金，东京都厅掌握了其中很大一笔。

　　眼下，这些资金的去向都将因这次副都心的建设计划而发生微妙的变化。

　　铃木俊二不得不和陶知命面谈一下，因为住友、三井、三菱之外，森大厦集团和西武集团似乎也有意参与进来。

　　而陶知命……他不仅是最开始提出铃木俊二心中这个想法的人，还对整件事的推动提出了可行的解决方案，现在又牵涉到堤义明与住友间关于怎么合作的关键：台场地块的整合，陶知命究竟能不能拿出近2000亿円拿下位于西北角的那一部分，让其他各方肯放心地看好台场的未来，真正行动起来。

　　现在，他又多了一个头衔：全球最年轻的亿万富豪。

　　霓虹人已经为此振奋骄傲了好几天啊，此时似乎是最好的将东京未来的完美蓝图向大家展示的时候，遇到的阻力肯定是最小的。

　　毕竟如果东京有希望成为全球最繁华的大都市的话，光这个名号就足以让人热血沸腾。

　　七大副都心环绕，各有特色，那是怎样一幅美妙的图景？

　　铃木俊二也不得不承认，这么多财团和不动产大会社愿意参与副都心建设的机会，绝无仅有。

　　甚至堪称可以在未来两三年里就见到成果，到那时，自己仍旧可以谋求下一届的连任！

　　“知事大人，陶君表示……刚刚回来，时差加上有诸多事务需要处理，询问您能不能改到明天？”

　　铃木俊二皱了皱眉，想了一下就说道：“我亲自与他通话。”

　　陶知命很无奈，接通电话之后就说道：“铃木大人，我以为您明天的日程不紧张的，真的需要今天就见面说一下吗？”

　　“是啊，给陶君添麻烦了。”铃木俊二在电话里满是笑意，也认真地说，“一周多的时间环球一趟，确实十分辛苦，我是知道的。但台场临海副都心这件事，陶君应该也是十分关心的吧？时间晚一点见面也没关系。”

　　陶知命不知道以他的高龄是怎么这么精力旺盛的，话都说到这份上了，他就尝试着问道：“如果您不介意的话，到上田家见面怎么样？”

　　“可以！陶君那边，大概什么时候会忙完？”

　　“既然铃木大人提出了晚餐时见面的想法，那还是不耽搁铃木大人其他的安排吧，我把会社这边的事务迅速处理一下，就请铃木大人赴一下家宴吧。”

　　铃木俊二心里很舒坦了，觉得他充分重视自己，笑着答应下来。

　　挂了电话之后就对秘书板着脸说道：“是不是与他联络的时候口吻有问题？不要因为我的身份，就对他用吩咐的语气！”

　　秘书心里委屈，我难道不懂吗？哪里有？

　　但他还是弯着腰说道：“万分抱歉，下次一定会注意的！”

　　铃木俊二点了点头，沉思了一下才说道：“去上田君家里赴家宴的话，准备一份礼物吧。去我家里将那柄快刀取来。”

　　接到陶知命电话的上田家，一下子就开始异常忙碌起来。

　　东京都的知事要来赴家宴，上田晴子只能赶紧联络别人，运送更多更新鲜的食材过来。

　　然后又担心地对上田正裕说道：“铃木大人过来，要有相陪照料的人吧？总不能让夏纳……”

　　上田正裕皱着眉：“又不是料亭，需要人坐在旁边倒酒吗？”

　　“……总不能失了礼数。”上田晴子开口道，“不如让千代酱……”

　　“住口！”上田正裕立刻摇了摇头，“让她为铃木桑倒酒，大郎那孩子会怎么想！”

　　“这……有什么问题吗？”

　　上田正裕皱着眉，只能说道：“晚上一定是要谈事情的，而且这么紧迫，一定都是些很重要的话题，不必有女人在场。”

　　他是想说，青田桑告诉他，南云千代在那一晚已经与陶知命有了关系。现在，那孩子被陶知命带到了东京来培训着，只怕陶知命对她是开始看重了。

　　以上田正裕对陶知命的了解，那小子其实非常骄傲，不会喜欢让自己的女人去伺候别人。

　　何况南云千代的存在，上田正裕自己都觉得暗自惭愧，怎么能在这样的场合让陶知命清楚地发现自己居然拜托了青田桑这件事呢？

　　上田晴子却比他想得开多了：“就算不需要在场照料你们的谈话……但夏纳现在怀了孩子，这么长的时间不能……不如让他知道千代酱与我们的关系也行。”

　　上田正裕头痛无比，无奈地叹道：“当初就不该听了你的建议，向青田桑暗示这一点，实在是……”

　　“既然选择了认可他，就只能巩固这份羁绊了啊！”上田晴子反而偷笑道，“也不知道你们两个在这方面完全不同的男子汉，是怎么能够彼此认可的。”

　　“夏纳她……”上田正裕有点难以启齿地问道。

　　“大郎去国外的时候，千代酱不是过来和夏纳聊得很好吗？她还担心自己坏的是女孩，所以……”

　　上田正裕惆怅不已：“你们怎么就都想办法放纵他了……”

　　“你能管束住他吗？”上田晴子啐了一句，“像他这样这么年轻就成为世界知名的男人，而且一点都不回避这一点的家伙，又能有什么好的办法让他将最多的心思放在夏纳身上？今天将这么重要的家宴安排到这里，已经让我很意外了。夏纳也怀了孩子，虽然你们商量好的等有孩子继承上田之名才成婚，但如果真的是女孩，就是很多年之后的事了！这么多年，如果发生了什么变故呢？”

　　“……听你的，听你的！你联络那孩子吧！”上田正裕心里烦，耍剑去了。

　　于是等陶知命来到上田家，看到喜滋滋的南云千代过来帮他挂衣服换鞋之后，不禁愕然看着上田正裕：“千代怎么在这里？”

　　上田正裕心里尴尬，脸却板着：“和铃木大人有事要谈，去料亭不行吗？”

　　“家宴多好啊，而且有主场优势。”陶知命瞅着他，“给家里添麻烦了吗？和铃木知事建立起友谊的话，对上田家也好处多多吧？”

　　上田正裕垮着个脸，总之就是不高兴的样子。

　　陶知命看了看南云千代，再看了看从厨房那边过来的上田晴子，总算明白了过来。

　　上田家现在对他在女人方面的“肆意妄为”，真的是突破想象般“宽容”了啊，居然就这么直白地喊到了家里来。

　　于是气氛有点莫名起来，上田晴子说道：“你们先谈一谈啊，等下铃木大人来了，有些事情该有对策，心里有个准备。”

　　上田正裕就说道：“边练剑边说！”

　　陶知命无语，合着你自己干出来的好事，现在社死了就要砍我？

　　他只能感慨霓虹人真奇妙，越是传统的家庭思维越奇妙。

　　他的眼神古怪，上田正裕就砍得更猛了。

　　陶知命被砍了几竹刀就不干了：“师父，您下手这么重忍心吗？我绕了地球一圈回来，本来就很劳累，虚弱！”

　　上田正裕瞅着他，心想你这小子出去一趟，不知道又是怎样精彩过来的，这劳累虚弱是因为绕了地球一圈吗？

　　要不是你这家伙这么放纵，我至于做出这样的事吗？

　　“爸爸！”女儿嗔怪的一声喊就让他破防了，憋闷地提着竹刀，一个人去坐在了走廊上。

　　陶知命看着站在一起的上田夏纳和南云千代，恰到好处地带着一丝尴尬和疑惑问道：“这到底是……”

　　上田夏纳只能无奈地横了他一眼，然后对南云千代说道：“千代，去帮大郎放一下热水吧。铃木大人来了的话，不能失态才是。”

　　“嗯，夏纳姐姐！”南云千代哒哒哒地去卫生间了。

　　“她……怎么在家里？”陶知命过去讪讪问道。

　　上田夏纳一边捂着肚子，一边装得很厉害的样子：“你也不要小瞧我！”

　　陶知命无语，我小瞧你什么？小瞧你建立联盟的“长远布局”？

　　你这是用力地在鼓励我啊！

　　上辈子只听说，霓虹女人甚至可能在怀孕期间，为丈夫准备去风俗店的钱；现在倒好，这已经是一副准备了随房丫头的架势。

　　真难以想象这就是以前那个骄傲的大小姐啊，现在简直……太人性化了。

　　陶知命心里得意得很，但还是先好好哄了哄她。

　　老丈人这顿打挨就挨了，有夏纳这样“通情达理”的正牌夫人，感觉未来越来越美好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第380章、上田家突破想象的“宽容”免费阅读。https://xs.23sk.com 