    九绝相当于十绝天主。

    他有十绝的记忆，所以，十绝宝库对九绝来说，其实就相当于自家的秘藏，打开方式，各种珍宝的珍藏方位，他都十分熟悉。

    当然，九绝也有自身的坚持和底线，所以，方云发现，他带着大家找到的资源，大多都是他许诺的那些东西，而不在许诺范围内的资源，基本上不会出现。

    早知道九绝能打开十绝宝库，早知道十绝道长陨落之前设置了这么个藏宝山的话，方云可能会要得更多，现在吧，只有心底叹息，我还是太善良了啊。

    实际，一堂宝山下来，这次任务绝对赚了个大的。

    小队五个成员，人人得到三枚以上圣火火种，因为方云所需的圣火火种等级相对较低，所得也就最多，一共达到了六枚，其中五枚都是基础火种，一枚是进阶火种。

    通常来说，纪元之子点燃圣火，升起诸天，最起初的时候，只需要一枚基础火种，成为诸天之主以后，能在各种不同的任务之中，得到更多的火种用来不停提升诸天等级。

    大约凝练十朵左右的初级火种，浮空大陆算是达到了初级的顶点，然后，用一枚中级火种，就能将诸天提升到中级。

    也就是说，仅仅只是一次十绝天墓任务，方云就收获了足足一半基础火种和一枚能升级诸天的中级火种。

    这样的收获，绝对能让大多数新人圣子喜出望外。

    方云也是有些惊喜，一副喜出望外的表情。

    当然，方云发现，千重星的这些先天诸天圣火，比起火焰金牛大陆的那些先天圣火，等级普遍要低上一些。

    火焰金牛吞噬了无数星辰，其中，等级稍弱的先天星辰之火，都会被火焰金牛直接消化吸收，只有等级相对较高，实力更强的真火，这才能保留下来。

    所以，单单就真火这一块来说，方云是一点都不缺。

    方云现在，完全有足够的真火将自身的云隐天升级到最高阶段，也就是天上天去。

    但是，综合分析玄明木莲的情报之后，方云心中知道，自己倒是不能冒然行动，不能完全依照自己的性子去升级诸天。

    毕竟，要将诸天升级到天上天，升级到足以跟排序战力榜前十的强者并肩的高度，需要的圣火，那绝对是相当恐怖的。

    一旦纪元圣殿生出疑心，要排查圣火来源的话，就可能会暴露出很多东西，梯玛文明绝对不会允许一个纪元之子如同方云这般，脱离囚笼，把外边的圣火带入千重星来。

    一旦事情败露，方云绝对会遭遇到纪元圣殿的无情追杀。

    想想梯玛文明的强悍，方云丝毫不敢大意。

    没找到合适的理由之前，方云还真不敢随意升级诸天。

    当然，升级诸天，圣火也只是其中一个条件，纪元圣子要想升级诸天，那还必须准备海量资源和相应的升级资格。

    比如说，玄明木莲和翠衫小轩，此时要想提升自己诸天的层级，那就必须来十绝天完成探险任务，并到纪元圣殿交割之后，才能获得升级资格。

    另外，每一个层级的诸天对纪元圣子的积分都有底线要求，比如说，要升级到中级诸天，必须有一万以上分母积分。

    当然，因为已经成就至尊药神，方云得到的分母积分，足足能够让方云升级到高级诸天。

    除了圣火的收获之外，方云还分到了好几样灵药和炼材。

    连续得到几种灵药，并且得到石板密室的炼制之法后，至尊药典又给了方云一个惊喜，补全了一个特殊灵丹丹方，幻神丹。

    利用信仰之力，幻化神躯，控制神躯的特殊灵丹。

    这是十绝道人并未记载在任何地方的丹方。

    不过，从他收集的这些灵药，还有药园的布置去看，幻神丹极有可能乃是其往生的重要一环。

    幻神丹的丹方解释比较简单，药效可能就是控制九绝。

    也就是说，可能九绝自己并不知道这个丹方的存在。

    方云也没跟他说起这件事，不过心中却在怀疑，日后，幻神丹是不是可以成为自己控制九绝的重要筹码。

    然而，想想可能也没有这个必要，毕竟，方云并不打算赖账，到时候，方云的确是打算给九绝传播一下信仰，让他重新凝练身躯，壮大神通。

    当然，如若九绝日后反水，幻神丹倒是可以成为方云出奇制胜的特殊手段。

    几样炼材等级也是极高，其中一种先天灵铁，很有可能就是炼制那诡异黑棺的神奇炼材，竟然有保护肉身的神奇功效。

    十绝宝库，满载而归。

    九绝带着众人，绕出宝库之后，那座黑山隐遁进入虚空，带着大量的宝贝消失不见。

    看着宝库消失的方向，九绝叹息一声说道：“我本十绝，奈何做贼，本心为难，不外如是，接下来，你们就可以出去十绝天墓了，这是路线图，只要按图行走，应该不用多久，就能出去……”

    说话之间，九绝拍出一副星图，大家扫了几眼，果然就发现了撤回的路线。

    不过，九绝依然说道：“十绝可能会有诸多布置，撤回去的路上不会平静，不过，我本十绝，所以，内心来说，我并不想破坏十绝的好事，这样吧，一切皆看天意，接下来怎么做，你们能做到哪一步，就全靠你们自己了，我先睡一会。”

    说完，九绝迅速缩小，很快便化为一尊木雕，飘向方云。

    方云一伸手，九绝木雕落入掌中，稍稍感知，豁然发现，木雕已经变成了真正的死物，九绝可能一时半会是不会苏醒过来了。

    方云身边，玄明木莲轻轻叹息一声说道：“他本身就是十绝往生的关键，内心深处，可能也很认可十绝，只是，很不幸的是，他自己也觉醒了自我意识，所以，他很矛盾，一方面希望十绝能按计划往生；另一方面，又希望自己能逃出十绝天墓，获得新生。”

    翠衫小轩笑了：“因为矛盾，所以逃避，他现在干脆睡了过去，就看我们的手段和造化了，话说，要是我们路上遇见十绝天的后人，干脆交出这尊木雕，岂不是简单解决问题？免了我们的麻烦，免了他的纠结！”

    玄明木莲看向方云，轻声说道：“估计事情不会那么简单，十绝天墓整出这么大的动静，搞出这么多的事情，背后可能有诸多深意，大家可不能有丝毫侥幸，只是，我很奇怪的是，我们这次的行动轨迹，应该完全超乎了常规，应该是超出了十绝的布局范围，为何，听九绝的意思，我们依然还有可能面临大战？”

    方云心中也有同样的疑惑，但是，掌握的资料太少，一直不得要领。

    也就在此时，星甸安和莫伯特对望了一眼后，看向方云，朗声说道：“云尊，能否借木雕一观？我觉得这木雕有些诡异。”

    木雕是有些诡异，里边隐藏了一个盖世神通，小威天龙。

    这东西，绝对足够强大，同时，这传承就算不是唯一性质的，能传承的次数也绝对不多。

    方云心中一动，看向星甸安，脸上浮现淡淡的笑容：“这个可能不大好吧？你们都看到了，九绝明明就赖我身上了，所以，这木雕，不方便给其他人过目。”

    玄明木莲微微一愣，翠衫小轩张大了嘴，不可思议地看向方云。

    话说，同是一个队伍的冒险者，类似的要求，通常来说，并不过分，星甸安既然提出要看，就算木雕有什么秘密，也要给他一观才是。

    方云这样子搞，很容易破坏队伍的团结。

    除非，这尊九绝木雕真的隐藏了巨大的秘密，让方云不得不如此选择。

    方云的回答，让现场气氛突然变得微妙起来。

