
        “宋sir。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧”

    “我们已经通知到警务副处长刘杰辉、高级助理处长杨锦荣前往总署开会。”

    “另外资讯科技处负责人，警司级警官杜文没接电话。”

    总署。

    o记总部办公区。

    宋子杰刚刚接到陈家驹的电话，马下令o记警员联繫三位的长官开会。

    这时候是深夜，李sir和一帮行动部大佬还在赶向总署的路上，反黑组大半警员荷qiāng实弹的站在办公区待命。

    刘杰辉跟杨锦荣两位重要人物，显然都没有深睡，一个电话就成功联繫上了。

    反倒是高级警司级的杜文一直没有接电话，

    小小高级警司。

    给他摆什么排场？

    宋子杰成熟面孔下的闪过一道戾气，语气不悦的回头问道：“杜文家的地址在哪？”

    “杜文的常住地址是旺角三十二栋，六楼的一层独立套房。”

    一名警员调出资料库，立即出声回答。

    宋子杰撩起袖口，看完一眼手表，心中稍微估算一下时间，最后果断下令道：“a组跟我去把他抓回来！”

    “yes，sir！”

    十名穿着西装，配着武器的警员从座位上起身应命。

    哒哒哒。

    宋子杰旋即挂起整件，带着一组人马直接杀向杜文的家里。

    山顶别墅到总署最快十五分钟，旺角和总署的距离也不算远。

    一来一回，杜文那家伙肯定要迟到了。

    不过李sir下命令要他来开会，那就一定要把他叫醒。杜文的电话打不通，也就只能上门请人了。

    别怪他们不客气，李sir下的命令必须完成。

    至于后面杜文迟到，李sir会怎么骂他，那就是李sir的事情。

    李sir可是说过迟到全部qiāng决的狠话！

    轰。

    轰。

    三辆警车开启警笛，一路油门踩到底，速度毫不减慢。

    大约十分钟后，o记三辆警车来到旺角街道，稳稳噹噹的停在杜文家楼下。

    “上去。”

    “直接破窗开门。”

    “yes，sir！”

    宋子杰雷厉风行，大步昂扬的走向楼梯。

    十名警员则是听从长官吩咐，脚步迅速的提前上楼，打算先用暴力破门的方式，替长官把门开启。

    一时间，楼道中响起整齐有序的脚步声。

    六层的一间套房内。

    一名五官秀丽，身材火辣的靓女隐隐被脚步声吵醒，皱皱眉头，旋即穿上内衣，掀开被子起床喝水。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧3.o↗

    上半夜汗流浃背，下半夜就会口乾舌燥。

    懂的都懂。

    只见靓女迷迷糊糊的走到冰箱前，开启冰箱，拿起水壶往玻璃杯里倒水。

    杜文则是光着板子趴在床上，床头柜旁放着一部手机，亮着屏幕，上面有十几个未接电话。

    手机是静音状态，他们什么都听不见。

    杜sir整个人累的跟死猪一样，显然是太累，太过火了。

    这时急促的脚步声越来越近，导致靓女不免有些警惕。

    她喝下一口水，抬起头一看，只听轰的一声巨响，窗户和房门同时被人踹开。

    一群穿着西装，气势彪悍的人马来势汹汹，光明正大的冲进房间。

    靓女惊叫一声，将水杯砸向一名“o记”警员，却被警员轻易拍开。

    紧接着，另外两名警员迅速上前擒住女人，毫无顾忌的把她压在墙角。

    “阿man，起身啊！有贼！”

    靓女在墙角扭头大吼，可是始终叫不醒床上的杜文。

    早上知道刚刚温柔点了。

    榨乾一个男人，男人还怎么帮她捉贼？

    “住嘴！”

    “警察！”

    一名警员拿出证件放在靓女眼前，吓得靓女以为杜文犯事，当即住嘴，不敢再说话。

    其他警员双手叉腰，站在房间各个角落。

    宋子杰等到下属把里面的事情搞定后，将一个高级警司的证件挂在脖子上，姗姗来迟，慢慢走到卧室的床边。

    他扫了靓女一眼，对于一位警队高层能够扣到靓女并不意外。

    泡妞？

    太低级啦。

    他都是被妞泡。

    宋子杰扯扯领带，用脚踩住杜文脸颊，西装革履面孔染上一丝痞气。

    杜文吐出两口气，大概意识到什么，可是还不起床，反而哼哼的打起呼噜。

    房间里动静这么大了，还吵不醒，你说杜文该有多虚？

    “这家伙是猪吗！”

    宋子杰冷笑一声，将手伸进西装腰间，掏出一把警qiāng对准床上的杜文。

    “呜呜呜。”

    墙边的脸女立即挣扎起来，宋子杰则是非常果断的扣动扳机。

    “砰！”

    一声巨响在房间里炸起。

    一发子弹穿过床板，贴着杜文的耳边出膛。

    这声qiāng声立即杜文的本能反应，惊的他浑身一颤，迅速睁开眼睛，立马看清屋里的情况。

    他的第一反应就是家里遭贼，想要起身反抗，可是脸颊却被宋子杰死死踩住，根本动弹不得分毫。

    “杜sir。”

    “我是o记主官宋子杰。”

    “李sir通知你开会，刚刚打你电话不接，我就只能来家里叫人了。”

    宋子杰鬆开脚，拿qiāng口轻拍着杜文的脸颊，转身走到衣柜前替他挑选西装。

    杜文心惊胆战的咽下两口唾沫，认出宋子杰的身份，也看清房间里的警员们确实是o记的伙计。

    这下杜文长出口气，表情铁青的怒吼道：“开会？大晚上开什么会！”

    “叫人有你这样用qiāng叫的吗！”

    “还不快把我女朋友放开！”

    o记的警员们依旧死死压住靓女，根本不会听杜文的指挥。

    而且从长官到警员，没人害怕杜文的投诉。

    “呵呵。”

    宋子杰乾笑两声，随意抓着一套西装扔在床上：“李sir说迟到者qiāng决，你已经迟到了，去不去随你。”

    杜文盯着床上的衣服，表情阴晴不定。

    而在短短两秒的沉默后，他就拿出最快的速度穿衣服起床。

    ……

    总署。

    深夜。

    停车场。

    “刘sir，李sir大晚上叫我们开会，肯定是出大事了。”

    两名穿着西装的男警官一起走向总署大门。

    他们分别是刘杰辉和徐永基。

    刘杰辉是行动副处长不用提，杨锦荣、杜文也是李sir点名叫来开会的。徐永基这个人则是人事部的高级警司，刘sir手下的一名小弟。

    刘杰辉能够猜到晚上李少泽肯定会大发雷霆，带着一干行动部门的高层，把矛头指向他们。

    到时候对方人多势众，自己零零散散两三个人，能多叫一个的话，当然是多叫一位撑场面比较好。

    而且这次事件涉及到警员失蹤，叫上徐永基帮忙自然最方便。

    何况，等他接过指挥权后，也需要多一个帮他做事。

    杨锦荣负责当黑手，杜文只会搞科技，徐永基就是在内部帮忙的最好人员。

    刘杰辉索性直接就打电话，点名让徐永基来参加会议，这样他才会和徐永基一起出现在停车场里。

    “嗯。”

    “我听说是一辆冲锋车出事。”

    总台都已经呼叫全港在职警员找人，他收到一些消息非常合理。这时候根本不用藏着掖着，直接便回答徐永基了。

    徐永基点点头，竟然非常自然的接话道：“李sir的仔就在那辆冲锋车里！”

    看来这家伙临时被大佬带来开会，短短时间里，私下也做了一波功课。

    刘杰辉脚步不停，开口问道：“处长呢？”

    “一哥还在去哥本哈根的飞机上，手机没有开机。”

    “明白了。”

    刘杰辉表情不变，两人走进总署大厅后，只见杨锦荣已经站在大厅里等他。

    “刘sir。”

    杨锦荣快步迎上前来，与刘杰辉隐秘的对视一眼，两人交换一个目光后，刘杰辉脚步不停的摆摆手道：“先上楼吧。”

    ……

    总署。

    二十六层。

    李少泽直接启用顶层会议室，站在会议桌上首的位置旁盯着手表。

    “我们到场几分钟了？”

    “五分钟！”

    陈家驹坐在右手边第一个位置出声答道。

    罗沛权、周星星、赵建国三人则按照顺序坐在下面三个位置上。

    陈晋则是穿着西装，手上看着指示杆，背负双手站在会议室白板旁。

    白板上已经贴满照片、档案、还有案件的基础资讯。

    他晋仔堂堂一位西区署长，高级警司，此时却只能站着给大佬们当讲解员。

    “好。”

    “晋仔，给qiāng上膛，超过十分钟进门的就开qiāng。”

    “yes，sir。”

    李少泽面无表情下完命令后，陈晋掏出手qiāng，哢嚓一声，真就上膛了。

    陈家驹咧咧嘴巴，连连朝晋仔使眼神，暗示晋仔李sir只是说着玩玩，不要太当真了。

    毕竟，李sir火气大可以理解，拿qiāng决的话出来吓吓人就好，没必要真的开qiāng……

    虽然在曾向荣离开港岛以后，李sir就是港岛警队的最高长官，但是在总署内闹出人命那可不是开玩笑的。

    “李sir。”

    这时候刘杰辉带着杨锦荣、徐永基两人走进会议室，目光隐晦的扫过陈晋手上那把qiāng，旋即又看向在座的行动警官。

    呵。

    影响力最大的都坐在位置上了。

    不过陈晋手上的配qiāng为什么是上膛状态？

    李sir已经乱了方寸！

    “嗯。”

    李少泽轻轻点点头，目光扫过他们三人，没有在意徐永基的到来。

    反正刘杰辉职务够大，带一个下属来参加会议也不算什么事儿。

    刘杰辉三人则是拉开椅子在会议桌两旁坐下，最后尾部还空着一个位置，那是杜文的位置。11
  