    和春堂的少东家叫楚云，大约十六岁左右，长相俊美，而且一看就是习武之人。

    岳灵芝不由得感叹，古代，真是盛产美男。

    她现在接触到的那么多少年，全是不折不扣的美少年。

    不过，那么多少年当中，顾铮的颜值是排第一的。

    楚云很健谈，也很阳光，一看就知道，他是那种集万千宠爱于一身的宠儿。

    年纪轻轻他的家人便放手让他管生意，可见他也是个有本事的。

    楚云也很爽快，岳灵芝的两种药丸，都照岳灵芝的意思签订了分红合同。

    和糖丸一样，四六分成，岳灵芝四，和春堂六。

    岳灵芝道：“将军府里，刚好有一批从我们乡下买回来的蜂蜜，我回去便会让他们送过来。”

    欧阳箐想笑忍住了。

    岳灵芝说的蜂蜜，哪里是从他们乡下买的？

    其实是他们在京城郊外买的，岳灵芝说她加了一种特别的药材。

    和春堂的大夫肯定也知道里面的奥妙。

    但少东家不说破，他们自然也不会说破。

    岳灵芝又道：“要是这批蜂蜜用完了，我回到乡下之后，便会按时将你们要的蜂蜜，送到镇上和春堂，以后的事我就不管了，只管收钱。”

    楚云问她：“你打算什么时候回去？我正好要去清平县一趟，到时候可一路同行。”

    岳灵芝觉得同行也无所谓，但她还有事要留在京城，便回他：“我可能没那么快。”

    她要和顾翎一起回去。

    顾翎他们的第二批货快到了，皇宫里要的花生给他们，还有她外婆的精神状况不是很好。

    因为红姨娘心思恶毒，且德行下贱，小儿子被流放，大儿子也被下了嫡子身份，陈尚书气得病倒在床。

    陈尚书的父母年纪大了，也受不了这个打击，双双病倒。

    他们的是心病，也是因为遭受打击后茶饭不思，致使身体虚弱，病痛便趁虚而入。

    陈尚书染了风寒，一开始也是很严重，请了大夫后，状况慢慢有些好转。

    他的父母却年纪大了，每日里昏昏沉沉，感觉全身都不舒服，但具体病症又查不出来，请了大夫也不见好。

    欧阳珊怕他们熬不过去，便将岳灵芝给她的药丸贡献出来，两个老人吃了药丸后，这才捡回了命。

    这段时间欧阳珊受的打击也不小，家里三个病人，虽然有下人照顾，但她心理负担也重。

    她本来身子才刚刚调理得好一些，这么一折腾，又加上停了服食药丸，后来她也被折腾得病了。

    欧阳将军心疼她。

    岳灵芝也忍不下心让她受病痛折磨，便答应欧阳将军她会治好外婆的病。

    她每天都要和欧阳箐去一次陈府，亲自熬药给欧阳珊喝。

    喝了加了灵泉水的中药，欧阳珊总算好了一些。

    但是，她家里那种压抑的气氛，令到她心情极不好。

    岳灵芝只得又答应欧阳将军，在京城呆久一些，起码要她外婆没事之后再回乡下。

    楚云笑道：“没事，我在京城也还有事情要做，反正到时候我们一起，就这么巧说定了。”

