
一间乌漆嘛黑的小房间中，齐迹平静的躺在房间中央一张冰凉凉的金属病床上，

空气中弥漫着一股有些刺鼻的臭味，臭味之中还夹杂着淡淡的消毒水味儿，

此刻齐迹的脖子、两只手腕、手臂、腰部、脚腕都被金属床上的皮带死死的束缚，

他尝试过很多次想要绷断束缚住自己的这些看似单薄的皮带，但是他做不到，这玩意儿可比绳子结实的多了。

这时候一盏有点刺眼的灯被‘啪’的一声打开，他将被火烧过一般骇人的面庞微微侧向枕头的一边，眯着眼睛看向灯的旁边，那个打开了灯的人。

是一个丰满性感，高鼻凹眼的金发护士，她正拿着一根小臂粗的针管从一小瓶浓稠的液体中不断的抽拉着，那些令人作呕的、黄色的粘稠液体正在一点点撑满针管内部，

“我说真的，你很适合穿这件衣服，很有味道，当然，如果是丢开你手里那根邪恶的棒子的话更适合……”齐迹舔了舔有些干裂的嘴唇，“白色，天使的颜色，你就是天使，你是来拯救我的吗？你是我妈妈么？还是圣女贞德？你的翅膀去哪里了？一定是你手里的东西遮蔽住了你天使的光芒！”

女护士瞥了一眼齐迹，蓝色的眼睛中充斥着不耐烦，她只想要早一点干完活然后离开这间屋子，

自打她被阿贾克斯安排来负责这个话痨之后她都开始间断性耳鸣，每天脑子里都在嗡嗡嗡的。

她很随意的将针眼从小瓶子中抽了出来，轻轻推了一下针管屁股，一阵黄色的液体从针头呲出，齐迹吓得一哆嗦，

只听那个那个女护士用哄小孩的口吻说：“很快就能结束的，如果你不闭嘴我不介意让时间变长一点。”

齐迹吞了吞口水：“你的话可真深入人心，那管子里是什么？是某个女人的脂肪？还是从别人吃火锅剩的油底？还是某个男人的……我绝对不会让那玩意儿进到我的身体里，当然，如果是你用手的话我不会介……”

挺突然的，那根粗壮的针管狠狠的插入了齐迹的右半边脖子，霎时间他脖子上的血管齐刷刷暴突而起，齐迹想说的话也戛然而止，他只能张着嘴，露出一副极度痛苦的表情。

在护士将注射器里奇奇怪怪的东西里推进到齐迹脖子里的第一瞬，仿佛被数千万只蚂蚁被从注射器中释放到自己的身体，

而它们就好像就是饥渴了很久终于得到了食物一般，肆意的啃咬着齐迹全身上下每一寸的皮肉……

那种超剧烈的疼痛只用了十秒不到的功夫便将齐迹拉入了昏迷。

在这种地方，昏迷反倒是会让人比较舒服，至少晕过去了，也就感觉不到痛苦了。

算上这一次昏迷，齐迹已经昏了……算了，他自己估计也记不清了，反正已经很多次了。

……

半年前，准确来说是192天前，齐迹穿越到了电影《死侍》之中，成为了这个可怜的受难者，这具身体正是死侍韦德·温斯顿·威尔逊，

至于原主去哪里了，谁知道呢。

刚来那时候的齐迹还拥有韦德·威尔逊的那张帅脸，那张帅脸几乎快有齐迹前世十分之一的帅气，

只是可惜，等齐迹来的时候这具身体的主人韦德便已经参加了这个邪恶的，名为‘X武器’的实验计划，

所以齐迹穿越之后的半年时间全部都是在冰冷的手术台和痛苦之中度过的。

这期间他的脑子、身体都受到了这具身体前一个宿主的影响，各方面逐渐朝着韦德靠拢……他开始变的话痨，每天都叭叭叭的说个没完，惹得这里的人都挺烦他的。

现在的他，终于能理解金木为什么被大守八云虐待之后彻底变了一个人了。

就在一个月前的某一天，一个名叫“阿贾克斯”的寸头猛男医生坏笑着给自己注射了不知道什么鬼东西，

那一次之后，齐迹便毁容了，不只是脸，全身上下每一寸的皮肤都坏了，那一天开始自己看起来就像是一根粉红色的苦瓜。

但是齐迹相信，奇迹会降临在齐迹身上的，他的英俊也一定会回来的。

现在齐迹只是一个得了癌症被骗来做实验的雇佣兵韦德，没有自愈能力，没有超能力，什么都没有，

再加上齐迹每天都被绑手绑脚的，身体上的优势似乎也不那么明显了。

齐迹穿越之前还听说隔壁老萧家的孩子穿越去了一个玄幻世界得到了一个戒指里的老爷爷，

而自己只能躺在这每天脑子里幻想着每天给自己身体里注射的那些恶心的东西都是从哪个地沟里捞上来的油，还得每天被虐待……逃走的日子遥遥无期。

“咳咳咳……”

齐迹在晕厥之中被不自觉的咳嗽闹醒，此刻他感觉喉咙中就好像是爬进去了一只体型巨大的苍蝇一般不停的在他的喉咙口洗手，

此时身上的疼痛已然消失，这算是个好消息。

他的身体依旧被牢牢的束缚在冰冷的金属上，他想要去触碰脖子都做不到，只能疯狂的咳嗽，咳到快要呕吐。

那个金发女护士已经不在了，只有自己孤独的待在这间屋里……看这样子不知道自己被注射了那个奇怪的玩意之后又昏迷了多久，习惯了。

“嘎吱”

小屋朽坏了的木门被推开，一个寸头白大褂的寸头猛男抱着一个小平板走了过来，在他的身后还有一个高大壮硕的黑发女人，

白卦猛男望着咳嗽的齐迹微微翘起嘴角，他用伦敦口音戏谑的说：“在你觉醒超能力之前，你都得这样度过……

今天晚上选什么呢？昨天是在冰水里泡澡，今天要不然玩玩电烤？”

齐迹依然在疯狂的咳嗽，他压根就不想理会这个变态的男人。

而这个男人就是这个实验室的boss，阿贾克斯，本名弗朗西斯。

反正各种疼痛他也已经承受了半年了，现在的齐迹，对于疼痛已经近乎是一种麻木的态度了……至少不会有普通人承受疼痛时那么痛苦。

“好吧，那我就当你承认了，明天进行电烤……沙尘天使，去把6号实验体推过来，这个推回去。”阿贾克斯说着摸了摸齐迹毁容的面部，脸上没有一丝怜悯，更多的是麻木。

“是。”

那个肌肉爆炸的高大女人从他身后的黑暗中走了出来，她粗暴的解开了将齐迹束缚着的一个个皮带，

当她解开束缚着齐迹的最后一个皮带的瞬间，齐迹的咳嗽声戛然而止，他咬牙用出吃奶的劲一拳挥向名为‘沙尘天使’的肌肉女！

齐迹心想这具身体原主人怎么说以前都是个技能点max的雇佣兵，一拳下去说不好自己就能有逃走的机会了！

下一秒他的心凉了半截……这女的，脸真特码的硬。

……

半个小时之后，齐迹被五花大绑倒吊在一个脏兮兮，湿漉漉的房间，空气里还有一股浓重的下水道的臭气以及一些诡异的，说不清道不明的腥臭味道，甚至还能清楚的看到地上来来回回爬动的小生物。

“卧槽，那个是老鼠吗？！那是蟑螂？还有蜈蚣？这里的卫生状态相当可以啊，至少比我以前吃的一家大龙坎火锅卫生！如果我是卫生局的一定会给这里一个绿牌，”

齐迹因为倒吊，此时整张皱巴巴的脸都憋的通红，“我答应你们，我一定会给你们绿牌的……你们有没有牙膏，我现在嘴里苦的不行，牙齿可是革命的本钱，晚上可不能不刷牙……”

……

在关着齐迹的小屋子外，守卫队长看着里面的齐迹叹了口气，接着另一个守卫指了指自己的脑袋问身旁的守卫队长：“这人的脑子……”

“嗯，”守卫队长自顾自从口袋里摸出了一包香烟，抽出一根递给了旁边的新守卫，

“能来这里的患者都多多少少有点不正常，你只需要多习惯习惯就可以和我一样了，视若无物。”

“是的，队长！”守卫立马朝着守卫队长敬了一个礼，接过队长递来的香烟。

“居然有烟的味道，你们就在外面对不对！听我说一句兄弟们，你们放了我，这个世界的东西你们把握不住，让我来！

等我回去继承了军队就封你们做宰相！只要你们放了我，我请你们抽中华！中华牙膏！没有人觉得我很幽默吗？”

“那人在说什么？”守卫好奇的回头看了一眼，咬着香烟的守卫队长无奈的摇了摇头，

“记住，守卫虽然只是守卫，但是我们要做好的就是‘守’，好奇心会害死猫，也会害死人，这些变种人很危险，一个不留神就会杀了我们的。”

“是！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284698"  chaptername="第一章  死侍受难记">加入书签</a>
</div>
