    夜深，周家新宅，一顿丰盛的晚餐已经吃得差不多了。

    这时刘怀英才缓缓说道：“你小子，现在是真翅膀硬了，这么大的事情都不跟你妈说。”

    经过潮汕话加密之后，饶是精通三国语言颇具语言天赋的李佳娜，也难以破译。

    对此李佳娜十分知趣，站起身来说道：“阿姨那我先去洗碗了。”

    “我不是怕你一时接受不了嘛，虽然是正规彩票，但是您老人家对赌博一向很敏感。”周东升讪笑说道。

    因为有周德生这个五毒俱全的“珠玉”在前，在刘怀英的言传身教下，树立了周东升对此敬而远之的想法。

    “怎么可能，我儿子有这种福气，那是老爷保号！你老妈我开心还来不及呢，我明天再去给你上上香，请老爷保号！”

    潮汕地区一向香火旺盛，在这种耳濡目染的环境下，老一辈基本上都是善男信女，刘怀英也不例外。

    “不过，你给老妈交个底，你彩票中了多少钱？”双手合十祈祷了一下后，刘怀英突然问道。

    对于这件事情，刘怀英也是好奇的很，能忍到现在才问，足以看出老母亲耐心十足。

    周东升犹豫了一下，大拇指和尾指一伸，其他三个手指一收，做了个打电话的手势。

    同时这也是个具有时代意义的手势，因为在新一代年轻人眼中，打电话的手势已经变成了巴掌贴脸，毕竟这跟智能手机更加贴切……

    “六百万？那可真是不少，真是老爷保号！”刘怀英面色一喜，又是双手合十一顿拜。

    同时又掐起手指换算了一下，“建房子100多万，公司100多万，你在羊城忙的生意也投了不少吧……”

    “这么一算，你也没剩几个钱了，不过你倒是挺聪明的，知道把钱拿去做生意，不错不错。”

    刘怀英十分欣慰的说道，眼看着老母亲已经完成了一套逻辑自冾的推理，周东升也就默认了，您说是就是把。

    同时还掏出了一张银行卡，笑着说道：“老妈这是我给你准备的生活费，你只管放心大胆的花，你儿子现在能挣钱了，不够了再跟我说。”

    “以后你儿子肯定是越来越有钱的，你得先做好思想准备，最起码要跟人家双胞胎那个妈妈学学，怎么享受晚年生活。”

    不过，投资了黄铮之后，未来周东升的财富还真有希望赶上谷镇这最有名的传奇富豪，毕竟晨洸集团的市值，比之拼夕夕还是差了点。

    “知道你小子孝顺，这钱先放妈这里，你要是生意上急着用再来拿，你要是有人家双胞胎一半的本领，那你妈得天天给你烧高香去。”刘怀英没好气说道。

    “那人家是双胞胎嘛，两个人肯定比我一个人厉害啦。”周东升嬉皮笑脸的打趣道。

    “你这是怪你妈没给你再生一个是吧？”刘怀英佯装凶狠骂道。

    “要不你再找个老伴，人家肯定也有子女，这样我也有兄弟姐妹了不是？最美不过夕阳红嘛。”周东升顺着话头调侃道。

    “去去去，没大没小的，没什么事情就回羊城忙你的事情去吧，看到你就烦。”刘怀英摆了摆手，一脸不耐烦的说道。

    老母亲就是这样，一阵子没见吧想得慌，乍一见十分欢喜，久处就开始两相生厌了。

    “没问题，我明天就走。”周东升爽快的答应了下来。

    这时，周东升的手机叮咚一响，周东升拿起来一看，是张彦研发来的信息。

    “今天去公司拿货，才知道你跟旭辉闹翻了？没事吧。”

    “没事，处理好了，就是生意上的一些矛盾，关系不大。”周东升回道。

    “那就好，你什么时候走呀？”

    “明天就走了。”

    “好吧，一路顺风。”

    “你也一样，生意兴隆。”

    张彦研看着手机上的信息，尽管自己加倍努力了，但是这个距离依旧格外遥远，少女的一腔热情能支持多久，谁又知道呢。

    ……

    次日一早，一觉睡到自然醒之后，周东升就携美踏上了前往南奥岛的海边之旅，五一假期已经结束，而他的假期才刚刚开始。

    开着玛莎香车，带着美人，沿着2015年才刚刚通车的南奥大桥进岛，沿路两边都是一望无际的大海，扑面而来的海风中夹杂着海腥味。

    而在南奥大桥还未修成之前，无论是人还是车，都得靠轮渡上岛，所以周东升两人来的也正是时候。

    作为一座海岛，同时是国家唯一一座全岛域被列入5A级旅游景区的海岛，旅游业自然是最为发达的，围绕着旅游产业打造的度假村比比皆是，其中最为热闹的便是青奥湾。

    周东升顺着导航来到了半岛假日酒店，他在这里顶了两间面朝大海，春暖花开的海景房。

    将车刚一停好，吹着海风听着远处传来的海浪声，周东升感觉自己作为沿海人民的基因被唤醒了。

    虽然他不会游泳……

    《关于我住在离海边20公里的小镇却不会游泳这件事》，周东升觉得十分合理，而且不会游泳有不会游泳的好处。

    知道了周东升不会游泳之后，李佳娜自告奋勇，主动说道：“老板没事，我教你！游泳很简单的。”

    这就是不会游泳的好处，学废了吗？

    在酒店办理完入住手续之后，两人就分别回房换衣服，毕竟大海近在眼前，两个人都早已迫不及待。

    周东升换上短袖沙滩裤拖鞋三件套之后，懒洋洋的在房间里稍作等候，内心也难免有些骚动。

    这时房门敲响，“老板，我换好了，出发啦！”

    周东升懒洋洋的开了门一看，不由眼睛一亮，一套别出心裁的浅蓝色深V泳衣将成熟妩媚的身躯包裹，唯独那雄厚的资本呼之欲出。

    果然，泳衣的诞生赋予了沙滩新的意义。

    “走吧老板，我们去海边，我教你游泳。”不同于小女生的扭扭捏捏，李佳娜自信大方的展现着自己的身材。

    随着这次五一之旅，对自己这个年轻有为的老板加深了了解之后，李佳娜那点小心思更加活络开来。

    毕竟周东升靠着豪赌完成资本原始积累这一点，愈发让李佳娜心动。

    比起一些背景深厚的富二代还有豪门错综复杂的关系而言，这种纯粹的有钱不是更让人心动吗？

    而这次出来玩，李佳娜还带了一点投其所好的小物件，准备抓住这个机会完成上一次没有完成的事情。

    高端的猎人，往往喜欢以猎物的身份出现，然而谁是猎人谁是猎物，这还真说不准。

    “行，去海边玩一会儿，再去吃顿地道的海鲜大餐。”周东升灿烂一笑。

    “咦，等一下，老板你还少了样东西，我去给你拿。”说完李佳娜转身进了自己的房间，不一会儿就拿出一个黑色墨镜。

    亲自倾过身子为周东升戴上，中门大开，周东升将美景尽收眼底。

    这小动作拿捏的十分到位，看来今天不仅有海鲜大餐可以吃，还有海鲜大餐可以吃。

