    张玉琴：“……”

    她气得差点没有吐血。

    八个孩子，是她一手带大的。

    对她那个亲，对她那个尊敬哟！

    小草虽然是后来到的，但这孩子懂事又有礼貌，对她也是毕恭毕敬。

    这还是第一次，张玉琴被这样说。

    张玉琴心中很不痛快。

    她将夏珠拉到一旁：“珠啊，这孩子肯定是小席的没错，但真是你和小席的吗，我怎么觉得不是啊，这孩子根本不像个孩子啊，像个木头！”

    “那句话怎么说来着！朽木不可雕！对对对！朽木不可雕！哪有这样对长辈说话的！”

    “妈，对你没有礼貌，是他的错。”夏珠说道：“我会帮他纠正，你别气。”

    “这不是纠正不纠正。”张玉琴说道：“你看他那个样子，就是好不了！我觉得怎么教都没有用。”

    这话，夏珠不赞同了。

    她正色道：“妈，席重有他的优点，只是你没有看到而已。”

    “他有什么优点？”张玉琴说道：“我看他浑身上下没有任何优点，哪里像别的孩子一样懂事！”

    “他的优秀，和别的孩子不一样。”

    “什么不一样！就是没有优点！”张玉琴还是第一次被小辈这么说，心里很不是滋味！

    “如果你用对别的孩子的要求来对席重，他肯定是没有优点。”夏珠说道：“毕竟你如果要求一条鱼爬树，它会用一生来向你证明，它是多么的一无是处。”

    张玉琴愣了下。

    夏珠说道：“妈，试着接受他，你会发现属于他的闪光点，他也是个特别好的孩子。”

    张玉琴顿时不吭声了。

    ……

    不远处，夏珠和张玉琴的这番对话，席重听得清清楚楚。

    他从出生起就接受了特别的训练，所以听力远远比常人敏锐。

    席重脸上的表情有了片刻的恍惚。

    “你如果要求一条鱼爬树，它会用一生来向你证明，它是多么一无是处。”

    “试着接受他，你会发现属于他的闪光点，他也是个特别好的孩子。”

    这两句话，在席重的耳边回荡，久久不能消散。

    ……

    异国。

    地窖门口。

    一个长发男人。

    一个短发男人。

    长发男人问道：“马上要将她们放出来了吧？”

    短发男人神秘莫测：“等等，再等三天，这么短的时间，感情还不会太深厚。”

    长发男人想想后笑了。

    他对短发男人竖起了大拇指：“神的这招，高明！太高明了！任谁都想不出来！只有我们万能的神才能够想出来啊！”

    “那个叫夏珠的女人一定会很难过。”长发男人又道：“辛辛苦苦找回的女儿，结果是这么一番结局。”

    “呵呵。”短发男人的眼中露出了讽刺：“这是她注定的结局，没有人能够被神盯上而抽身而退。”

    别说夏珠了，哪怕是权势通天的席氏集团总裁席寒城，也不例外。

    “对了，那个护士死了没有？”长发男人问道。

    短发男人一脸神秘：“你猜呢？”

    长发男人凝神想了片刻，随后开了口。

