
韩美慧的办法也简单，自己亲爸亲妈的工作指望不上，那就想办法去接别人父母的班儿。

这想法，乍一听似乎有些痴人说梦。

但在现实中，却也不是不可能。

她只要找个双职工的家庭，最好只有一个儿子，然后想办法嫁给这家的儿子，如此一来，公公婆婆两人，随便哪个把工作让给她，她就有工作了。

有了工作，就不用下乡。

如此，她不但不用受苦，为难的婚姻问题也解决了！

韩美慧越想越觉得这个办法可行。

受几千年传统观念的影响，父母或许会舍不得把工作传给亲闺女，却愿意留给儿媳妇。

因为亲闺女早晚会嫁人，而儿媳妇进了自己家，那就是自家人。

就像古代，某些手中握有传家秘方的人家，就讲究“传子不传女、传媳不传女”。

尤其是给家里生了儿子的女人，绝对更加受到家族的重视。

有些研究历史的人就曾经提出过一种论调：不管是华国的女帝还是沙俄的那位女皇，她们都给丈夫生了儿子。

如此才能慢慢接触政权中心，才能有机会取而代之！

韩美慧没有谋夺婆家财产的野心，她现在只想躲过下乡，找个条件好的对象！

有了主意，韩美慧就开始寻找目标。

很快，她就锁定了一个人——许家的许建国。

许家跟韩家一样，都是机械厂的职工。

最大的区别是，许父是五级钳工，而韩父只是个普通的搬运工。

许父上过私塾，在洋人开办的工厂当过学徒，后来拜了一位技师当师傅，学会了精湛的技艺。

解放后，跟着他那个八级钳工的师傅来到机械厂工作。

虽然算不得机械厂的元老，可人家的师傅是啊，再加上技术过硬，很快就在机械厂站稳了脚跟。

许母的条件也不错，父母在解放前都是工人，父亲还曾经暗地里帮助过闹过运动的工人同事。

他的那位同事解放后进入到了政府部门，靠着他的关系，许母一家的日子过得很不错。

许母的工作，就是那位同事帮忙安排的，嗯，算不得多体面，却胜在有油水，机械厂食堂的帮厨。

困难时期，别人家的孩子都饿得面黄肌瘦、双腿打晃，许家的一双儿女却个个油光水滑。

倒也不是说许家的许建国和许秀琴长得有多肥头大耳，事实上，这对兄妹长得都很高挑。

许建国一八二的个头，体重也就一百三四十斤，看起来甚至有些单薄。

但他五官清秀、皮肤白皙，虽然不是这个年代备受推崇的国字脸、浓眉大眼，却浑身带着文弱、书卷气息，颇受一些年轻女孩子的喜欢。

许秀琴更是非常漂亮，眉眼精致、身材苗条，尤其是一条大辫子乌黑油亮，一直垂到屁股蛋儿，一走路，小身板儿微微摇曳，辫稍儿也跟着跳跃。

虽然也不是当下流行的福相，却很受年轻男孩子的青睐。

许家生活好，主要体现在兄妹俩的气色上。

许建国和许秀琴都不胖，甚至有些瘦，可他们面色红润、头发乌黑，十个指甲盖儿都有小月牙，一看就过得很好。

至于为啥不胖，约莫就是这种体质吧。

就像韩美慧，她平时吃的也不多，吃的饭也算不得多好、多有营养，可就比同龄女孩子胖一圈儿。

既然有她这种喝口凉水都发胖的人，自然也有怎么吃都不胖的体质！

韩美慧觉得许家兄妹就是这样的情况。

说起来，韩美慧选中许家，除了许家家庭条件好之外，也是跟许家有些渊源。

她和许秀琴是初中同学。

只不过，人家许秀琴是班里的白天鹅，光芒万丈，备受欢迎；

而她则是又黑又胖又矮的小透明。

韩美慧真的很嫉妒、很羡慕许秀琴，人家不但长得好，还会投胎。

父母没有因为她是女孩子就对她有所轻慢，而是一碗水端平。

哥哥也没有欺负她，反而像个真正的大哥哥般保护、照顾着她。

班里班外的那些男生全都追捧她、巴结她，直接把她当成女神般供着。

她长得好，也会打扮，明明都是一样的白衬衫、黑裤子，可人家硬是穿得前凸后翘，那衣服一扎，小腰儿细得连韩美慧一个当女人的都觉得稀罕！

可以说，跟许秀琴相比，她韩美慧真是样样都不如。

日常也就算了，到了下乡这种关键时刻，人家许家也立刻给女儿作了安排。

许父许母没有把工作让给许秀琴，而是走了师傅的关系，直接给女儿弄了个编制，不用下车间，而是蹲办公室。

每天就写写画画，一张报纸、一杯茶，日子不要太舒服哟。

听说许秀琴轻松就进了厂子，本来就对她无比嫉妒的韩美慧心里更加不平衡了。

所以，她选中了许建国！

除了许建国本身条件、家庭情况都很不错之外，韩美慧也是存着某个小心思——你许秀琴不是受宠、过得好嘛，我就给你当嫂子，压你一头！

“……我、我——”

坐在床上，回想起前世今生的种种，韩美慧只觉得脸皮儿臊得通红。

她果然不是什么好东西，别人骂她是泼妇、是恶媳妇，也没有冤枉了她。

她确实没有杀人放火，可她做的那些事，也确实膈应人。

比如说她选中了许建国，却没有按照正常程序去追求或是直接表白，而是用了非常不光彩的手段。

她暗地里跟踪了人家好几天，摸清了他上下班的路线、时间。

然后偷偷找了两个小混混，堵在许建国下班的路上，故意上演了一出流氓调戏良家妇女的桥段。

许建国人长得文弱，可骨子里却有侠义，看到有人当街作恶，他立刻停下来，把崭新的自行车丢到一边，上来帮忙。

但做英雄这种事儿吧，空有一腔热血是不行的。

只两个照面，许建国就被小混混打倒在地。

韩美慧赶忙让混混撤退，自己抱着许建国又哭又喊，带着红袖章的大妈们闻声赶来。

街道上开始有了流言。

原本只是单纯的英雄救美，可传着传着，就成了许家的大儿子跟韩家的大闺女谈了对象……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66331181"  chaptername="第425章  不想做恶媳妇（四）">加入书签</a>
</div>
