    一个星期后，尽管志村玄鼎万分的不舍，但老师小姐姐和师妹们毅然决然的走了，走的丝毫不拖泥带水。

    同样的，小未婚妻和小老弟也跟着走了，回往木叶，好在令人欣慰的是，这两人到挺依依不舍的，不像纲手和小美琴那般拔D无情。

    “老大跟他老师感情真好。”

    瞅着都在大门口那里站着目送一个多小时的老大哥，迪泰忍不住感慨道，也挺羡慕的。

    虽然忍者讲究师徒羁绊，但关系好到这种程度着实很少见。

    至少当年他的带队老师跟他们的关系就很一般。

    “哼！她们的关系当然好了！”

    冷哼一声，白土满心的嫌恶。

    那天晚上她可看清楚了一切，知道那位初代火影孙女跟那个死变态是怎样的关系。

    还有那个宇智波家的大小姐也一样，都不是正常的师徒和师兄妹的关系。

    “这样，为了方便我随时指导你们修炼，以后就住到我的别墅里来。”

    这时志村玄鼎转身走来，温和的道出一个提议，一个让白土面色一变的提议。

    正想开口拒绝，却忽然感应到一根仙元力丝线刺入后颈，身体便不受控制。

    “那我们就不客气了。”

    嘿嘿笑道，对于这种好事情迪泰自然不会拒绝。

    紫和汉两人也跟着表示同意，就连一向沉默寡言的黄土也点了点头。

    最后志村玄鼎暗中用仙元力丝线操控白土跟着点头后，这条提议便顺利通过，一行人喜滋滋的返回别墅。

    “紫，你跟汉的熔遁查克拉模式和沸遁查克拉模式修炼的怎么样了？”

    回到别墅一楼大客厅的沙发上坐下，让白土坐到自己身旁，志村玄鼎开口询问紫和汉两人的修炼进度。

    这两人都获得了四尾和五尾的血继限界，再加上尾兽之力的加持，能够快速修成血继限界的查克拉模式。

    而且在原著中老紫就修成了熔遁查克拉模式，全身被金色的熔遁查克拉所覆盖，既有土遁的坚硬防御和力量加持，又有火遁的高温，跟九尾模式的旋涡鸣人都能正面硬刚一波，可见其强大。

    原著中若非宇智波鼬的万花筒和干柿鬼鲛的水遁对其克制太大，单凭两个晓组织成员根本没可能将其抓到。

    “进度不太理想。”

    尴尬的挠了挠头，紫也挺苦恼的。

    虽说已经记下了老大哥传授的那套熔遁查克拉模式运转回路，但记下那玩意是一回事，操控熔遁查克拉跟着运转形成查克拉模式又是另一回事，到现在都没能修成。

    一旁的汉也愧疚的低下头，他的进度同样很不理想。

    “别灰心，你们的熔遁和沸遁毕竟不是自身的，而是来自于孙悟空和穆王，在操控力上难免会弱一些。

    只要将自身的土遁查克拉和火遁查克拉融入进去，就能彻底变成自身的血继限界。

    汉你那边也一样，将水遁查克拉和火遁查克拉修炼出来，反向融入进去，将得自穆王的沸遁炼化成自身的，控制力就会提升很多。

    除此之外，血继限界查克拉模式对身体的压力要比单属性的查克拉模式更强，你们得多练练身体。”

    道出两点建议，志村玄鼎早在黑鼎空间中就仔细研究过四尾和五尾的两种血继限界，对之自然清楚得很。

    “多谢老大指点。”

    紫和汉两人若有所思，赶忙起身躬身道谢。

    “迪泰，你准备一下，过会儿我就给你移植合金骨架，顺便让大木头派些人过来辅助。”

    看向坐左侧沙发上的迪泰小两口，志村玄鼎也觉得是时候为这位师弟移植那套合金骨架了。

    到时候让其离开岩隐村，到雨关老师小姐姐那边混着。

    “终于要移植了！”

    兴奋地搓着双手，迪泰就等着这一天了。

    “黄土，你的身体改造手术安排在明天，可以先看看迪泰的改造效果。”

    最后看向黄土，他要为其进行同样的改造手术，不过改造的幅度更大。

    “麻烦老大了！”

    点点头表示明白，黄土感激的道谢，内心也无比的激动。

    虽然改造后的身形会变化极大，但只要能获得强大的力量，守护好村子，变成什么样都无所谓。

    更何况忍者的世界无奇不有，说不定未来就能找到缩小身形的方法。

    “好了，都出去做好准备，顺道通知大野木派人过来。”

    拍了拍手掌示意几名马仔动身，他可没时间耽搁下去。

    迪泰几人自然也不想耽搁，迪泰和女友井子前去取那一套合金骨架，紫和汉两人回公寓收拾行李搬过来住。

    只有一直没有言语的白土被众人忽略，也可能是几人都太兴奋了，忘了这位队友，不过志村玄鼎却没忘。

    倒靠过去，将脑袋枕在少女套着黑色长袜的秀腿上，志村玄鼎一边操控少女的双手为自己做头部按摩，一边霸道的吩咐道：“以后你就住在铃音的那个房间，我会在墙壁上开一个隐晦的门，每天晚上过来陪我。”

    都怪羽衣玐音和羽衣岚耳两位老师小姐姐将他惯出这种坏毛病，没有小姐姐或者小妹妹陪着根本睡不着。

    “无耻！”

    终于获得头部控制权的少女怒骂，可刚一骂完上衣外套就被仙元力丝线解下。

    “你继续，骂一句我就脱一件衣服，黄土他们应该很快就会回来的。”

    嘴角勾起一抹邪恶的笑容，对付这种小姐姐小妹妹他老有经验了。

    果然，一提到黄土，白土将到嗓子眼的话语咽了回去，不过眼神显得很凶恶。

    同时埋怨褐土爷爷当初怎么就将这家伙带回岩隐村了呢？

    简直是虎入羊群啊！

    “你怎么还脱？”

    连衣裙被脱下，只剩下贴身小衣的少女气急，这家伙太不守信用了。

    明明自己都住嘴不骂了，你怎么还这样？

    “小白土，人生在世就那么几十年，我们要笑着过好每一天，你认为呢？”

    志村玄鼎一副过来人的模样，语重心长的向大萝莉灌着鸡汤。

    哭着过是一天，笑着过也是一天，既然都是一天，那为什么不笑着呢？

    “这下你满意了？”

    挤出一份笑容，白土屈服了。

    她之前也有想过将这死变态的真面目告知黄土哥哥，可她不敢想象黄土哥哥知道自己身子不干净后会如何看待自己，会嫌弃自己，断绝关系吗？

    那种后果她着实没法接受，所以最终只能忍下来。

    可谁想这混蛋竟然得寸进尺到如此地步，自己该怎么办？

    就在少女手足无措的时候，迪泰等人归来，大野木也带着一群暗部忍者和医疗忍者赶来观看合金骨架移植手术。

    当然，志村玄鼎也放开了对少女的控制，白土则立马将被脱下来的连衣裙和上衣外套穿上。

    志村玄鼎也恢复了正人君子的表情，带着大野木等人来到上次给千手绳树改造身体的那个地下室。

    “我先塑造一些你的骨细胞！”

    交代一句，志村玄鼎操控那具辉夜人傀儡，动用尸骨脉以迪泰自身的骨骼为模板，消耗早就准备好的猪骨头塑造出一副五米高的骨架。

    而后将那套合金骨架表层的陨石合金金属层拆下来，显露出内部的重金和完美能量金属融合打造的合金骨骼。

    以这些重金合金骨骼为材料，融入那一副骨质骨架的骨细胞中，塑造如同千手绳树那般的骨骼构造。

    这种骨骼构造在本身强度上虽然弱于纯重金合金，但却能更好的辅助修炼，潜力更强。

    最重要的是……

    “没办法，大木头太忘恩负义了，我只能这么整给你节省出日月铲的长柄。”

    用节省出来的重金合金塑造出一根长柄，志村玄鼎可没忘记当初要给迪泰打造一把日月铲的。

    当时只用陨石合金铸造出日月铲头，中间的长柄要用富有韧性的重金合金来打造。

    而这些重金本身就是他以给武士强者改造身形从土之国大名府那里换到的，是属于他的东西。

    也就内中的完美能量金属由岩隐村提供，但也只占到百分之二十重量的比例。

    “做手术就做手术，哪那么多废话。”

    在旁边观看的褐土不爽的瞪眼，这小子又在搞坏心眼了。

    倒是大野木面无表情，一点都不在意的样子。

    当初他的确拒绝用完美查克拉金属去交换重金给迪泰塑造合金骨架，因为那在他看来是不划算的。

    站在土影的立场位置上，他的决断没有错。

    而且从当时的情景来看，就算他不去交换重金，那小子也会自己弄来重金给迪泰打造合金骨架。

    既然如此，就更没必要去浪费得之不易的完美查克拉金属了。

    至于迪泰和雨关师母如何去想不重要，他也相信两人都会明白他的苦衷的。

    耸耸肩，志村玄鼎将之前拆卸下来的陨石合金层依附镶嵌到重金合金骨架上，提供一层坚硬的保护层。

    陨石合金硬度要比重金强得多，但却没一点韧性，直接用陨石合金来制作骨架战斗起来反震力量会伤及脏腑，所以只能用这种镶嵌的手法来搞。

    骨架搞定，接下来就简单的多了。

    用放大之术将迪泰的身形放大，将合金骨架消毒后一一移植进去，与肌肉筋腱完美贴合。

    然后用医疗手段刺激肌肉皮膜内脏器官等等的细胞分裂增殖，以适应那具五米高的骨架。

    有过夜月艾和千手绳树两个例子，手术进行的很顺利。

    “井子，这几天你持续用医疗忍术增强他的免疫能力，杀死手术过程中进入体内的各种细菌病菌。

    一个星期后只要没有异常反应，手术便算成功。”

    完成手术的志村玄鼎向一直在旁边辅助的井子吩咐道，接下来将会由井子来照顾完成移植手术的迪泰。

    这位曾经的圆姐姐在医疗忍术上很有天赋，一直在岩隐村的医院中工作，足以解决大多数问题。

    真要出现重大问题再由自己上手便可，不过应该不会有什么问题的。

    将人体骨骼替换成金属在前世的医疗上就经常用到，要么给骨折病人骨头中间加钢板，要么将关节替换成金属造物。

    没有黑科技的前世都能捣鼓出来，放到这个有着修炼文明的世界自然更不成问题。

    当然，这种手术对医术要求很高，就算纲手那种层次的医疗忍者都没有太大的把握能够成功。

    换了原著中巅峰时期的纲手姬还差不多。

