    蹋须虎族的反应倒是不慢，这金鳞血乌精还未完全成形便找了过来。按之前紫衫宫主的交待，那蹋须虎族的首领是个极其强势的人，自己若是不能抢在其到来之前与紫衫宫主汇合，怕是多半要直面对方的威逼。如果不想跟对方起冲突，就得将东西交出去。

    涉及到自己的核心利益，陆小天若是得到了金鳞血乌精自然不可能再交出去。只是合体后期老怪的厉害，陆小天亲身经历，哪怕现在实力今非昔比，陆小天也不想轻撄其锋，一旦对上，依旧是胜少败多的局面。更何况对方身后是一个种族。

    紫衫宫主暂时对他还算看重，不过陆小天可不会将希望完全寄托在紫衫宫主身上。枝强干弱本身就容易犯人忌讳。陆小天的修为以眼下进展的速度，日后未尝不会引起紫衫宫主的忌惮。真到了那个时候，紫衫宫主也未必能容得下他。也许这个时间点的到来比起想象中的还会要更早一些。

    “如果能不依靠紫衫宫主便得到金鳞血乌精，自然再好不过。”陆小天略一思索之后，当下眼睛一亮，神识一动，一个满脸刀疤的男子从体内分出。此人自然是陆小天的莲花分身，五行元磁金甲暂时也放在了莲花分身身上。

    不用陆小天多说什么，神识交织到一起之后，莲花分身便清楚了陆小天的意图。当下身形一动，没入远处的血色迷雾之内。陆小天本尊则留了下来。

    远处那两个蹋须虎族一前一后，体形轮廓越来越清晰。看到那已经快要成形的金鳞血乌精均是一脸喜色。不过两个很快又注意到了金鳞血乌精不远处的血赤蜘蛛。

    血赤蜘蛛明显发现了一男一女两个蹋须虎妖，那一对拳头大的眼珠子顿时凶光毕露。看上去显得有些臃肿的妖躯表现出惊人的灵活与速度，略微一动，便转过身来凶悍逼人的紧盯着来犯的两个蹋须虎妖。

    一男一女两个蹋须虎妖对视了一眼，很快交流了意见。当下一左右一右地向血赤蜘蛛钳制过来。

    血赤蜘蛛身形一动，陡然在这迷离的血雾中晃出十数道影子，移动速度极其惊人。

    蹋须虎妖见状面有惊色，显然对这血赤蜘蛛极其忌惮。其中那虎妖男子伸手一招，一支青鞭出现在手中，那青鞭虚空一挥，震荡出道道鞭影朝对方抽打过去。

    其中几道血赤蜘蛛被鞭影直接抽得支离破碎。虎妖男子稍松了一口气。好在对方此举只是虚张声势。虽然他的移动速度比起这妖物还有些差距。只要攻击速度能破掉对方的障眼法便可。

    只是虎妖男子稍有松懈的同时，血赤蜘蛛那拳头大小的眼珠子里便闪过几分狡诈，其中一道血赤蜘蛛照样被那青鞭抽打得粉碎，可虎妖男子正待抽鞭，却发现那被抽碎的血影却带着惊人的粘性，直接将虎妖男子的青鞭法宝给粘住了。

    虎妖男子大为吃惊，想要将青鞭抽回来，可蛛丝的另外一头赤赤蜘蛛正在往回拉，而且从那血色蛛丝上，传来一股惊人之极的腐蚀性，哪怕虎妖男子的青鞭法宝非同一般，可在那粘度极高的蛛丝下，却将青鞭法宝缠得越来越紧。在极强的腐蚀下，那青鞭法宝上冒起一缕缕青烟。

    虎妖男子痛叫一声。嗖，一道巨大银斧斩下，锋利无比的斧光直接将那扯住拖拽青鞭法宝的蛛丝给斩断了。

    虎妖男子得以暂时脱困，一脸肉痛的收回了青鞭法宝。

    血赤蜘蛛吱吱怪叫了几声，那蛛首上竟然浮现出一张人脸，面色愤怒而阴沉，很快又转为残忍的笑意。

    陆小天也是看得极为吃惊，眼前三只妖物都是合体境中期体修，血罡之力澎湃异常。只是带着各自种族附属的强大妖气。各具特色。

    眼前这血赤蜘蛛虽也是血冥谷的妖物，可灵智并不在寻常妖族与人族修士之下。用心也是极其险恶歹毒。刚才那虎妖男子若不是有同伴相救，便着了对方的道，未必会因此致死，那青鞭法宝受到重创是逃不掉的。

    陆小天乐得见这三个妖物再斗一阵，毕竟眼下金鳞血乌精还未成形，几个竞争者多消耗掉一部分实力总是好的。

    两个蹋须虎妖与血赤蜘蛛斗法越发激烈。那血赤蜘蛛张口吐出一张大网，直接将方才那虎妖男子罩入其中，柿子拣软的捏，方才一举便对虎妖男子造成了一定的创伤，此时趁热打铁。若是能对其重伤，单凭那虎妖女子绝对独木难支。

    虎妖男子嘴巴一张，一只蓝色晶莹的飞刀从其嘴里飞出，那飞刀里面电走龙蛇。一刀飞斩出去，数道闪电劈啪作响，打在巨大的蛛网上。蛛网受到电击，出现剧烈的震颤。那闪电也颇为厉害，并不止电击伤害这般简单，被击中的蛛网另外还出现了被冻结的情况。一旦被冻住之后，蛛网便失去了此前惊人的韧性。有几块都被冻住，失去了原有的威慑力。只是那巨大蛛网仍然带着巨大的惯性落下来。

    虎妖男子被罩在那巨大蛛网下面，虎妖女子不方便直接营救，若是出手力度太小，不足以破开蛛网的阻拦，出手力度大一些，万一误伤到了同伴便更不好了。

    虎妖女子手中银斧化作万千斧影直接斩向血赤蜘蛛，打算围魏救赵。

    那万千斧影落下，直接斩中血赤蜘蛛本体，虎妖女子眼中带着几分疑惑，按理说以血赤蜘蛛的厉害不应该这样轻易得手才是。

    其中必定有诈，虎妖女子反应过来，那无数斧影瞬间化开，在银斧露出真身，便要往后撤，只见那原本停在那里不动的血赤蜘蛛陡然间炸开成无数蛛丝。将银斧网罗其内，甚至弹出的蛛丝将原本被虎妖男子击破的蛛网瞬间补好。而无数弹开的蛛丝如同纤女散花。便是虎妖女子的银斧，见识到那蛛丝的惊人腐蚀力，此时哪里敢轻易让蛛丝沾身。唯恐避之不及。

