    叶凡历尽波折。

    才从南域来到了北域。

    又在太初古矿边缘的源矿区。

    挖了一段时间的源矿。

    趁着十三大寇抢夺源矿石的时候。

    叶凡才逃离了矿区。

    之后一路乱窜，只想远离源矿区就好。

    在路上还停下重修了轮海秘境。

    无意之中来到了紫山附近，没想到却在这里见到了韩飞。

    叶凡的第一反应就是，这附近肯定有什么大机缘。

    否则韩飞不会在这里等着他。

    叶凡在荒古禁地碰到韩飞，那次获得了部分行字秘的道纹。

    之后在拙峰碰到韩飞，又获得了拙峰的传承。

    还有在太玄门里边，再次遇到老疯子时。

    韩飞也在场。

    现在又碰到了韩飞。

    叶凡想着肯定有大机缘。

    当然了，遇到韩飞还有另一种可能，那就是被韩飞打劫。

    不过叶凡这段时间，并没有获得什么好东西。

    或是高深的功法秘术，不值得韩飞打劫他一次。

    既然不是打劫，那十有八九就是有机缘了。

    不过想到韩飞屁事没有，自己却被人四处追杀，

    叶凡心里就忍不住的冒火。

    不过叶凡沉吟了一下，出手也打不过韩飞。

    还不如问问机缘的事情：“你在这里等我，难道是这附近又有什么机缘，将要现世了？”

    韩飞指了指紫山：“机缘就在这里边，正等着你去取呢。”

    叶凡：“那你为什么不去取？”

    韩飞：“这涉及到了一个很深奥的问题，有的人天生就气运加身，做什么事情都顺利。

    有些人则刚好相反，不论做什么事情，总是阻碍重重、没有一个好的结果。”

    叶凡：“我四处被人追杀，多次险死还生，这也叫气运加身？你怕是脑子有毛病吧？”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”韩飞摇头晃脑地说道：“只要结果是好的，那就一切都是好的。”

    这不明显是在忽悠人嘛！

    听韩飞这话的意思，想要获得紫山里边的机缘，肯定是危险重重。

    叶凡：“说来听听，是什么样的机缘？能让你这么费心的来忽悠我。”

    韩飞：“我说了你不一定相信，我带你去一个地方，你自己慢慢打听就是了。”

    叶凡：“什么地方？”

    “去了你就知道了。”

    韩飞转身向着张家寨子而去。

    叶凡跟了上去。

    两人见面不是一次两次了。

    虽然被韩飞打劫过两次。

    不过叶凡能感应出来，韩飞从未对他起过杀意。

    因此、叶凡不怕韩飞会在此时坑他。

    两人到了张家寨子后，叶凡观察着四周的情况。

    韩飞直接找上王枢和二愣子，介绍道：“这小子名叫叶凡。

    会在这里住一段时间，你们看着安排就行。”

    王枢：“好的、韩大哥，就交给我们吧。”

    韩大哥。

    那是什么鬼？

    叶凡简直难以置信。

    十七八岁的王枢，竟然会叫韩飞大哥。

    叶凡问道：“两位兄弟，你们怎么会叫他大哥，难道他威胁你们了？”

    二愣子：“韩大哥本来年龄就比我们大，只是修炼秘术出了点问题，才会变成现在这个样子的。”

    那明明是吃金色圣果导致的。

    这家伙真能忽悠。

    没吃金色圣果之前，韩飞的年龄也不大啊！

    最多也就是二十岁左右。

    叶凡说道：“你们别听他的，他原来的年纪，也就跟你们差不多。”

    韩飞问道：“小子，你应该见过孔雀王对吧？你看孔雀王的样子，你觉得那像是多大年纪？”

    叶凡不屑地一笑：“就你，还想跟孔雀王那样的大能相比？没见过你这么不要脸的人。”

    “呵呵！”韩飞笑道：“那我就换一个说法，在来东荒之前你多少岁？

    来到东荒好几年了，你现在看起来又像是多少岁？”

    叶凡看向韩飞：“你真的是来自、和我来自同一个地方？”

    韩飞笑道：“你猜。”

    叶凡真想立刻就给韩飞，送上一个搜魂套餐。

    看看这家伙到底有多少秘密。

    不过这只能想一想，因为实力它不允许啊！

    韩飞没再搭理叶凡。

    转身离开了张家寨子，去找流完收集怒气值去了。

    叶凡则向王枢和二愣子，打听紫山的情况。

    因为叶凡是韩飞带来的人，王枢他们也没有隐瞒。

    把自己知道的情况，全都告诉了叶凡。

    听到紫山被称为魔山，乃是不祥之地。

    进入紫山的人有进无出。

    并且紫山还涉及到了一位大帝。

    那就更加神秘莫测了，其中的危险超乎想象。

    叶凡心道，果然不是一般的危险，不然韩飞早就自己进去了。

    不过王枢和二愣子，对紫山的了解很有限。

    大帝传承和《源天书》，对叶凡的吸引力太大了。

    不论如何，叶凡都想去探一探紫山。

    叶凡决定还是要向韩飞，好好打听一下紫山的情况。

    可是韩飞出去之后，到第二天都没回来。

    叶凡看到张五爷，早上起来后对着紫山那边祭拜。

    这引起了叶凡的好奇心。

    就向张五爷打听一下。

    张五爷问道：“你打听紫山干嘛？那里是不祥之地，千万不能去啊！”

    叶凡诚恳地道：“还请您老告诉我，紫山到底是一个怎样的地方，与古代的大帝有何关系？”

    张五爷忽然想到，韩飞对他说过。

    或许有人能从紫山里边，把《源天书》给带出来。

    而眼前之人，刚好又是韩飞带回来的。

    于是缓缓说道：“其实，我知道的情况也是很有限。

    紫山是我张家的祖上发现的，也就是昔日的那位源天师，他发现了紫山的特殊之处。

    不过祖上告诫后人，紫山与一位大帝有关，我们可以远远的祭拜，却不能靠近……”

    随着张五爷的讲述。

    叶凡得知紫山里边，竟然有着神源，而且还不止一块神源。

    叶凡更加的心动了。

    在南域的时候，为了一小块源，就有修士打得头破血流的。

    那还只是普通的源。

    神源比之普通的纯源，要珍贵了无数倍。

    每次有神源出世的时候，都是北域的大事件。

    甚至会引起圣地和荒古世界的强者，为争夺神源而大打出手。

    叶凡是荒古圣体，每突破一个境界，就需要大量的源。

    叶凡听得心中火热，大为意动。

    更加坚定了，要一探紫山的想法。

