    第一千二百一十一章 又是连胜的一晚   

    晚上12点最后一把巅峰赛结束了之后直播间当中很多的人也都是被他的实力给震撼到了。

    

    毕竟随着一天时间的发酵，很多的人都已经知道了他要打算重新用第2个小号去冲击国服了的这个事情，正是因为如此，他今天的人气相比较于昨天而言甚至是还要涨了1万人。

    

    再加上玩的又是新英雄，很多的人都想要知道这个英雄怎么玩，或者说是怎么样去进行针对，自然都是比较乐意留在直播间当中的。

    

    而杨凡虽然说并没有在今天晚上的时间当中上到2000分也好，但其实差的也并不是很多了。

    

    现在他小号的分数已经来到了1900多分最为重要的一点就是他把把carry的战绩到现在为止还根本就并没有输过任何的一局，正是因为如此，随着他最后一局的巅峰赛，再次以胜利的结局而告终，直播间当中的很多弹幕也都是彻底的炸开锅了。

    

    “卧槽！牛啊！一把不输！”

    

    “666！”

    

    “K神666！”

    

    “这就是K神！”

    

    “这个新英雄也太强了吧，我决定我也要去上手了，这简直就是上分利器呀！只要拿到那基本上就相当于是无敌了呀？”

    

    “今天晚上又是一波连胜，虽然并没有上2000分，但是明天肯定完全没有问题了！要是照这种情况稳定发挥下去的话，那估计又将会再创造一个新的记录了呀！”

    

    “K神牛逼！”

    

    “看来之前是我喷错了，还以为主播英雄池浅，靠的就是版本红利强势的那几个英雄才上的第一而已，现在看来还是我格局太小了，现在就给关注！我为之前自己的一切行为道歉！”

    

    “主播太强了，我也要关注一手，学一学新英雄！”

    

    “……”   

    直播间当中有很多的弹幕都在夸赞他今天晚上的战绩的，也有很多想要见证他能够迈向更高的高度创下新神话的，而同样也还有不少之前喷他的那些喷子同样也在直播间当中见证了他这一晚上血C的对局。

    

    澜这个英雄自身的强度摆在那里，再加上之前在体验服的时候，杨凡早就已经把所有的连招技巧以及一些细节啥的全部都给掌握了，所以再加上这个英雄的上手难度又并不怎么高，把那些东西都掌握了之后，现在很多的人都还根本就并不了解他，自然是完全可以轻松完成以一打多的操作的。

    

    正是因为直播间当中很多的人见证了他只要一拿到这个英雄的对局基本上都会有一打多乱杀的那些镜头，所以才让很多的人都喜欢上了这个英雄。

    

    上手难度不高，并且可以轻松以少打多，这不就是很多人心目当中最为简单的一个上分利器吗？

    

    虽然说或许不少人心中都有自己一个信仰的英雄和比较喜欢去玩的英雄也好，但是那些英雄的强度却未必一定适合版本，有的时候玩起来会非常的吃力，甚至是完全毫无游戏体验，就更加不用说是轻松的拿下胜利了。

    

    普通玩家玩游戏想要的是什么？

    

    那不就是简简单单上个分开心一点打打游戏吗？

    

    所以说其实有的时候很多的人就真的仅仅只是追求上分而已，并没有什么太多心目当中的信仰以及本命英雄啥的。

    

    玩什么英雄能够上分快，上大分，那么自然是能够去做出相应的一个改变的，而真正能够选择去契合版本英雄上分的人，其实才是真正能够上大分的人。

    

    而今天晚上在杨凡的直播间当中就让着很多的人都看到了这样的一个英雄，虽然说只要会玩镜露娜以及老虎这些英雄，自身的上分速度肯定也并不会太慢也好，但是这些英雄要么吃操作的吃操作，要么吃意识的就吃意识，没有什么太多的捷径可走。

    

    但是这个英雄就并不一样了，是一个能够快速简单上手的强势英雄。

    

    而且按照现在的这么一个情况，之前杨凡或许说上线之后会被削弱，很多的人还并不相信，但是看了他两天直播的人现在都是对于他的那个说法有些深信不疑了。

    

    毕竟能够轻松做到以少打多拿下胜利的英雄要是不被削弱的话，那肯定是说不过去了。

    

    之所以杨凡在现在的对局当中还有一半的几率可以拿到这个英雄，也完全就是因为大家对于这个英雄还不了解而已。

    

    等到被暴打的人多了之后，这个英雄的ban率肯定是会更上一层楼的，到了那个时候要想要再玩的话就没有那么简单了。

    

    因为就算是你能够说服队友不去ban这个英雄，但是对方却未必一定肯给你放出来。

    

    而趁着这个英雄还并没有被削弱，并没有被大众所了解，还能够拥有放出来的空间的时候，偷偷去上大分才是最为重要的事情。

    

    到了之后万一要是被削弱或者说是根本就放不出来，那时候就算是再想要去玩那就不一定能够玩得到了。

    

    而直播间当中的那些提前过来蹲点的国服韩信以及李白玩家看到了他以这么强的战绩落幕了又一天的巅峰赛的时候，也都是直接就沉默了下来。

    

    虽然说杨凡今天大部分玩的英雄都是新英雄澜也好，但是也同样有不少对局是因为这个英雄被ban了或者是被对面给抢了而他拿出李白韩信的。

    

    正是因为见识到了他的李白以及韩信到底拥有什么样的操作以及意识了之后，他们才会是现在的这幅表现。

    

    杨凡的对局时间其实并不会太长，几乎都并没有太多超过20分钟的对局，基本上都是在10分钟左右而已。

    

    最为重要的一点就是在这种时常的对局当中，他也依然还能够保证每局的击杀数都在两位数以上，这就多少有点离谱了。

    

    即使他们同样自身的确都是国服水平也好，但是打这种分段的对局，他们也未必一定能够保证这么多场连胜一把都不输。

    

    而杨凡是从昨天开始去打这个号的，到现在为止都还是百分百的胜率，并且还都是百评的评分，这样的数据就足矣证明只要杨凡达到相应的一个分段的话，到时候想要拿国服李白以及韩信的话，那也不过就是一个简简单单的事情而已……   

    

