    闪光划破滚滚妖云，罗素来到冥界边域，远远便看到漆黑大陆断成两截。

    冥冥之中，有股令人胆寒的力量施加在整个冥界上空，压迫这一世界支离破碎。

    破碎的不是冥界，而是深渊冥界的本体——塔耳塔洛斯！

    罗素没有感应到盖亚的气息，却有另一股不弱于她的气息盘踞黑暗深处，此刻正与施加在冥界的力量抗衡。

    落入下风，一面倒的五五开。

    前方星光凝结，星辰的浩瀚之力异常浓郁，大片璀璨星光涌动，粘稠得近乎液化。

    充斥四面八方，将冥界和人间彻底隔绝。

    罗素掌心电弧闪烁，压制不断挣扎的诛仙剑，猛地挥舞下去，绽放横贯苍穹的凌厉剑气。

    好似的锦帛撕裂的一声脆响，浓稠星光帷幕一分为二，他加速冲锋，远远便看到一面巨幡无风舞动，镇压了整个冥界。

    巨幡之中，混沌气流搅动不歇，每每落下条条丝线，便压制下方深渊震动连连。

    罗素眼尖，发现盘膝坐在幡下的妖师，诛仙剑横扫而去，蔓延剑气恢弘绽放，如浪如潮，透发出无尽压抑气息。

    刹那间，恐怖剑光遮天蔽日，一往无前落至妖师面前。

    巨幡舞动，劈落一道混沌剑气，泯灭诛仙剑光，余势不止朝罗素扫去。

    混沌剑气无比凝实，可震撼空间后造成的余波却牵连甚广，无形庞大的浩瀚之力回荡，令星斗大阵都为之一颤。

    轰隆隆！！

    冥界昏暗天空突现雷霆，光柱直击而下，冲刷空间层层破碎，卷起能量乱流，和混沌剑气撞击在一处。

    两强碰触，泯灭于无。

    罗素嘴角微抽，如他所料一般，三头大妖的力量飞跃提升，妖师自然也不例外。

    强敌近在眼前，他需要强大的队友，比如盖亚、塔耳塔洛斯之类。

    白色身影落地，留下一个大坑，转瞬间消失得无影无踪。

    技能·挖洞！

    三秒钟打穿冥界进入深渊，罗素远远看到漆黑庞大的身影匍匐卧倒，每次挣扎想要站起，都被混沌气流冲刷，动一下都无比困难。

    真·抬不起头！

    塔耳塔洛斯双目泛黑，感应到罗素出现，求助的传音横扫而去。

    声波震撼，黑暗乱流肆虐无边。

    可能是多年未和人交流，他发出的声音频率极其古怪，反正罗素一个字都没听懂，也不觉得他说得是人话。

    电光一闪落至塔耳塔洛斯背部，罗素反手便是一道万里剑气直挥向上。

    锵！！

    剑意气吞云霄，刹那间激荡长空，滚滚浩荡剑气和混沌乱流僵持，一时间不分上下。

    塔耳塔洛斯趁势而起，对罗素回了一句可能是谢谢的话语，而后仗着头铁直扑巨幡和妖师而去。

    罗素看得暗暗咂舌，这位超原始神宅太久了，完全忘了该怎么打架。

    传音过去，询问盖亚所在，也没有得到回应。

    他无奈之下，甩手扔出诛仙剑，猛地扎进塔耳塔洛斯巨大手臂之上。

    塔耳塔洛斯瞬间明悟，朝罗素点点头，身躯飞快缩小，变作黑色狂发垂落过膝的壮汉，锃光瓦亮的二头肌，比六兄贵威猛多了。

    有点过了！

    罗素微微撇嘴，最烦这些动不动就秀肌肉的大胸弟了，殊不知适当的肌肉吸引异性，过量的肌肉只会吸引同性。

    塔耳塔洛斯这么嚣张，肯定会被妖师惦记。

    手握诛仙剑，塔耳塔洛斯一剑横扫长空，因宝物有灵拒不配合，这一剑挥下去，风轻云淡，还没屁声动静大。

    塔耳塔洛斯脸上写出问号，没有询问罗素原因，暴力灌输黑暗之力，奋然横空一扫，劈下无边黑暗帷幕。

    罗素手持闪电矛，看了看高空上飙飞不止的混沌乱流，再看持剑乱砍的塔耳塔洛斯，掉头冲向星斗大阵。

    看塔耳塔洛斯的身板就知道，这货血厚皮实，标准的坦克模板。

    即便打不赢妖师，一时半会儿也不会被打死，趁这时间，抓紧破了星斗大阵才是正理。

    若是等妖师腾出手来，借用星斗大阵的力量，那可就真没戏了。

    至于塔耳塔洛斯真被打死了……

    好事！

    东方神话讲究‘初见杀’，不论是法宝还是阵法、神通，第一次亮相都会大杀四方。

    按照【封神榜】里的套路，唯有献祭队友方可破其锐气。

    “这位神王，倒也是个妙人！”

    望着罗素冲向星斗大阵，鲲鹏也不阻止，盘算着借助星辰之力炼化天空，为证道再添一分助力。

    ……

    电光一闪，罗素身化白光冲进星斗大阵，入眼天域星辰无限，脚下银河遍地。

    一颗颗星辰绽放冲霄光芒，蔓延万里之外，星空衍变生生死死，无限奥妙深藏其中，仿佛亘古长存，而并非阵法创造生成。

    罗素回头一看，来时的通道已经消失不见，四面八方皆是星辰无限。

    他艺高人胆大，连斩三名大妖，正是膨胀的时候，心灵感应无果，随便挑了个方向便是急速前行。

    忽而，星光层层排列，演变繁奥运行轨迹，成千上万的光芒凝聚成发丝。

    轰一声惊天巨响，巨大光柱凝聚成实质，刹那间朝罗素的位置直劈而下。

    星空颤动，浩然之力绵绵不绝，好似银河从九天倒灌而下，封锁重重空间，不给丝毫闪避和逃亡的退路。

    轰隆隆————

    万丈雷霆自罗素身躯释放而出，外部暴风螺旋牵引行进，轰一声和巨大光束碰撞在一起。

    他电光一闪，划过‘Z’字型残影，一跃来到光柱之下，身躯旋转，钢铁尾巴狠狠抽了过去。

    能量碰撞之下，这一片区域的星光暴动怒涌。

    星辰光柱破碎的瞬间，化作无数光粒冲刷四方，轻易致使上百颗星辰粉碎，硬生生被碾压成了齑粉。

    嗖！！

    电光闪动之间，罗素纵身离去，原地留下残破星域。

    点点光华流转，半晌都无法复原。

    穿行片刻，罗素感应到三个熟悉的气息，正在满天星辰之下苦苦支撑。

    他不做多想，身躯急停折转，嗖一下冲入白色星河之中。

    利爪挥舞五道闪光电弧，撕裂白茫茫星光雾霭，遥见一个丽影倒飞而来，当即挺身而出，将其稳稳接在怀中。

    “神，神王！？”

    倒在臂弯之中，赫斯提亚诧异看着外形大变的罗素，一时不敢相认。

    此刻她身上战衣破碎，嘴角溢血，毫无往日从容淡定的仪态。

    另外两个身影是她的难姐难妹赫拉、德墨忒尔，三人被星辰之力冲刷，和大部队失联，星空之中辨识不了方向，跌跌撞撞走到了此处。

    也就是三个主神联手，勉强自保无忧，不然早被星光磨灭了。

    望着疾速飞来的赫拉和德墨忒尔，罗素双目蓝光半眯，抬手抓住了赫斯提亚的长发。

    “双手抱头，速度会很快！”

    “？”

    赫斯提亚正在不解之中，突然长发绷直，一股巨力顺着纤细脖颈传至全身。

    眼前斗转星移，无数星光化作骤雨，在四面八方倒飞掠过。

    再然后，脑门靠着脑门，愕然看到了赫拉、德墨忒尔。

    电光高速奔袭，罗素连续加速，身影快到不可思议，宛若一道流星划开星河，上一秒还在天边，下一秒就只剩下了车尾灯。

    如果忽略他手里薅着一把长发，三个女神身躯挺直，被强行带着加速冲刺，画面还是非常拉风的。

    罗素也是无奈之举，三个女神，而他只有两条胳膊，用两腿夹着谁都不合适。

    毕竟都是往日威严满满的女神，一个神山大姐大、一个前天后，还有一个哈迪斯如花似玉的丈母娘，都是有身份的人。

    不能区别对待，那就只好一视同仁了。

    手上挂着三女神，罗素一路火花带闪电，不远处星光河流浩浩荡荡卷过，他立即加速靠上。

    英雄救美的机会，他从不会错过。

    很可惜，并不是什么美女，看其手持三叉戟，被星光打到衣不蔽体的雄姿，应该是波塞冬无疑。

    轰隆隆！！

    星空震颤，层层星光密集而下，一举淹没波塞冬所在的位置。

    罗素化电而过，及时抓住……

    没能救下波塞冬，只来得及拉住了一柄三叉戟。

    再一看，星河之下的波塞冬已经没了影子，基本是凉了。

    “怎么会这样！！”

    罗素心头悲痛，这么好的一口……这么德高望重的一位长辈，怎么一下就没了呢？

    明明他打心眼里像尊重宙斯一样尊重波塞冬，不曾想今天黑发人送金发人，万分懊悔。

    若是他再快上那么一丢丢，不就救下来了嘛！

    罗素手握三叉戟，还有其中蕴含的‘海洋’权柄，只觉肩上担子很重。

    他默哀0.25秒，便将三叉戟扔进了随身空间，然后顺手接管了大海。

    逝者长已矣，生者何戚戚！

    罗素深知现在不是悲伤的时候，波塞冬虽然走了，却还留下了大海，善用这股力量对抗妖族，为波塞冬报仇雪恨才能让其含笑九泉。

    仔细想想，波塞冬被星光击中的瞬间，单手高举三叉戟，那是求救吗？

    肯定不是！

    他自知命不久矣，傲然赴死，并将希望传递了下来。

    想到这，罗素不禁伤怀，以前误会波塞冬了。