
　　曾世豪看着胸口被打烂的安丙基，无奈的摇头笑笑：“我说了，这里是北江城，是我曾家的地盘，现在你还装吗？操！”

　　“把他拖出去大卸八块喂狗！”曾世豪连一沉，恶狠狠的咬牙道。

　　可就在两个手下刚要上前时，突然从安丙基的身体内发出一阵邪恶的笑声：

　　“呵呵哈哈…曾世豪，你居然敢向我开枪，你要知道，但凡向我开枪的人，全部都得死！”

　　曾世豪和他所有手下都是为之一惊，这人明明已经中了四枪，不可能还有力气说话啊？就算是体格再强的人，那也必死无疑啊？

　　“把枪给我！”曾世豪从一名手下那里抢过一把手枪，在距离安丙基倒地三米外就开始搂火。

　　‘吭吭吭…’

　　他一口气开了七八枪，一直到手枪子弹彻底打光，发出咔咔的声响他才停了下来。

　　“他妈的吓唬我，你当老子我是吓大的？老子就不信打不死你个狗娘养的！”

　　曾世豪扯个脖子大吼一声，他确实有点被吓到了，一个即将死的人了，居然还能狂笑发话，怎能不让人感觉头皮阵阵发麻啊！

　　全场是一片死静，只能听到曾世豪沉重的呼吸声，他盯着安丙基的尸体看了足有半分钟，见没什么动静后，这才彻底放心了。

　　“把他抬出去埋了，真他娘败兴！”

　　“卧槽！这是怎么回事，豪哥你快看他。”

　　就在这时候，一名手下突然惊恐的喊了一嗓子。

　　曾世豪和其他人这才注意到一件极为恐怖的事情，原本在安丙基尸体的周围有一大滩子鲜血，可现在这些流出的鲜血正在以极快的速度向着安丙基的身体内流去。

　　曾世豪惊的瞪大双眼，仿佛见鬼了一般，他虽然是地下大佬，可何时见过这等场面啊？

　　“卧槽！豪…豪哥，这这这…这是咋回事啊？”

　　好几名手下都吓坏了，你让他们杀人可以，但杀完人流出的血还能被死人给收回去，这换了是谁也接受不了啊！

　　“慌…慌什么慌，我他妈就不信他打不死。”

　　曾世豪脸色惨白，但作为老大的他还得装出镇定才行，他掏出弹夹上膛，枪口再次瞄准了安丙基。

　　一分钟左右，原本谁都认为必死无疑的安丙基，居然慢慢站了起来，那些原本流满地的鲜血也不见了。

　　此时的他，就好像是从地狱里复活的恶鬼一样，让所有人的心都提到了嗓子眼上，这简直就是不可思议！

　　安丙基慢慢的转过身，此时他的脸呈现青绿色，黑色的眼珠也已经变成了白色，而他胸口处的枪伤也正在以极快的速度复原着！

　　“曾先生，你很让我失望啊，这就是你的本事？”

　　安丙基此刻哪里还有一点人样，完全就像一个入魔的鬼怪。

　　“豪…豪哥…”

　　一名手下双腿都哆嗦了，说话的声音也是上牙打着下牙！

　　人在极度恐惧的时候，都会变的愤怒不已，他曾世豪也不例外，在面对这种极为惊悚的事情时，他发疯了。

　　“操！给我开枪打死他！”

　　他第一个勾动扳机，可就在他枪响的同一时间内，砰的一声巨响传来，别墅内所有的灯全都爆碎了，顿时大厅陷入一片漆黑！ŴŴŴ.23sk.com

　　随后就听各种枪声在别墅内轰然炸响，除了枪口的火花和众人的嚎叫谩骂声以外，再无任何声响了。

　　噼里啪啦的枪声比鞭炮还震慑人心，足足打了有十几秒钟，众人才停了下来！

　　“死没？”

　　“应该死了吧？”

　　好几名手下都颤声问道，在这么多只枪的围攻下要是还能活着，那这肯定就不是人了。

　　“都别愣着了，快去拿手电！”

　　曾世豪喊了一声，一名手下刚好携带了手电，可就在他刚把手电打开时，就见到自己面前正站着一个满脸青绿的恐怖男人。

　　“啊…豪哥救我…”

　　他一声惨叫，手电脱手掉地，随后众人又陷入了一片黑暗。

　　“卧槽！豪哥，他还没死，他还没死呢！”

　　“他不是人，他肯定不死人，我不玩了，我不玩了。”

　　已经有人开始恐慌了，拎着手里的枪就开始往外跑，也许只要逃离了这里，才能生存下来。

　　什么大哥大佬的，在这生死一刻，根本没人管曾世豪了，全都一哄而散四处乱跑了起来。

　　“啊…啊…”

　　一声声惨叫传来，每一声都在刺激着曾世豪的耳朵，他感觉到了一种前所未有的恐惧感。

　　他脸上的冷汗是越来越多，端着枪站在原地不停的转身，同时嘴里大喊大叫：“出来，你给我出来，他妈的老子要打死你，装神弄鬼，你以为你是谁啊？我才是这林吉的大佬，我是北江城的曾世豪，给我滚出来…”

　　大厅内鸦雀无声，无论他怎么喊也没人回话，这时一道月光悄悄照射进来，当场就把曾世豪吓了一个魂飞魄散，后背是呼呼的冒凉风啊。

　　借着月光他看到整个大厅内躺满了人，这些人全部都是他的手下，看样子已经没有任何生机了，死状简直惨不忍睹！

　　“安先生，我我我…我退出，我退出还不行吗？这林吉的老大给你来当，我不玩了，我不玩了！”

　　曾世豪已经彻底被吓傻了，他转身刚要跑，就被脚下一个什么东西给绊倒了。

　　他爬起来一看，当场脸就吓绿了，这下面是一具他手下的尸体，这尸体皮肤青绿，骨瘦如材不说，就连眼珠子都没了，只有两个深深的黑洞，让人看着不寒而栗啊。

　　“哎呀我的妈呀，你到底是人是鬼啊。”

　　这位号称北江城第一大佬的曾世豪，此刻彻底被吓尿了，一滩子黄色液体从他裤裆处流了出来，散发着难闻的骚臭味！

　　“呵呵…北江城的大佬，你也不过如此啊。”

　　就在这时候，一个声音突然在他身后响起，曾世豪猛的一转身，就见安丙基恢复了常态，但嘴角却挂着诡异的微笑。

　　他的双手沾满了鲜血，并且还很得意的挥了挥手，同时又伸出舌头添了一下手指上的血迹。

　　“你你你…你到底是谁啊？你不是人，你不是人啊。”

　　曾世豪已经没有任何反击的能力了，他瘫倒在地上，双眼除了恐惧就只剩下绝望了。

　　安丙基冷冷笑道：“我说过，杀你对我来说轻而易举，你这些手下只会为你白白送命！”

　　“现在，该你上路了！”

　　“等等等等！”

　　曾世豪颤抖着身体吼道：“你不能杀我，你不能杀我，我大哥是意形门的长老，你杀了我他不会放过你的！”

　　“意形门？”

　　安丙基微微皱眉：“是你们华国武道界的门派之一吗？”

　　“没错，正是我华国武道大派，我大哥可是长老武者，你若杀了我，他不会放过你的！”

　　曾世豪见他有点动容，赶紧继续道：“安先生，我…我愿意帮你们GLB公司完成大业，一旦林吉统一后，由你们说了算，我甘心退出，您看这样行吗？大家都是为了钱，别别别…别伤了和气啊。”

　　“你说的没错，别伤了和气！”

　　就在曾世豪刚感觉有一丝转机时，安丙基勾起嘴角：“死人就不会伤和气了！”

　　“你…”

　　曾世豪话还说完，安丙基双手一拍他脑袋，赫然又变成了那恐怖的样子。

　　他张开大口猛然一吸，此时就见曾世豪那健硕的身材以肉眼可见的速度立刻消瘦。

　　皮肤也迅速变成了青绿色，他的眼珠越来越突出，最后砰的一声闷响爆碎了，也连带着鲜血一同被安丙基给吸入了口中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第425章 入魔的鬼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 