    第619章翠玉茶宠

    叶婉汐双眸微凛，沉声道：“方便去你们的书房看看吗？”

    几人微怔，李爸爸这个一家之主率先表态：“当然可以，请。”

    李家的书房位于二楼靠左侧的位置，而刚一上了楼，叶婉汐的包便不甘寂寞的动了起来。

    李巍明就站在叶婉汐旁边，见状脸色倏地一变：“叶小姐……”

    叶婉汐也感觉到了小家伙的不安分，索性将它放了出来。

    李巍明等人定睛一看，这才发现叶婉汐包里装的竟然是只……兔子？

    自打家里多了新成员，小兔子便觉得自己受了冷落，明明是它先来的，明明它比那只丑八怪狗狗可爱多了，小主人出门却总带那笨狗，不带它。

    为此，小兔子这些天极粘着叶婉汐，不管上哪都要跟着，不然就撒泼打滚发脾气。

    叶婉汐拿它没办法，来之前才跟它约法三章，让它如非必要不要随便出来捣乱。

    在这之前，小兔子也一直表现得很安分，这时候突然躁动起来，完全是因为……

    叶婉汐顺着小兔子的指点往墙上望去，这才发现二楼走廊的墙上竟然挂着一把……刀。

    “你家这刀……”叶婉汐打量着这把造型普通的古刀，神情讶异。

    李爸爸原本还紧盯着叶婉汐怀里格格不入的小兔子看，眉头微蹙。

    闻言，立马将小兔子丢到脑后，紧张道：“叶小姐，这刀……有问题？是不是不适合放这里？”

    叶婉汐摇了摇头，淡笑道：“我想说的是，你家这刀，是个好东西。应该，有些年头了吧？”

    李爸爸没想到叶婉汐还懂刀，愣了几秒后双眸微亮：“叶小姐还懂刀？没错没错，这刀有些年头了。据说几百年前，我家祖上是个定国安邦的大将军，这把刀就是他当时的武器。只可惜后来奸臣当道，武将被打压，先祖也因为莫须有的罪名险些累及全族。”

    “之后，幸存的族人便带着这把刀逃了出去，隐姓埋名做起小买卖，过起了平凡的日子，之后更是将这刀一代代传承了下来。”

    “这么说来，这还是你们家的传家宝。”叶婉汐微微一笑，戏谑道，“这么重要的东西，就这么明晃晃挂着，不怕被人偷了？”

    李爸爸不以为然：“这东西留着就是个念想、纪念，谁没事偷它干嘛？而且有句话怎么说来着，最危险的地方就是最安全的地方，真要有贼光临我们家，看到它明晃晃的挂在这，指不定以为这是什么故意买来做装饰的工艺品，更不会去偷它。”

    叶婉汐：“……”这个理由还真是让人无法反驳。

    不过，你也说了是几百年前，这么个古董就那么明晃晃的挂在这试探小偷的聪明才智，真的不是因为你们心大吗？

    小兔子盯着刀看了好一会儿，又蠢蠢欲动想要往前扑，被早一步预料到它想干嘛的叶婉汐当场镇压。

    “这是别人家的东西，不能随便乱动。而且这刀虽然见过血，但是杀的都是该杀的人。这么饥不择食想要吸人家，小心被天道发现了，反过来捶你。”

    万物有灵，这种沾染了因缘前尘，并且受到了祖孙后代多年不断供养的老古董，自然也不例外。

    在叶婉汐看来，这把刀距离成灵只差一步，是个难得的小生灵。

    可对小家伙而言，这把刀却是个极具吸引力的零嘴，说白了它躁动，就是馋人家的身子！

    叶婉汐这话说得很轻，可距离她最近，且注意力始终落在她身上的李巍明却还是听到了，看向自家这把大刀的眼神立马变了。

    好家伙，他爸竟然没吹牛，这刀还真是个宝贝，可怜他以前错把珍珠当鱼目，竟然一点不识货！

    怀揣同一想法的可不止李巍明一个，李爸爸何等精明一个人，意识到这刀可能比他想象中的还要珍贵，嘴上说得风轻云淡，心里其实已经盘算着等叶婉汐一走，他就让人另外买个保险箱，把这刀收起来。

    越过这个小插曲后，几人很快来到了李家书房。

    打开门的一瞬，叶婉汐便敏锐的感觉到了一丝不适。

    她怀里的小东西，倒是一下子精神了起来，血红的圆眼睛滴溜溜转着，寻找那兴许能让它满意的猎物。

    “叶小姐，这就是我的书房。这两年，我年纪大了，精神也不如前，便逐渐放手让阿兴接手公司的事务。从那之后，这书房我也就比较少进来了。”

    叶婉汐点了点头，往里面走了走，发现李家的书房还挺大，应该是两间卧室打通了连起来的。

    其中一间房子摆放着大大小小的书柜，放着许多的书还有样本材料，书柜之前还有工作用的办公桌，而在打通的另外一边，则是一个相对还算宽敞别致的会客区。

    李家以茶发家，会客区自然摆放着不少茶具还有一盒盒包装精致的名贵茶叶。

    然而，叶婉汐看的却不是这些茶叶，而是摆放在茶桌左侧的那只……茶宠。

    所谓茶宠，顾名思义，就是茶水养出来的宠物。

    李家的这只茶宠，是只常见的三脚金蝉，背负北斗七星，头顶太极两仪，嘴里衔着两串铜钱，看着就是旺财之相，寓意颇好。

    然而，这只金蟾并不是传统的紫砂材质，而是晶莹剔透的翠玉做的，看上去漂亮极了。

    李家几人见叶婉汐一直盯着茶宠看，还以为叶婉汐喜欢这个款式的茶宠。

    李爸爸想了想，还是主动道：“方才叶小姐说了这么多话，想必也口渴了。来都来了，不妨尝尝我们家新产出的普洱茶？”

    叶婉汐点了点头，抱着小兔子便坐到了茶桌对面，等候李爸爸的这杯茶。

    李爸爸见状立马坐下烧水泡茶，茶叶在开水的冲泡下，一下子便飘出了沁人的芬芳。

    叶婉汐紧盯着李爸爸手上的茶壶，在看到他将第一遍茶水浇到那只翠玉茶宠头上之时，双眸猝然眯起。

    只因，在茶水浇灌而下之时，她清晰的看到一股滚滚黑气自茶宠周身翻涌而出，迅速缠上了李爸爸的手腕！

    (本章完)

