    第181章 要死也做个饱死鬼   

    大家到了红龙号。

    

    包厢贼大，摆下三张各坐二十人的大桌子。

    

    还有一个超大的泡茶休闲区。

    

    童子遥交代上三桌八万八的饭菜。

    

    邹经理笑着回应：“童少爷，我现在就给您安排。”

    

    他扭身离开包厢，又瞪叶辰一眼，阴沉着脸。

    

    “想去紫龙号的人啊，现在你也算有运气，托童少爷的福，进了玉龙府，还能来红龙号吃饭，知足吧，你这辈子也就这么一回了。”

    

    他还在叶辰肩膀上拍了拍，走了出去。

    

    得意洋洋的，却不知自个儿就要遭大霉。

    

    阴差阳错的，古莎莎交代老总时，没说出叶辰的姓名。

    

    她觉得这帮人，还不配知道天君的大名。

    

    屋子里又是一阵大笑。

    

    周菊花恶毒地说：“叶辰，你看我女婿对你多好，你明明输了，还请你吃大餐，但吃完大餐后，你就得给大家表演掰手指的好戏。”

    

    话音一落，笑声更是要把天花板震得崩裂。

    

    叶辰呵呵一笑，自己找了个位置坐下。

    

    又发了条短信给古莎莎。

    

    过没多久，一样样美食就端了上来，看着都是享受。

    

    特别是这帮没见过什么世面的村民，更接二连三发出惊呼。

    

    玉龙府美食都用顶级食材制作，哪怕只是八万八一桌的宴席，都相当不简单。

    

    普通的小资家庭怕都没怎么吃过。

    

    童子遥冲叶辰阴森森笑着，用筷子指着桌上的山珍海味。

    

    “叶辰，你这一辈子，都没看过这么好吃的东西吧？

    赶紧吃，不用客气，要死也做个饱死鬼。”

    

    说到最后，声音充满戾气，带着深厚的杀机。

    

    他确实是有把叶辰干掉的意思！   

    蓝牛自然也在。

    

    他说：“童子遥，你别太得意，我家老大肯定不会输，看谁能笑到最后。”

    

    童子遥哈哈大笑。

    

    “难道我现在还不是笑到最后吗？

    你眼瞎？

    没看到所有人，都把你所谓的老大当做骗子！叫花子！小屌丝吗？

    你还维护他？”

    

    “老丈人和丈母娘，你们怎么教出这奇葩儿子的？”

    

    气得蓝财和跟周菊花猛然站起，冲蓝牛就扑过去。

    

    一个按他肩膀，一个要甩他耳光。

    

    就在这时，门口大步走进两个人，满脸戾气。

    

    其中一个阴阳怪气地说：“奇了怪了去了，什么时候，乡巴佬都能跑到玉龙府来吃饭了？

    这搞得老子们觉得玉龙府被拉低了档次！”

    

    “没准以后都不来吃了呢。”

    

    “老大，你说是吧？”

    

    他们扭头看向门口。

    

    一个穿粉红衬衫的年轻人走了进来，二十七八岁，头发梳得油光水滑。

    

    苍蝇飞上去，都能来个玩滑梯。

    

    他还拿着一张纸巾，捂着嘴，皱着眉头说：“我就奇怪了，怎么刚跑到红龙号的门口，闻到一股泥臭味儿，原来有这么多乡巴佬在这吃饭啊。”

    

    “玉龙府这么随便了，把他们轰出去吧，今天我要在红龙号吃饭。”

    

    这一说，周菊花就不乐意了。

    

    她猛然跳起！   

    “谁敢把我们赶出去？

    是我未来女婿在这请吃饭，你们有什么资格，又算什么东西，你才泥臭呢，你全家都泥臭味。”

    

    啪！   

    最开头说话的那个家伙，一耳光就甩在了她脸上。

    

    打得她一个趔趄，差点没一头栽倒在地。

    

    “死泼妇，敢这么对咱们王红龙王老大说话，找死是吧？”

    

    叫王红龙的年轻人装模作样撸了下鼻涕，慢悠悠地说：“红龙号是我最喜欢的厢房，因为我的名字叫王红龙，对得上号，每次来吃饭，我都要在这。”

    

    “我不管你们现在什么情况，又是谁，都出去吧，跟我斗，斗不过！听我的就行，不要闹得大动干戈，到头倒霉的——”   

    “是你们！！”

    

    语气，极其飞扬跋扈。

    

    周菊花捂着脸，爬了起来，疼得眼泪都流出来。

    

    她狠狠指着王红龙的脸。

    

    “什么跟你都斗不过？

    你算哪根葱啊，我未来女婿很厉害的，你敢打他丈母娘，他会把你祖宗十八代抽死，你信不信？”

    

    王红龙一晃脑袋，一个小兄弟又一耳光把周菊花打倒在地。

    

    打得她嘴角破裂出血，鼻血也涌了出来。

    

    蓝凤赶紧扑去：“妈！妈！你怎么敢打我妈，信不信我男朋友真会揍死你？”

    

    蓝牛看见母亲挨揍，也相当愤怒，毕竟这是亲妈。

    

    他就要扑去，却被叶辰拉住了。

    

    叶辰沉声说：“放心，你妈不会再挨打，看热闹吧，不是还有你的未来姐夫会解决嘛。”

    

    他嘴角还勾起一丝嘲讽。

    

    蓝牛听话，坐了回去，嘀咕着说：“可我觉得这家伙不对劲呀，没准我未来姐夫……不，老子才不要他做姐夫！”

    

    “没准童子尿这家伙都对付不了他。”

    

    叶辰淡然一笑：“他对付不了，我对付得了，先看好戏吧。”

    

    这会儿，瞅着了蓝凤的王红龙，眼前一亮。

    

    他哎呦一声。

    

    “想不到咱这玉龙镇还有这么漂亮的村姑，行呢，你们都滚出去，桌上饭菜带出去吃，随便在哪，总之不要在这！”

    

    “这个美女就留下陪我喝酒。”

    

    他伸手就朝蓝凤的脸摸去。

    

    忽然，微微一愣。

    

    只见几个膘壮汉子朝自己包抄而来。

    

    旁边一小弟有点紧张：“老大，这里好像真有个能人呀。”

    

    这句话被刚起身的童子遥听到了。

    

    他冷笑一声。

    

    “我不敢自称能人，但对付你们，不在话下，敢打我未来丈母娘，还让我女朋友陪你喝酒，你好大胆子，王红龙？”

    

    “哪跳出来的蚱蜢，连我童子遥的人都敢打！！”

    

    他大步走过去，打了一个响指。

    

    嗖嗖连声！   

    几个大汉顿时拔出尖刀！   

    明晃晃的刀尖，把王红龙和小弟吓得打激灵，但，很快镇定。

    

    王红龙露出狞笑。

    

    “怎么着，打哪冒出来的猛龙啊，带这么多保镖，还玩起刀子来了，报上名头看看。”

    

    他抬手捏了捏鼻子，仍旧相当嚣张。

    

    似乎没把这武力放在眼里。

    

    童子遥冷冷盯着他：“你很牛逼呀，打了我的丈母娘，调戏了我的女朋友，还这么狂，这让我很没面子，知不知道？”

    

    他确实感到很没面子。

    

    非把这面子找回来不可！   

    王红龙笑了。

    

    “在我面前，你就不要谈面子了，你谈不起，而且，你这话让我很不开心，打自己两个耳光，然后带着你这帮人全部滚出去，把你女朋友留下。”

    

    “留下来之前，你还要开导她，好好陪我，我想怎么着怎么着！”

    

    “我保证给你戴上一顶崭新崭新的绿帽。”

    

    他伸手在童子遥脸上拍了两下，满脸戏谑。

    

    后边的两个小弟也发出狂笑。

    

    童子遥怒！   

    大怒！！   

    “我不管你是谁，但如果你知道我是谁，就不敢这么放肆，你不过两个小弟，还是不经打那种，看到我的人没有？”

    

    “一个个训练有素！”

    

    “难道你就不好奇我的身份？

    ！”

    

    王红龙好奇了。

    

    “哟，很厉害的样子！你的身份是什么？”

    

    

