    第157章臣要状告他们欠债不还钱

    等到了新闻寺，赵尘直接拿出李二给的金牌令箭，一路畅通无阻，直接就是找到了新闻寺的总官员。

    长孙无忌虽然主持新闻寺，但具体的业务执行，是之前从民部调过来的一个侍郎。

    赵尘也不客气，直接单刀直入，将自己的要求一说。

    然后，那个侍郎周达眼珠子都快凸出来了，疯狂摆手。

    “不行不行，赵大人，驸马爷，我不能这么干，您这么干没事，但我不行，我要是真这么干了，我就是将所有世家都得罪了，我在朝廷无立足之地了啊。”

    赵尘笑眯眯的，不急不恼，直接和他勾肩搭背：“周大人啊，你这就想多了。”

    周达愁眉苦脸，眉毛都快挤到眉头中间去了：“驸马，这件事真干不了啊，到时候同僚怎么看我，要是给我穿小鞋呢，那些御史会一天到晚盯着我，我这新闻寺侍郎，也干不了啊。”

    “周大人，这你就理解错了，你没有透过事情看到本质，你想想，现在这些合同字据都在我手里，对吧，那些世家要找麻烦，也是找我麻烦，怎么会找你麻烦呢。”

    “说是这么说，但......”

    周达不情不愿。

    赵尘忽然板着脸，一脸严肃：“周大人！”

    赵尘忽然的提高音量，让周达吓了一跳。

    “周大人，如果你想继续升官，你觉得，你是更在乎你的同僚，还是更在乎，陛下？”

    周达满是疑惑：“那肯定在乎陛下啊。”

    赵尘拿出金牌令箭：“那就结了，照我说的做，我保你不会有事，反而还会升官发财。”

    周达看着那金牌令箭，脸上神色变幻，最终一咬牙：“好，我干。”

    “这才对嘛，你们这新闻寺里最好的主笔是谁，把他喊过来，我来说，让他来写。”

    周达不好意思笑道：“不才，正是在下。”

    赵尘打量了一下周达：“那可以，就开始写吧，再喊几个画师过来，画上一幅画，不要太大，直接打印在报纸上。”

    周达微微一愣：“报纸上还能插画？”

    “那肯定啊，你不觉得能图文并茂吗？你们在副刊上出版我的《西游记》，为什么不考虑加下插画，这样一来，销量肯定暴增啊。”

    赵尘这随口一说，周达眼睛亮了。

    对啊，为什么不加插画。

    “别的先别想，先把我这个事搞定。”

    “好的好的，赵大人，您说。”

    ......

    卢景城睁开了眼。

    鸡鸣声已经响起，他起床后，洗漱一番，穿戴好衣物，便是准备上朝了。

    上了马车，直接朝皇宫过去。

    在门口下车，然后走入皇宫里，穿过重重大门后，在最靠近皇宫里的大门前停下。

    这里，已经是聚集了不少臣子。

    “卢大人。”

    周围的同僚开始打招呼，卢景城点头。

    “卢大人，奏折你写好了吗？”

    卢景城说道：“自然是写好了，诸位呢。”

    “我也写好了。”

    “我等都写好了。”

    “没错，这一次若是赵尘来上朝，就一定要劾倒他！”

    “对，我们就不信，这一次上百人齐齐弹劾，难道陛下还能保得了他！”

    不远处，长孙无忌等人也在。

    长孙无忌一脸担忧：“这一次早朝，对赵尘来说，可真危险了。”

    高士廉在旁边哼了一声：“危险了好，昨天还将我们都算计进去，我这老骨头都要散架了。”

    上百人齐齐弹劾，就算是李世民想要保赵尘，也的确得掂量一下。

    而且，这是一场不能动用军事武力的较量。

    卢景城等人，都是精神抖擞，准备等着早朝开始，然后直接弹劾赵尘。

    也就是这个时候，不远处，一辆马车过来了。

    “咦？他竟然还敢前来上早朝？”

    所有人目光看过去，这就是赵尘的马车。

    “呵，他还敢来早朝？胆子可是够大的。”

    “就怕今日早朝他尸骨无存！”

    一些臣子，咬牙切齿。

    赵尘马车还是没动静。

    他正在里面补觉呢。

    没有多久，早朝开始，所有官员进入大殿。

    赵尘也是打着哈欠进入大殿，也没有按照自己所在职位站，直接找了后面的位置，靠着柱子准备补觉。

    随着早朝开启，卢景城等人，已经是有些按捺不住，准备开始弹劾赵尘。

    不过，卢景城毕竟是经历过大阵仗的人，并没有胡乱给眼色，因为这个时候赵尘在睡觉，按照他们前两次的经验来看，就算是他们弹劾，只要赵尘睡觉，无法当面对质，那他们就不会成功。

    必须得等到赵尘睡醒了再弹劾！

    “诸位爱卿，今日可有奏啊。”

    卢景城等人没跳出来。

    大殿上有些安静。

    李世民有些诧异，这不对啊，这些人，竟然没出来弹劾？

    既然没人弹劾，那就处理正事吧。

    很快，李世民开始处理起政务来，主要还是各个道发来的事情，算是国内事情，还有就是以工代赈的情况。

    处理了一轮政务，差不多就是接近半个小时过去。

    “诸位爱卿，可还有奏。”

    卢景城微微皱了皱眉，朝后看了一眼，一个官员打了个手势，意思是赵尘还在睡，还没醒。

    还没醒？你是猪吗？

    卢景城内心暗骂了一声。

    其余长孙无忌等人也都是注意着朝堂的风吹草动，朝堂里有一种山雨欲来风满楼的气息。

    “哦，今日诸位爱卿，无奏了？”

    李世民又是问了一句。

    正在这时，赵尘悠悠醒了过来，打了个哈欠，然后直接说道：“陛下，臣有奏。”

    唰！

    所有人的目光，纷纷集中在赵尘身上，而赵尘从队列里走出，直接走到中间。

    你有奏？

    “哦，赵先生所奏为何事？”

    赵尘拱手：“陛下，臣所奏，是要弹劾卢景城、司空克、蔡旭为首的大臣，臣要状告他们，欠债不还钱！”

    纳尼？！

    卢景城那些人，全都懵了。

    卧槽驸马你还要不要脸，你竟然先倒打一耙？

    卢景城气得吐血，特么的他们这边都还没弹劾呢，结果赵尘当着他们的面，先将他们给弹劾了。

    房玄龄也是一脸震惊，长孙无忌眼中也是有着愕然，驸马这个骚操作，到底是什么套路？

    他都看不懂了，谁都知道昨天的事太过荒唐，非常儿戏，如果真的认真追究起来，赵尘这边不会占理，而且闹大了按正规处理，陛下也根本无法偏袒赵尘，这笔欠债，只能不了了之。

    可现在，赵尘竟然还率先发难？

    还先提了这个事？

    是嫌自己死得不够快吗？

    

