
　　全球一品第八和一品第一，是两个完全不同的概念！

　　文无第一，武无第二！

　　只有在绝对的实力下，修炼武道的人才敢坐上这个位置。

　　否则，就是找死。

　　而现在全球战武榜将陈卓排在榜首，就证明他有这个资格。榜单上给陈卓的评价只有五个字：一品斩三品。

　　这五个字，就是实力的的象征！

　　不服？

　　来战！

　　当初厉世北就是血淋淋的教训，在陈卓击败厉世北叔侄后，接下来果然再也没有人敢来挑战他。毕竟作为南城厉家的三品武者厉世北，都差点死在陈卓剑下，其他人想要来挑战，也得先掂量掂量自己的本事。

　　黄埔学府的学生虽然早就猜到了在这次榜单发布后，陈卓的实力排名会有一个很大的上升，但谁也没想到，陈卓居然跃居榜首。

　　“史无前例！”

　　“陈卓太牛逼了。”

　　“哈哈，这一次我们黄埔学府要碾压中央学府跟东华学府了。”

　　“现在才开学两个多月，陈卓就从准武者攀升到全球一品第一，这速度简直了。”

　　“在以前，我们黄埔学府的大一新生不要说登上榜单第一，就算是榜单都没上去过。这次陈卓真是给力。”

　　“……”

　　全都是激动的学生，大家看着榜单热烈议论着。

　　不过这一次陈卓登上一品榜首，所产生的影响远远不止如此。他的名字，第一次被全球的武者注意到。毕竟，他这个第一不是简简单单的第一，他才十八岁！而且是一名刚进入黄埔学府两个多月的大一新生！

　　对于许多武者来说，登上一品榜首没什么，毕竟一品还不值得一些强者留意。但这个第一如果是一名18岁的学生，意义就不一般了！

　　此刻。

　　陈卓根本没有在意外界的议论，他将自己卡中的现金，拿出6亿兑换成了一万学分，这一万学分在何超的的运作下，同样享有购买丹药半价的优惠。

　　如果不能享受这个优惠，陈卓还不如拿钱去暗龙买丹药。作为一星级暗龙者，他在暗龙网上购买丹药只需要七折而已。而现在，既然何超帮他争取到了半价优惠，那他就没必要去暗龙买了。

　　只不过当陈卓来到丹药库提出要兑换3000颗血气丸的时候，何兰差点没吓死。

　　三千颗？

　　半价都九千学分！

　　黄埔学府九成九的学生，四年都不可能赚到这么多学分。

　　何兰并不清楚陈卓去闯黑皇道的事，见到他卡上多出的一万学分，神色复杂：“你哪来的那么多学分？”

　　陈卓嘿嘿一笑：“拿6亿现金兑换的。”

　　“……”

　　何兰没话说了，能说什么？有钱任性！

　　她摇头失笑：“血气丸是最低等的丹药，基本上都是作为武者恢复血气用。丹药库只有两千颗的存货。而且我还得留五百颗应急，所以最多只能一次性给你一千五百颗。其余的一千五百颗，你三天后再来拿。”

　　说到这里，何兰眼神怪异：“我守了这么多年的丹药库，还是第一次见到有人一次性搬空血气丸的库存。陈卓，你到底什么体质？血气丸当豆子吃都没你这个吃法。你可千万小心点，哪怕你对丹药的吸收再高，但吞服了过多的丹药，也会在体内积郁下杂质，最终酿成丹毒。”

　　“嘿嘿。”

　　陈卓笑了笑：“谢谢老师关心，我会注意的。”

　　丹毒？

　　这玩意儿是什么？

　　经过虚拟空间的提纯后，任何丹药剩下的都只有100%的精华，丹毒是不可能存在的。

　　1500颗丹药，这次是真的抗麻袋了。

　　扛着满满一袋丹药，在沿途所有学生惊骇的回到寝室后，他便立即反锁房门，开始准备长期“闭关修炼”。

　　“这次，不成二品，誓不罢休！”

　　如此多的血气丸，仅仅是将它们提纯，陈卓都用了差不多一周时间。

　　在提纯完毕后，财大气粗的陈卓毫不犹豫抓起一把血气丸丢入口中。

　　轰！

　　磅礴的药性在丹田内爆发，让他身体血气开始疯狂涌动起来。

　　陈卓立即引导着它们前往自己的左下肢，正式淬炼第三条经脉：足少阴肾经。

　　在淬炼完上肢的两条手臂经脉后，第三条经脉陈卓选择了下肢。当然，他也可以继续选择淬炼上肢经脉，不过这样会造成实力失衡。除非是一些主修拳法的武者，否则没人会这样做。

　　“足少阴肾经……”

　　陈卓感应着这条经脉的走向，“听说许多武者第一次淬炼经脉全都是选择的它。因为淬炼完这条经脉后，肾脏功能会数倍于以往。而我的经脉韧性是普通武者的十倍以上。那肾功能岂不是数十倍、上百倍于之前？”

　　陈卓吓了一跳，这是好事还是坏事？

　　他还小，什么都不懂。

　　嗯，改天问问老师。

　　淬脉对于陈卓来说，已经是无比娴熟。

　　足少阴肾经，在血气的冲刷下，不断炸脉，然后不断修复……周而复始。

　　淬脉嘛，对于陈卓来说就是炸脉，炸啊炸啊，慢慢就习惯了……

　　当然，此刻的陈卓看上去实在有些奇怪，上半身干干净净，右腿也干干净净。唯独左大腿鲜血淋漓，看着渗人，十个大姨妈来了都没他这么恐怖。

　　他索性裤子都不穿了，一条大腿搁在厕所，任由它去炸脉。这样还省了清洗衣服和房间的精力。

　　“唉，别人都说淬脉难，有什么难的？就是太无聊了……”

　　陈卓坐在厕所门口，感慨人生。

　　时间如流水，日子一天天过去。

　　下肢经脉比上肢经脉要长不少，原本陈卓以为自己最多十天就能够淬炼完足少阴肾经，结果却耗费了足足十五天！

　　这一日。

　　陈卓站在厕所，两条大腿都鲜血淋漓，他骤然吞服下七八颗血气丸。

　　下一秒，在体内犹如浪涛滚滚的血气发出轰隆隆的雷鸣声，朝着足少阴肾经最后一个穴位冲去。

　　咔嚓！

　　陈卓似乎听到了破碎的声音，紧跟着，雄浑的血气全面涌入了这条经脉。

　　“第三条经脉，淬炼成功！”

　　“从这一刻起我就是一品巅峰武者。”

　　陈卓心情激荡，忍不住猛地跳了起来。

　　嗖！

　　整个身体犹如炮弹朝上冲去，他瞬间意识到不对。

　　要糟糕！

　　他现在可是一品巅峰武者，仅仅是肉体力量就超过了一千五百公斤，速度超过了30m/s。这样跳起来发出的撞击力有多大？

　　恐怕整个1号楼的楼板，都要被他捅穿！

　　“给我躲！”

　　陈卓心中怒喝一声，双脚骤然弯曲，只是眨眼间，整个身体在空中竟然以不可思议的角度转了个身，然后擦着门框飞掠进客厅。

　　“差点就闯大祸了。”

　　陈卓站在客厅，心有余悸，自己刚才居然忘记了控制力量，如果不是反应快，那现在他估计已经将1号楼的楼板全都捅出了一个大洞。

　　捅穿楼板没什么，可现在他对外宣传是炸脉的受伤状态，根本无法动用血气。如此一来，自己实力恢复的事情就会被人知道，后患无穷。23sK.com

　　正当他庆幸自己侥幸躲过一劫时。

　　陡然。

　　陈卓呆滞在原地，他脑海中浮现出刚才的一幕：“我刚才……”

　　他眼睛变得越来越亮。

　　“在以前，若是那么狭窄的空间，我根本做不到瞬间反应，从房间内掠出来。至少也得撞到一些东西，可刚才我双腿居然在刹那间由心而动，做出了以前无法做到的闪避动作，没有触碰任何物品，完美避开了所有阻挡。”

　　“莫非？”

　　他顾不得激动，立即拿起放在旁边的七星剑，然后心神沉入脑海，同时心中轻喝：“虚拟空间。”

　　嗡，虚拟空间呈现在他的眼前。

　　“开始游戏！”

　　陈卓马上沉入了游戏中。

　　他前方的黑暗虚空中，立即生出了漫天的碎石块，以极快的速度朝他激射而来。

　　这个场景，他早已经熟悉。

　　而且，他已经卡在这一关数个月，不得寸进。

　　唰！

　　陈卓站在荒凉的大地上，手中七星剑不断斩出，划出一道道漫天的剑芒。领悟了势后，每一次出剑，自己就有一种掌控虚空的错觉，让他命中碎石块的概率大大提升。不过即便是如此，他依然无法闯过这一关。实在是这一关生成的碎石块太多了。

　　自己斩中的虽然多，但碎石块击中自己的也不少。

　　可此刻。

　　只见陈卓一剑斩灭数十个碎石块后。

　　见到不少没有斩中的碎石块朝他飞来，他心中微动。

　　“左走三步。”

　　“腰腹闪躲。”

　　“右侧后退半步。”

　　一个个闪避的动作自然浮现在他脑海中，同时身体随着心意而动，做出了最为精妙的闪躲。

　　畅快！

　　淋漓！

　　陈卓一边挥舞着七星剑，一边躲着碎石块。

　　不知道过了多久。

　　忽然，脑海中响起了一道声音，同时眼前浮现出一块透明的蓝色面板：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　身法：大成

　　时长：十分钟

　　被击中：72次。

　　击中碎石：9132次

　　状态：合格

　　游戏结束，下一场游戏，身法难度升级为‘圆满’，请玩家提前做好准备。”

　　合格！

　　即使陈卓心中早有了猜测，这一刻依然心跳加快。

　　“合格了！”

　　“在当初高考时，我的身法就已经是大成。如今距离高考过去了三四个月，我的身法终于达到了圆满的境界！”

　　他无比激动。

　　“原来这就是圆满的身法。”

　　陈卓回想起刚才自己的感觉：小成身法是融入环境，大成身法则是利用环境。而圆满身法，却是任何时候，身法都能够随着心意而动。

　　“我早就猜到，淬炼完下肢经脉后，我的身法会大进。但没想到居然直接让我身法达到了圆满的境界，看来以前是下肢的敏捷性限制了我的身法发挥，当我淬炼完一条下肢经脉后，身法就突破了。哈哈，那么下一关，就是身法达到意境级！”

　　意境级身法是什么概念？

　　他不敢想象！

　　不过现在虚拟空间的难度依然还是简单模式，他猜测一旦自己身法达到意境级，难度就会提升为“困难级”。

　　连简答难度都如此可怕，困难级他将会面对什么？陈卓想都不敢想。

　　算了。

　　意境级身法距离他还差得远，估计要到底这个层次，至少是半年以后。

　　继续淬脉！

　　早日达到二品才是最重要的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第205章：身法圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 