    

    突然，何举人说：“在你家的时候，我听到村里人议论，说你那个堂姐和她丈夫回来了，还赶了辆大马车？你堂姐嫁的什么人家？”

    游葵瞪他一眼，生气道：“我就知道那次在县里看见过一次，你还惦记着。”

    何举人忙道：“哪能啊，这些天我眼里心里都只有你。你要买的方子，是不是她家的？我这不得问清楚她男人做什么的？”

    游葵这才说道：“也不是什么好人家，在京城镖局做活儿，听说也去码头，没出息的庄稼人呗。”

    何举人点头，这就放心了。那小妇人长得真不错，就趁买她家方子这个机会笼络来玩玩。

    庄稼人肯定不知道怜香惜玉，随便两个钗子就能哄到手，这样的小媳妇，他偷过的没有十个也有七八个，很是得心应手。

    －－－

    一大早，村里就热闹起来，几个回娘家走亲戚的老闺女连娘家都没去，先停下来帮忙劝架。

    “二山婶儿，你和大伯娘这是为什么呀？大年下的打架。”

    拉住游母的这个妇人三十左右的年纪，回娘家捎的礼物都被不远处她儿子，一个十几岁的半大小子拿着。

    “红霞，你不知道，这个东西不要脸，说的话忒招人恨”，游母顺势被拉开，被另一人拉走的大伯娘却不愿意，还跳脚地骂：“徐氏，论不要脸我可不敢跟你比。好好儿的来跟你说话，你抬手就打，这件事我不会轻易算了的。”

    “你找打，活该”，游母看到这娘们脸上都被她抓出来一个深道子，只觉得太解气了，手背拍着手心，跟惊动的各位乡邻说道：“大家评评理，我家的辣片方子、花露水方子，哪个不是下金蛋的母鸡，她嘴皮子一张，几十两银子就要买走，不是平白抢吗？”

    游二山家这段时间赚了不少钱，村人心里都很清楚，但嫉妒的并没有，毕竟都跟着喝到汤了。要是真被游大土家的买走，他们连汤渣子也沾不上。

    于是一时间所有舆论都站在游母这边。

    大伯娘听着村人的劝说冷笑连连，指头指过来，“徐氏，这个年你别想好好过。”

    村人也才想起来，人家游老大媳妇现在是有个举人姑爷的，一个个忙都招呼着回家去了，大年下的亲戚还没走完呢，别人家的闲事不要管。

    刚才拉开游母的游红霞劝了两句，也带着儿子往娘家去了。

    游桥和游大嫂两口子天不亮就带着小黑蛋回娘家走亲戚，家里只剩游松和游父，打起来时游松看他娘没吃亏，便拉住老爹站在院子里装作不知道地看着战况，来人了他才拉着老爹跑到厨房去。

    游母面带忧色地进门，看到儿子和男人都在厨房，忙来到厨房，道：“松儿，你大伯娘肯定得去县城跟她闺女告状，我们得想个法子。”

    “让她告去呗”，游松刷着锅，准备煮早饭。

    游母盯着二儿子看了会儿，道：“松儿，你老实告诉娘，你是不是有啥门路？”

    “您才看出来啊”，游松笑道，“放心吧娘，咱家的门路大了去了。”

    “县里那洋货铺子的掌柜？”游母问道。

    “具体的您问三妹去”，游松拿起打火石，慢悠悠道：“我只能告诉你，现在只有咱家不去欺负别人，没有别人能欺负咱家的。”

    游母听完，就在那儿琢磨，想到昨晚溪田那一身衣裳，还有那样好的一辆马车，一个猜测浮动在心头，却是怎么都不敢当真的。

    游蕊和宿岩是吃过早饭，才带着卫不恕下山来的，刚进门，就被她娘拉到屋里，一脸又神秘又期待又不敢地压着声音问道：“蕊，你跟娘说实话，溪田不是镖局的吧？”

    游蕊点点头，她还以为娘家人早知道呢，二哥早先便遇到人家镖局的人撞破了这件事，但没想到他嘴那么严，连家人都没告诉。

    “那他，是不是在京城里的大衙门办事的？”游母又问。

    游蕊想了想，决定默认，道：“娘，您怎么知道的？”

    游母双眼一下子亮起来，“我说你二哥怎那么有把握呢，原来那臭小子早就知道了呀。”

    然后又盯着游蕊上上下下地扫视，高兴道：“不愧是我徐有凤的闺女，会挑人，溪田当初那么埋汰，还就让你看中了。”

    游蕊无语，她回想宿岩以前，只是穿的差一点，看起来男人味十足，哪里埋汰了？

    游母也想到女婿是在京城县衙做事的，当下也不敢再说他以前如何，过了会儿又不知琢磨出什么，问游蕊：“不是假的吧？你去溪田上工的衙门看过没？”

    “看过了”，游蕊确定道，“他那个衙门很大，就是他的官阶很一般，您可别在外面炫耀，给他添麻烦。”

    “我知道你向着夫家”，游母说道，“放心吧，准保不乱说。只是我早上刚跟你大伯娘干了一架，她可能会去县里找她闺女告状，若是有官差来，你让溪田护着咱家一护。”

    “行”，游蕊答应道，“我先问问他，看他怎么说吧。”

    宿岩没闲着，在厨房帮忙整菜，游蕊进去和宿岩在一处切了会儿菜，才走到随后进来便一直关注着他俩的游母身边。

    “女婿怎么说？”游母赶紧问道。

    “他说回去就到衙门找两个人，查一查何举人，看能不能把他的举人功名给捋了。”

    “好，这个办法好”，游母笑着看了宿岩一眼，越看越满意，当即亲自操刀，做出好几个拿手菜。

    游松趁空把游蕊拉到一边，问道：“你咋还不告诉爹娘你嫁的是摄政王？怕我们这样的娘家给你丢人？”

    “二哥，你说什么啊”，游蕊说道，“宿岩都不嫌咱家，我就是咱家出去的，还能嫌弃娘家不成？宿岩还说让我接你们都去京城住呢，但是你得知道，那可是个漩涡，咱家一点份量都没有，只怕会被人利用的渣都不剩。”

    “你说的也有道理”，游松想了想，道：“那就多瞒几年，等小黑蛋长起来再说，别穷人乍富的成了个纨绔。”

    游蕊好笑，说实话，二哥挺让她出乎意料的，到现在还能稳得住。

    游松其实早就有点飘了，知道啥是国舅吗？什么事都不干便有钱花有女人赶着奉承的那种，但是他又很清楚，自家没有底气，不趁着这时候稳稳当当赚些钱，万一以后摄政王变个心，这个三妹就没有容身之处了。

    不能只沾三妹的光，不想着帮帮她。

    因此，游松才能忍住一句话都不跟家人露。

    未到中午，一桌子丰盛的菜肴已经准备好，游父拿了酒壶、酒杯，正说要和宿岩喝两盅，外面就来了差役。

    差役是跟着何家的管家来的，蛮狠地闯到游家院子里，指着闻声出来的游母、游父就叫锁起来。

    何府管家笑着说：“最好把这家中也抄捡一下，我们家姨娘的银钱就是昨天来这家一趟被偷走的。”

    这俩差役就是何家经常在县衙打点的自己人，管家的话没落下，便提着枷锁上前来，只是被贾元一手砍倒一个，连带着那个何府的管家，用他们带来的链子锁成一串，请示宿岩道：“爷，怎么处置？”

    “带到酒仙县衙，问问。”

    “是”，贾元抱拳，提着那三个人就走。

    游母见女婿带来的家人真敢捆县衙的官差，刚才听女儿说时只有九分信，现在直接信了十二分，跑到厨房给两个大白馒头夹上满满的肉菜，油纸一包，拿着给贾元让他路上吃。

    盛情难却，贾元行礼后才接到手里。

    对贾元，游母看着都是满脸的笑，送着人出了门，再回到席上，一会儿提醒游蕊把这个菜给溪田夹一个，一会儿又提醒把那个菜夹一个。

    宿岩反给游蕊夹了两个菜，游母才从兴奋中回神，想起来这个女婿特别烦她支使闺女，这才老实吃她的饭不再说话。

    游松和游父不约而同地松口气，老娘老妻总算正常了。

    －－－

    昨天刚陪妻子回过娘家的刘县令，正在最得他宠的小妾院儿里吃酒，听着小妾娇如黄莺的声音撒娇。

    “老爷，奴自知自家的身份，不敢叫您去奴的家，但是您怎么着也能算是我爹娘的半个女婿吧，您好歹准备一些吃的喝的给送到我娘家去。叫我爹娘平日里也能大着声音跟别人说，他们的女儿是出嫁了，不是到那见不得人的地方去了。”

    小妾的声音娇娇嗲嗲，说一通最俗气的话，听在刘县令耳里也跟唱歌似的，他笑着听完了，看样子心情也很好，开口却是道：“婷婷，不是老爷不疼你，那不合规矩，夫人不会同意的。这样吧，老爷私下补给你二十两银子，你着人准备些礼物，以你的名义给你家人送回去。”

    婷婷在心里骂了句臭男人吝啬鬼，面上还是得笑着，感动道：“也好，让老爷费心了。”

    刘县令把可人的小妾抱在怀里，好一通亲香，下一步就是去帐子里弄一弄，师爷慌慌张张地在刘县令长随的引领下跑进来。

    小妾吓得惊叫一声，捂住脸跑去里面。

    “你们就不能稳重点？还让不让老爷我过个松快年了？”刘县令黑着脸。

    师爷是靠着强大的信念才跑进来的，双腿到现在都还在觳觫，忙道：“太爷，咱们只怕松快不了了。赤阳卫的统领，上门了。”

    刘县令骂道：“什么赤阳卫赤阴卫－－－你说什么卫，是那个摄政王才设置的那个卫队？”

    师爷噗通蹲坐在地上，“就是那个赤阳卫，太爷。”

