
距离墨辰炼成本命法宝，才过去半年不到。

这一日，他却是坐不住了。

之前墨辰曾得到过一枚巨鱼人的内丹，事后曾就此问过云母，得到了可以服用的答复，所以就让小水蛟吞了下去，直到今日水蓝才将那枚内丹炼化完毕。

那枚内丹是巨鱼人的精华所凝，里面的丹液对于小水蛟来说绝对是超级大补品，是以一旦炼化完毕，实力就再也压制不住，需要马上进行突破。

他知道这个消息后，便立刻放出了月光剑，化作一道青白遁光冲天而起。

虽说灵兽突破到三阶时，是跟修士结丹时一样，并不会有雷劫降临，但突破时弄出来的动静一点也不会小，为安全起见墨辰必须找一处安静无人打扰的海岛，以供小水蛟突破晋阶。

这样想着，他火速朝着天意城正东方向飞去，这个方向远离万里石塘，直对着浩瀚洋，极少会有修士或是船队经过。

三日后，墨辰在一片白沙岛上停下。

来的路上他并不是没有见到岛屿，只是那几座岛屿离东蛮主岛实在太近，墨辰害怕会有修士被吸引过来，所以只能无奈的放弃。

现如今这处白沙岛，虽说面积也就一亩不到，但胜在安静偏僻，用来给小水蛟当作突破场地，再合适不过。

墨辰决定下来后，立刻将在仙府中无法突破的小水蛟放出。

此时的小水蛟，已经长到了五丈大小，蛟首看起来初显峥嵘，看总算是有了一点蛟类的威严，此刻全身上下都在外透着湛蓝色的灵光，同时所有鳞片也都出现深浅不一的裂纹。

妖兽二阶突破到三阶，也被称作是“蜕形之劫”。

就拿小水蛟来说，它在突破到三阶的过程中，需要独力将生来自带的那层鳞甲蜕下。

蛟龙身上的那层鳞甲，固然会随着本体实力的提升，而不断变得坚韧起来，从而起到更好的保护作用，但受限于材质最初的起点，这层与生俱来的鳞甲，其变强上限早已决定。

于是在漫长的演化中，妖兽便逐渐多了这道蜕形之劫。

以三阶妖兽的实力，重新生长出来的这身鳞甲，防御力绝对是能甩之前原生鳞甲好几条街，而且未来的成长上限也会更高，才会拥有可硬抗人族法宝的能力。

同时，一旦顺利渡过蜕形之劫，大多数妖兽也会迎来一个体型的暴涨期。

放由小水蛟在白沙岛上渡劫蜕皮，墨辰则是悬浮在半空中，警戒着周围情况。

就这样过了大半日时间，小水蛟终于是将旧的鳞甲蜕下，此刻是所有渡蜕形之劫妖兽最脆弱的时刻，没有了那层可以低于外来伤害的鳞甲，水蓝光靠那些新生的软鳞甲，甚至连下品法器都挡不住。

但同时，也是小水蛟渡劫的最关键时刻，此时周围的天地灵气将会主动聚集成灵气风暴，进而有大量的灵气灌注下来，会让妖兽因为渡劫消耗了大量丹液，而显得干瘪的内丹重新鼓胀起来，妖兽从中能得到不小的好处。

这时墨辰忽然转过身，眼中紫光一闪的望向远处海面。

过了一阵，那边飞来三道遁光，从遁光的飞行速度来看，定然是金丹修士在御器飞行。

另一边，三名修士正在掠海飞行。

两名金丹中期，一名金丹初期。

“叶兄，那座古修洞府真的在附近吗？按照你给出的那份地图，我们可是这处海域可是足足找了半年，与其白费这番工夫去找这劳什子洞府，倒不如去猎杀海兽来得实在，我看就不要再找下去了吧？”一名身穿淡绿色长袍的纹面青年，语气中满是不耐烦的说道。

飞在最前面的那名金丹中期修士，是一名手持羽扇，长得天庭饱满，眉目间却带着一丝阴沉之意的华衣中年人。

他听到这纹面青年这番话，面色变得更加阴沉。

“于道友若是不愿继续参与，尽管自行离开便是！至于目前还没找到那座古修洞府原因，叶某已经想明白了大概，想来是因为历年天风过境导致周围地形发生了变化，以至于我们就算得到了地图，也一时难以找到洞府所在处。”华衣中年人目光阴沉的说道。

“这点我可以作保，那张古修洞府的地图的确是真的，或许正是因为叶道友所说的原因，我们三人才会迟迟无法找到正确地点。”队伍中唯一的女修，一名身着宽松罩袍的妇人，此时表明了自己的态度。

就在三人为之苦恼不已的时候，却是突然注意到了前方传来的动静。

望着那漏斗状的灵气暴风，三人面面相觑。

“这鬼地方，平时连船影都见不到一只，不可能是有修士在结丹吧？”纹面青年望着前方，一脸惊讶的说道。

但很快，他像是想到了什么，表情变得兴奋起来。

“当然不是修士，是有海兽在此渡蜕形之劫！”华衣中年人看清远处白沙岛上，那条模糊的蛟龙之影，心中顿时阴霾尽散，脸上露出了惊喜之色。

一条正在渡劫的蛟龙，这几乎相当于一条行走的灵石矿脉，若真是侥幸被他们三人得手，那么数十年都不用忧心修炼资源了！

半盏茶的工夫，三人终于靠近了白沙岛。

正如他们在远处看到的那样，此时岛上正有一条通体湛蓝，依稀能辨出是蛟类的海兽，正在渡蜕形之劫，而且此时恰好天上的灵气风暴尚未散去，这就意味着此兽的虚弱期还未完全过去。

但华衣中年人三人感到更加惊讶的，是上方一名背手而立的白衣青年。

好不容易遇到一条处于虚弱期的蛟类海兽，本以为能借此大赚一笔，最后却发现原来是一只有主的灵兽，怎叫他们不失望透顶。

“叶道友，我用秘术看出这人只有金丹初期，要不我们动手吧？”身穿罩袍的妇人，此刻双眼中透出一丝灵光，侧头对着身旁的华衣中年人提议道。

一旁的纹面青年，更是祭出了法宝，一脸跃跃欲试道：“叶兄，楚道友此话在理，那人的确只有金丹初期修为，而且我还看出来，他所穿的服饰，也明显是南域那边的，所以就算我们在此杀人夺宝，也不用担心会被他的长辈找上门来！”

华衣中年人听了这话，心中的贪意再也压抑不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68808327"  chaptername="第二百四十一章  小水蛟晋阶">加入书签</a>
</div>
