    心本那边将电话挂掉之后，黄安国仍保持着拿话筒的：地站着。他这心里在琢磨万拳那边是不是气的跳脚的同时，又忍不住想着今天军区那边召集师级及以上军官开会。陈成军等人也是利用这个空当才去集团军的驻地带人，这才刚发生的事，这么快就有反应了？那要是军区那边开完会，排山倒海般的压力还不接蹬而至？

    黄笑国回转身时才看到戴寒光站着，忙招了招手，笑道，“寒光市长站着干嘛，坐啊。

    戴寒光笑着点了点头，眼里的惊讶神色一闪而过，捕捉到这个表情的黄安国心里不无满意的点头，周志明要打压市政府的威信，他就要立威。不止是要在公众心中树立威信。更要在这些市政府的副市长心中树立威信，戴寒光今天上午被周志明当中批评，这情绪沮丧不说，气势都弱了几分，黄安国网才在看到来电号码的时候，虽然一开始并不知道万本是所为何事，但他和万本是面和心不合，这是两人都各自知道的事情，黄安国也猜测万圣打电话给他多半也不是好事，几乎在那一瞬间就做好了算计，当着戴寒光的面，将万本这个常务副省长顶的人仰马翻，他要达到的目的很简单，就是要树立起这个威信来。

    “公安局那边我会打招呼，明天我也亲自过去。”黄安国坐下后笑道。

    “市长要是不出马，我也指挥不动。”戴寒光笑着应了一句，这句话既是实话，又带有点恭维的成分，公安局那边一直都是只听黄安国的招呼，其他副市长的面子根本不买。何况任强本身还是市委常委，身份也不比他们这些副市长低，虽然现在不兼公安局长，但谁都知道公安局那一摊还是在他的影响之下，而武警那边，没有任强这个还兼着武警第一政委的前公安局长去打招呼。戴寒光自认他是没有本事去调动武警。

    在黄安国的办公室又小坐了一会，戴寒光就告辞离开，今天上午的事情他这个主管领导还有不少善后事情要处理，也不可能在黄安国这里呆太久。只不过同来的时候心情相比。戴寒光出去的时候，心情轻松了许多，不仅没受到批评，而且黄安国的做法摆明了是支持他，这让他心里感动不少，想想黄安国和万副省长的对话，戴寒光心里的震惊都还没能完全平复下来，他也没有想到黄安国竟然会这么不给万本面子，这在他看来简直是不可想象，虽然他也多少有点怀疑黄安国这是黄安国在故意做给他看，但却不能不承认。人家确实有这个胆气和魄力，换成是他来，面对万本这样的常务副省长，戴寒光那提得起半点反对的心思。

    “怎么就拿自己跟黄安国作比较了，两人明显不是一个档次的。”

    戴寒光最后自我椰愉着，一正一副；仅仅一字之差，却是差之千里，他这辈子都还不知道能不能将副的变成正的，那一道坎，又怎么可能那么好迈过，戴寒光心理叹了口气，他的老上司忱国平就是前车之鉴，从开发区主任上来到副市长，再到市委副书记，这一辈子就这样消耗完了。正厅那道坎始终迈步过去，将来也就是等着退休时混个正厅的待遇养老了。

    黄安国下午从市政府离开时，是接到市检察长金木林的电话离开的。接到这个电话时，黄安国的诧异可想而知，检察院是受地方人大和上级检查院的双重领导，并不受的方政府的领导，黄安国到任市长以来。跟纪委书记俞正已经接触很多次。跟市检察院检察长金木林并无多少接触，不是说两人没见过面。而是私下里并无多少接触，至于公事上的事情，或多或少是有碰过面的，当然，那并不是金木林找他汇报工作，他没有这斤，权力插手检察院的工作，检察院的领导也没有这个义务向他汇报工作，两人的碰面无非就是一同参加一些市里的大会有打过照面，今天金木林竟会主动打电话给他，还是约他私下出来见面，黄安国的惊讶自是不用问，当时没有任何迟疑的，就答应下来。

    两人约在酒店见面，黄安国到达时，金木林已经先到了，并且就站在门口，见到黄安国下车后，很是客气的先走上去。

    金木林的这第一面的态度让黄安国感觉很是舒服，脸上亦是笑容十足。“金检察长约我出来，可不是要请我吃饭？”黄安国笑着还做了斤，看时间的手势，“现在可正是饭点。”

    “这个时候约市长出来，哪敢不清市长吃饭，巾飞止市长空着肚子回尖，那我纹罪讨就大金木旧了握黄安国的边做着往里请的手势。

    金木林在三楼订了一个大包厢。黄安国刚进去的时候，包厢里除了在倒茶水的酒店服务员，偌大的包厢里并没有什么人，显得十分空旷。

    挥手示意服务生下去，金木林亲手给黄安国倒起茶来。

    “初次见面，金检察长也不用这么客气吧。”黄安国见金木林双手要端着茶过来，忙笑着自己起身。

    “举手之劳而已，再说能给市长倒茶。那也不是每个人都有机会不是。”

    端着茶浅浅的抿了一口，黄安国亦在默默的观察着金木林，所谓无事献殷勤，非奸即盗，虽然把这句话适用到金木林身上并不合适。但今天金木林毫无征兆的约他出来见面，还这么殷勤的招待，总让黄安国觉的有点反常，心说检察院唯一受的方钳制的地方在于检察院的经费要从地方拨付，这也是检察院最大的掣肘，虽然名义上不受只受人大和上级检察院的领导，但事实上检察院的办案要受到地方很大的影响，有些案件还要看地方领导的脸色，否则这财政经费被人捏在手里，地方政府可以找各种各样的理由卡着经费不给，你检察院就是态度再强硬也得妥协，没有经费，什么事都干不了，国家一直以来喊着要司法独立。这口号也喊了不短时间了，真正又有哪个地方能做到司法独立？财政不能自主，检察院想要真正做到司法独立，就要面临极大的困难。

    黄安国琢磨不透金木林找他会是为了什么事，市委书记周志明兼着人大主任，财政局局长段志民也是周志明那边的人，不管从哪一方面来说，金木林找周志明好像也比找自己更合理，至少周志明要想卡主检察院的经费能做得到，黄安国现在却是还缺乏对财政局的有力掌控，段志民不见得就会听他的招呼。

    黄安国在观察着金木林，金木林同样是如此，光看黄安国的外表，金木林有时会感觉怪怪的，怎么看也都觉得黄安国跟他儿子差不了多少。但人家却已经是市长了，想了想今晚来的正事，金木林开门见山道，“黄市长，其实今天我也是受人所托，才冒昧的约您出来，还请黄市长不要见怪。”

    “哦？”黄安国眉头微动，疑惑的望了过去。

    “呵呵，我也不知道是所为何事，是我的老上司，省高检的刘副检察长想要见您，委托我先把您约出来了。”金木林耸了耸肩，表示不知道，他那老上司刘光尘只是让他帮这个忙，也没具体说什么事，他也都蒙在骨里。

    “是嘛。”黄安国略微释然的点了点头，见金木林好像确实不知，便没多问，心里却不无疑惑，这省高检的刘光尘又以这种私下的方式找他干嘛？要说金木林是海江市检察院的检察长，他这个市长还能跟其扯上点关系的话，他跟省高检的刘光尘好像八竿子打不到一起去吧？

    “没搞清楚什么事情就把黄市长约出来，还请黄市长不要见怪。”金木林又歉意的说道。

    “没事，就冲着能有机会跟金检察长单独坐在这里喝会茶，我今晚出来这趟也值了。”黄安国不在意的笑了笑，他也能理解金木林的难处。毕竟检察院直接受上级检察院的领导，人事任命也在上级检察院手里。对于黄安国这些海江市地方领导来说，金木林更在意的是上级检察机关领导的态度，会毫不犹豫的把他约出来也就不奇怪了。

    “多谢黄市长的谅解。”金木林看了黄安国一眼，虽然明知黄安国这么说也是客套奉承的话，但黄安国一个市长之尊能做到这样，金木林也感到难能耳贵了。

    外面突然传来低沉的说话声及皮鞋蹭地的声音。黄安国朝金木林看了过去，只见其这时也适时的站了起来，“可能刘副检察长过来了，我出去看看。”

    听其这样说，黄安国便琢磨着要不要站起来，检察院的领导都高配半级，省高检的检察长是副省级。刘光尘这位副检察长则是正厅级，他站起来迎接的话也是理所当然。正琢磨着，金木林却是已经开口道，“黄市长您就先坐，我先出去看看是不是。”

    联今日打赏名单：书友坐口出鳃书友口碧。

    问：访问：

