    

    “等一下，乾坤你绕了那么远该不会是你打算请我们吃龙肉吧？”

    大明总算是回过神了，然后一脸见了鬼似的看向陈乾坤，然后余光不由得往生命之湖瞟了一眼！

    “哎，你看穿就别揭穿了嘛！”

    陈乾坤摆了摆手，然后起身瞟到了二明身前！

    看着二明那都可以直接将他给活吞了的大嘴巴咽了口唾沫道：“二明来，张嘴，我给你吃个好吃的！”

    陈乾坤说着还冲着二明挤了挤眼，那神色幸好叶泠泠没有看到，不然印象分肯定会下降一大截的好不好！

    看着陈乾坤的那个表情，二明瞬间就明白了什么，连忙小鸡啄米似的点了点头，然后就昂着脑袋张开了他那巨大的嘴巴！

    看着二明那巨大的嘴巴，陈乾坤咽了口唾沫，计算好距离后，陈乾坤一挥手，一块长宽高四米的鲜红血肉凭空出现在了二明的嘴里！

    “哼吼！”

    这火龙王血肉入口的瞬间，二明的眼珠子就突然瞪了起来，连忙将自己的嘴巴给闭上，慌忙的用手捂住嘴巴，脸上露出一股享受的表情！

    然后二明身体上的红色纹路迅速浮现而出，一股股热浪可是向四周蔓延！

    而冲向小舞几人的热浪直接被大明给隔绝了起来！

    “二明，要突破就跑远一点，别在这里打扰柔姨突破！”

    大明的眼中闪过一丝震惊，然后直接一尾巴将二明给抽飞了出来，用力之恐怖，直接将二明抽的飞行了三千多米，最后落到了一片空地之上！

    落地的二明却没有任何的事，起身之后向着陈乾坤竖起了一个大拇指，然后迅速的跑开了。

    他不同于大明，他是突破火属性的，待会造成的伤害肯定会十分恐怖，所以先离开突破，等突破后再回来才是正确的选择！

    “额，小舞，刚才那是什么情况，还有那大明是什么魂兽啊，居然可以一尾巴抽飞森林之王，他到底要有多强啊？”

    下方，逐渐适应过来的叶泠泠抱着小舞的胳膊小心翼翼的问道！

    虽然陈乾坤会小舞都让她别怕，可是现在谁不怕啊，百米高的恐怖巨兽就这么在你身前这么逛游就问你怕不怕！

    “嗯哼，大明啊，大明可是现在星斗大森林最强的兽了，十万年的天青牛蟒哦！”

    小舞一脸傲娇的说道！

    “不过泠泠姐你不用担心，大明二明他们都是我小弟，这这里有我护着你你就放心吧！”

    小舞将自己的小胸脯拍的震天响！

    而叶泠泠则是翻了个身白眼，就你现在的这个小身板还想怎么保护我，当然，叶泠泠不由得想到了一点，那就是小舞既然能成为森林之王的大姐大，那她以前到底有多强啊？

    想到这，叶泠泠看向小舞的眼神不由得露出了一些崇拜的眼神！

    “小舞，你以后跟乾坤一样叫我泠泠就好，叫泠泠姐我感觉有些不适应！”

    “嗯！？”

    看着叶泠泠眼中闪过的那一抹崇拜，小舞瞬间恍然大悟，然后笑咪咪的道：“泠泠！”

    上方！

    看着二明远去的身影，大明凝重的看向陈乾坤！

    他发现这个便宜姐夫好像真的有点神秘了，先是可以改天换地的仙草，现在居然又拿出来了富含高纯度龙类血脉血肉。

    从刚才那块血肉所散发出来的威势看来，绝对是比那虫子都要高级的存在。

    刚才那块血肉出现的瞬间，他差点就忍不住直接趴下了，二明不同于他，他体内可是拥有着不少龙类血脉的。

    他可以轻松的感受到那血肉对他的吸引力，简直是又怕又爱！

    “这血肉你是从那来的？”

    大明严肃的说着，一块肉都能有这么恐怖的威慑，那他实在是想不到这血肉的主人到底会有多强！

    所以为了自己等人的安全，他必须弄清楚陈乾坤到底是从那弄来的这恐怖血肉的！

    “这你就不用知道，反正来历是绝对安全啦，现在就问大明你吃不吃？！”

    陈乾坤飞到了大明的那大脑袋上，还伸手摸了摸那巨大的牛角！

    “我说，你就不能从我脑袋上下来吗？这样聊天很难受的好吧！”

    大明狠狠的甩了甩脑袋，可是却完全拿陈乾坤没有办法。

    相处了几年，其他的不说，可是这感情还是有一些的，所以一尾巴抽死陈乾坤是不可能的了！

    “哎，大明你别这么小气嘛！

    大明，我刚才拿出来血肉对你有用吗？”

    陈乾坤抓着大明的牛角死活不放手，好不容易得以蹬上天青牛蟒的脑袋，不先拍个照片这么行？

    万一以后穿越回去了，这可就是能拿去炫耀的好东西啊！

    而且还可以拿出来时不时的调戏一下大明，多好！

    “有用，而且对我来说有大用，不过乾坤你得保证这血肉必须不能给我们带来危害！”

    大明抬起头看向那已经接近黄昏的太阳，不知道在想些什么！

    “放心吧，他们早都死了不知道多少年了，如果不是一个偶然，我也不知道这世上居然还有如此强悍的魂兽！”

    陈乾坤躺在大明的那对巨角之间，一脸无所谓的说道！

    “对了，吃了这东西你们需要多少时间来吸收？别给我说什么个吧年哈！”

    陈乾坤想到大明二明这十万年修为，深怕他们闭一个关就花费个十几年的时间！

    “二明应该用不了那么长的时间，最多三天应该就可以回来了！

    但我的话，可能需要沉睡一年左右的时间！”

    大明有些尴尬的说着，可是这也没办法啊，谁叫他体内拥有龙类血脉呢，吸收完这块血肉后，他体内的龙类血脉浓度可能会高于其他血脉浓度，从此成为龙族的一员。

    “一年？

    也行，时间并不是太长，可以接受！”

    陈乾坤说着起身来到大明嘴前，进距离看着大明这牛不牛蛇不蛇大脑袋陈乾坤不由得对大明感到悲哀，怪不得大明几乎都是藏在生命之湖，这奇怪的长像应该也是一个原因吧！

    想到着，陈乾坤看向大明的眼神也逐渐多出了一丝怜悯！

    本章完        

