    “我想让爹爹取名字。”

    “我也是我也是。”

    阮圆笑着摸摸他俩的小脑瓜，说，“那当然啦。”

    两个孩子放下心来，玉竹还给他们找了些简单易懂的书，阮圆兴致勃勃地教他们识字，他惊奇地发现小狗蛋儿学习能力很强，但注意力有些不集中，而大丫恰恰相反，对读书识字完全没有兴趣，半点没遗传到郭乾胤这个秀才相公的特质。

    看小丫头情绪有些不高，阮圆安慰她“女子无才便是德”。

    时间一晃就过去了，阮圆肚子有些饿了，对玉竹说，“让厨房可以布菜了，我们过去吃。”

    书房一片狼藉，虽然两个孩子玩得正在兴头上，但她不想让食物的油腻味儿玷污书房的墨香。

    “哎！哎哟——姑……姑爷？”玉竹应着朝门外走，冷不丁撞上郭乾胤。

    郭乾胤也吓了一跳，礼貌地对玉竹笑了下，闪身进屋。

    “相公，你怎么这么早就回来了。娘和大哥他们的事怎么样了？”

    郭乾胤将事情的来龙去脉给阮圆诉说了一番，是阮圆看郭乾胤处事得当，尤其是说让她不用再给郭家送钱，更觉得郭乾胤与一般人不同，谦让两句后勉强应下。

    郭乾胤进屋坐下，他没来过阮圆的书房，阮圆在柔宁阁给他单独开辟了个房间让他温书学习，刚才遍寻不到这才拉了个丫鬟询问，得知几人都在这里，才循着路线找过来。

    “爹爹……”两个孩子怯生生的靠近。

    郭乾胤看到小狗蛋浑身灰扑扑的，知道他肯定又去淘气了，想也不想地就开口呵斥，“我都是怎么教你的？我怎么生了你这个泥猴子成天把自己折腾得身上没一块干净的。”

    阮圆坐在塌上看到被训斥的小狗蛋眼里逐渐擒起了泪，在郭乾胤的威慑下连声儿都不敢哭出来，心下有些不忍。

    “你们俩出去，回房思过去。”

    “是我把他们叫来的，不怪他们。”阮圆为他们开脱，看到明显两个小鹌鹑一样往外走，阮圆上前拥住，对郭乾胤说，“是我让他们来玩的，我想明天送他们上私塾，本想等你来给他们取个名字。”

    “什么？”

    阮圆出声，郭乾胤这才发现自己有些过了。

    “我们不是没有这个条件，孩子早些读书有益无害。”

    “好。”郭乾胤沉默了下，跟阮圆道谢。

    阮圆笑着走过去抱住他，“你不必跟我道谢，对你好是应该的。”

    郭乾胤摇了摇头，说，“我不能把你对我的好当成习惯。”

    “我原以为你没那么早回来呢，今日厨房做了几道新菜，我们先把肚子填饱了，午后将两个孩子的事情办一办。”阮圆感觉到郭乾胤的话只说了一半，但她没有选择去追根究底，而是转移开了话题。

    郭乾胤顺坡下驴。

    郭乾胤一双儿女入学用不着郭乾胤和阮圆亲自跑腿，自有下人打点妥帖，现在正好是新生招学的时候，阮圆报读了商水县最好能私塾，在县里，每日来回要一个多时辰。

    入学极其严格，但有钱能使鬼推磨，书院的夫子一听说阮家的孩子，二话不说就走了后门。

