    现在陈牧在X市，最大的靠山就是大领导，他要是走了，对陈牧来说无异于天塌了。

    脑子很快一转，陈牧连忙问：“领导离开X市以后去哪里？”

    大领导说道：“上头已经找我谈话了，说是我将会进入省里的班子，成为副省。”

    这就是高升了，还是在疆齐省，事情也不会太糟糕。

    陈牧现在最怕的就是大领导直接别调到其他省市去，那就真的和X市这边断了，他们牧雅也就彻底失去最大的靠山。

    陈牧又问：“那领导您走了以后，谁会接任？”

    一边问的时候，心里一边想到刚才跟着大领导过来的两个人，王领导和二哥领导。

    二哥领导既然已经确定是二哥，那么就不会是X市将来的大领导了。

    所以……

    陈牧心底一瞬间有了些猜测。

    果然——

    大领导回答说：“接任我的人你刚才已经见过了，就是王领导。”

    “怎么会是他？”

    虽然心里已经有所预测，可他还是觉得很惊讶。

    要知道王领导一直和大领导并不是团结在一起的，很多时候他会和大领导的意见相左，就好比当初陈牧被提名市先进的事情，王领导就想压下来。

    工作中意见相左，也并不是什么大问题，不过他的确不是大领导一边的，而且和陈牧也算有过冲突的，他接任……真不知道是好事儿还是坏事儿。

    反正——

    就，不妥当。

    而且，之前王领导把袁成的地转给他以后，市里还传出王领导可能也收到瀚海林业的牵连，可能要调到别市去。

    没想到这事儿不但一直没有成真，现在人家还接任大领导之位，俨然就是一匹思维黑马。

    回头想想，陈牧终于有点明白刚才王领导临走的时候拍他的肩膀，说那句“好好干”是什么意思了。

    人家以后就是X市主事的人了，鼓励他算是理所应当的。

    当然，回想到王领导说那句话儿时释放的善意，陈牧多少感觉安心了一些。

    看来王领导不会接任以后就对牧雅做什么打击报复的事情，至少在近期不会。

    大领导不知道陈牧的心理活动，说道：“王领导这人虽然在工作中和我有很多意见相左的地方，不过那只是针对工作，在其他事情上，我对他并没有什么意见，或许等我离开了X市，我和他还能成为很好的朋友。”

    微微一顿，他又说：“之前我已经和王领导恳谈过一次，对于支持和帮助牧雅发展起来的事情，我在交谈之中表达了我的意见，王领导基本上同意我的意见，他也表明了会采纳我的意见，这一点你可以放心。”

    这话儿就算是大领导的背书了，说明王领导接任以后，会继续支持牧雅。

    陈牧明白大领导把话儿说得这么明白，主要是想安他的心，他只能点头说：“我明白了，大领导，其实也不管谁在X市当家，我们牧雅都会坚持走自己的路，快速发展起来，这一点不会因为这些而有所改变的。”

    “好，我就是这个意思。”

    大领导高兴的点点头，又说道：“我也想让你明白，即使将来我去了省里，也会关注你们牧雅的发展的。以后遇到什么困难，你还是可以来找我，小邱的电话你是有的，你随时都能打。”

    这是陈牧唯一失落的地方。

    大领导虽然这么说，让人很暖心，可他毕竟去了省里，没什么大事儿陈牧可不敢随便去打搅人家。

    哪像现在，不管遇到什么事儿，他都能给邱元光打电话，随便有的没的扯两句，人家邱元光就帮他想办法解决问题，双方的关系别提多亲近了。

    换了王领导以后，大概就没办法这样了。

    一切可能都要按照正常程序来，这里面有很多事情会发生改变，陈牧基本上已经能够想象得到。

    大领导接着说：“说起来，我本来是会在X市呆上个至少两届，这一次这么突然的能够进入省里，和你们牧雅也离不开关系……”

    大领导慢慢的向陈牧叙说他进入省里的事情，虽然没有说得很直白，可陈牧也听出来，领导这一次升迁的事情，陈牧和牧雅起了很大的作用。

    夏国国内，领导们的政绩评定，很大程度是看经济方面的成绩的。

    大领导这一届的任内，出了一个牧雅林业，虽然说牧雅林业并不是什么实力雄厚的大企业，可它从无到有迅速发展，不管是农家乐还是种树、种肉苁蓉，都带动了一大片农民的增产增收，真正促进了当地经济的发展。

    单从这一点来说，就让X市这一届的班子交出了非常亮眼的成绩单，完全是大领导当初上任时没想到的。

    所以，凭借着这一个成绩单，大领导才能跨过仕途中的一道大槛，成功晋级。

    这种事情陈牧可不敢居功，大领导对牧雅的关心他心知肚明，当初如果没有市里的宣传，牧雅的树苗怎么可能一下子就销量大增，在X市周边彻底卖疯了呢？

    说实在，这两年和那么多的领导打交道，他真心觉得大领导是最棒的一位。

    不但性格脾气好，架子不大，在能力上也无可挑剔，很多事情都把握得很好，如果不是人家高升了，他真心大领导可以留在现在的位置上一百年不动摇。

    为此，陈牧忍不住表达了几句惋惜之情。

    大领导看见陈牧似乎没明白他的意思，就压低了一点声音，索性把话儿说白：“陈牧，我看你还没有听明白我的话儿，我其实是想告诉你，只要你们牧雅林业发展的好好的，今后不管是王领导，还是王领导也调走了，换成其他人来X市……你们牧雅都是他们绕不过去的一家企业，他们必须要处理好和你们的关系，才能让X市的发展变好，你明白吗？”

    陈牧心头微动，终于把话儿听明白了。

    大领导的话儿说白了，就是不管换谁来，你们牧雅都很重要。

    只是陈牧还有点不太相信，牧雅真的有那么重要吗？

