    “其实要是始皇帝的话，他做出这种事情也不是很奇怪。”

    在米杉发表完差不多相当于宣战告示后，玩真实版太空战舰的米籼抽出一点心智思考了一下对米杉说道。

    “为什么这么说？”自发出宣战告示后，表情就一直很凝重的米杉问道。

    “因为历史记载中的始皇帝，就是一位很努力的皇帝，哪像父亲大人您只会摸鱼。“米籼说道。

    “咳咳……”呛出声的米杉摇了摇头压下明明就是你们太努力，自己做很多事情都有种乱插手感觉的吐槽，想了想米籼说的话后点头道：

    “你这话说的也没错，似乎始皇帝只要真的长生不老了，就必然会走上这条道路。”

    除了始皇帝可能是个胖子外，还有一个记载基本是只要有点历史知识的人都知道。

    那就是始皇帝在统一天下后，每天要批阅一百六十斤的奏折……也许由于竹简的重量问题，这一百六十斤的奏折没多少。

    但同样还记载着始皇帝废除诸侯封国，设置郡县制后，那些郡县的主官要定期把事情写成奏折向始皇帝汇报。

    简单来说，就是一县之地所发生的鸡毛蒜皮的事情，始皇帝都要亲自过问。

    拥有堪称先秦时代最强大的文武朝臣，始皇帝却依然把自己累成这样，甚至很多历史学家认为始皇帝会崩于东巡途中的主要原因，就是劳累成疾加水土不服加舟车劳顿引起的急性阑尾炎。

    至于为什么会这样，米籼给出了一个非常简单的推测：

    “因为始皇帝从来不相信任何人，这是他与父亲大人您最大的区别。“

    “从小就被抛弃在异国，会出现这样的性格也是很正常的。”米杉微微叹了口气，没有否认米籼的猜测说道。

    正是因为始皇帝不相信任何人，哪怕他手底下有着那个年代最好的文臣武将，也没有改变他事必躬亲最后把自己累死的结局。

    有这样的设定在，始皇帝在获得了长生不老的属性后，不让自己的臣民拥有自己的思想，只是单纯做自己帝国的零件，也是理所当然的事情。

    “还有就是……”米籼沉默了一下道：“那位始皇帝没有失败过。“

    “……”米杉这一次没有再继续认可米籼的话，而是沉默了好一会才说道：

    “之前在阿旁宫中，那位始皇帝跟我说他见证了无数世界线收束后的历史。”

    世界线收束后的历史，也就是绝大多数发展很相似的历史，这个发展很相似的历史，相似的都是米杉故乡的历史。

    “也许并不仅仅是他从来没有失败过。”米杉叹了口气说道：“而是他见证了各种各样更加糟糕的失败。”

    “所以他自始至终坚信自己的统治方式是正确的。”米籼明白米杉在说什么的开口说道：“而我们的目标，就是让这位始皇帝明白我们才是正确的。”

    “不，是为了证明，他是错误的。”米杉修正一下米籼的说法道。

    “但同样也是为了证明父亲大人您的正确。”米籼突然露出一丝微妙笑容的说道。

    “……？”察觉到米籼莫名其妙坚持己见时候情绪微妙波动的米杉露出有些错愕的表情。

    “父亲大人。”很清楚因为心有灵犀的原因，自己的某些想法无法避开米杉，也没打算隐瞒的米籼说道：

    “在之前，大姐头曾经召集我们讨论过人革联未来的发展方向。”

    “什么时候？”米杉立刻问道。

    “在父亲大人您被百姬姐姐的仙武世界召唤过去的时候。“米籼说道。

    “……那个时候吗？“米杉还记得自己在仙武世界的时候，格林希尔她们为了寻觅自己的疯狂扩张。

    可以算作人革联第一次大远征的事情所留下的一系列后遗症，到现在都没有消除干净。

    那个时候米杉还没有确定人革联的核心宗旨是什么，属于理论阵地还没建设好的时候，格林希尔会召集当时已经在的游戏角色们讨论发展方向也是正常的。

    “是的，父亲大人，那个时候大姐头就考虑过把人革联变成这个大秦帝国的样子。”米籼说道：

    “所有人的思想都被压制到最低限度，有必要的话抹去所有人的思想，一切都为了父亲大人您一个人的意志服务……“

    “……有这个必要吗？”米杉微微有些头疼。

    “那个时候大家为了寻找父亲大人您，大多认为有这个必要。”米籼说道。

    “……你投了赞成票？”米杉发现自己可能要喝一点玉屏风口服液。

    “当然。”米籼不以为恶，反而一副引以为豪的态度。

    “……值得吗？”米杉问道。

    “父亲大人，对于我们来说，这根本就不用考虑值得不值得。”米籼说道：“因为在父亲大人您出现之前，我们这些游戏角色本就不应该拥有自己的意志啊。”

    “……”米杉再次沉默了下来，他发现好像没法反驳米籼的话，纠结了好一会后米杉才开口问道：

    “那么，是什么让你们没有这么做？”

    “因为佳佳投了反对票。”米籼说道。

    “佳佳？她为什么会投反对票？”米杉愣了下问道。

    印象中佳佳这位百无一用的仓库号，一直都是格林希尔的跟屁虫来着，格林希尔说啥，佳佳绝对不敢反驳的。

    那么究竟是基于什么理由让佳佳敢反对格林希尔的这个建议？

    “她说这个未来不是父亲大人您所希望的。”米籼笑着说道：“而父亲大人您所希望的，就是我们所追求的。”

    “……佳佳她现在在哪呢？”米杉有一种当初好多次有事没事把佳佳挂路灯有点对不起她的感觉。

    “她现在应该和盗版我一起在那座地上的军事基地里。”米籼说道。

    “盗版你？哦，你说籼……“没料到米籼会用”盗版我“这词来称呼籼将军的米杉迟疑了一秒才反应过来对方在说什么，之后接着说道：

    “现在能安排我一下……唔，现在能安排她上来吗？”

    本来米杉是打算下去找佳佳的，因为还有很多事情，尤其是“降临”这件事要询问佳佳，但现在这么做的话，有种临阵脱逃的感觉……米杉认为自己还是一直坐镇在这里比较好。

    “没问题，需要现在就安排吗？”米籼说道。

    “现在就安排吧，还有让其他已经降临到这个世界的游戏角色都一起过来。”米杉说道。

    “好的，父亲大人。”米籼道。