
　　“陆离！”

　　声音中带着惊喜，身穿冲锋队制服的米勒熄灭摩托车发动机，疾步冲了过来。

　　虽然范尼斯先生搞不清状况，但不敢轻举妄动，默默站到一旁。

　　“伙计，你怎么了？”

　　不过，当看清陆离的脸色差到极点之后，大块头米勒瞬间慌了神，他的视线从上至下，开始寻找伤口，并急忙从口袋里翻出各种药剂。

　　“没事，只是最近休息不足，有些脱力而已……”

　　“我就知道！”

　　“当时就不该让你跳伞！”

　　“我应该向上级反应的。”

　　越想，米勒心中越愧疚，看得陆离一阵无语。23sK.com

　　而范尼斯老爷子隐约有了猜测，但还是忍不住问道：“两位认识？”

　　“这位是米勒上士……同样来自英格兰，穿上这身衣服……应该是为了方便行动……”

　　在米勒的搀扶下，陆离勉强站了起来，低声解释了几句。

　　“那么，接下来你们有什么打算？”

　　老爷子连忙追问，因为他忙着带全家逃难，如果可以的话，一点时间都不想浪费。

　　“当然是执行任务，不过要把那两个家伙找到。”

　　听到陆离的回答，米勒敏锐地判断出了大致情况：“你身边有士兵？他们去哪里了？”

　　言语中透着斥责，显然是认为那些士兵失了本分。

　　“侦查情况去了，目前不知下落。”

　　事实上，陆离从未觉得士兵有过错，错的是高层。

　　念及此处，他长叹一口气：“这是一次糟糕的空降行动，情报部门如同梦游，连敌人存在多少防空阵地都没有搞清楚……”

　　“不，现在不是抱怨的时候，起码咱们还活着。”大块头米勒摇了摇头，声音有些低沉：“还有很多兄弟尚未踏上这片土地，就牺牲了，所以我们必须完成任务，引导大部队顺利空降。”

　　“你先找个地方休息，下午我就带军医过来。”

　　不得不说，米勒是一个合格的士官，在关键时刻，能够做到冷静、克制、果决。

　　砰——

　　突然，枪声响起，有人在朝天鸣枪。

　　“德国佬！把手举起来，放到我们能够看到的地方！快！”

　　“你们的大部队已经从沃尔夫黑策撤离了，放弃那些不切实际的想法吧。”

　　约翰与蒙克这两个家伙去而复返。

　　结果，刚一拐进巷口，就看到一个大块头德国兵正在盘问自家长官，心中的愤怒可想而知，若非陆离还在他手上，他们早就开枪了。

　　“是我，彻尔斯·米勒。”

　　说完，米勒将枪扔到地上，抱头转身，心中升起一种荒唐感：熬过了最难熬的阶段，命大，没死在敌人手中，却很可能被自己人干掉。

　　“长官，原来您也活着，那真是太好了……”

　　上等兵蒙克赶紧放下枪，可是，不知为何，站在旁边的约翰总感觉他有些沮丧，莫非两人之间有过节？

　　但是，想归想，这家伙手中的动作一点也不慢，收枪行礼：“长官，您好，我是另外一支行动小组的约翰·斯蒂尔。”

　　四个人，连个战斗小组都算不上，而且，其中有两个是伤员。

　　收回视线后，米勒心中默默做出了一个判断，并自嘲了一句：“从未见过这么多的士官指挥这么少的士兵。”

　　两个上士、两个上等兵，人均分配一个？

　　想必，坐在指挥部喝茶开会的大佬们，怎么也想不到会出现这种情况。

　　“一起行动吧，我只是脱力了，坐在车上休息片刻就好。”

　　见人齐了，陆离坚持要求执行任务，在他看来，这跟拍戏时抢戏份、打游戏时副本参与度差不多，最后肯定会在考试结算时，纳入考量范围。

　　“你确定吗？”

　　说着，米勒看了他与约翰一眼，表情有些迟疑。

　　“我坚持如此！”陆离言语笃定。

　　除了被银匕首刺中的左臂之外，其它地方只是酸疼而已，缓一缓应该就能好。

　　至于失血过多的约翰，最好待在某户人家休整，以防伤情恶化。

　　更何况，军用摩托车上仅有三个座位，实在腾不出位置给他。

　　“你先留下来休息吧，晚些时候，我们再派人来接你。”陆离看了看约翰，沉声说道：“士兵，这是命令，你必须遵守！”

　　话落，陆离心虚了。

　　可是，约翰完全不这么想，吗啡的药效过了，他现在感觉脚板在隐隐作痛，像是有一柄钝刀在不断切割自己的肉。

　　不仅如此，现在已经出现其它不良预兆了：拽枪带的手开始出汗、脚步虚浮、视线模糊。

　　一旦发生战斗，他随时可能昏厥过去，强撑着参与行动，绝对是在拖后腿。

　　念及此处，上等兵约翰赶紧点了点头，“是的，长官。”

　　“祝你们好运。”

　　闻言，陆离偏头看向老爷子：“那么就拜托您了，范尼斯先生。”

　　“让他暂时躲进地下室避一避，而你们，最好赶紧离开这里，尤其要远离阿纳姆，请把这些钱收好，留着路上用。”

　　说着，陆离从口袋里取出一叠荷兰盾，然后看了看米勒。

　　米勒瞬间会意，直接将身上的钱全部拿出来，递给面前这个陌生的老人。

　　“您就收着吧，对我们来说，这些东西很快就没用了。”

　　这是他们所能做到的补偿。

　　几分钟后，一个奇怪的组合离开了沃尔夫黑策，一个身穿冲锋队服装的大块头坐在驾驶座，而身后坐的却是两名英国兵。

　　与此同时，荷兰女王的女婿，伯恩哈德亲王殿下、武装部队总长官，在伦敦发表广播讲话：

　　“荷兰等待了这么久的解放时刻，现在已非常接近了，盟军即将越过荷兰边界……我要求你们所有人，竭诚欢迎盟军来到我们的祖国。”

　　收到这一消息后，到处的荷兰人都在欢欣鼓舞，连最抠门的工厂主，也不吝钱财，开始印刷带有橘子图案的小徽章以及缎带，免费发放。

　　在伦库姆荒原，一个仅有数十户人家聚集的村落，人们挤在当地的布店里，店员斯努克忙着剪缎带，他能剪多快，就能卖多快。

　　村民拿到缎带后，骄傲地用别针将其挂在胸前，仿佛在过女王节，他们不断唱着《威廉颂》、《橘子至高无上！》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十五章 市场行动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 