
　　2011年11月3日。

　　大秦帝国娱乐公司。

　　会议室。

　　公司高层齐聚一堂。

　　秦动回来后，第一时间就是来到公司，听取汇报。

　　毕竟这一次离开几个月拍摄电影，公司事情都是电话里联系的，这回来了有必要正式处理下。

　　此时的会议室，不再是公司初创时候的小房间了。

　　而是长方形标准的会议桌子，做着二三十口人没问题。

　　秦动坐在主位上，左右俩边做着俩个女人，思思跟蜜蜜。

　　这俩个人除了是子公司【乐府传媒】的大股东，也是大秦帝国娱乐公司的制片人，所以很有必要出席这次的会议。

　　更何况，秦动离开几个月，俩个女人都很想秦动，不想离开他。

　　秦动也很想俩个心爱的女人，自然乐意带着了。

　　对于俩个人女人做的位置不符合规矩什么的，秦动视而不见。

　　底面做着的公司员工也是忽略掉，根本不注意，或者说装着不在意，毕竟这俩女人跟秦动的关系，不需要多说。

　　“董事长，最近几个月公司发生的事情，先从电视剧汇报。”

　　“鉴于第一轮首播的【后宫.钮祜禄传】的收视率，一度破2，同时段不仅排行第一，而且遥遥领先其他节目。”

　　“后续的二三轮播放权的价格加起来媲美了首播权，再次刷新了电视剧行业的新篇章。”

　　“这部【后宫.钮祜禄传】三轮播放权，加上网络版权费，加起来我们公司盈利三个亿。”

　　“凭借此好景象，公司的另一部电视剧【若曦与雍正】，首轮播放权卖出去每集300万，35集，光首轮版权费卖掉了一亿零五百万。”

　　“网络版权费也卖出去六千万。”

　　“【若曦与雍正】首轮收视率再次破2，虽然整体平均收视率稍微落后【后宫.钮祜禄传】，不过依然是今年电视剧收视率排行第二。”

　　“后续的电视播放权，公司又卖出了八千万。”

　　“综合起来，去掉成本，这部电视剧公司盈利2.2亿。”

　　“公司另外买下来的俩本小说改编的电视剧，正式起名叫【裸婚的年代】，【美人的计谋】，目前已经拍摄完毕。”

　　“后续谈判正在展开，等谈妥的时候再跟董事长汇报。”

　　“电影方面，董事长亲自的撰写的俩个剧本，目前【33天的失恋】已经拍摄完毕，后期也制作好了，只是档期，还需要董事长来定夺。”

　　“另外一部电影【神探唐人街】，目前还在泰国拍摄当中。”

　　“董事长，汇报完毕。”

　　秦动躺在椅子上眯着眼听完后，才坐起身，扫了圈下面的人，问道：

　　“【33天的失恋】安排春节档吧。”

　　“那么...公司接下来的安排，你们有什么打算？”

　　这时编剧部的总管，也是秦动宿舍的兄弟，王凯举手：

　　“董事长，这方面我来说吧。”

　　“目前公司打算，让清闲下来的三个导演都忙碌起来。”

　　“鉴于董事长已经准备好了多个剧本，所以我们编剧部现在可以慢慢改编其他小说，先拍摄董事长的剧本。”

　　“崔长宁导演拍摄【咱们结婚吧】电视剧，而童洋跟周山，拍摄电影【寒战】跟【扫毒】。”M.23sk.com

　　秦动面色平静的点点头，补充道：

　　“【咱们结婚吧】的主演我定了黄海跟高媛媛。”

　　“【寒战】主演梁家辉跟吴镇宇，配角林雪。”

　　“【扫毒】主演古乐乐，张家辉，任大华，配角林雪。”

　　“其他的演员你们定，嗯，鉴于电影主演都是港岛演员，那么剩下的角色尽量从我们公司跟王花的十八公司补人吧，如果没有太合适的，再从暗线跟博纳公司选人。”

　　港味的电影，难道非得港岛演员吗，不必要，完全没必要，这样的安排反而会让票房弱，让内地观众反感的。

　　其实只要演员演技好，那么影片就会出色。

　　为什么很多港岛电影里面都是港岛演员呢？

　　一个是因为内地演员比起港岛演员片酬贵，除了少数顶尖的，那些配角片酬，港岛的那些老戏骨非常的便宜。

　　二就是港岛影视圈没落了，那边很多人不愿意接受这个事实，也想着爬起来，所以尽可能选择自己人，无可厚非的想法，可惜这样反而让内地观众对港岛电影第一个印象就薄弱了点，票房会不怎么好。

　　而秦动就是尽可能让双方尽早的融合在一起，都是一家人，何必分的那么清。

　　这样反而会让彼此心合不到一起去，虽然有些渣子的心根本不再这里，但是大多数人还是心很正的。

　　秦动知道，所以愿意去尝试，选择那些心正的演员，拉拢一批，至于那些心不正的，现在就排斥，而且要让这些心正的演员自动排挤那些人，形成一股暗中的规则出来，这就是穷则独善其身，达则兼济天下。

　　“下面还有什么事吗？”

　　众人齐齐摇头。

　　剩下的事情都没必要说，都是员工的职责，不需要董事长过问了。

　　“我有。”

　　这时蜜蜜突然举手。

　　秦动一愣，看了眼蜜蜜，这女人有什么事非得会议上说呢，无奈的问道：

　　“什么事？”

　　蜜蜜对于这种会议很有稀奇感，此时露出笑容笑眯眯的看着秦动：

　　“董事长啊...”

　　“【乐府传媒】公司买了几个剧本，也签约了几个演员。”

　　“我们打算拍摄几部电视剧，你是不是支持下导演，剧组，也帮忙把小说改编成剧本呢？”

　　秦动无语的瞪了眼胡搅蛮缠的女人，没好气的噌道：

　　“这种事，找编剧部，我哪有时间改剧本，你主演的电视剧还想不想拍了？”

　　“额...”

　　蜜蜜一愣，想到秦动答应的事情，到现在时间过太久差点忘了，连忙点头：

　　“要拍，要拍，好吧，那小说的版权让编剧部改编吧。”

　　秦动这才放过蜜蜜，正色吩咐起来：

　　“我这次回来，首先要拍摄电视剧，之后再拍电影。”

　　“演员名单之前给你们发过了，都沟通好档期没？”

　　“董事长，演员都早已经联系好了，夏天时候就定了，随时可以召集拍摄。”

　　“嗯，那剧中的广告，那些公司广告费赞助都谈的怎么样了？”

　　“董事长，目前谈的差不多了，手机方面，国内的几家手机公司没竞争过国外的苹果公司，苹果手机赞助费高达4500万人民币。”

　　“冰箱等厨房道具赞助，被海尔兄弟以2500万拿下来。”

　　“沙发，床，等家具方面，被全友家具以2500万拿下来了。”

　　“汽车方面，国内的公司也没竞争过国外的汽车公司，被欧洲阿德的别摸我品牌，以6000万价格拿下来了。”

　　“衣服赞助，被波司登，红豆，劲霸男装，歌莉娅女装，四家以6000万的价格拿下来了。”

　　“其他的赞助，咖啡，奶茶，自行车，炸鸡，啤酒等赞助，一共卖出去2500万。”

　　“光广告费这部电视剧已经收取高达2.4亿人民币了。”

　　秦动听得一愣一愣的，虽然他让公司人要高价，但是这价格太疯狂了吧。

　　尼玛电视剧还没拍的，收了高达2.4亿广告费，不知道的还以为电影呢，电影也没这么多广告费啊。

　　皱着眉头问道：

　　“我没听错？这些公司疯了？怎么出这么高价格？”

　　这话说的让很多员工都笑了：

　　“董事长，你是小看了自己的名气，现在的国内，除了领导人外，其他人包括娱乐圈，你排第二，谁人敢排第一。”

　　“以董事长的名气，突然要拍摄电视剧，光着噱头，很多公司都愿意一试，何况几千万，对于这些大公司真的不算事，区别在于敢不敢赌一下罢了。”

　　秦动莞尔，想想也有道理，真是疯狂的年代啊，摇摇头不再多想：

　　“嗯，好，那召集剧组人员，后天吧，后天正式拍摄，反正都是京都拍摄。”

　　“对了，徐文峰呢？他再泰国的戏份拍的怎么样了，他可是男主角啊。”

　　“董事长，这事情罗风导演早已经知道，所以【神探唐人街】都是先以拍摄徐文峰的戏份为主，目前应该拍摄的差不多了，估计最多再来几天时间，不影响他进组。”

　　“好，通知下棒子国那边分公司的林允儿，让她后天过来报道。”

　　“好的，董事长。”

　　“OK，那就这样吧，散会。”

　　散会后，秦动给了蜜蜜一个眼神，安抚下蜜蜜，就带着思思回家了。

　　反正电视剧是给蜜蜜拍摄，俩个人之后有的是时间相处，所以这俩天得陪着思思，不然女人会吃醋，吃醋就耍小脾气，那可不好哄的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零七章 公司盈利状况免费阅读。https://xs.23sk.com 