    飘雪盟击杀《死亡之翼》的视频，随时可以在官网查阅，可不论哪支团队，出动了多少人，下场从来没有意外，通通灭在了死亡之翼的脚下，进度最高的团队，也只能打到‘粉碎虚空，环节。

    在此次事「『绿『色』小说网』」件中，百晓丫表现的很积极，看到大家灭的很惨，她主动开帖，为玩家排忧解难，指点打法，只是效果似乎不怎么样，不管是否听了她的攻略，前去打死亡之翼的团队，该灭还是灭。

    时间短了，没什么，时间一长，有人品味出来了，这嘴巴好看的小娘们，是不是在耍我们？[.du8du8.net]

    随着时间推移，怀疑百晓丫居心不良的玩家越来越多，渐渐的，论坛上开始出现爆发大面积‘漫骂”

    天天按照攻略打，圈也绕了，死亡之翼的肚子也钻了，可结果呢？仍然灭灭灭，而在这个时候，百晓丫居然还摆出一副只要你们坚持，胜利就在眼前的姿态，换谁受了了？

    对许多玩家来说，打过打不过无所谓，但被别人玩，被别人耍，他们可接受不了。

    “百晓丫这贱货，把咱们坑了，大家注意到没有？风云家族和铁盟一直按兵不动，我本来还奇怪，为什么他没来打死亡之翼，现在看来，人家提前做好防范才不来的，只有咱们这帮ss，上了百晓丫这个贱货的当，我x”…”

    “我义……”

    谁也不是傻子，被人这么玩，略一品味真相就出来了，一时间骂声如『潮』，原本光环无限的百晓丫，声望一下子掉到底了。

    事实上，风云家族和铁盟没有出手攻略死亡之翼的友因，还真叫人猜对了正是因为李逸心里清楚，百晓丫在坑人，他才坚决不打死亡之翼。

    看视频有什么用？百晓丫的那点小伎俩，李逸前世就看过无数决了。

    百晓丫别的本事没有，阴人的技术绝对一等一，她发布的视频的确没有动过手脚，可那段视频最关键的人物，却被她含糊其词略过了。

    紫菱飘雪！

    可以这么说，能够拿下‘死亡之翼，的首杀要论功劳，只有两个人必不可缺，一个是传说召唤师大山，是他释放领域结界，减缓了‘粉碎虚空，的作用。而另一个人，毫无疑问是紫菱飘雪，正是她身处在死亡之翼的肚子里，以一已之力将其击杀。

    百晓丫很阴，她将紫菱飘雪身处龙肚子中不死，解释为，堆火抗。

    “只要火属『性』抗『性』足够，自然不会死了。”这是百晓丫在论坛上说的话。

    好多人都信了，拼命的收集火属『性』抗『性』装备，有的玩家甚至不惜血本花大价钱把火属『性』抗『性』堆到的多点、都快接近旧。点满值了。

    可结果呢，跑到龙肚子一试，就算高达呐多点火抗，也和没有时一样，钻进去瞬间就灰灰了……。

    后来有一位叫‘飞猪糖果，的玩家发了狠，他花费数十万元，搞了一套火属『性』抗『性』，曲点的装备，自信满满前去挑战死亡之翼，结果死亡之翼张嘴轻轻一喷，一招便将它秒杀。

    火属『性』抗『性』对普通火焰系怪物有用可对死亡之翼，完全无用“…。

    “百晓丫，我「『绿『色』小说网』」***！”挑战失败的飞猪糖果，躺在地上，吼出前世众多玩家对百晓丫的愤怒之语。

    耍人者，最可恶了……

    李逸发布公告铁盟暂时不攻略《死亡之翼》，同时他也转告了风云九哥不过他也表示，不反对盟会里任何人去挑战，去还是不去，完全自「『绿『色』小说网』」由。

    有时候强行下令制止一件事，虽然结果肯定是对的可底下的人根本不明白，因为他们不理解，所以反而会怪罪强行下令的人。

    李逸公开表示，为的正是这个。

    当了3年多会长，他的管理经验越来越多他想要的是让手下人信服，而不是臣服。

    因为好奇铁盟里面前去尝试死亡之翼副本的人数不少，不过结果显而易见，最后全都失败了。

    在百晓丫坑人的第七天头上，李逸和倩儿她们在异界入口刷怪升级的时候，他打开盟会频道，看到了一条劲爆的消息。

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    发言刷屏的不是别人，正是华山**忘。

    还好李逸有先见之明，把八百华山派都弄到了一个专属频道，所以现在原华山公会里面，只有**忘一个人拥有盟会频道发言的权利，否则，盟会频道恐怕永无宁日了”，…

    有个叫‘好好先生，玩家在盟会频道问了一声：“贱头，你们华山现在整体多少级了？”

    **忘答道：“整体？从12级到100级多级都有，整不了体呀。”

    “贱头啊，我劝你还是别去了，前天寻风阁老沙带着五百多人去了，个个都是精英，最差的都刚级了，可结果呢，三个照面，舍灭了，你要不信，我现在发给你视频，你一看就明白了。”

    “不需要。”

    好好先生问：“为什么？”

    “你智商太低，我问你，五百人多，还是八百人多？如果让五百人和八百人拿着刀对捅，最后谁会胜？”

    “对捅，一个捅一个的话……那当然是八百人胜了。”

    “这不就完事了嘛，我们华山八百人，这智商，我都替你愁。”

    “呃，可去”，……

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    好好先生也没招了，**忘主意已定，在喊话刷屏的时候，八百华山派便浩浩『荡』『荡』向黑石山进发了。

    自从加入铁盟，华山派们也可以大摇大摆的顶着红名出走在各大玩家主城了。

    ‘铁盟华山正式攻略死亡之翼，求祝福”

    八百华山派吼叫着上路了，那气势，就好像要出去打仗一样。

    这件事李逸没去阻止，因为完全没那个必要。

    嗖嗖嗖—…

    李逸原地不动，向四周『射』击引怪，而娇娇和倩儿背靠着背，将跑过来的魔物通通夹掉。

    今天魔域小精灵和许曼姐妹没有来，火冰儿有事出门，只有他们三个在此刷怪。

    叮，

    “暗翼弟弟呀，你在哪儿呢？”

    引怪期间，李逸收到了一个私人语音信息，一听那嗲嗲的声音，不用看发送人他都猜得出来，除了花非花没别人了。

    最近这段时间，也不知道花非花想槁什么，每天都会和李逸通上一段话，槁得李逸又想把她拉黑，可偏偏她厉害的地方就在这里，每次都会在李逸忍耐度到达极限的时候，自觉消失。李逸边『射』边回道：“练级呢。”

    “我也在异界入口呢，呵呵，刚刚忘儿弟弟还叫我陪他去打死亡之翼呢，我没敢去。

    李逸无精打采的回了一句：“嗯…，y

    他不想搭理，只能用这种方「『绿『色』小说网』」法来让她自觉消失。

    “忘儿弟弟其实人不坏，挺好的呀，就是有点人”，…呵呵思维太异于常人。”

    李逸没回话。

    “对了，我前几天挖宝图，居然挖出了一头化骨龙坐骑，外形太恐怖了，我都不敢骑耶……”，

    李逸还是没回话，他的忍耐力又快到极限了。

    “嗯，那午，暗翼弟弟，其实我这几天找你，是有事。”

    叮！

    花非花传过来一张照片，李逸一看，居然是怀玉公主的一张生活照。

    “看到了么？这是我表妹，是她让我找你，说是为了以前的事儿，和你道歉。”

    李逸差点被花非花的话逗乐了。这回他总算明白了，霸刀王五和怀玉公主在人鱼村的时候，为什么要提到自己。

    那个公主病的娇气女人，不会是想对我使用什么美人计吧？

    李逸心思一转，给花非花回话：“以前的事？”

    花非花快速回道：“对呀对呀，以前你杀过她，她骂过你，她觉得是她错了，就找我向你道歉，想认识你一下。”

    “她是你表妹？”

    “对呀对呀，不过她小时候就去米国了，最近几年才又联系到哎。”

    “暗翼弟弟，你会原谅她吗？”

    “当然会，我现在就原谅她了，没事了。”

    “弟弟你真好。”

    李逸忍着一身鸡皮疙瘩，昧良心的嗯一声。

    如果不是听见霸刀王五和怀玉公主对话，他才懒得理会表妹不表妹，之所以这样和花非花说，只是他想弄清楚，霸刀王五和怀玉公主要怎么对付自己。

    “弟弟，那这样呀，我找个时间，让你们见见面，让她当面和你道歉，你说怎么样呀？”

    “木问题呀。”李逸讲了一句广东话。

    “小逸子，又在新哪个小姑娘呢？”娇娇扛着巨剑咪着眼睛，像只小猫一样看着他。

    “聊老谢他家那小闺女呢。”

    “滚”，

    “第七魔神祭坛左上方，魔羊将军刷了，铁盟所有人，速度过来支援”

    盟会里面一声喊喝，让李逸停止了引怪。

    十二位魔族将军里面，魔羊将军刷新率最低，也最为稀有，为了完成，舰‘愿力之奇迹，任务，好多玩家都在找这只boss。

    李逸他们也在找，

    …”

