    对于花想容，洛天极为愧疚，毕竟，他没有把花月夜从荒界带回来，被那极昼之光毁了容貌，一时心智受到刺激，不知道到了何处，洛天心中又牵挂着逍遥门的弟子，所以，只好选择返回仙界。

    逍遥门中，山峰之上，篝火熊熊，洛天众人心中黯然，从洛天荒界的经历，谈到最近仙神两界的变故，让人唏嘘不已。

    “天地门的樊天荒受到了玄天宗的训斥，此人一怒之下离开了天地门，不知所踪，有人怀疑此人勾结了域外强者或者投靠了荒界，”凌波仙子此刻凝重的说道。

    “此子当初就知道杀了他，”小凌狠狠的说道，对于樊天荒很是厌恶。

    “大黑狗呢？

    他去了哪里？”

    洛天想到了大黑狗。

    “这只狗离开逍遥门有一年了，至今没有他的消息，“冰女回答道。

    “目前仙神两界处于最黑暗的时代，相信这种情况会延续很久，我们只有远离这是非之地，尚能保存实力，”一直没有说话的齐素素此刻开口道。

    “等解决完眼前的事吧，”洛天的神色极为凝重，目前逍遥弟子龙宣，陈祖庭兄妹还有三首熊被人击杀，这个仇必须要报，幻海宫主和迷仙殿主两人下落不明，也必须要找到，以及远在荒界的花月夜不知道他的情况现在如何，凭他的实力，一般的强者自然不是他的对手，只不过，荒界强者如云，一旦遇到强大的存在，花月夜很难全身而退。

    “到底是什么人杀了龙宣？”

    此刻，洛天沉声问道。

    “这是一群强大的存在，是鲲鹏一族，属于域外强者，”冰女黯然道。

    “鲲鹏一族？”

    洛天微微一怔，眼中泛些寒光。

    “那就从他们开始吧，”洛天紧紧的握拳，逍遥门的血债他必须要讨还。

    “这个族人数并不多，不过个个强大，据传闻来自于飞天星域，最近这些天来，这些鲲鹏一族一直在叫嚣，要称霸整个宇宙沧桑，听说，他们的老祖是一尊绝顶妖王的存在，”玉梳轻声说道。

    “不管他们多么强大，逍遥门弟子的血不会白流，”洛天沉声喝道。

    “洛兄弟，什么时候动手，我们一起，”此刻迷仙公子，幻海公子还有殷天赐三位年轻的强者站了起来，准备配合洛天一齐杀敌。

    “这件事从长计议，不可莽撞，分头行动，先打探那些鲲鹏的下落，派人寻找幻海宫主，迷仙殿主两位前辈，另外，给我找出击杀陈祖庭兄妹及三首熊的凶手，到时一时讨还，”洛天沉思了一下说道。

    很快的，逍遥门派出了不少的擅长追查和以速度见长的弟子，前去打探消息。

    而此刻逍遥门的墓陵之中，这里淫雨霏霏，气氛极为的压抑，洛天矗立在那碑林前，心情极为的沉重，几年末见，墓陵又多了不少的墓碑，一座挨着一座，每一个都是洛天的故人，有的外出历练，被人击杀，还有的境界晋级没有渡过，损落在天劫之下，还有的寿元到了尽头。

    曾几何时，那些人曾和自己并肩作战，曾和自己把酒言欢，可是，现在已经尘归尘，土归土。

    “走上了这段修炼的路，我们已经满足了，哪怕是神是仙，也终归有尽头，”昔日星空彼岸的几位故人均在洛天的身边，此刻，那个兰兰开口说道，神色有些黯然，昔年的天真烂漫早已消失不见，她的天资有限，寿元已经不多了，满头的青丝已经出现了白发，目光之中，也不再有那种清澈，除了兰兰之外，还有王婷，兰雅同样如此，修练天赋极为重要，不然的话，再多的天财地宝也只能维持一时，终究会走向暮年。

    另外，玄武，白虎，裴容，素萍等人，也遇到了境界桎梏，无法突破，也不复盛行时期。

    境界突破，寿元增加，一旦突破不了，只能默默的承受着时间剥夺岁月，走向人生的终点。

    “洛兄——”墓园之中，还有一个老人，在默默的打扫着，此刻，看到洛天走来，认真的行礼，洛天自然认得此人，此人就是当年从三十三世界带上来的天医宗主，当年自己识海结婴，传闻是成仙的存在，是天医宗主想出了一个办法，那就是天地通灵，神魂之桥，让自己的身体和结婴彻底的建立了联系，当年，那可是化解自身的一种突破，洛天现在还记得。

    可是，这个天医宗主寿元已尽，垂垂老已，平时没事，就是帮助逍遥门提炼一些药材，炼制一些丹药，尽自己一丝绵薄之力，只不过，来到仙界后，那些丹药的品阶之高，许多他已经炼制不出来了，一是和自己的境界有关，二是，也需要一些丹方。

    “你是逍遥门中的真正元老，”洛天心中感慨，抓和他的肩膀，想要为他输入本源，为他续命，却是被天医宗主给拦住了，苦笑着摇了摇头，用他的话说那就是，他想就这样自然的老去，甚至，他连自己的墓冢都选好了。

    像天医宗主这样的垂墓之年的老人，逍遥门还有很多，有的已化成了一抔黄土，坟上长满了青草。

    不知不觉，逍遥门已经更换了一代人了，当然，也还是修练有成的强者，早年间，从星空彼岸带来的甚至还有金月大陆的那些故人，几乎已经见不到了。

    一时间，洛天心中黯然无比，眼看着自己的亲人，朋友，故人一个个离去，他却是无力改变这一切，凭你绝顶强大，也是无法改变这一切。

    最后，整个墓园之中散漫了能量纸钱，在空中飘飘荡荡，洛天深深的看了一眼龙宣等人的墓园，然后心情沉重的离去。

    三天后，逍遥门的弟子终于打探到了那鲲鹏一族的一处据地。

    其实，也不用逍遥门刻意打探，最近鲲鹏一族极为嚣张，横行仙界，无所忌惮。

    “我鲲鹏一族愿意挑战仙界，甚至神界所有的年轻一代的强者，”仙界不过如此，至仙门崩溃后，再加上荒界的攻伐，已经开始没落了，想当年，我飞天星想要到达仙界，还需要打破壁垒，还以为仙界的人到底有多厉害，也不过如此，” 

