    “锅锅~锅锅~琼琼玩~”

    第二天等家里人上班的上班，上学的上学后，项风带着小琼琼来到了农家乐，毕竟自家的几个弟弟还在这边，虽然说把哥仨交给孟林，但项风总不能不管不问吧！这不到了农家乐，还没有下车，我们的小琼琼就迫不及待想要找哥哥玩了。

    “哥哥上学去了~你今天就跟着爸爸一起咯！”

    不过让我们小琼琼失望的是，我们的小胖子这个时间段可不在农家乐，毕竟是上幼儿园的小朋友了，还是要以学业（玩）为重的。

    “粑粑~”

    好嘛！听到爸爸说哥哥上学去了，我们的小琼琼可是委屈了，瞪着可爱的大眼睛看着爸爸喊了一声。

    “好了~哥哥不在，爸爸陪你玩，而且舅舅们也在这里，到时候让舅舅们陪你玩好不好。”

    看着委屈的宝贝女儿，项风可是心疼了，这不只好搬出她的几个舅舅了。

    “舅舅~”

    而我们的小琼琼听到爸爸说舅舅，顿时委屈的神色就消失不见，而是面带笑容地看着院子的方向。

    “呵呵~伯伯~”

    进了院子，孟林正在打扫着院子的卫生，这不看到伯伯，我们的小家伙也不要爸爸抱了，喊着就挣扎要下来。

    “哎呦~我们的小宝贝来了。”

    听到小家伙的叫喊声，孟林笑着把扫把放在一旁，哈哈笑着就朝着小家伙走了过来。

    “伯伯~舅舅~琼琼玩~”

    好嘛！这会我们的小家伙可不是要和伯伯腻歪，而是要伯伯带她去找舅舅。

    “嘿~你个小东西，就不喜欢和伯伯一起玩啊！”

    听到小家伙的话，孟林顿时就郁闷了，感情自己就是一个带路的。

    “老班长~小鹏他们呢！”

    项风今天来这里的目的就是看看自家的几个弟弟，在院子里看了看，没有发现哥仨的影子，也和小家伙一样，笑着对孟林问了起来。

    “你那几个弟弟很不错，我让他们去地里忙活了。”

    虽然和杨鹏三人接触的时间不长，但孟林看人的眼神可是不错，这哥仨是可造之才。

    “老班长~你可不能忽悠我，我那几个弟弟鬼着呢！”

    听了孟林的话，项风心里虽然高兴，但嘴上还是得谦虚一点。

    “伯伯~舅舅~舅舅~玩~”

    好嘛！看到伯伯和爸爸说起话了，我们的小家伙就不乐意了，她可是要去伯伯带她去找舅舅玩的，怎么就聊上天了呢！

    “哈哈~好，伯伯带你去找舅舅。”

    看着怀里的小家伙喊着要去找舅舅，孟林也就结束了和项风的谈话，对着项风使了一眼眼神，笑着抱起小家伙就走了出去。

    “这小东西~”

    不管是在家里还是在农家乐这边，小家伙那绝对是最受宠爱的一个，这不看到孟林抱着小家伙走出去之后，项风没好气地说了一句，然后笑了笑跟了上去。

    “鹏哥~这些草莓长的也太好了吧！”

    “对啊！以前我们家里种的直接就不能叫草莓了。”

    在草莓基地里面，哥仨正给草莓除草，这不看着已经结果的草莓苗，杨海和杨林很是吃惊地对着杨鹏说了起来。

    哥仨都是在农村长大的，对于一些农作物的种植和生长那绝对是了解的清清楚楚的，而且以前自家也种的有草莓，但是和这里的比起来，那完全就不成比。

    “是啊！这里的草莓长的真好，看得我都想吃了。”

    都是二十来岁的年轻人，而且也是最好吃的年纪，这不杨鹏听了两个弟弟的话，心里也是有些唏嘘不已。

    “现在可不是吃的时候，在过一段时间，这里的草莓就成熟了。”

    就在这时，一道熟悉的声音在哥仨的身后响了起来，紧接着一道可爱的童声也传了过来。

    “呵呵~舅舅~玩~琼琼玩~”

    “大表哥~孟林哥~我们可不是要偷吃。”

    好嘛！看到进来的两个哥哥和小家伙，哥仨急忙站起来解释着，至于要和小家伙玩，哥仨现在可顾不上。

    “哈哈~成熟了想吃就吃，种这些水果就是为了吃，要是不吃重这些水果干嘛！”

    不等孟林说什么，项风就笑着开口说话了。

    “嘿嘿~”

    好嘛！听到项风如此说，哥仨有些紧张的心放了下来，这不都嘿嘿笑了起来。

    “舅舅~玩~舅舅~琼琼玩~”

    就在这时，我们的小家伙又喊了起来，怎么舅舅们又和爸爸还有伯伯说话了，怎么都不和宝宝玩呢！

    “好了~你们先休息，带着我们的小可爱玩一会。”

    让哥仨休息那就得孟林下命令了，毕竟现在哥仨是跟着孟林混的，看到小家伙喊着要和舅舅们玩，孟林还能说什么呢！

    “宝宝~来~舅舅抱抱~”

    “宝宝~舅舅带你去捉虫子~”

    “宝宝~舅舅带你去看草莓~”

    有了孟林的话，顿时哥仨就把小家伙给抱了过去，不过捉虫子是什么鬼，你们确定带小家伙去捉虫子合适吗？

    “这几个臭小子~”

    听到哥仨的话，项风这个当爸爸那叫一个无语，感觉自家的宝贝女儿有可能会被她的几个舅舅给带偏了。

    “呵呵~”

    而我们的小家伙才不管舅舅要带她去做什么，只要能和舅舅们在一起玩就可以了，这不整个大棚里都是我们小家伙的欢笑声，显的可是兴奋了。

    “在过半个月草莓就能成熟，到时候还是从农家乐的老顾客下手。”

    等哥仨带着小家伙去玩后，孟林看了看大棚里草莓的张氏对着项风道。

    “嘿嘿~老班长~这些事情你自己做主就可以了，我可不管这些。”

    好嘛！项风就是一个甩手掌柜，对已农家乐的一切那是一点也不会管的，这不听到孟林的话，项风嘿嘿笑着摆了摆手道。

    “你啊！”

    看着这样的项风，孟林在恨铁不成钢的同时，心里也是有些感动的，毕竟这是一种信任，而且还是毫不保留的信任。

    “对了~老班长，小鹏他们什么时候去学车，到时候会不会影响你这边的安排。”

    对于哥仨学车的事情，孟林已经和项风说了，这不看到草莓就要成熟了，项风有些担忧地对着孟林问道。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、收藏走起。”

