    李青衣紧张的收回目光，她其实该知道，在这里，不该动用这个心思，毕竟李隐前来东越的时候，就说过，没有见到赵晚楼之前，他不知道该怎么去与赵晚楼相处，但是见到赵晚楼后，会尽量弥补一些缺失的东西，更何况，赵晚楼在赵家似乎并没有多好。

    是以，李隐怎么会让李青衣去麻烦赵晚楼呢？

    “不要给她添麻烦。”李隐淡声说着。

    李青衣知道此刻的李隐有了情绪，她说道：“抱歉表哥。”

    “你父亲的事情，若有机会，也会打听出来，但若是不行，那就听天由命，每一场局中，都有输赢，只是谁输谁赢罢了。”李隐说着，就别开目光，又落坐在轮椅上，说道：“推我出去，跟晚楼前往庄子。”

    “好。”

    待李青衣推着李隐出来的时候，赵晚楼此时正在大堂与楠山相说什么，只见楠山连连点头回应，他们见李青衣与李隐前来，也结束了话题。

    赵晚楼说道：“大人前往帝都，别忘了让他吃药。”

    “属下记住了。”楠山紧握手中的瓷瓶，便朝着楼上走去。

    楠山在经过李青衣的时候，微微颔首，只是李青衣到底心里惦记严家的事情，她侧眸问道：“楠山，你们回帝都，那在凤城的那些人，可还在凤城？”

    轮椅上的李隐眸光中闪过异样，他轻咳一声：“青衣，你僭越了。”

    赵晚楼神情淡淡，似乎这些事情与她并没有什么关系。

    “表哥，我，只是问问。”李青衣牵强的扯着笑容：“就算知道什么，我也不能扭转局面，只是想知道严家的情况罢了。”

    楠山淡笑着回应：“李姑娘，这些事情你若是想知道，可以与我们大人商谈，至于凤城的那些人，恕在下不能告知。”

    “好的。”李青衣心里有些失望，但想到东越对苗疆的恨意，怕是，严家连赵苏彧都不知道情况。

    李青衣心里突然有阵感慨，从开始的计划到现在，且还是快要成功的时候，偏偏在凤城这里乱了，局面也无从扭转，但如果不是赵苏彧带着严家与怀王勾结的证据，严家与怀王都得死！

    如果是赵苏彧，好歹严家，只是从东越隐去，但会安全的回到苗疆，此番真真是，谁也没有想到。

    楠山上了楼后，赵晚楼才说道：“青衣，李公子，走吧。”

    李隐见赵晚楼的面容上并没有别的情绪，刚刚掀起来的情绪平和了许多，他说道：“晚楼，不去与千户大人告个别？”

    赵晚楼：“不了，又不是不会见面了。”

    李隐听着这番话，怔楞了下，随即笑着说道：“也是。”

    走出酒楼中，套着的两辆马车停在酒楼前，赵京赶着一辆，而另一辆则是十七在赶着。

    赵晚楼上了一辆马车，李隐与李青衣上了一辆马车。

    马车缓缓而动，渐渐朝着郓城西门而去。

    酒楼之上的赢夙看着渐渐消失在视线中的马车，唇角那隐隐透着的弧度也消失。

    “大人，怀王那边的消息到底是慢了一步，我们的队伍与怀王派出的杀手完美的错过。”宁宇在身边说道。

    赢夙低嘲一声，他醇厚的声音响起：“想在云阳时，紧跟随的杀手，这笔账，我还没有找怀王讨，此次，新账旧账一起算，那才叫有趣。”

    “帝都局势有所变动，赵家至关重要，属下还是得提醒大人一声，赵家要么不动，要么，让赵家从此消失在东越。”宁宇脸上是从未有过的肃然，许是离帝都越近，那轻松的气氛就不在，毕竟明日就要抵达那犹如魔窟的帝都。

    “孰轻孰重，我还是能分得清。”赢夙淡声回应，更何况，他也明白了赵晚楼的意思。

    这时，楠山走了进来，见气氛特别的凝重，也肃然了不少：“大人，刚刚李姑娘还问起属下，严家的事情。”

    见赢夙与宁宇都看向自己，楠山继续说道：“属下什么都没有说。”

    “李青衣这个人，不必多虑。”赢夙知晓，只要李隐在东越一刻，就不会允许李青衣乱来，而在李青衣的心中，李隐与严家相比，严家自然是比不了李隐。

    “写信告知谢时，明日回帝都，引开怀王的眼线，我要秘密进宫。”赢夙吩咐道。

    “是！”宁宇拱手说着，直接走出了房中。

    ——

    翌日一早，赢夙主仆几人直接离开郓城，依旧是很低调的马车，此番就连楠山都坐上了马车，此番回京势必不懂惊动帝都的任何一个人。

    在夜幕之时，马车也是没有直接往东门而进，而是绕了一圈朝着北门而进，朝雨接应后，直接前往雅俗园。

    玉三娘再次见到赢夙的时候，一看赢夙脸上的病态就知道赢夙受了伤。

    自从谢时的嘴里知道赢夙知道赵晚楼的事情后，玉三娘就把对赢夙的心思给放了放，她惦记一个人，但也知道，什么可取，什么不可求。

    混迹江湖这么多年，玉三娘比谁都活得通透。

    “大人，主子在顶楼等候多时。”玉三娘的语气中只剩下恭敬。

    赢夙颔首后，朝着顶楼而去。

    这帝都的情况也要事先了解，特别是赢夙的母亲当年把苗疆人带回了东越帝都，这件事还不知道怀王知不知晓，若是怀王知晓，那么怀王抓着这样的把柄，北镇抚司此番也是吃不了兜着走。

    对付像怀王那样的人，不能有一丝的差错。

    哪怕是错了丝毫，也会全盘皆输。

    更何况，此番北镇抚司还牵动着雅俗园，也可以说，此次凤城贩卖私盐一事，北镇抚司与雅俗园已经是一条船上的人，不像以往分的那么开。

    赢夙走进雅间，满屋子的酒香扑面而来。

    谢时见赢夙前来，轻啧一声后，说道：“你看看你那鬼样子，我看了都害怕，小晚楼不害怕吗？”

    赢夙走过去在谢时的对面坐下，冷声：“废什么话，说说怀王现在是个什么情况。”

    谢时轻咳两声，又给自己倒了一杯酒，玩味道：“怀王倒是不可怕，可怕的是相国寺里的沅卿，来找我几次了，还好每次都被三娘给糊弄过去，非要见小爷我。”

    “她见你做什么？”

