    第123章 老狐狸之间的对决

    “话说，程才你到底是怎么获得的这些魂骨。”

    大师此刻一脸狐疑的看向程才，程才心中顿感不妙。

    也罢，该来的总会来的。

    于是乎，程才将他们在星斗大森林里面的各种遭遇，和后来他获得五块万年魂骨的遭遇都一本真经的说了出来。

    两世为人，虽然这一世有着少年的稚气，但是到了正经的时刻他也绝不会马虎对待。

    “什么！你们居然遇到了星斗大森林里面的泰坦巨猿？”

    弗兰德从桌子上站了起来，声音变得低沉且颤抖。

    看来一向无所畏惧的他，此刻也是开始担心起这群孩子的安危来。

    又或者说是，担心他自己的下半辈子。

    毕竟这群孩子里面，可是有着足矣令他瞬间暴毙的家族背景的存在。

    “害，不过这一次星斗大森林之行也算是有惊无险，程才这小子的强大倒是远远的超出了我的想象。”

    与在座的三老狐狸可不同，位赵无极可是个老实人，直接一五一十的将程才勇战泰坦巨猿的事迹给一字不差的说了出来。

    程才一听坏了，再看弗兰德和大师的反应，明显是完完全全的被赵无极口中的程才给震惊到了。

    一个十二岁的少年，居然能够和十万年魂兽打得有来有回。

    甚至还将自己的同伴从泰坦巨猿手中成功的保护住了，最后还将泰坦巨猿成功的击退？

    这说出去恐怕整个大陆都没有人会相信吧。

    十二岁的少年不仅能够和十万年魂兽打一个平手，并且还身怀五块万年魂骨。

    程才这家伙身上的谜团可真是越来越多了。

    不过，弗兰德和大师也只是心领神会的笑了笑，几十年的相处下来，弗兰德早已经明白了大师的意思。

    他可不会闲的没事去找程才刨根问底呢。

    毕竟，这世界上的天才谁不有自己的秘密呢？

    而且像程才这样的天才已经不能用天才来形容了，像程才这样的妖孽，今后斗罗大陆的最强者之位也必将有他的一席之地。

    而且既然程才已经进入了史莱克学院，那就已经算是他的学生了。

    那还不好生护犊子？

    既然关于程才这些获得的魂骨是从哪里来的不能够问，那么关于魂骨的分配还是能问的吧。

    弗兰德轻轻地戳了戳大师的肩膀，示意他询问一下关于程才魂骨分配的事情。

    毕竟要是其他人能够获得这几块魂骨，那么在未来的全大陆高级魂师学院大赛里面，史莱克毫无疑问将成为一匹新的黑马。

    可是不管弗兰德怎么戳大师，大师就是不为所动。

    因为在他看来，程才的这些魂骨都是自己凭本事拿来的，就算程才自己全吸收了，那也是应该的。

    就算是不吸收，拿去卖了，也是他的自由。

    他们作为老师只是这群学生人生道路上的引路人，无权干涉这些孩子的决定。

    所以，大师直接开启了飞行模式，完全屏蔽了弗兰德给他传递过来的信号。

    “院长，大师，还有赵无极老师。”

    就在这个时候，程才突然开口道：

    “我想把这几块魂骨给我的好伙伴们。”

    说他便转头望向大师和弗兰德，似乎是在等待一个授权。

    大师看着眼前的程才，无论是心性还是人品，都是远超这个年龄段的孩子的，甚至比一些十四五岁的孩子还要成熟。

    不过可惜的是，如果不是家族的原因，这孩子早就已经在诺丁初级魂师学院拜自己为师了吧。

    “这是你的东西，怎么分配是你的自由，不用问我们。”

    弗兰德和大师异口同声，语气之中满是对程才这个人的肯定。

    话音刚落，得到了肯定回答的程才，便是转手就将手中的魂骨分别递给众人。

    首先，则是之前在星斗大森林就已经答应了的马红俊。

    “红俊，这是我之前答应你的魂骨——六万年的熔岩陨落之火焰左臂骨。”

    马红俊望着程才递过来的一块通体火红，布满了如同炙热的岩浆一般的纹路的魂骨，接过魂骨的手都变得有些微微的颤抖。

    “谢……谢谢程哥！”

    马红俊说完觉得还有些不够，于是乎又补上了一句：

    “谢谢程哥，以后有什么事情尽管吩咐，小弟一定当牛做马在所不惜！”

    程才听到马红俊这慷慨激昂的宣言，嘴角露出了一丝坏笑。

    他想起自己上次用他的凤凰火焰锻造的事情，突然脑海之中闪过一丝不好的想法。

    这胖子的凤凰之火拿来锻造都那么厉害，那要是拿来炼丹岂不是得起飞？

    计划已经有了，下一步就是等时间了。

    “不用，咱俩谁跟谁啊，我们要互帮互助共同进步！”

    “对了你要抓紧修炼啊，不然可就对不起我这块魂骨了。”

    互帮互助，共同进步？

    程哥他果然是高人也！

    此刻马红俊听了程才的发言，心中的小强之魂熊熊燃烧，心中对于程才的评价和敬佩那也是随之水涨船高。

    不过程才这句话其实说得别有深意，但是此刻的马红俊还沉浸在程才的博大胸怀之中，不过以后的日子就有得他受得了。

    处理完马红俊这边，就到了小舞和戴沐白了。

    “小舞，慕白。这是六万年的力霸天之巨力左臂骨和六万年的猛击流星之暴击左臂骨，魂骨的属性我估计和你们的武魂属性差不多，希望这两块魂骨能给你们带来一点儿帮助。”

    程才将一块通体雪白，魂骨之上闪烁着星星点点的光芒，宛如流星一般璀璨耀眼递给小舞。

    这颜值，还有这属性，那是深得小舞的心。

    “那我就谢谢程哥了，嘻嘻！”

    小舞对着程才撒了一个娇，这么多年的相处他们三之间早已经不计较这么多了，只是魂骨这么贵重的东西，以后还是得好好做几顿饭给程才和唐三他们两个补一补。

    幸好程才没有听到小舞此刻的内心想法，要不然估计会当场反悔，夺回魂骨直接逃命。

    虽然说十万年以后的小舞做饭很好吃，但那毕竟也是做了十万年以后才做出的成果。

    但是现在还是十万年以前，那味道程才吃过一次就直接拒绝了。

    毕竟能吃一次是命大，能吃两次那就算是天选之子了。

    (本章完)

