    “闭嘴！”

    李文博扭头朝着那宗族话事人呵斥道：“待会取你们狗命，一群妖道。”

    表妹洛红绫没有发生什么意外，让李文博内心大定。

    但对于跟他一起摸底的龙卫的死，却让他心中颇为自责。

    他本该提醒的。

    只是他想着龙卫精锐都是七品仁者境的高手，那几个少年不过才八九品，发生意外，也能分分钟镇压。

    可没想到，这些少年的父辈，都他娘的修炼了邪术，成了人道宗的‘傀儡’修道者。

    失算了。

    “死到临头还嘴硬。”

    那宗族话事人冷笑一声，挥手，身边二三十个宗族子弟，一个个闪身跳跃，围成一个大圈，将李文博与洛红绫以及陈敬之等人围住。

    眼中再无光芒的妇人与两个儿子瘫坐在地，但这时候……她还是站了起来。

    “我本已习惯了黑暗，不该让我再见到光芒的——这一次，我不想再退缩了。”

    妇人从破烂的衣裳中，拿出一根褪色的发箍，将长发束起，体内才气缓缓运转起来。

    “会没事的，他们不过是一群土鸡瓦狗。”

    李文博鼓励地看着妇人，扭头看向来时的方向，坚定道：“而且，爷肯定很快就会赶过来了……”

    他知道林亦做什么事都不会拖泥带水。

    可惜这村子明显有人道宗的阵法加持，隔绝了龙卫腰牌间的暗号传递。

    否则分分钟踏平这些人。

    陈敬之好奇道：“文博老弟，你爷爷是什么人？他为什么要救我？”

    难道是朝廷大臣？

    陈敬之想到一个可能，会不会是他母亲去了京城，找到解救那些女学士的门路了？

    “什么我爷爷？”

    李文博斜了眼陈敬之，道：“我是爷他书童，至于他是什么人？到时候你就知道了，免得现在告诉你，怕你腿软。”

    “你们两个消停下可以吗？都什么时候了？”

    洛红绫恨不得将这两个家伙戳死，她拔出绯红长枪，盯着那宗族话事人，道：“突围，别让这群妖道结阵，不过是八品筑基期的妖道罢了，杀了就是！”

    她展开身形冲了过去。

    “表妹，他们真的才八品？”李文博愣了一下。

    “废话！”

    洛红绫没心思再理会李文博，一跃而起，长枪直接扎向那宗族话事人。

    下一刻。

    那宗族话事人冷笑一声，身上庄稼汉子的气质，眨眼睛变得阴冷起来。

    咻！

    他身形如电般避开，随后整个人笼罩在黑气当中，右手五指并拢，骨肉扭曲间，整个手臂突变成了一根三尺多长的肉刺。

    肉刺呈现刀状，骨头部分变成了锋利的骨刃。

    “既然来了，那就永远的留在这，成为我的女人。”

    宗族话事人看上了洛红绫，舔了舔嘴角，邪笑一声，身形瞬间消失在原地。

    化成一道残影直奔洛红绫。

    “好快的速度！”

    洛红绫神色微变，右手长枪横扫身侧。

    叮~

    长枪直接弯曲，一股巨大的力量从枪身传递到右手，虎口险些震裂。

    “力量也好强，这邪术当真可怕，妖化后不止八品，力量跟速度，六品儒生都比不过……”

    洛红绫向后翻了几个跟头，才卸掉宗族话事人的那股冲击力。

    同时。

    陈敬之与那妇人也进行突围，尽可能的分散这些宗族邪修。

    但李文博此刻却恼羞成怒了起来，他挡在洛红绫身前，冷冷地盯着那宗族话事人：“你刚才说什么？”

    “死！”

    那宗族话事人，人狠话不多，身形再次消失在原地，只留下掠向李文博的一道道残影。

    “老子问你刚才说什么！”

    李文博气得不行，浑身才气涌动，徒手抓向虚空，居然巧合到直接掐住了那宗族话事人的脖子。

    “呃？”

    宗族话事人，如同小鸡般被李文博拎了起来，大脑似乎有点懵。

    怎么回事？

    自己是怎么往对方的手掌上撞的？关键对方的力量为什么比他还虎？

    “表哥？”

    洛红绫美眸中满是讶色，这个天赋资质略逊色她的表哥，是怎么做到的？

    他是怎么看破对方的身法，甚至拥有不弱于对方的强大力道。

    “六品？”

    洛红绫发现李文博竟然是六品儒生了，甚至身上的才气……有些精纯的过分。

    “老子问你话呢？哑巴了？”

    李文博死死地掐住那人的脖颈，身上再现平洲书院时的那股狂霸之气。

    “？？？”

    那宗族话事人感觉生命不被自己掌控，略有些慌了，道：“我说既然来了，那就留下？”

    “后面一句。”

    “成为我的女人？”

    砰！

    李文博右手拎着那宗族话事人，左手沙包大的拳头就往对方脸上招呼。

    “也不撒泡尿照照，还成为你的女人？”

    砰！

    “邪魔外道，也配说这句话？”

    砰！

    “不是让老子准备后事吗？先准备你自己的吧啊！”

    砰！

    “揍死你丫的！”

    砰~砰砰！

    李文博一句一拳，将那宗族话事人的脸骨都砸塌了。

    他心中惊讶于修炼了林亦给他的经书后，仿佛自身经历了一次大蜕变。

    无论是历练还是反应，亦或者才气和视力听力，都强大了一大截。

    尤其是不需要经过圣院，在林亦滕王阁序引动的异象中突破后，有种拨开迷雾的那种通透感。

    那感觉就好像读书人的分水岭，八品与九品间一样，整个世界在他眼中的感觉都不同了。

    就好像这个宗族话事人的妖道，速度跟力量明明强大的一批，但他却有种迷之自信。

    那就是我能压制他。

    事实证明，确实如此。

    ‘爷的圣人之道……’李文博知道这是林亦的经书带给他的改变。

    “表哥在平洲书院经历了什么？”

    洛红绫呆呆地看着这一幕。

    陈敬之头皮都有些麻了，总觉得那被李文博把脸砸糊的宗族话事人，让他感到浑身难受。

    “真想过去把他眼睛鼻子和嘴巴找到，然后整整齐齐地摆在脸上……”

    陈敬之只能强迫自己撕块纱布捂住眼睛，心想自己这怪病什么时候才能治好？

    “族长！”

    “族长！”

    后知后觉的这些宗族子弟，才注意到他们族长被虐了，刚才他们还以为族长在虐这些外来者。

    现在才发现……他们想多了。

    一群人冲杀而来，一个个选择妖化，似豺狼猛虎般扑向李文博。

    “糙！”

    李文博将那奄奄一息的宗族话事人丢到一边，看到一群妖道杀来，连忙瞪着捂住眼睛的陈敬之：“陈敬之，你搁这躲猫猫呢？”

    ……

