    正当众人沉浸在江北第一人陈大师被叶凡秒杀的震撼之中时，

    突然那湖中传出一阵巨响，一阵阵浪花涌动，

    一群身穿黑衣，手持尖刀的身影从湖中冲了出来，手持尖刀，直接朝着叶凡斩杀而去。

    这一幕发生的太快，快的在场众人都没反应过来，叶凡便已经被刀光所笼罩着，

    而他站在湖中，眼中露出一抹不屑，

    砰！！！

    叶凡一脚直接在湖面一踩，顿时一道道水浪冲天而起，

    紧接着，这水浪直接朝着那群人黑衣人疾射而去，

    噗噗噗！！！

    这原本毫无攻击力的水浪，却化作利箭，直接穿透这群黑衣人的身子，迸溅出一道道血花，

    这群黑衣人都没反应过来，便全部回到湖中，鲜血迅速的染红了这片湖面。

    这一刻，在场众人震撼不已！

    啪！啪！啪！

    这时，一阵掌声响起，

    两道身影蓦然出现在这，身穿斗篷，一黑一白，宛如黑白双煞！

    其中那位白色斗篷男人看着叶凡鼓着掌，道：“年纪轻轻便有这等实力，不愧是叶天龙的儿子！”

    唰！

    叶凡听到白色斗篷男人的话，其瞳孔一缩，目光凝视着对方，道：“你们是天罚的人？”

    知道叶凡父亲名字，还要杀他的人，

    叶凡能想到的便是那个天罚组织了！

    “小子，当年没杀了你，没想到倒是留下了一个祸患！”

    黑色斗篷男人冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒盯着叶凡。

    “天罚！！！”

    叶凡一脸杀意的吐出这两个字，其体内的杀机难以压制的爆发出来。

    “天罚？”

    “他们竟然是传说中的天罚组织之人！”

    这时，那位司芊芊的爷爷看着这两人惊讶道，

    而在场一些听说过天罚的人都是暗暗一惊，

    天罚，可是国际顶级组织，极其可怕，无人敢招惹！

    他们今日怎么会出现在这？

    还要杀这个叶少？

    “小子，乖乖的跟我们走吧，不然别怪我们对你不客气！”

    那黑色斗篷之人看着叶凡喝道。

    “你们天罚的人都该死！”

    “今日，你们也得死！”

    叶凡一脸杀意的叫道。

    自从知道当年灭掉他叶家，杀害他父亲的凶手是天罚组织后，叶凡便对这个组织充满了无尽的恨意！

    若非还未查到天罚总部的具体所在，叶凡早就杀上天罚了！

    如今这天罚之人再现，又一次的将叶凡潜藏的杀意全部激发了出来。

    “哼，敢和我们黑白判官这么说话的人都死了！”

    “要不是上面不让杀你，你现在已经是一具尸体了！”

    那黑色斗篷男人一脸不屑的看着叶凡，

    “竟然是黑白判官！”

    隐藏在暗中的一道身影看着这两人，其眉头一皱，目光闪烁着。

    “上面？天罚之主？”

    叶凡眉头一挑，眼中泛着精芒。

    “不要浪费时间了，动手吧！”

    那位白色斗篷之人冷道，

    他们两人瞬间出现在叶凡面前，一人一爪，朝着叶凡肩膀抓去，

    这两人一出手，速度快到极致，比刚才那位陈大师还要快上数十倍，

    在场围观之人的眼球根本就跟不上他们的速度，

    但这速度，在叶凡眼中却和普通人没有区别。

    唰！

    正当这黑白判官即将抓在叶凡肩膀上时，对方身影突然原地消失，

    没错，就是原地消失，就像是传说中的瞬移一般！

    这一幕，让这两人内心一惊，

    他们还从未见过如此之快的速度！

    “你们速度太慢了！”

    下一秒，一道冰冷的声音便回荡在这两人耳边，

    顿时这两人瞳孔一缩，瞬间汗毛炸起，全身一颤，

    正当他们要有所反应之时，结果两只手分别按在他们肩膀上，直接让他们丧失反抗之力。

    随即，他们便被抓着来到岸上！

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两位天罚赫赫有名的黑白判官被抓的跪在地上，口中吐着血。

    而抓着他们两人的正是叶凡，

    此刻，叶凡一手一个，分别抓着这两人肩膀，

    叶凡的手抓在他们肩膀上，直接让黑白判官感觉有一座大山镇压在他们身上，纵然他们使劲全身的力量，却依旧动弹不得！

    这一刻，他们眼中露出一丝难以置信的神色，

    虽然他们知道叶凡实力不俗，却万万没想到对方的实力已经恐怖到这种程度了！

    他们两人在天罚之中，虽算不上最顶尖的高手，但也算是中上层，斩杀过许多超级强者，包括黑榜上的强者都有不少人死在他们手中，

    而且他们更是覆灭过多个S级势力，在暗黑世界也算是赫赫有名的存在，让人闻风丧胆！

    但今日，他们却被一个年轻后辈，给瞬间镇压了，

    这个结果，让他们难以置信！

    此刻，他们不禁想到了天罚之中那位被称之为妖孽的存在，

    叶凡的实力难道已经达到了那位所达到的层次么？

    “告诉我，天罚总部在那？”

    叶凡抓着这两人的肩膀，冷冷地喝道。

    “你休想从我们口中得到任何消息！”

    黑色斗篷男人冷哼道。

    咔嚓！

    当即，叶凡便将其肩膀给抓碎了，而对方闷哼一声，神情扭曲。

    “我再说一句，天罚总部在那？”

    “不说，便死！”

    叶凡杀意无限道。

    “你杀了我们，天罚会为我们报仇的！”

    黑色斗篷男人叫道。

    咔嚓！

    当场，叶凡直接掐碎了此人的喉咙，

    “你说！”

    叶凡目光扫向白色斗篷男人。

    “就连你父亲都死在我天罚的手中，你觉得你能和天罚抗衡么？”

    白袍男人转头看着叶凡，冷漠道。

    咔嚓！

    叶凡没有废话，直接将此人的喉咙也给捏断了。

    至此，天罚之中两大超级高手黑白判官便死在了叶凡手中！

    “我会将整个天罚的人都送去陪你们的！”

    叶凡面无表情的说道。

    “你就是那个灭掉皇埔家族的叶少？”

    这时，一道洪亮的声音传来，

    一行人出现在这，为首的乃是一位身穿青色长衫，复古打扮的中年男人，一脸威严的注视着叶凡。

    “你那位？”

    叶凡扫了对方一眼，冷道。

    “我乃清风门门主！”

    “小子，你杀我外甥一家，又屠我清风门三百弟子，今日本门主……”

    噗嗤！！！

    这位清风门门主看着叶凡开口说着，只是他话都没说完，叶凡挥舞出黑色短剑，瞬间刺穿了其胸口，血花四溅！

    “废话真多！”

    叶凡哼道。

    “你……我乃是武……”

    清风门门主口中不断涌出鲜血，看着叶凡想说什么，结果没说完便躺在地上断气了。

    “门主！”

    而清风门门主带来的人看着他们门主竟然被秒杀了，一个个脸色一变，大叫着。

    此刻他们一脸不可置信的看着叶凡，

    噗噗噗！！！

    叶凡一步踏出，手中的黑色短剑一挥，

    这群清风门之人便全部捂着喉咙倒在地上，鲜血不断喷涌而出。

    随着叶凡干净利索的斩杀完这些人，现场一片寂静！

    而叶凡目光扫了在场众人一眼：“我不希望有任何关于我的照片流传出去，若是让我发现的话，那就给自己准备好棺材吧！”

    叶凡说完这句话，便径直朝着外面走去，

    等到叶凡离开，

    现场众人才大口大口的喘着气，一个个震撼至极，

    今日这一幕，带给他们极大的冲击！

    这位叶少太可怕了！

    随后，那些刚刚拍了照，录了视频的人直接就将照片视频给统统删除了，他们可不想死！

    而叶凡离开金陵湖畔，正打算返回百花楼，结果后面传来一道叫声。

    “喂，等一下！”

    司芊芊急匆匆的朝着叶凡跑来。

    “有事么？”

    叶凡看着司芊芊道。

    “你能给我签个名么？”

    司芊芊拿着一支笔看着叶凡说道。

    “签名？”

    “我又不是明星，签啥名？”

    叶凡诧异道。

    “但你是我偶像啊！”

    司芊芊兴奋道。

    “偶像？”

    “没错，你这么年轻就能杀了陈大师，简直太厉害了，我现在已经把你当做是我偶像了，你一定要给我签个名！”

    司芊芊看着叶凡激动的叫着。

    叶凡倒是没想到，他这杀个人，还能收获一个迷妹！

    “签那？”

    叶凡接过笔说道。

    “就签我衣服上吧！”

    司芊芊撑起其衣服说道。

    叶凡直接在上面签下了他的名字，

    “叶少不好意思，我这个孙女自由惯了，她若得罪了你，我代她向你道歉！”

    这时，司芊芊的爷爷快步走来，对着叶凡连忙鞠躬说道。

    “她只是找我签个名，老爷子无需这么担心！”

    叶凡淡淡的说着。

    “爷爷，我看叶哥哥很和蔼啊，没那么吓人！”

    司芊芊嘟嘴道，

    “芊芊，不得没大没小，你要称呼叶少！”

    那老者看着司芊芊直接呵斥道。

    “没事，不过是个称呼而已！”

    叶凡一脸随意道，

    “家主，不好了！”

    这时，一位男子一脸着急的来到那老者身边。

    “出什么事了？”

    老者沉声道。

    “家族来了一群人，他们实力很强，将家族护卫和几位供奉全部都给打伤了！”

    这男子说道。

    “怎么会这样？他们是什么人？”

    老者大惊道。

    “他们自称是鬼谷的人！”

    这男子开口说着。

    “鬼谷！”

    老者神色一变，震惊道。

    “你刚才说他们是什么人？”

    刚要离开的叶凡听到这男子的话，停下脚步，看着对方。

    “他们说是鬼谷的人！”

    这男子再次说道。

    唰！

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着精芒，

    “带我去你们家族！”

    叶凡目光扫向那位老者，直接说道。

    “是！”

    那老者看了叶凡一眼，点了点头。

