    “好了，你们几个看好，我先走了。”熊二对着旁边的几人说道。

    “是熊老大。”几人回应着。

    熊二悠哉悠哉的向着地牢外面走去。

    十万大山中，凌凤舞等人此时已经回到了灵国。按照凌凤舞说的，现在已经又发掘了两处墓址了，先回灵国补给下，虽然并非是真正的补给。

    “凤舞，还有最后的两座了，这些墓址发掘完就要轮到第九座墓址了。”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯，这第九座墓址想必是这些墓址中最重要的吧，也不知道这座墓址在什么地方。”凌凤舞心中有些担忧，因为最怕的是被中洲的势力先发现了，那么后果可能是无法想象的。

    “补给完了我们就尽快前往十万大山吧，越早越好，免得节外生枝。”红衣建议道。

    “嗯，可以，其实回灵国补给主要的还是希望换一批人选，这样可以尽量的多锻炼下大家。”凌凤舞说着自己的想法。

    “呵呵，不用你跟我说我也知道。”红衣笑了笑。

    中洲中都，此时的自由商街上某处又多了一处售卖材料的商铺，这个不用说了，正是狼魂友寻的那街尾的一间商铺。

    “大家好，今天我们这材料铺新开张，所有的东西一率八折起？走过路过不要错过了。”狼魂友带着小弟们在哪里呦呵着。

    很快店铺中就熙熙攘攘的进了一些人群。而在这些人群中也有些熟悉的身影，比如说宁采臣，还有刀霸，纳兰长风等。

    说起刀霸和纳兰长风，这两个家伙还算老实，回到族中什么也没有泄露出去，而且因为十万大山之行带回了一堆的宝物，让的族中很是高兴，两人当然也被好好的奖励了一番，两个行了快要到了，今天也是两人约好了来这自由商街踩踩点，刚好碰到了这新开张的店铺。

    “老板，这个怎么卖？”纳兰长风指着一块秘银说道。

    “哦，这位公子眼光可以啊，这个可是我们店铺的高档材料，如果公子需要多的话有很大的优惠。”一个小儿模样的店员跑过来说道。

    “在八折上还有优惠吗？”纳兰长风问道。

    “是的，只要预订一定得数量就有。”店员说着。

    “刀霸，你觉得呢？这可是秘银！”纳兰长风问着旁边的刀霸。

    “我也想预订些，就是不知道这家店铺的实力怎么样。”刀霸说道。

    “喂，小二，你们店铺的老板在不在，我们想亲自和他谈谈。”纳兰长风问道。

    “额，在的，我这就去叫。”说着店员转身离去了。

    “呦呵，这不是宁采臣吗？宁大公子怎么有空来这里？”刀霸看到了在那里走动着的宁采臣。

    “呵呵，刀霸，你能来我就不能来了吗？”宁采臣笑着说道。

    “你宁家现在还有钱买的起这些东西吗？看清楚了，这可是秘银！”刀霸不屑的说道。

    “这个就不劳刀霸兄弟担心了，你能买多少，我也可以买多少。”宁采臣不甘示弱的说道。

    “呵呵，有意思，那咋们来比比？”刀霸心中不爽的说道。

    “可以啊，等下老板来了，我们问问老板，看看有多少可以预订的，我们三家平分了可好？”宁采臣点头说着。

    “来就来，就你宁家现在的那些底子我还怕你不成了。”刀霸瞬间就入坑了。

    “呵呵，几位公子，可是看上了这秘银。”没多久狼魂友的声音传来了。

    “正是，你是老板？”刀霸问道。

    “正确，鄙人正是这店铺的老板！”狼魂友回答着。

    “老板，有没有比较私密点的地方，我们需要跟你好好的谈谈，谈好了可是有大生意上门的。”纳兰长风问道。

    “呵呵，这个有的，几位里边请。”狼魂友抬手说道。

    “老板，我们也不藏着掖着了，那秘银我们三家包了，你这里有多少的储存？”刀霸对着狼魂友问道。

    “额，这个，恐怖几位还不能全部都吃下吧！”狼魂友笑了笑。

    “还不能全部都吃下，老板这个话我们可不爱听了。”说话的是宁采臣，他也是故意这么说的。

    “哦，这位小哥，听你这么说的话，看来你们能够采购很多？”狼魂友配合着。

    “也不是很多，也就三千吨吧，我们一家各一千吨！”宁采臣说道，让的旁边的两人瞪大了眼睛，一千吨，这是什么概念。

    “宁采臣，你自己买不起不要在这里吓搅和行不？”纳兰长风不满的说道。

    “哦，有吗？我说的不对吗？怎么买不起吗？”宁采臣故意刺激这二人。

    “你能买的起我们还怕买不起吗？”刀霸说道。

    “不知道这秘银是怎么卖的，怎么计算的？或者说是可以以物换物的？”纳兰长风再次问道。

    “这位公子说的是，你刚才说的那些都是可以作为交易手段的。”狼魂友看着宁采臣的样子，知道这家伙是故意帮忙提价的。

    “哦，也还好，如果说一千吨秘银的话，各位只需要给五十万的灵石做为押金就好了，至于东西的话，会在两周内给完。”狼魂友说道。

    “两周，这个可以接受，我们可以先付定金。”纳兰长风说道，不过此时他的脸上却是十分的不自然，因为这秘银哪有安吨来买的。即便是身为八大世家的子弟，也没有这么操作过啊。

    “我没意见，老板如果就这么说定的话，我现在就可以付钱。”宁采臣的话让的旁边的两人又抖了抖脸皮，心想着这宁采臣今天是见鬼了吧，哪里来的这么多的灵石的。

    “额，老板，我这里灵石不多，要不先用这个做下抵押吧！”纳兰长风手中多了一脸兵器，看上还是挺不错的。

    “哦，这个倒是可以的！呵呵！”狼魂友笑了笑。

    “老板，我这里也没有这么多的灵石，我也先抵押下吧！”刀霸也说道。

    “没问题，只要你们的东西值这个价就可以。”狼魂友心中非常满意。

    “诸位稍等，我去立几分契约过来，到时候免得让大家担心。”狼魂友对着众人说道。

