    寒冷的冬天挡不住何雨柱体内的燥热，虽然他平时张口鸡汤，闭嘴毒奶，但是真遇到事儿了也是有些怂逼的。

    其实这也不怪何雨柱，因为就在他夺门而出的时候，他就已经十分后悔，可是回头又怕被嘲笑，只能无奈的选择回房间面壁思过。

    当年只顾着观摩女忍者的功夫练剑，不去真刀真枪的操练一番，二十多少连个女朋友都没有，真是给穿越的海王们丢脸。

    待着房间里思考未来的最佳伴侣人选，每一个倩影都在他的脑海中飘过，她们的一举一动，一颦一笑……

    海王？

    渣男？

    嘭！

    一颗不知道从哪里窜出来的花生米将他脑海里那一幅幅美好画面给全部击的粉碎。

    抬头看看外面已经日薄西山，照常理韩春明应该已经来了，可是今天他明显迟到了。

    这年头的学校难道也有大扫除吗？

    ……

    此时，在距离四合院不算太远的一间老房子里。

    两个人静静地看着地上被绑成粽子一样的韩春明。

    如果何雨柱在这，一定会认得那个左边的那个小混蛋！

    只见小混蛋旁边那个身身穿黑色中山装，十分干练的男子说道：“这小子就是你说的那个傻柱的徒弟？”

    “是的。”小混蛋咬着牙说道，“那个沙币敢将我的手筋给割断，我要让他生活不能自理！”

    “你要什么我不管，也不想管。”男子声音凌冽的说道，“但你答应给我的钱，少一个子儿，我都会让你生活不能自理！”

    小混蛋被这个男子说的心头一震，但还是肯定的说道：“放心，不会少的。”

    其实小混蛋要是真有钱也不会成为一个没有工作的二流子。

    他的想法很简单，这傻柱现在是轧钢厂的小领导，就凭这点，他的家里估计有不少钱，而且许大茂早上也给了两根小黄鱼。

    到时候，等这个打手跟何雨柱干起来，他再跑到傻柱的四合院里随便拿点像样的东西。

    这样下来，别说佣金，自己估计真的能混成顽主！

    男子突然想起什么，对着小混蛋说道：“我让你送的信，你送去了吗？”

    “放在他们院子的门口，现在应该他也应该知道了。”

    小混蛋说的没错，是有人知道了，可是知道的这个人是刘羽墨……

    当她下工回来看到院子门口的小纸条上歪歪扭扭的写着：汗寸日月在我手，叫何雨柱3里外小房来！不能叫（五角星）来！

    起初她以为是别人的恶作剧，但是看到何雨柱三个字的时候，他又认真的看了一遍。

    汗寸日月……

    韩春明？

    她握紧指条佯装没有事情的往何雨柱的房间走去。

    透过窗户，刘羽墨看到何雨柱坐在厅堂里面，手托下巴在那里发呆的时候，扭头便走。

    来到自己的房间，打开床头的彩色首饰盒，将上方的红布揭开，映入眼帘的是一把精致的左轮小手枪。

    柔嫩纤细的玉手取出左轮枪，熟练的将六颗子弹塞进弹仓，用手一拨，弹仓便快速旋转起来。

    卡吧！

    右手一用力，弹仓卡进枪体，发出清脆的机械声。

    将头发简单的扎成马尾，刘羽墨顿时从漂亮美丽的女播音员，变回了又美又飒的女保镖。

    她前脚刚出门，何雨柱也发觉一丝不对劲，再大扫除，这个时间也该结束了。

    依照这段时间韩春明的表现，他不会无缘无故的迟到，这里面一定有什么问题。

    打开房门，他骑着刚买回来的自行车便往韩春明的家里骑去。

    韩母看到何雨柱风风火火的赶来，正准备打招呼，何雨柱便礼貌的问道：“韩姐，春明回来了吗？”

    “没啊。”韩母有些疑惑的说道，“他每次放学不是都到你那里去吗？怎么今天他没去？”

    何雨柱听到后立刻调转车头，对着韩母道：“我估计是去关大爷家了，我去看看去。”

    韩母还没答话，何雨柱便再一次风风火火的往九门提督关大爷家里疾驰而去。

    关大爷家。

    九门提督此刻真跟一个收破烂的在那里因为一本发黄的小册子展开激烈的争吵。

    “我认为这本金瓶梅是清康熙年间的皇家典藏。”收破烂的指着有些破损封皮道，“你看着书面隐隐可见的明黄之色，这显然不是民间的货色。”

    “我看不尽然。”关大爷接过书籍，翻开书页，指着里面那一幅幅动人的插画道，“你收这么多年的破烂，没看到这绘画的风格有着浓浓的同治年间津门马家那位的痕迹吗？”

    “不对吧。”收破烂的对九门提督的话深表怀疑，“我可没听说过他画过这玩意儿。”

    关老爷子将书往石桌上一放，语气平缓的说道：“要不你只是个破烂候，而爷爷我叫九门提督！”

    “嘿……”

    破烂候刚要发飙，何雨柱的声音便从门外传来：“关老爷子在家吗？”

    九门提督将门打开，何雨柱有些气喘吁吁的问道：“春明那小兔崽子在您这儿吗？”

    “春明？”关老爷子看到何雨柱的神情，波澜不惊的脸上闪出一丝惊慌，“他不是去你那儿学厨子了吗？”

    “我都在家等他半天了，可是就没看见他人！”

    “那他家……”

    关老爷子话还没说完，何雨柱就急着抢答道：“去了，说没在家。”

    关老爷子眼珠子乱甩，看着何雨柱的自行车，赶紧说道：“那你还愣着干嘛？赶紧去找啊！”

    何雨柱点了点头，再一次骑着自行车往韩春明的学校奔去。

    关老爷子也拉着破烂候跟他一起出去找人。

    得亏是车辆极少的六十年代，何雨柱一路上，眼睛就没看路。

    就在路过一间老房子的时候，他看见了刘羽墨。

    只见她正跟两个男的相隔数米，遥遥对峙。

    有一个男的何雨柱不认识，但是那男的后面那个人何雨柱可是记忆深刻。

    疾驰的何雨柱手捏手刹，左脚撑地，来了一个漂亮的360度极限漂移，冲着刘羽墨那里就冲了过去。

    “何雨柱呢？”男子冷冷的盯着刘羽墨道。

    “不知道。”

    “不知道就给我滚！”男子眼神一凝，语气森然的说道，“我不打女人，去把何雨柱给我叫来。”

    就在刘羽墨准备动手的时候，却听见了一声大吼：“刘羽墨，快闪开！”

