    　　她们目光交汇，彼此眼中皆是惑然。

    　　郦城火锅店是百年老字号，消费不菲，平时用餐的客人也大多追求品质。

    　　这还是第一次听到有人在这里吵闹。

    　　应菲菲食指放在唇上做了个‘嘘声’的动作，而后踮着脚尖凑到门口，趴在门扉上偷听着外面的动静。

    　　见到这一幕，砚时柒无奈地笑着摇了摇头。

    　　就在应菲菲变换着姿势想听的更真切时，包厢的门呼啦一声被打开，她一个倾身，直接撞到了对方的身上。

    　　“今个儿爷就要用这个包厢，给她们换个地方，爷出钱……哎哟！”

    　　对方狂拽的语气乍响在门口，话没说完，就被应菲菲撞了满怀，脚背也被她踩了一脚。

    　　应菲菲也懵了，下意识的想闪开身，却被对方嫌弃似的推开，趔趄地撞到了门框上。

    　　“草！干什么呢！”对方怒骂一声，拨开应菲菲的动作丝毫不见怜香惜玉。

    　　应菲菲撞到了肩膀，疼得呲牙咧嘴。

    　　事情发生的很突然，包括砚时柒也没反应过来。

    　　直到……门外的人昂首阔步的挺进来，以及熟悉的纨绔语调，她水眸中泛起淡淡的沁凉，对上男人瞬间怔住的脸色，似笑非笑：“墨少……”

    　　墨凉羽一脸懵逼，脑门上深刻的浮现四个大字：草，又废了！

    　　“小、小嫂子！”

    　　砚时柒瞥了他一眼，起身走到应菲菲身侧，按着她的肩膀轻柔了两下，转眸在墨凉羽惊慌的视线里，平缓的说：“既然你要这个房间，那给你好了！”

    　　“不是，小嫂子……”

    　　“凭什么！”

    　　异口同声！

    　　墨凉羽和应菲菲几乎异口同声的开腔，她自然听到了他对砚时柒的称呼，但被撞痛的肩膀以及对方毫无绅士风度的举止，惹得她也炸了毛。

    　　墨凉羽恍惚的睇了眼应菲菲，心里紧张的不行。像是想到了什么，他忙不迭的后退了一步，支支吾吾，“抱、抱歉，小嫂子，我走错门了！”

    　　话落，他转身欲离去。

    　　但应菲菲连一句道歉都没收到，更是怒不可遏。

    　　她上前一把揪住墨凉羽花里胡哨的衬衫外套，仰着脸怒瞪他，“一句走错就算了？你当这里是你家呢？说来就来说走就走！你给我道歉！”

    　　炸毛的应菲菲特别像一只气鼓鼓的河豚！

    　　砚时柒站在一旁看着他们两个，莫名觉得好笑。

    　　他们的脾气秉性，还真是过分的相似。

    　　“你给我松开！”当着砚时柒的面，墨凉羽不敢造次，只能硬着头皮和应菲菲拉扯。

    　　更何况他还有更重要的事得赶紧去办。

    　　奈何，上了脾气的应菲菲，死死抓着他的外套，摆明和他杠上了。

    　　墨凉羽一个头两个大，俊脸急得都红了。

    　　但对策还没想出来，门外走廊脚步叠声传来，伴着一道清韵古典的女子声音，“小羽，你在和谁说话？”

    　　墨凉羽，生无可恋！

    　　砚时柒也听到了，第一时间就冒出一个念头，这个女人的声音真好听，带着几分清脆，像春风细雨洒落在江南河畔，洋洋盈耳。

    　　女子现身之际，包厢里也趋于安静。她一袭婉约古韵的旗袍氏长裙，体态丰盈婀娜，堪堪站定像是一幅高贵的美人图。

    　　只一瞬砚时柒就认出，她所穿得正是韩云廷的VAN品牌，今年发布的首套新装。

    　　她立在门口，审视般的视线掠过几人，眉目之间大气庄雅，敛着笑的眸如有星辰，尔后侧首看向徐步而来的男人，声线蕴含独有的温柔，“聿，你快过来。”

