
　　“那就开门进去呗。”苏听鱼很是自然地开口。

　　不过，304号玩家的站位，离305号房是最近的，被苏听鱼这无辜的小眼神一直注视着，他不由得轻咳一声。

　　“要不……”

　　苏听鱼假装催促道：“快开啊，等啥呢？”

　　304号男玩家一噎：“……马上。”一扭头过去，正对着305号房门时，他的脸色慢慢沉了下来，深呼吸一口气后，缓缓伸出手，触碰上门把手。

　　苏听鱼在后面，跟秦七嘀咕着：“对了，这两人昨晚在里面，应该都反锁了门吧？”

　　话音刚落，305号房的房门就被打开了。

　　这下子，三人的神色皆是一凝。

　　怎么……没有反锁上？

　　苏听鱼莫名的想起昨晚的经历，明明房门已经被反锁，蔡群花却好像可以直接打开，而且门上没有一点被破坏的痕迹。

　　可她出房间的时候，看到门还是有反锁的，那为什么这里就没有……

　　至于会不会是那对小情侣心大忘记反锁门的概率，苏听鱼觉得近乎为零。

　　三人刚进去，迎面就碰上了趴在房门面前地板上……一具血淋淋的尸体！

　　“我靠！”苏听鱼惊呼一声。

　　她仔细瞅了眼，这一具尸体无论是身形还是衣着，都像是小情侣里的女玩家。

　　整一具尸体，在地板上留有爬行的血痕，从卧室的方向，一路蔓延至客厅的房门口前。

　　这具尸体的两条腿都被砍断了，有一条腿孤零零地掉在了卧室门前，另外一条腿被丢在了客厅的垃圾桶里。

　　而尸体的两条手臂，则被一截一截的砍断，连十指都断了一地，黏着血水。

　　秦七凝视了几眼，开口：“致死伤是在后脑，她被砍断手脚后，已经无力挣扎，最后是被某种凶器砍中后脑，彻底死亡。”

　　“她的男友现在又在哪？”震惊过后，304号男玩家恢复了冷静，扭头四处张望。

　　“应该在卧室里。”秦七的目光顺着血痕，最终停留在了卧室。

　　三人越过尸体和地上的血痕，走进卧室里，结果，见到了一具被残忍分尸，已经七零八碎的男性尸体，各种带血的身体部件散落在床上、地上。

　　找到尸体的头颅后，三人确定了这具尸体，就是小情侣里的男玩家。

　　一夜之间，这两名新人玩家被残忍杀害。

　　这种凶残的分尸手法，让苏听鱼不由得联想到，之前有玩家看到303号房里的情侣NPC在分尸……难道凶手就是那一对情侣NPC吗？

　　【请注意！玩家“哥哥你在哪”，“妹妹别害怕”，“一条单身汪”已被淘汰出局！】

　　【‘天使公寓’剩余玩家人数：15名】

　　这时，面板跳了出来。

　　可一跳出来，苏听鱼就发现了不对劲：“这里只有两具尸体，怎么是淘汰了三个玩家？”

　　秦七：“还有玩家也被淘汰了。”M.23sk.com

　　确认小情侣玩家都双双被淘汰后，三人在屋里搜查了一番，可除了异常凶残的屠杀场面，判断出伤口用斧头砍的，暂时也发现不了其它线索。

　　苏听鱼和秦七便打算先离开305号房间，而304号男玩家还继续在屋里找线索。

　　两人下到二楼后，发现都没有玩家在这一层，反倒是楼下的一楼，传来了一些喧闹声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第286章 天使公寓24免费阅读。https://xs.23sk.com 