
    春祭第一天，普天同庆。

    下午两点，高一学区大礼堂内，学校请回来的歌舞杂技团即将进行表演，他们将联合进行为期三天的表演，每天演出四个小时。

    大礼堂内人山人海，已经成功混进学校的水儿正在茫茫观众中寻找白鹿，军院附中的学生全都穿着校服，一目了然，她已经将穿校服的男生都过滤了一遍，却没有找到白鹿。

    难道白鹿没来看演出？

    水儿问了一个男生，结果人家告诉她，想找白鹿就去女生多的地方找，果然，她很快便在一群女生当中找到了众星拱月的白鹿。

    好漂亮的男生，犹如天使一般，水儿微微失神，这么喜欢跟女生呆在一起，难道个人取向有问题？如果他喜欢的是男生还怎么勾引？

    想来应该不会，如果他喜欢男生，就不会摸自己的屁股摸得那么开心了……

    水儿嘴角勾起阴毒的冷笑，今天就将这个小色狼送进地狱，不过，现在的问题是如何将他从一群女生里面引出来？明目张胆上前叫他出来，绝对不是明智之举。

    如何是好？

    就在这时，白鹿站了起来，走出观众席去了厕所，水儿大喜过望，机会来了，现在该考虑如何接近他并将他到引到没人的地方了，水儿皱了一下眉头，灵机一动，计上心来。

    白鹿上完厕所出来，守候的水儿从暗处出来，低着头撞了去，惊呼一声后，她跌倒在地上。

    “对不起，你没事吧？”

    “是你？”水儿假装露出惊奇之色，她从地上起来，拍拍＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，问道：“你不记得我了？”

    盘起的发髻微微卷曲，凤目樱唇，瑶鼻玉齿，成熟美艳的娇靥，线条优美秀气的桃腮下面是动人的玉颈，领口间的冰肌雪肤白嫩得近似透明，领口没有露出一丝春光，丰满挺拔的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂简直在诱人犯罪，细腰盈盈一握，质地高级的紧身套裙将她浑圆的美臀勾勒得无比曼妙。

    成熟冷艳的外表，圣洁中透着一丝妩媚，庄严却又给人风情万种的感觉，这是一个习惯高高在上的女人，身上洋溢着盛气凌人的气息。

    如此明媚动人的天姿少妇，见过一次就绝对不会忘。

    夜路走多了，总有一天会遇到鬼，女人的屁股摸多了，总有一天会在街上遇到苦主，怎么会这么巧？白鹿惊讶的眼神一闪即逝，装傻充愣卖萌：“我们见过吗？”

    “你不记得了？我们在飞机上见过。”

    “飞机上？”白鹿歪着头，一副想不起的表情。

    为了套近乎，水儿红着脸，没好气的提醒道：“你还看过我换衣服。”

    白鹿眨眨眼，虎着小脸：“我看过很多女人换衣服，谁记得那么多？”

    “-_-!”

    “我走了。”

    “等等，你再好好想想，真的不记得我了吗？”

    “不记得。”

    水儿一咬牙，羞愤道：“你还摸过我的屁股，真的不记得了吗？”

    白鹿虎着小脸：“你可以转过去么？”

    “干嘛？”

    “转过去。”

    水儿下意识转了过去，白鹿的爪子啪一下摸上她的丰臀，还掐了两下，水儿犹如石化了一般，良久，她才羞愤跳开，惊叫道：“你干嘛？”

    白鹿收回爪子，憨笑道：“我想起来了，我记得你屁股的弹性。”

    “-_-!”

    水儿气得浑身发抖，身上冒出了凛然杀气，白鹿眼中一抹邪魅笑意闪过，好浓烈的杀气，可爱的美少妇发飙了，她现在一定很想杀人吧？

    白鹿眨眨眼，萌萌的道：“很高兴再见到你，演出要开始了，我要回去座位了。”

    “等一下。”

    水儿强压下怒火，深深地吸了一口气，努力挤出一抹笑容，撩起一丝散落的鬓发，吐气如兰道：“歌舞表演有什么好看的？我有更精采的表演，你想不想看？”

    白鹿两眼一亮：“更精采的表演？”

    “没错。”

    白鹿挖挖鼻孔：“完全没兴趣。”

    “(⊙_⊙)”

    看到白鹿转身就想走，水儿快气哭了，这小子怎么不按牌理出牌的？她只能拉住了白鹿的胳膊……

    “你拉我干嘛？”

    “先别走。”

    白鹿怯怯的道：“我爹说会在路上拉男人的都是坏女人。”

    “-_-!”

    水儿已经想不顾一切的杀死白鹿了，再不动手会被他给气死的，可惜身上没有武器，就算没有武器，她也想脱下高跟鞋将白鹿的脑袋凿几个窟窿。

    快气死了！

    不能生气，不能生气，一定要冷静，水儿努力平复心中的怒火，只要杀了白鹿，安全的回到家族，她以后一定能得到大小姐的重用。

    只要能得到闻人家族的帮扶，总有一天，她会恢复自己家族昔日的荣耀，不必再寄人篱下，从此，她就能和女儿快乐幸福的生活下去了……

    馨儿，等妈妈。

    水儿面露一丝决然，主动将丰满圆润的美臀送进白鹿手中，媚眼横生的诱惑道：“我真的有非常精彩的表演哦。”

    白鹿摸着水儿的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，一副色令智昏的样子：“我喜欢看不穿衣服的表演。”

    “没问题。”

    两人站在大礼堂过道墙边，水儿强忍着屈辱，任由白鹿对她上下其手，从小到大还没被男人如此下流的摸过，她家的死鬼都不敢这么摸她。

    全身都摸遍了，她身上一片铁都没有，发夹是白金的，非常平滑，很难扎伤人，她身上也没有化学毒物的味道，淡淡的香味也不是迷幻药，而是来自顶级的香水【邂逅】。

    这个女人身上有一股与生俱来的贵气，不像杀手，但她身上的杀气为何迟迟没有消散？

    答案是眼前的女人真的想杀他，不是因为一时气愤，而是蓄意已久，绝对不可能因为被摸一两次屁股就真的想杀人，她另有原因。

    一个蹩脚的杀手，有点意思。

    白鹿戏虐一笑，捏了捏水儿的美臀，萌萌的道：“你可以先表演一段给我看么？”

    “表演什么？”

    “当然是你不穿衣服的精彩表演。”

    水儿瞪大了眼，羞愤道：“你让我在这里表演给你看？”

    “有问题？”

    “废话。”

    白鹿虎着小脸：“你可以不用脱衣服，你可以表演了，我想看胸口碎大石。”

    “(⊙_⊙)”

    胸口碎，碎大石？碎你妹啊！水儿表情变得有点气急败坏，不过她还是忍住了，郁闷的回道：“我不会胸口碎大石。”

    “滚钉板呢？”

    水儿嘴角抽了抽：“也，也不会。”

    白鹿怒了：“妈的，最简单的都不会，那你脱了衣服还能表演什么？”

    “-_-!”

    看一个女人脱光衣服表演胸口碎大石，滚钉板？他的脑袋构造难道也跟小四一样？水儿欲哭无泪，如果说这个半大小子单纯，那他摸女人的手法为何如此老练？

    快疯了……
