    ……

    “敏敏，我好像看到谁从院里出来看你，你家亲戚？”

    李威骑车出了村子，刚才马敏敏跑过来的太急，催促着让他赶紧走，连对方的人脸都没看清。

    马敏敏不回话，失魂了一般，也不抱紧他，反应很奇怪。

    “敏敏？！”

    李威疑惑的询问，“你怎么了？谁把你吓到了呀！”

    马三宝……

    马敏敏嘴唇颤抖，迎着风，眼睛睁得很大。

    也不管是否会被沙子迷眼，一副死不瞑目的样子。

    “马敏敏？！”

    李威没有耐心了，“那你到底要不要跟我去舞厅玩儿？给个准话！”

    “……”

    马敏敏没有说话，她满脑子还都是马三宝一眸一笑的模样！

    差点没认出来，还是听那俩男人叫了马厂长……

    刘美香说过，服装厂只有两个厂长，一个是奶奶，另一个，便是马三宝！

    她还不敢相信，使劲儿的看！

    马三宝眉眼长得很开，明艳照人，惊为天人！

    虽有些变了模样，但依稀，还能和小时候对上！

    认出来后，她脑袋就是嗡嗡作响！

    快要炸掉了！

    可怕的是，她还长那么高！

    只一刹那！

    马敏敏的心头就升腾出了一股子无力感！

    一种跟对方无从比较的无力感！

    竟然自行惭秽到……

    无法面对！

    跑！

    她必须要跑！

    留下来，那马三宝一句话都不用说，只需站她面前，她便会输到彻底，万劫不复！

    这种反差！

    马敏敏无法承受！

    突然有些憎恨刘美香，为什么不跟她说实话？！

    为什么不告诉她马三宝早已不再是当初的那颗土豆子？！

    老天爷是如此的不公平！

    给了马三宝一张好看的脸便也罢了，如今连脑子和身体都让她超出常人。

    她不服呀！

    马敏敏阖下眼，浑身都有些颤抖。

    恨，真的好恨。

    心间翻腾了一阵，看了眼李威的后脑，她沉下口气。

    既然靠外在比不了马三宝，那就看高枝儿吧！

    等她攀上了，混出名堂，势必再次回来，把失去的颜面都找回来！

    “李威！”

    “怎么了？！”

    “我同意跟你去玩儿！”

    马敏敏搂紧他的腰，眼里阴了几层，“晚上不回宿舍了，跟你去舞厅，你不总说在镇里吃得开嘛，那就把你认识的朋友都叫来，我要好好散散心！”

    ……

    晚上吃饭，祖孙三人很自然的聊到了马敏敏，冯玉珍先开始的话题。

    老太太在服装厂刚下班，就听村里人讲马敏敏坐着摩托车回来了，还是跟对象一起回来的。

    就是没待多一会儿又走了。

    “三宝，好像你大爷不同意这门亲事，敏敏一生气就走了。”

    冯玉珍有些叹气，“那孩子也是，三年没回来了，回来一趟也不知道上门看看我……”

    对这个大孙女儿，她心态更是矛盾！

    你说她稀罕马敏敏吧，老太太还总觉的那孩子能气人，一根筋！

    要是不稀罕，她有时候真挺想。

    好几次去镇里办事，冯玉珍都有冲动去豆腐厂看看，琢磨琢磨又没去。

    怕是见了，哪句话又说不对，再添仇恨。

    难呐。

    “马敏敏来咱家了。”

    宁七回了一嘴，“我看到她了。”

    马胜武和冯玉珍都有些惊讶，老太太忙问，“宝，你俩说话啦？”

    “没说话……”

    谈到这个宁七还挺费解，“她就在门口露了一面，我当时正好在院里跟代理商聊天，发现她的时候，她扭头就走了。”

    速度快的！

    追都没法追！

    “肯定是没脸进来。”

    马胜武闷声道，“我想到她放火还来气。”

    “老二。”

    冯玉珍看过去，“都过去三年了，要是敏敏真进门，你别鼻子不是鼻子，眼不是眼的，好歹是你妹……”

    话虽如此，老太太又有些悻悻，“不过老二说的也对，敏敏够呛能好意思来，可能是想来了，但到门口又犹豫了，三宝，她变化大不？村里人说，敏敏打扮的都不一样了。”

    “是不一样。”

    宁七应声，“烫的头，穿的喇叭裤，看样儿过得不错，奶，您不用担心，如果马敏敏过得不好，大爷不会袖手旁观的。”

    “也是。”

    冯玉珍没在多说，只要一谈论马敏敏，情感上就太过复杂，上火。

    “三宝，你今天去秋月那，房子咋样？能住下不？”

    “可好了。”

    宁七笑笑，“秋月姐啥都给我准备了，拎包入住就行了！”

    “那就好，回头你叫秋月常来，奶挺想她的……”

    冯玉珍表情轻松了，“这姑娘实在，一点歪心眼儿都没有，说起来，秋月还一直没谈对象，三宝呀，你说，要是让秋月，进咱家门行吗？只要她不嫌弃……”

    哎呦我！

    宁七来了精神，“奶，当然行啦！”

    “奶真喜欢秋月呀。”

    老太太看向马胜武，“就是咱家老二和秋月差了四岁……”

    “咳咳！！”

    宁七和马胜武同时呛了！

    哪跟哪呀！

    马胜武吓得菜都没夹住，“奶，我今年才十八岁，可是把秋月当亲姐的看的，您不能乱点谱！”

    “我点啥了！”

    冯玉珍横了横眼，“奶的意思是，你跟秋月差了四岁，肯定不行，你大哥跟秋月差了一岁，正相当的，只要是秋月不嫌弃，回头奶跟你大哥说说，你急啥！！”

    “哦。”

    马胜武‘劫后余生’般夹起那根菜，虎着音儿点头，“大哥行，大哥合适，大哥还能跟秋月姐聊诗词歌赋啥的，我对那玩意儿一窍不通。”

    噗~

    宁七笑点被戳中了！

    她一想到马胜武憋着大劲儿考了个班级三十，正乐着呢，回头一看还是倒数！

    就有一种绝望中夹杂认命的喜感！

    铁憨憨肯定不会对秋月姐有啥想法，他现在连书店都打怵去，更别提旁的了。

    “我孙子啥样我能不知道呀。”

    冯玉珍摇摇头，看向宁七，“三宝，你说奶这打算行不。”

    “行！”

    必须行！

    可是……

    宁七顿了顿，“奶，我其实也有这想法，秋月姐真的很适合大哥，前段时间，我私下还给大哥打电话问过，可是大哥说，他目前除了学习，其它都不考虑，您现在要跟大哥提这事儿，八成大哥也得拒绝。”

    “你都问过啦！”

    冯玉珍略有惊讶，“秋月那边……”

    “秋月姐对大哥印象不错。”

    宁七实话实说，“算是，有些好感，可这事儿，不还得看男方，大哥都没开窍，秋月姐要是太上赶子，整不好，以后都没法来咱家了，她得不好意思。”

    “是这回事。”

    冯玉珍无奈道，“兴文也是，脑子不开化的，二十多岁的人了，谈恋爱能耽误啥？木头疙瘩呀，算了算了，这事儿奶先不跟你大哥提，他不是要考啥研究嘛，等兴文考上的，奶再去撮合撮合，秋月多好的姑娘呀，别弄丢了！”

    宁七同意！

    马兴文在这方面的确是根木头！

    苦了秋月姐呀。

    饭吃的时间蛮长，家里三人就晚上才能聚头，自然是要多聊聊的。

    冯玉珍又提到了宁七去念高中的事儿，“宝呀，你大哥是到了年纪要开窍，有些事儿，你可不能早开窍，知道吗？”

    哈？

    宁七一愣，怎么扯到她了！

    “奶担心你呀。”

    冯玉珍有些难言的看着宝贝孙女。

    这模样，太遭人惦记！

    她家三宝才多大呀，现在就隔三差五的有人上门来说媒了。

    得亏这孙女儿心气儿高，本事大，一般人不太敢谈拢。

    不然家里的门槛早就被踏平了！

    先前孩子在她眼前，遇到这些‘桃花’，冯玉珍都给挡了！

    现在孩子要去镇里了，走哪都明亮亮的，高鼻大眼，要身段还有身段。

    她真怕孩子吃到啥亏。

    “宝呀，咱虽然性格好，但上学了，可要跟男同学保持好距离，千万别……”

    “奶，您说到哪啦！”

    宁七笑笑，“放心吧，这些事儿我完全没想过，我呀，就一门心思的去考大学，三年后，录取书给您拿回来，像我大哥那样，高低让您老在村里再风光一把！”

    “奶都够风光啦。”

    冯玉珍抿着嘴乐，见孙女儿拎的清，宽慰不少。

    “三宝呀，好在有郑队长，他说已经和大儿子打好招呼了，郑天林会把你收到他们班里，做你班主任，有自己人照顾，这三年，奶还能放心些……”

    “真是谢谢郑爷爷了。”

    宁七暗自捏了把汗。

    班主任是家里的熟人，真挺紧张！

    要是学不好……

    咳！

    有啥的！

    她小学初中的班主任哪个不是熟人!

    心态放平！

    三年后，她肯定会考上大学的。

    “宝，念书一星期回来一次就行，秋月家都有电话，有急事奶就找你了，你二哥在家，不用担心，重心还是放在学习上，郑队长说了，要有文化，将来事业才能干的更好。”

    临睡前，冯玉珍还絮絮的叮嘱，“咱是农村出来的，不管家里啥条件，都不要和人攀比……对了，宝，这个给你，你先装好了。”

    语落，老太太递给宁七一个抽口的袋子，“回头你能用的上。”

    “这是啥？”

    宁七从炕上爬起来，袋子是奶奶手缝的，上面绣的珠片，挺精致。

    打开，里面像几件内衣，她拎出一件，不是内衣，很像内裤！

    只是，两边带子很细，下面做的蛮厚！

    “……”

    宁七愣了几秒，脑里迅速闪过看过那本《女大哥重生秘籍》的知识点，“月……”

    “月事带。”

    冯玉珍压低音，虽没外人，说起这个还有几分放不开，：“宝呀，你一直没来月事，奶琢磨着，今年差不多能来，只要来了月事，你就是大人了，肯定就不能再长个了，把这个带着，一但来了，别慌，穿上就行，这里面有十件，你换着穿，等月事干净了，再把它们拿回来，奶给你拆洗……”

    “不用吧。”

    宁七脸涨的。

    先不说它是重复使用，需要拆洗的。

    这玩意穿起来也太怪了！

    她现在的想法就跟那女大哥如出一辙！

    丁嘛！

    就算是她真来大姨妈了，京洲城也有外贸百货公司。

    完全可以买卫生巾用嘛。

    “咋不用。”

    冯玉珍不知她的想法，一定要她收好袋子，“宝呀，记着，要是头回来月事，奶没在身边，你别害怕，没事儿，女人都有这过程，你把月事带换上就行，不懂就问秋月，肚子疼的话，就喝点红糖水，红糖奶都给你装袋子里，你带到秋月那，实在难受呀，就给奶打电话，奶去照顾你两天……”

    “……”

    宁七不知怎么，听着听着反而想哭了。

    她前世月月伺候大姨妈，怎么会慌呢？

    只是……

    看着面前这苦口婆心的老人，心口一阵阵的酸涩，“奶，我……”

    “哎呦，这是怎么了？”

    冯玉珍有些紧张给她擦着眼泪，“是不是紧张了，没事儿的，就是流点血嘛，到时候你就是大姑娘了，奶就十六岁那年来的月事，一代代呀，都是这么过来的……”

    “奶奶。”

    宁七泪眼婆娑的抱住她，“我不在家，您一定照顾好身体，有不舒服的，不要忍，要跟二哥讲，跟我讲，您得长命百岁的，知道吗。”

    “傻孩子呀。”

    冯玉珍拍了拍她的后背，“奶当然要长命百岁了，奶还要给你们带孩子，给你们的孩子做衣服，做虎头鞋，奶可舍不得离开你们。”

    “嗯。”

    宁七吸着鼻子，抱着这个瘦瘦的老人，心头被塞得满满当当。

    入夜后，她和奶奶睡了一个屋，继续听老人家唠叨。

    那些话，宁七都能背出来了，可还是爱听。

    睡着了，梦里都是温情。

    ……

    1983年9月。

    秋高气爽的季节里，宁七迈进了高中生涯。

    意外的是。

    报道的第一天她就迟到了。

    本来她已经提前住进了胡秋月家，还和郑天林打了照面。

    郑天林虽不常回村，但三宝小时候他还是常见的，认识。

    三年里，听了郑多旺和郑玉林说过三宝很多事，他很惊讶，深感不可思议。

    为此，郑天林借着结婚带媳妇儿回村过年看了看，眼见为实嘛！

    这一见了不得！

    服装厂和种植园果真一片欣荣。

    郑天林很佩服小姑娘的本事，那时就和三宝聊了几句。

    叮嘱她不要光忙事业而耽误了学习。

    谁成想，刚过两年，小姑娘就考入了高中！

    别说郑多旺给他来了电话，就算没来电话，郑天林都会认真对待三宝。

    这么个苗子，定然得好生培养。

    报道前一天，他打听到宁七住处，见面讲了些注意事项，并且有心安排她做班长。

    想让她做个榜样。

    宁七拒绝了。

    郑天林的登门让她受宠若惊。

    古往今来，怕是没几个老师会提前去看看学生。

    就冲这份用心，她也会努力念书，但要是做班干部，她真心应付不来。

    服装厂忙，种植园也忙，保不齐她偶尔还得翘课请假。

    站学生的角度上讲，榜样是学习上的标杆。

    她属于不干正事儿呀！

    整不好都得是反面教材！

    反正读书都是为了赚钱，不如学她早早去做生意算了！

    宁七又没法说，我已经念完高中了，当初也挺努力，现在不过就是在走流程。

    情况太特殊！

    注定不会是个安稳的学生！

    不但不能做班干部，在班里还不能露头。

    悄咪咪念完三年，别影响到谁心态，就算功德圆满。

    郑天林一听真是那回事！

    他把三宝归纳为奇才，许百年才出一个。

    但包涵他在内的大多数人，踏实努力才是王道。

    郑天林接纳了宁七的意见，让她做个普通的学生。

    不给她冠什么名，不在班里过多介绍。

    甚至不说俩人私下认识的事儿。

    宁七若有事儿，跟他请假就行。

    只要考试成绩过关，其余他一律不过问。

    共识一达成，宁七又觉得班主任是熟人算好事儿！

    只要把学习搞定，都是便利！

    刚送走郑天林，宁七就接到家里电话，服装厂来了大客户，打底五万件的订单。

    对方慕名要见马副厂长。

    宁七不敢怠慢，骑车就回厂了，等和人谈拢，天都黑了，便在家睡了。

    早上冯玉珍心疼她辛苦，又晚叫了她半小时！

    结果宁七吭哧吭哧蹬车回镇上，去胡秋月家取了书包，跑进学校，铃声都响完了。

    “报告！”

    郑天林正在给新生做自我介绍，宁七进了教室，瞬间就受到了上百双眼睛的注目礼。

    “不好意思老师，我家里有些事，迟到了。”

    相当尴尬！

    “下次注意。”

    郑天林没表现太多，指着最后一排的空位，：“你个子高，坐那里吧。”

    “好。”

    宁七冲同学们笑笑便朝位置走，耳畔都是众人的低叹声，“咱班还有这么好看的女生呢……”

    “好高呀她……

    马副厂长早就免疫，想想三宝小朋友的童年基础，长咧了，才是遗憾。

    没到最后一排，宁七眼底就划过惊喜，坐她前面的正是苏月！

    缘分诶~

    “哎，三宝……”

    苏月表情和她一样，二人对视，点下头算打了招呼。

    到位置上坐好，同桌是个女孩子，看身形便知挺高，短发，很中性。

    像个假小子。

    “你好。”

    宁七坐定后就低声和她打招呼，“我叫马宁七。”

    “宋晓枫。”

    她声音相较女孩子讲有些粗沉，“你好。”

    “宋晓峰？”

    此时此刻，想不想吟诗一首？

    宁七看了眼对方课本上写的名字，暗自发笑，确定此‘枫’非彼’峰。’

    班级里声音嘈杂，大家都是新同学，但明显对宁七更好奇，齐刷刷的回头看她。

    “安静！”

    郑天林拍了拍讲台，“新同学大家迟早都会认识，但现在，你们必须先跟我打好交道，否则，以后在学校惹出什么麻烦，可没人护着你们！”

    同学们哄笑着坐好。

    郑天林蛮有一套，作为青年教师，很有朝气。

    三言两语，便和同学们缩小了距离感。

    气氛还挺热烈。

    宁七难得清闲的做起观众，没怎么配合郑天林去举手发言，谨记低调。

    待大家对班主任有了基础了解，郑天林便组织同学轮流做自我介绍。

    现年镇上就一所高中，没啥军训。

    开学第一堂课就是班会，大家熟悉熟悉，讲讲三年的重要性，马上，就紧锣密鼓的展开学习。

    “大家好，我是陈丹，我初中在镇第三中学念的……”

    前面的同学有秩序的起立做自我介绍，宁七插空和前面的苏月小声交流几句。

    苏月除了初见宁七时流露出一丝惊喜，在聊天，就有几分疏离寡淡。

    不知她是不是紧张一会儿的介绍，坐的很直，胳膊更是夹得紧紧的。

    整个人都透着不自在。

    宁七奇怪她为啥老夹胳膊，没待问，苏月的同桌就回头很热络的看向宁七，“我是宋晓芳，你哪个中学毕业的？”

    “宋晓芳？”

    宁七指了指旁边的宋晓枫，“你俩是……”

    “我们是双胞胎。”

    宋晓芳笑了声，“小枫是我妹……”

    双胞胎？！

    宁七匪夷，一点不像诶！

    宋晓枫不细看完全就是个男孩儿，粗眉大眼，长得不难看，画风相较女孩子来说略豪放。

    宋晓芳则是苹果脸儿，笑起来眼睛弯弯的很可爱。

    扎着低低的双马尾，发尾还有波浪卷，个人气质和徐露瑶很接近。

    姐俩，除了名字像，完全不挨着！

    但~

    宁七一想到自家这站出去风格迥异的四兄妹……

    倒也没多纠结。

    “我像我妈妈，小枫像爸爸……”

    宋晓芳很开朗，“马宁七，你以前是在镇里念初中的吗，我怎么没见过你呀。”

    “我在上河村念的初中。”

    “上河村？”

    宋晓芳哦了一声，“听说那个村子蛮富裕，好像有服装厂和人参种植……”

    没等说完，介绍便轮过来了。

    宁七跟在苏月后面起身，简简单单的开口，“马宁七，希望大家多多关照。”

    “马宁七？”

    “她叫马宁七呀……”

    同学们又议论开来，没想到其中真有和宁七一个初中的，当即做起了科普，“马宁七是上河村中学的，她是一路跳级念得初中，家里在上河村开服装厂还有人参种植园，马假牌就是她家的，她不但是副厂长，更是当地的名人，我们初中的校花……”

    “……”

    宁七懵了！

    “喔~！”

    同学们立即沸腾！

    “马家牌？我姐就喜欢穿马家牌呀！”

    “我也知道马家牌，我妈给我买过那个牌子的假领子，当年仿制的可多，正品特不好买！”

    “我这裤子就是马家牌的，这牌子特别火，经常断货……”

    “马宁七，原来这牌子是你家出的呀！！”

    “马宁七，以后咱是同学了，你家的衣服能给我们优惠些吗？”

    “马宁七，给打个折吧！”

    火热的~

    郑天林一时间竟然按压不住！

    “……”

    宁七瞄了眼那个几句话撂出她‘实底儿’的男同学，真不认识！

    这叫啥？

    姐也想低调，奈何实力不允许呀！

    宋晓枫和宋晓芳在一众声音中早已半张着嘴，震撼滴呀！

    姐俩脸上写满了，大佬在侧，居然没立马认出的遗憾感！

    “大家静一静！”

    郑天林再次拍了拍讲台，“既然有同学跟马宁七同学来自一所初中，那自然也是清楚，马宁七同学的成绩何等优异，这说明什么，比你优秀的同学还在用功读书，你好意思不努力吗？要想超越马宁七，就要加倍努力学习！”

    噗~

    姜还是老的辣！

    群众的呼声过高，宁七没办法再装没事人。

    最后！

    还是被叫到讲台上说了两句。

    马副厂长类似的发言不计其数，信手拈来。

    先是以身作则的鼓励了大家一通，希望三年中能和给同学们共同进步，又说了服装的事情，她家的服装明码标价，实在没办法给同学们什么优惠，但她作为内部人士，会在服装推出新款后，让同学们优先去镇上的代理门店购买！

    不怕买不着了。

    商人嘛！

    原则的问题不能让步，如果她随随便便就给出个七折，八折，买卖就没办法干了。

    重点是她家的服装品牌早已在青城镇打下了群众基础，断货很快。

    拥有优先购买权，便已经走在普通顾客的前面了！

    女同学们鼓掌欢呼，有了马宁七，还怕走不到潮流尖端？！

    宁七一万个没想到！

    开学的第一堂课，就让她在班里拥有了绝对超前的地位。

    剩下的时间郑天林安排起班干部。

    打过底儿，他没给宁七安排一官半职。

    根据入学成绩排名，参考下初中老师写在档案上的学生性格，郑天林逐一做了安排。

    宁七听了一圈，轻触了一下苏月后背，“学习委员，以后多多照顾呀。”

    苏月回头淡淡的笑，“马宁七同学，共同进步。”

    “一言为定。”

    宁七嘿嘿一笑。

    真心觉得苏月沉稳。

    许是跟着刘老师在福利院见证了太多人情冷暖，大多时，苏月流露出的情绪都是无悲无喜。

    面对宁七时，她会笑的感激，也，止步于此。

    略显清冷。

    宁七也没急着跟她处，三年呢，慢慢来！

    就是她越看苏月，越发现她那夹胳膊的毛病严重。

    写字都夹着上臂，啥怪癖？

    ……

    一上午而已。

    宁七就成了镇一高绝对的人气王！

    都不用搞什么班级选举，也不用去听男同学发声，只要叫出马宁七的名号，就是校花的不二人选！

    什么？

    不知道马宁七是谁？

    劳驾您去高一一班看看！

    都不用跟你说马宁七坐在哪个位置，撇一眼就知道了！

    啥叫人群中最靓的存在！

    课间操，有人为了看宁七，愣是从头到尾都在做伸展运动，或是逮到扩胸运动扩个没完！

    气的体育老师呼呼吹口哨！

    凡是做操划水的，全部扣分！

    场面这才得以控制。

    宁七心里发笑，虽走哪都被当‘猴’很别扭，但她清楚群众的好奇是有时限的。

    现在她刚入学，又被吹捧的多有本事，大家肯定都想见识下。

    时间长了，慢慢就淡了。

    毕竟课业重，谁都不会为了看女生而影响自己的正事。

    心态好。

    宁七没当回事。

    换句话说，她初中就在学校有这影响力了！

    还不是该干啥就干啥。

    唯一麻烦的，是会影响一些社交。

    当一个女孩子太漂亮，与同类而言，不说相斥，也会牵扯到个别人的利益。

    太火就会招黑！

    有喜欢你的，就有莫名其妙见不得你好的。

    好在，宁七算半个社会人。

    她要忙的事情多，除了上课，其余时间在学校都找不着她。

    传奇色彩一添。

    倒让这些还只能靠父母给零花钱去维系生活的同学们自愧不如了。

    基于此。

    马副厂长也算处在风头浪尖的同时，亦然能置身事外。

    独善其身。

    下午课完毕，宁七收好东西准备回家。

    吃点饭，休息一个小时，再来上晚自习。

    “苏月，你走不走？”

    一天的接触下来，二人熟悉很多。

    但苏月话少，跟马兴文一样，随时随地都捧着书。

    对比之下，倒显宁七有些懒散，她还不太好意思总打扰。

    “我带饭盒了。”

    苏月拿出铝饭盒，对宁七笑笑，“一会儿吃完我还要做卷子，明天摸底考，我今晚冲冲刺。”

    “那好。”

    宁七也没多说，“我先回家了，一会儿见。”

    “喂，马宁七，你等一下。”

    快到校门口，有人喊她。

    宁七回头，对来人略有疑惑，不熟，好像是叫曹什么。

    班里的文艺委员。

    不过文艺委员后头跟着那俩女孩算熟，宋氏双胞胎。

    她们仨人走到宁七身前，把头的文艺委员颇有领导风范，对着宁七说道，“你要不要加入我们？”

    “……”

    宁七丢丢茫然，“加入什么？”

    “姐妹帮呀！”

    文艺委员说道，“我对你印象不错，晓芳也很喜欢你，我同意你加入我们。”

    “哈？”

    宁七更懵！

    宋晓芳在文艺委员身后一脸期待的看着她，“马宁七，你加入我们吧，我特别想跟你做朋友，你家的衣服我都很喜欢的，我也喜欢你，我觉得你特别酷！”

    酷？

    宋晓枫没什么言语，她跟宁七一般高，但稍显壮实。

    站在后头，有些庞大而且突兀。

    安保的意味儿明显。

    马副厂长是历练加身，气质长相蛮不好惹。

    宋晓枫是看那体格就不好惹！

    “嗯……”

    宁七看向文艺委员，“不好意思同学，你是叫曹……”

    “我叫曹钰瑄。”

    文娱委员答道，小姑娘长得很出众，五官俏丽，看着就是泼赖的性子，说起来话来也带着几分傲气，“我们姐妹帮是从初中就成立的，现在不算本班的，已经有三十多人，换句话说，只要你加入我们，在这学校，没人敢欺负你，如果有人敢对你怎么样，你找我就行。”

    大姐头呀！

    宁七面上没表太多，“那加入你们，需要帮会费吗？”

    “不用的！”

    宋晓芳忙摆手，“钰瑄就是为了让一些女生不受欺负，才搞姐妹帮的，我爸是巡捕，我和晓枫从小就特别痛恨欺负人的女生，所以我和晓枫便同意钰瑄成立姐妹帮，马宁七，你加入嘛，我们需要你。”

    “这样呀……”

    宁七刚要说行，就见曹钰瑄说道，“不过加入我们之前，你必须做到，不在和苏月说话，我看到你好像跟她很熟，苏月是我的敌人，凡是跟她有牵扯的，不能加入我们。”

    “敌人？”

    宁七眉头一紧，“怎么个敌法？”

    “我和苏月从初中开始就不和。”

    曹钰瑄直道，“她看不上我，我看不上她，反正，加入我们姐妹帮的，都不允许和苏月说话！！”

    “那你们这是……搞排挤呀。”

    宁七正了正神色，扫了圈三人，：“这姐妹帮，不是保护姐妹们不受欺负的嘛，怎么还带头欺负人呀。”

    “不是的马宁七，是苏月她和钰瑄……”

    宋晓芳有些难言之隐的想上前解释，曹钰瑄出手拦住了她，“晓芳，马宁七想加入便加入，不想加入我也不勉强，就是做个选择题，要么，跟我们成为姐妹，我保她高中三年顺风顺水，要么，她就跟苏月玩儿，但那就是与我作对，我……”

    ‘嘀嘀~！嘀嘀~！’

    校门口传出尖锐的车笛声，似有几分不耐。

    四个女生寻声看去，只见一辆黑色轿车停在校门口，车旁斜靠个身着黑色夹克衫男人。

    单手插在裤兜，对上众人的眼，便抬了抬手，唇角抿着，眸底盛满英气。

    “乔凛？”

    宁七笑了声，三狗子还真是凛凛正气呀！

    “天呐，好帅呀……”

    宋晓芳由衷的发出感叹，“马宁七，那是你朋友呀。”

    “嗯，罩着我的！”

    宁七应了声，也不管她们仨什么反应。

    看了曹钰瑄一眼，“那啥我不加入，回头见哈~”

    说完便朝校门外奔去，站到乔凛面前，惊喜道，“你怎么来了？”

