    此刻，万长老等人齐齐看向天穹之上的变化直接就愣住了。

    一个个都是张大了嘴巴。

    震惊到难以自拔。

    他们难以想象这天穹之上的一切变化，都是夏子辰一手造成的。

    万长老等人震撼之余缓缓转头，看向夏子辰的眼神都宛如见了鬼了一般。

    因为，他们只是看见夏子辰随手一抬。

    说出一个来字！

    便是令得天地之间风云变色。

    这特么的哪里是人啊！

    这简直是神啊！

    而这个时候，在夏子辰身后，欲要阻止夏子辰的邵云柏，此刻也是愣住了。

    那刚刚抬起的手，直接就僵在原地。

    仿佛静止了一般。

    他抬头死死看着由于夏子辰的一个来字导致的天地变色。

    直接傻眼了。

    那想要劝阻的话语直接咽在喉咙之间。

    呆呆看着天穹之上。

    这特么的简直就是神之力量啊！

    言出法随。

    他有些难以置信，夏子辰已经是这么强了吗？

    可是，在天运城广场的时候，夏子辰明明表现的那么弱。

    这又是为什么？

    就是想要欺骗所有人也不至于如此吧！

    而这个时候，在邵云柏和万长老等人震惊，脑海之中思绪万千的时候。

    夏子辰则是不为所动。

    他也没有去理会众人的想法。

    心中冷笑之余。

    也是感觉到浑身一阵舒畅。

    他对着天穹之上狠狠一吸鼻子。

    大喝一声：“来吧！”

    轰！

    下一刻！

    天穹似乎是做出了回应一般。

    发出一声恐怖的轰鸣之声。

    紧接着，天地之间忽然刮起了大风。

    一根根参天大树都直接被吹的东倒西歪。

    有些直接被连根拔起。

    场面极其可怕。

    万长老等人见此一幕，脸上都是忍不住露出了惊慌之色 。

    一阵的惊恐。

    “这小子到底是怎么回事儿？”

    “他到底想要干什么啊！”

    万长老等人看着刮起的狂风。

    都是怒吼连连。

    夏子辰这动作和行为，再加上他引起的变化，都是让他们极其不安。

    然而，对于他们的话。

    却是没有一个人回答他们。

    而这个时候，在夏子辰的招手之间。

    天地大风四起。

    嗡！

    一声嗡鸣，天地之间，无数可怕的灵力居然宛如找到了家一般的疯狂汇聚而来。

    而那些大风便是灵力快速汇聚而来导致的后果。

    而这个时候，那些汇聚而来的道道可怕灵力，居然在夏子辰的头顶之上，盘旋了起来。

    随后，随着灵力的越聚越多，已然是汇聚成为了一道巨大的灵力漩涡。

    可怕至极。

    似乎能够吞噬一切。

    看的这四周之人都是忍不住狂咽口水。

    能够一次性凝聚这么多灵力的人，他们这辈子都没见过。

    这次，可算是长了见识了。

    “这下子到底是什么人啊！”

    “这也太诡异了。”

    然而，在震撼之余，万长老等人对于夏子辰的身份，那更加猜疑了起来。

    这特么能够随手凝聚如此可怕灵力的人物。

    绝不简单。

    这夏子辰实在是太诡异了。

    他们都觉得，自己等人之前到底是不是看错人了。

    招惹了一个不该招惹的人。

    就是那邵云柏此刻见此可怕的一幕。

    也是张大了嘴巴。

    心中震撼难明。

    难怪城主这么区别对待这小子。

    这家伙果然不凡啊！

    城主大人慧眼识炬。

    而此刻，在邵云柏和万长老等人异样的目光注视之下。

    夏子辰头顶之上不断汇聚而成的巨大灵力漩涡，速度猛然加快。

    紧接着，夏子辰瞬间盘坐而下。

    下一刻，那巨大而又恐怖的灵力漩涡之中，一道巨大的灵力光柱猛然落下。

    携带着可怕的灵力之威。

    直接从夏子辰的天灵盖之处，猛然灌注而下。

    被夏子辰吸收。

    “嘶嘶！”

    “这特么还是人吗？”

    “这么多狂暴的灵力一次性灌注体内，这家伙不被撑爆才怪啊！”

    这时候，见到这么巨大的灵力灌入夏子辰体内，供夏子辰吸收。

    万长老和那赤霄王等人见状，那都是眼角一阵抽搐。

    浑身一下子颤抖了起来。

    这么多灵力一次性灌入体内。

    这特么就是他们去承受，也会被毫不犹豫撑爆的啊！

    然而，此刻，眼前的夏子辰吸收了那么可怕的灵力之后，非但没有丝毫要被撑爆的迹象。

    反而是露出了一副享受的模样。

    万长老和赤霄王等人都是惊呆了。

    这特么简直不是人啊！

    是个怪物。

    这么可怕的灵力灌入体内都无法将其撑爆。

    这家伙还露出享受的样子。

    这不是怪物是什么？

    而在夏子辰身后的邵云柏见此一幕，也是露出了深深的震撼之色。

    原因无他，因为，在他的映象之中，见到过做可怕的修炼异象，还是当初天运子修炼的时候。

    那时候的天运子，运行灵力一周天，从而吸收到的灵力也是极其可怕。

    但却是也没有夏子辰现在这么恐怖。

    直接让灵力汇聚成灵力漩涡。

    直接从头顶灌注。

    而且还一分不差的全部吸收。

    想到这里，他又忍不住再次吸了几口气，努力想要平息下自己心中的震撼。

    喃喃自语，道：“此子日后的成就，恐怕是会反超城主大人呐！”

    他说出这句话的时候，自己心中也是有些震撼难明的。

    因为，只有他自己知道，在整个圣武界之中，他见到过的最强者也就是天运子了。

    而他想到的却是夏子辰以后的成就比天运子还要可怕。

    那岂不是以后的夏子辰可能要比天运子还强？

    这要是平时被别人说出来。

    邵云柏肯定会直接冷笑反对。

    然而，这一次，当他看到夏子辰这一系列操作之后。

    脑海之中，自然而然的就想到了这么一句话。

    而且没有丝毫违和感。

    这也就是说，从本心来说，他就觉得，夏子辰必定会超过天运子的。

    所以，他才有些无法置信自己心中的这个念头。

    然而，在这个时候，当四周的诸多强者都在为夏子辰这个一系列操作感觉到震撼之时。

    身处中央的夏子辰却是面色不变。

    心中静如止水。

    而在他的体内，此刻却是道道灵力在他的身体之中不断穿梭奔腾。

    这些灵力在奔腾之中，汇聚于丹田之中。

    缓缓转化为可怕的源力。

    提升着夏子辰的修为。

    他的实力也是在这一刻开始飞速的增长。

