    那种不太好的预感，只是仿佛心血来潮般的出现了一次，之后就没有再出现，所以叶默也没有太过在意。

    几个小时之后，飞机降落在明州机场。

    出站之后，叶默直接打了一辆车。

    “小伙子，去哪里？”上车之后，司机大叔便直接开口问道。

    “墨家！”叶默准备先去墨家看一看。

    墨家乃是明州第一大族，墨家商盟更是全国有名，覆盖三省之地，实力雄厚。

    “好嘞！”司机大叔一踩油门，便向着墨家的方向开去，同时有几分好奇的询问，“小伙子，你去墨家做什么？难道你是墨家的人？”

    “不是，我只是和墨家的人有些交情。”叶默笑道。

    “原来如此！”司机大叔点了点头，“你说这墨家，也不知道得罪了那位大佬，刚刚崛起，就被官方给盯上了。”

    “现在官方正查封墨家的所有产业呢，听说连墨家老宅都要被查封掉了。”

    司机大叔一边说着，一边摇头。

    叶默笑了笑，“很快墨家的事情就能解决了！”

    “哦？”司机大叔有些惊异，不过也没有将叶默的话，太过放在心上。

    听说墨家得罪的是皇城的大人物，手眼通天。

    墨家商盟够强大了吧？可还不是被人家一句话就给查封了？

    要是墨家有办法，早就去办了，哪里会等到现在？

    叶默自然看出了司机大叔的想法，倒也没有多说什么。

    不多久，彻底就开到了墨家附近。

    墨家之外，停着不少车子，看车牌大都是明州市有名有姓的大人物的座驾。

    还有几辆，则是外地的车牌。

    叶默见状，神念微微一扫，嘴角便浮现出一抹冷笑，“倒是挺热闹啊！”

    付了车钱之后，叶默直接向着墨家之内走去。

    ……

    墨家，院子里面聚集着不少人。

    孙家的孙凌风，吴家的吴冬冬，季家的季建城等人，全部都聚集在这里。

    除此之外，则是有一名身材高大，西装革履，戴着金丝眼镜的中年男子，带着一群身着制服的官方之人，站在墨家众人的面前。

    “杨秘书，你这是什么意思？”墨春风看到那中年男子，和他身后一群官方人员，顿时大怒起来。

    这时候却是强忍着怒意开口。

    墨春风的身旁，则是站着不少墨雨、吴媛、安琳，还有不少墨家高层。

    娜塔莉也在其中。

    那被称为杨秘书的中年男子，这时候摩挲着手中的手表，淡淡说道：“我们怀疑你这宅子，也是用违法所得钱财所购，所以需要将它查封处理。等到调查清楚之后，再做处置。在那之前，你们就先搬出去好了。”

    “墨家主，配合一下吧！”

    杨秘书一副毫不在意的样子，在他的身旁，则是跟着一名目光阴鸷的黑衣中年。

    一双眼睛像是老鹰一样，在墨春风等人的身上不断扫过。

    墨春风等人闻言，全都是大怒起来。

    虽然墨家商盟如果仔细查的话，的确能够查出一些问题，不过整体来说还是干干净净的，哪有什么非法所得？

    这宅子更是有几十年了，说什么用非法所得所购，简直就是笑话。

    墨春风冷冷看着杨秘书，“欲加之罪，何患无辞？”

    “不过杨秘书，我要提醒你，我们墨家可是和叶武圣交好的。”

    “你，包括你身后的人，如果自信能够承受叶武圣的怒火，就尽管胡来便是。”

    “叶武圣？”杨秘书冷笑一声，“你们有那什么叶武圣庇护，就能够为非作歹，敢违法的事情了吗？”

    “告诉你，这里是华国，是有法律的地方。”

    “而且……”说话之间，杨秘书一推眼镜，“你说的那个什么叶武圣，现在是死是活都不知道，你还想用他来威胁我？”

    听到杨秘书的话，一旁的墨雨等人，全都是身体微微一颤。

    而大院里面的孙凌风、吴冬冬和季建城等人，则是嘴角露出一抹冷笑。

    上次叶默身死的消息，是从海外传来的，最后叶默安然归来，还可以说是消息不准确。

    可这一次，据说是官方消息，哪里有出错的道理？

    而且现在也是官方在搞墨家，叶默就算有天大的能耐和胆子，还能一人独挡一国不成？

    所以在得知官方对墨家出手之后，他们连忙脱离了墨家商盟，以求自保。

    同时提供了不少的“证据”，帮助官方对付墨家。

    “好了！废话我也就不多说了，现在我们要查封这里，你们赶紧离开吧！”

    “对了，这里的任何东西，都不能带走。”

    他的嘴角浮现出一抹冷笑，现在墨家的所有产业被查封，资产被冻结，连老宅都被封掉，他们可以出去睡马路了。

    “敢得罪周家和龙家？找死？”杨秘书的心中冷哼一声。

    说话之间，他直接一挥手。

    他身后那些身着制服的官方之人，纷纷取出封条，就要将墨家查封。

    墨家众人全都是惊怒交加，墨春风更是双拳紧握，脖子上面青筋暴起。

    太过分了！

    这些人实在太过分了！

    他们查封墨家产业的时候，墨春风还是配合的。

    可是现在，他们明显是想要将墨家往死了整啊！

    墨雨咬牙切齿道：“你们不要太过分了！”

    “过分？”杨秘书夸张的看着四周众人问道：“我们过分吗？”

    一群人全都是大笑起来。

    季建城更是连忙开口道：“墨侄女，你怎么说话的呢！杨秘书这也是秉公办理，你怎么能乱说呢！”

    “就是！如果墨家不做一些不对的事情，哪里会闹成今天这样？你们居然不反思自己，反而在这里威胁杨秘书，这可要不得！”孙凌风说道。

    吴冬冬也是扫了墨雨等人一眼，道：“你们也不要着急，毕竟相识一场，我也不会眼睁睁看着你们睡马路的。”

    “我在城西新开了一家垃圾回收场，刚好缺几个搬运工人。你们去干活，我给你们一点五倍工资。虽然生活比不上以前，不过养活自己却是绝对没有问题的。”

    他们你一言我一语，全都满脸讥笑的看着墨家众人。

    正在这个时候，娜塔莉的眉头微微一皱，从人群中站了出来，“谁敢动手？”

    她已经忍无可忍了。

    墨家的事情，她本没有兴趣参与。

    可她毕竟是叶默的仆人，知道叶默和墨家的关系不错。加上现在杨秘书等人欺人太甚，竟然到这里来找事了，她自然看不下去。

    当下娜塔莉全身的修为瞬间爆发了出来，伸出一根手指，指尖之上顿时燃起一团火焰。

    随即向着身前的地面一划，地面上顿时出现了一道横贯整个院子的火焰，挡在杨秘书等人的面前。

    紧接着，娜塔莉的声音冷冷响起，“谁敢跨过这条线，别怪我不客气！”

    “不客气？”看到娜塔莉的手段，杨秘书却是怡然不惧。

    显然他虽然只是普通人，却也知道古武者的存在。

    当下转头看着身边的黑衣男子道：“龙兄，麻烦你了！”

    “嘿，区区一个天位强者而已，不算什么。”那黑衣中年嘿嘿一笑，紧接着直接一步走了出来。

    他伸手向着身前虚虚一压，地面上窜起的火焰，竟然直接被压了下去，紧接着彻底熄灭。

    “什么？”娜塔莉的心中微微一惊，在这黑衣中年的身上感受到一股强烈的危险感觉。

    不可抗衡！

    虽然娜塔莉之前就注意到了这个人，可知道他走出来，娜塔莉才真切的感觉到那巨大的压迫力。

    眼前此人，根本不是她能够抗衡的。

    而那黑衣中年，这时候赫然已经一步踏出，向着娜塔莉冲了过去。

