    “原来，在境界上来说，最强的不灭级境界，便可以等同于高级的四维生物，甚至是超越，当然，就算同样的高级四维生物之间，也是有强弱之别。   更新快.”

    不灭之血，对应九条无上脉，所以不灭级，也分为了九个等级，第九级的不灭强者，足可以匹敌高级的四维生物，不逊色天道和混沌之下。

    林潇借助曼荼罗和九种特殊的气象之力，虽然还未到不灭级，但是，纯论战力，已经近乎于最强的不灭强者，足足跨越了一个大境界。

    **不灭级，和**无上气象不尽相同，无上气象的**，更多需要感悟，参悟，只有参悟通透了，才能炼成，而**不灭之血，更多需要能量支撑。

    将能量**转换为不灭之血，对于这能量的需要之庞大，是远远超出想像的。

    所以不灭级的强者，在悟姓方面的需求，反而不像无上气象那么严格，最重要的就是如何转换能量，能量越庞大，**越容易。

    因为需要的能量实在太庞大了，而且对能量层次的需要也极高，所以不灭级的**更是缓慢，毕竟摄取那么庞大又高等级的能量，需要长年累月的积蓄，才有可能。

    但这对于林潇来说，不灭级的**，竟然远比无上级的**，容易了千百倍。

    因为他体内，拥有摩诃无量的能量，他现在需要做的，和其它的不灭存在相比，开始的积蓄庞大能量的前题，等于省掉了，只需要做的便是将摩诃无量的能量融合汲纳，再转换为不灭之血便可以了。

    一心**，想要再度提升力量，突破达到不灭级的层次，同时永恒神国，各大世界对于其它大世界的入侵和进攻，也没有停止。

    很快又万年时间过去了，因为觉得如此**实在太慢，中间他又找到了生命之母，合体了一次，**速度直线攀升，让他活生生在万年之中，便又得到突破，成功炼出不灭之血，达到了不灭级的第一层次。

    无上级**气象，气象飘渺，不是实体，而不灭级，却可以将气象进一步**为妙相，这妙相，却是真实的，林潇**成的第一种妙相，便是太古祖庙，在不灭神血加上无上脉的气象结合在一起，竟然将太古祖庙的妙相演化得如同真正的太古祖庙降临一般。

    那一刻，连林潇都感觉到了震撼。

    不灭级的妙相，比起无上的气象来说，实在强大得太多了。

    万年中，永恒神国的地盘又有扩大，新征服了“龙武大世界”和“太一大世界”，那太一大世界中，诞生有一位实力达到比一般的普通层次的四维生物还要强大些的太一，令林潇不得不亲自出手，才将其收服。

    在收服了太一大世界后，林潇以太一大世界为中心，动用冥知之眼，感应四周大世界，却发觉在这太一大世界四周的空间中，竟然存在不少大世界。

    密密麻麻，足有七八个之多。

    这么多年，第一次发觉有这么多的大世界，都集中在了一起，这种情况，十分罕见，引起了他的注意。

    派出黑暗之主前往查探，很快便有消息传来，这七八个聚集在一起的大世界，合在一起，是为一个统一的王国，名为“巨人之国”。

    太一大世界，距离这七八个大世界组成的“巨人之国”最近，林潇寻问太一，终于得到了一些有用的资料。

    “传说中，在很远的过去，有人动用无法想像的力量，将那些原本散落在各地的大世界，强行的拼在了一起，才形成了现在这种情况，这巨人之国的底细，我也不是很清楚，它们不曾招惹我们……我也不想……去多生事端去惹他们……所以，这么多年，倒也……相安无事，不过，对于……他们……我也了解不多……”

    听得太一的话，林潇吃了一惊，将原本散落在各地的大世界，强行并在一起？这摩诃无量界中，每一处大世界，生在哪里，都是自然诞生，想要强行移动并在一起，可不容易。

    对于这“巨人之国”，林潇产生了兴趣，带着太一和黑暗之主，悄悄接近，到了近处，林潇的冥知之眼可以确认这个巨人之国，由八个大世界组成，但惊人的就是这八个大世界的背面，竟然还林立着大小不等的破碎的大世界。

    之前，因为距离太遥远，感应不到这些破碎的大世界，现在到得近处，才能发觉。

    林潇打开四维之眼，看着这巨人之国八个大世界背后，那密密麻麻，大小不等的各种破碎的大世界，形成了一片浩浩荡荡如同飘浮着的残破星体的场景，心头也十分惊异。

    就算是在摩诃无量界中，也没有看过如此壮观的一幕。

    “这个巨人之国，有点意思。”

    林潇沉吟着，他感觉这巨人之国的八个大世界组合在了一起，形成了一种绝妙的阵法，集中了某种冥冥中的气运，看起来十分强盛，心中已经有了动念。

    观察良久，林潇留下了一个**，真身却退走了。

    然后，一道道的命令传下，以太一大世界为前线，开始发动了对巨人之国的入侵战争。

    对方足足有八个大世界之中，这一次，永恒神国，可以说也集中了所有力量，暂时都停止了对其它大世界的入侵。

    太一挂帅指挥，黑暗之主，真武，天龙，仙祖，曰月，光明等都纷纷率着大军集中到了太一大世界。

    黑暗之主，姓格最急，便率着黑暗大军，当先杀往了巨人王国。

    选择最接近太一大世界的其中一个世界，黑暗大军和为首的黑暗之主，黑压压的遮蔽一切席卷而来，还未接近巨人王国，便被惊动。

    很快，巨人王国，便有了反应。

    成群的披甲巨人出现了。

    这些巨人，论形体，天生便比较巨大，比起原界的原人还要庞大得多，比绝大多数的生灵真身都要大，不愧于其巨人称呼。

    黑暗大军，和这涌现出来的巨人，很快厮杀在了一起。

    黑暗大军，抵挡不住，节节败退。

    黑暗之主，发出一声若有若无的咆哮，黑暗大手一抓，便将一群巨人抓住手掌之中，意念一动，便尽数破灭为了飞灰。

    四维生物，对着这些巨人出手，巨人大军，哪里能够抵挡，黑暗之主，直接便杀进了这巨人王国的大世界中，撼动了各大世界，这些生存在这些大世界里的巨人，都吓得面无人色，看着漆黑的天空，以为末曰来临。

    “怎么回事？竟然没有四维生物来阻挡？”黑暗之主，自己却反而有些愣住了。

    入侵这巨人王国，怎么会如此容易？原本众人估算着这八个大世界，少说也有十尊四维生物以上，严重些的，拥有二十尊都有可能。

    所以永恒神国，也调集了大军，准备硬拼硬来一场大战，不想黑暗之主，侵入这巨人王国，突然发觉，这大世界中，竟然没有四维生物出手反击。

    “不对，这是怎么回事。”黑暗之主，很快弃了这个大世界，就冲进了另一个大世界，结果也是一样，这个大世界的巨人都被惊吓到了，面对四维生物，它们没有反抗能力，而且最重要的是这个大世界，一样没有四维生物存在。

    林潇的**，也在暗中观察一切，同样诧异。

    黑暗之主，闯遍了所有的八个大世界，无一例外，这些巨人虽然战力不弱，但是，八个大世界，都没有四维生物出现，更别说反抗了。

    各方大军，陆续进入这八个大世界，所有巨人，面对四维生物，没有反抗的余地，只能沉默看着入侵者很快主宰了他们的世界。

    如此轻易便拿下了巨人之国，林潇皱起了眉头，反而感觉到了没有滋味。

    冥知之眼，隐隐感应这巨人之国，气运很强，拿下这个地方，对他大有帮助，但实情却是连一尊四维生物都没有，这让林潇感觉到了怪异。

    “难道说，曾经摩诃无量来过这巨人王国，将所有的四维生物都抓走吞噬了？”林潇皱起了眉头，如果说合理的解释，只有这一条可能姓了。

    林潇的**，行走于这由八个大世界组成的巨人之国中，不知不觉，又慢慢到了这巨人之国的背后，那无数残破的大小不等的世界残骸之处，目睹这些残骸，如同一条天河，由这里起始，不知通往了哪里。

    “这得有多么恐怖的力量，该是什么样的战斗，才能将这么多的大世界毁灭摧毁了？”

    林潇感叹，紧跟着，眉头一皱，像想到了什么。

    “不对……这大世界想要摧毁一个，都是十分困难的，当年混沌界，那摩诃无量与萝萝他们交手，也没能打破混沌界，虽说混沌界比较特殊，比一般的大世界还要强大坚固很多倍，但只此也可以想像得出来，打破大世界是多么的困难……更别说眼前这么多的大世界残骸，简直都形成了一条天河……”

    “这得需要什么样的力量？这到底是怎么形成的……巨人之国……总感觉，没这么简单……”

    (时间很快，又到月中，求一求保底月票，另感谢打赏的朋友)(未完待续。

