    第3章被炮灰的原配3

    宋雪将新看中的某款口红链接发给原主看，和原主讨论口红色号。

    平时两人就常聊化妆品女装包包什么的。

    原主也没怀疑，看到宋雪发过来的那款链接上的口红和丈夫衬衫上的唇膏印一个色号，聊着聊着不小心将在韩俊桓衬衫上看到唇膏印的事告诉了她。

    宋雪一边安慰她，一边不露痕迹的挑拨两人吵架。

    几天后原主又在韩俊桓的衣服上发现别的女人的头发丝，她便追问起了韩俊桓，

    韩俊桓完全没将这根头发丝放在心上，宋雪要跟他好哥们结婚了，他心情很不好，没心情解释什么头发丝不头发丝的。

    他这态度更让原主起疑。

    两人因为这根头发丝起了口角，还牵扯出了之前的唇膏印。

    原主要求他给一个解释。

    韩俊桓心情很差，就是不想解释，他倒打一耙指责原主小题大做、无理取闹、不信任他，一根头发丝都能让她一惊一乍的。

    然后就故意说起了气话。

    “你太敏感了，算我错了行了吧？”

    “你要这么想，我也没办法。”

    “你怀疑我外面有女人，行，那我外面就有女人，这下你满意了吧？”

    原主听到这些话，更是火大，不小心踩空台阶从二楼滚了下去。

    肚子里的孩子没保住。

    等原主再次醒来，就见韩俊桓守在病床边，一脸的担心和痛不欲生。

    他不停的跟她道歉，还拿自己的命发毒誓，说从没有背叛她。

    他的好哥们，也就是宋雪的绿毛未婚夫不知道自己未婚妻和韩俊桓有一腿，一个劲的帮韩俊桓力证清白，用非常合理的理由解释了唇膏印和头发丝，还以自己的人格担保韩俊桓是清白的，帮韩俊桓说尽了好话。

    原主住了一个星期的院，韩俊桓推掉所有工作在医院陪了她一个星期。

    提起失去的孩子，韩俊桓表现的比她还伤心，更心疼她的身体，自责自己太渴望得到父亲的认可，导致压力太大，心情不好，才会那么不耐烦跟她吵架，还说那些气话，害得孩子没有了，她的身心也受到了很大的伤害。

    他说，他很对不起她。

    冷静下来的原主也以为是自己错怪了他，在心里反省自己的不足。

    两人就这么又和好了。

    原主出院后，宋雪买各种补品天天跑过去关心她，亲自炖补汤给她补身体，背地里却让自己朋友打电话辱骂威胁原主，跟原主摊牌，逼原主离婚。

    对方态度非常嚣张，言语极其恶劣。

    刚跟韩俊桓和好的原主不相信对方的话，对方便发来了韩俊桓的睡照。

    铁证面前，由不得你不信。

    原主将照片拿给韩俊桓看，韩俊桓说照片是P的，他没做过对不起她的事。

    经历过上一次的事，原主选择相信他。

    但是当晚，宋雪故意偷偷用韩俊桓的手机给她打电话，让她听现场版，然后删除通话记录。

    原主听到电话内容的时候，非常愤怒。

    韩俊桓依旧坚决不承认自己不忠，还买礼物想哄原主高兴，把这事糊弄过去。

    但这次不管他怎么做，原主都不肯退让。

    宋雪背地里也没少在原主耳边挑拨离间、推波助澜。

    韩俊桓见原主油盐不进，便破罐子破摔的反过来指责原主整天疑神疑鬼、不可理喻，然后他就夜不归宿，连续两个晚上没回来。

    宋雪一边安慰原主一边煽动她找公婆做主，让公婆出面劝劝韩俊桓，让他回归家庭好好过日子。

    韩父说，年轻人的事自己解决，他们老的不便插手。

    韩母原本就看不上原主的出身，但是韩俊桓爷爷的病是原主父亲给治好的，老爷子中意这个孙媳妇，韩母才没敢说什么。

    现在见原主肚子里的孩子没保住，还怪自己儿子外面有人，她便端起了婆婆的架子，教育原主，说世界上没有不偷腥的猫，让原主大度一点，优秀的男人外面才会有一堆追求者，她应该高兴自己嫁了个优秀的老公。

    还教导原主平时要多体贴多顺从自己男人，把自己男人服侍好了，自己男人还会想出去找别的女人玩吗？

    原主被韩母训了一顿。

    韩父表面上说不管两人的事，私底下却和韩俊桓通了电话。

    也不知道韩父跟韩俊桓说了什么，韩俊桓和原主大吵了一架，指责原主不该拿他父母来压他，然后收拾行李搬了出去。

    电话不接，信息不回。

    原主满脑子都是他跟别的女人在一起的画面。

    韩俊桓是她的初恋，对这段感情，她付出了一切，受不了丈夫的冷暴力，就在她很痛苦的时候，宋雪打电话来关心她、安慰她，约她出去喝茶散心。

    原主赴约的时候，车子半道上被陌生男别停。

    对方趁她不备突然往她脸上喷了什么不知名的液体，后面她就什么都不记得了。

    等她再次清醒过来，看到陌生男光溜溜躺在身边。

    之前打电话威胁她离婚的那个女孩也在房间里，态度嚣张的指责她欺负其闺蜜，抢其闺蜜男人，说今天这事就是给她的一个小小的教训。

    对方将手机里录的不堪视频送到原主眼前，画面里原主热情又主动，看不出半点不情愿的样子。

    原主震惊又愤怒，不知道这是怎么回事。

    对方威胁原主一星期后要是还没离婚，就将视频发给韩俊桓看，可当晚这段视频就发到了韩俊桓的手机里。

    已经三天没回家的韩俊桓愤怒的冲进房间，抬手就给了原主一巴掌，骂她不知廉耻。

    原主哑巴吃黄连，跳进黄河也洗不清。

    韩俊桓提出了和平离婚，承诺不会将这事告诉双方长辈，给彼此留个体面。

    原主净身出户。

    陌生男见原主离婚，便缠上了她，不停骚扰她，说愿意对她负责。

    原主从陌生男口中得知那个打电话威胁她离婚的年轻女孩的闺蜜是宋雪。

    那天往她脸上喷的是迷幻水，也是宋雪搞来的，这些事韩俊桓心里都清楚。

    陌生男还告诉原主，宋雪怀了韩俊桓的孩子，他们马上就要结婚了。

    双方已经见过家长，婚期都订好了。

    两人不想被外人戳脊梁骨，就先下手为强的将脏水全都泼到她身上去，设计她净身出户。

    原主只觉得很荒谬，宋雪和韩俊桓的好哥们再过几天就要结婚了，怎么可能又怀上韩俊桓的孩子？

    而且她出事那天，宋雪还打电话问她怎么没赴约，担心她心情不好做傻事，电话里一直在安慰她，前几天知道她离婚，还帮她骂了韩俊桓。

    原主不相信陌生男的话，打电话向宋雪求证。

    宋雪刚接到她电话的时候，还像以前一样温柔热情，可当听到原主的质疑时，立即把电话挂了。

    原主再打过去，宋雪已经关机。

    (本章完)

