    第648章将你给生吞了

    送走伏奈奈后，颜知许并未给郭氏夫妇解绑，肚子里传来饥饿的感觉，下楼去旁边的小餐馆点了一碗清汤面。

    小县城的夜晚没大都市那般繁华，但依然有着它独特的魅力。

    小餐馆内稀稀疏疏的坐着几位客人，生意并不算很火爆，但老板的服务态度仍然极为上佳。

    清汤面的味道入嘴还行，一把葱花洒在汤面上，看着令人多了几分食欲。

    颜知许没挑剔环境如何，拿着筷子，三两下解决掉碗里的面，端起碗喝了两口汤汁。

    一碗面十块钱，使用手机扫码支付后出门随便买了两个面包，提着回到小旅馆。

    “咔嚓——”

    从兜里拿出钥匙打开房间门，一脸嫌弃的把郭氏夫妇嘴里的抹布拿掉。

    颜知许撕开面包的包装，面色冷淡的塞进他们的嘴里，“喏，别还没到警局就饿死了。”

    这两人面色苍白身体虚弱，一看就知道这几日滴水未进，再不吃点东西补一补很难到海市。

    没给人松绑，塞进他们的嘴里后也没管他们如何吃下肚。

    颜知许从两人的兜里搜出两张身份证，拿出手机开始订明日最早回海市的机票。

    “呸，你个贱人！”

    郭婶吐掉嘴里面的面包，神情憎恨的盯着面前的人，恨不得将其给生吞活剥。

    郭大叔同样有模有样的照学吐掉面包，扯开嗓子呼救，“救命啊，这里有人非法囚……”

    闻言。

    颜知许脸色倏地一冷，放下手机，拿起抹布重新堵上他们的嘴，“蹬鼻子上脸的东西。”

    郭大叔跟郭大婶不停挣扎，但多日未进餐体力不足，闹了一会儿后不得不接受现实。

    嘈杂的声音消失，耳根子总算清净下来，她重新拿起手机订机票，订好票后去洗漱间简单的洗漱了一下。

    “翁嗡嗡——”

    手机震动声响起，一个视频电话打了过来。

    按下接听键，手机另一端的男人身上依旧穿着一身白大褂，刚走出青云警局。

    傅时墨拿出车钥匙走到停车场，看到有些熟悉的环境，“你在旅馆。”

    忙碌了一天的工作，他的脸上带着明显的疲惫，打开车门坐上驾驶座，倚靠在座椅上。

    颜知许拿着手机走到窗边，拉开窗帘俯视着楼下的夜景，“嗯，准备明日把人带回海市，刚忙完？”

    他抬手揉额，“还剩下一点，大概还需要明天一个早上。”

    那些尸骨太过零散，需要将骨头一一复原，确认是属于同一具尸体的。

    匹配完之后还要做鉴定确认死者身份，警局里的法医又太过稀少，工作任务确实挺大。

    见他满脸疲劳，颜知许的眉头蹙起，眸底泛起几丝忧色。

    “你早点休息，别过度疲惫，我明日就回去了。”

    “好，人贩子狡猾，你要注意自身安全，我在海市等你回来。”

    傅时墨倚靠在座椅上，单手解开外套的扣子，把白大褂脱下放到副驾驶。

    里面穿着一件灰色的衬衫，解开领口的扣子，露出性感的喉结。

    那头头发也带着一些凌乱，倚靠着座椅时身上带着些许的颓废疲劳感，诱人的气息扑面而来。

    “……”

    颜知许攥着手机的力道不禁加重两分，心跳的频率乱了一点。

    “啧，你这幅模样还挺诱人的。”

    “外面的小姑娘见了估计会扑上去将你给生吞了。”

    痞里痞气的调侃了一句，说完后没等对方回话，她率先挂断了视频电话。

    走回床边，从柜子里拿出一套备用的床单换上，躺下休息。

    (本章完)

