    眼见金色神剑杀来，蓝衣青年脸上闪过一丝惊慌，但好歹也是一位天骄人物，立即做出了反应，只见他双手同时向前推出，在身前凝聚出一面防御神墙，仿佛坚不可摧。

    “嗖！”

    金色神剑一瞬即至，锋利至极的剑意爆发，直接穿透了神墙，随即刺入蓝衣青年的身体之中。

    只见他嘴里噗的吐出一口鲜血，体内有无数狂暴的剑气肆虐着，摧毁一切血脉，很快，他彻底失去了生机，身体无力的坠下虚空。

    “死了。”围观人群看着那具坠落的身体，内心狠狠的震荡了下，秒杀了！

    他们目光再次看向秦轩，不再如刚才那般轻慢随意，而是多了几分凝重之意，刚才出手的蓝衣青年高阶帝境修为，而秦轩只是中阶帝境而已，但展现出的实力却远远超越了自身的境界，将高阶帝境人物一击诛杀了。

    这不是简单的战胜，而是单方面的碾压，这证明了一点，刚才出手的白衣青年，实力至少是高阶帝境巅峰层次！

    此时上官雨莲、青鸾仙子和杨沐等人脸色也都发生了变化，目光震撼的看向秦轩，只感觉眼前的青年有些不真实。

    强的有些过分了。

    他们想过秦轩隐藏了实力，但不知道他的真正实力竟然这么强，随意一击，便诛杀了一位高阶帝境，换作是他们处于相同境界之时，根本做不到这一点。

    “姓秦，与藏天阁之人待在一起，这意味着他是从西天城而来。”青鸾仙子脑海中快速闪过一些念头，某一刻，她脸上的神色突兀间凝滞在那。

    她想到了一个人。

    如今的苍穹榜第七，秦轩。

    “你是秦轩？”青鸾仙子看向秦轩低声问道，秦轩目光看向她，心想事到如今也瞒不住了，于是坦然承认：“是我。”

    秦轩的话音落下，周围诸人内心皆都颤了颤，在他们的身边，竟然有一位苍穹榜前十人物，这简直有些不可思议。

    苍穹榜虽然不代表一切，然而，从某种程度上而言也是天赋的象征，这是修罗地狱所有人都公认的事实。

    纵使杨沐踏入大帝之境，但他依旧不认为自己比苍穹榜前十的那些人更出众，如果处于相同的境界，他不会是那些人的对手。

    “秦大哥，原来你就是……”上官雨莲一脸惊讶的看着秦轩，随后似乎想到了什么，脸上闪过一丝害羞之色，低着头道：“我还在你面前提到他，这简直……太丢人了！”

    “怪我，当时没有告诉你我的真实身份，但不是故意瞒着你，不要放在心上。”秦轩对着上官雨莲含笑说道，这丫头虽然修为不弱，但年纪还是太小了，涉世未深，他担心她心里会多想。

    “我明白，秦大哥是有苦衷的。”上官雨莲轻轻点头，如果不是到了这一步，秦轩也不会暴露出自己的身份。

    青鸾仙子目光意味深长的看向秦轩，云姑姑让她与火凤三人保护上官雨莲入世历练，当时她以为云姑姑是看重宋越身后的藏天阁，但如今，她心中不禁生出了另一种想法。

    云姑姑看重的，会不会是秦轩？

    苍穹榜第七，天玄大陆各势力的领袖人物，并且两大中行天势力为他下界，这些光环尽皆集于一人身上，足以看出秦轩比宋越还要更加耀眼。

    “看来，云姑姑早就知道了他的身份。”火凤仙子低声道。

    青鸾仙子微微颔首，云姑姑向来细心谨慎，而且对雨莲的安危极为重视，否则也不会让她们三人一同出来保护她，既然云姑姑放心让她们跟出来，自然已经考虑到了一切。

    “还有人愿意出来领教吗？”秦轩目光扫向四周人群，淡淡开口道。

    然而这一次空间却显得有些安静，那些围观的人目光不停的闪烁着，他们对南敏提出的条件非常感兴趣，不过，秦轩的实力也的确震慑到了他们，若是插手，有可能便和是刚才那位蓝衣青年一样的下场。

    “此事我不参与了，诸位请自便。”只听一人开口道，说罢他便果断离开这里，没有片刻的停留。

    “我也走了。”

    “在下先行告辞了。”

    “…………”

    只听一道道声音传出，陆续有一些人离开，都是对自身实力没有太多的自信，留下来只有死路一条，他们当然没这么傻，为了触不可及的赏赐却冒生命的风险。

    但最终还是有一些人留下来了，几乎都是强者，最弱之人都是高阶帝境，大帝强者也有几位。

    可见南敏提出的条件对他们的诱惑非常强，让他们无法拒绝。

    秦轩目光看向那些留下的人，淡漠开口：“既然诸位不肯走，那便只好当做敌人了。”

    “苍穹榜第七，你的天赋的确很非常强，然而，天赋并不代表实力，如若你今日陨落在这里，便不会再有未来了。”一位大帝强者看向开口说道，语气颇为平静。

    “此人名为仇雷，在南华域有些名气，并非寻常的大帝人物，可能处于圣下无双那一层次。”杨沐对着秦轩传音道，自然是提醒他，要小心仇雷。

    “圣下无双吗？”秦轩双眼微微眯了起来，如今他的境界，对付圣下无双级人物还是有些吃力的。

    “我可以拦住他，其他人交给你们解决。”这时只听青鸾仙子开口道，说着她身形飘向前方，朝仇雷的方向而去。

    仇雷看见一位女子朝自己走来，眼神中不禁闪过一丝轻蔑之色，不屑的问道：“竟然让一位女子出战，莫非无人可战了吗？”

    “胜了我，你才有资格向其他人挑战。”青鸾仙子口中吐出一道缥缈的声音，脸上没有丝毫波澜，她虽不知仇雷的实力有多强，但拦住对方却不是难事。

