    “怎么会呢，怎么会呢~”爱蜜莉雅笑着摇头道：“王磊真会开玩笑。”

    “大贤者可是世界第一的魔法师呦~据说他已经活了一百多年了，怎么会那么轻易的死掉？”

    爱蜜莉雅没有将王磊的话当真，毕竟说王国的守护神突然倒下了。

    也没有人会相信吧？

    王磊没有继续解释什么，他的话也只是善意的提醒。

    点到为止即可，再多，就越界了。

    “主人，我想和姐姐一起去村庄里慰问村民，可以吗？”

    蕾姆征求似的询问王磊，其身后的拉姆不满的抱着手臂。

    “我和你一起去吧。”

    王磊不放心蕾姆一个人去，这个世界毕竟危险重重。

    临走前，他下意识的询问爱蜜莉雅。

    “爱蜜莉雅，你要去吗？”

    “啊？”

    王磊的询问，把爱蜜莉雅吓了一跳，她发出很可爱的声音，脸色有些为难。

    “说来，王磊先生并不害怕我呢？”

    “害怕？从何说起。”王磊疑惑。

    爱蜜莉雅摇了摇头，笑着点头道：“果然，还是久违的出去一次吧？”

    拉姆脸色有些担心：“爱蜜莉雅大人，没关系吗？”

    “嗯，不用担心我，没问题的！不过，要等我一会儿。”

    爱蜜莉雅换了一身兜帽装，帽子上有一对十分可爱的耳朵。

    她将自己的样子遮掩在兜帽下，如果不凑近仔细观察，其实很难看清她的容貌。

    这样，王磊一行人来到了村落中。

    不同于先前的冷漠，错落中来了一行商队。

    他们的建筑队伍，正在为村落修整。

    拉姆出手还真是大方，直接准备用王磊给的三十枚金币，将整个村落的房屋装修一遍？

    全部统一换成保暖性更好的砖石房屋。

    好家伙，让商队的老板看了直喜笑连连，这么容易就入账三十枚金币，如何不让他开心？

    要清楚，这个年代最廉价的便是劳动力，用金币来换取廉价的劳动，没有一个精明的商人不愿意做这样的买卖。

    “感谢您，拉姆大人，总是承蒙您的恩惠，我们不知道该怎么回报是好。”

    “不必感谢我，一切都是罗兹瓦尔大人的旨意，身为他的领民，你们有权利享受罗兹瓦尔大人给出的待遇。”

    王磊：原来我叫罗兹瓦尔是吗？为什么这么多年我不知道自己有这样一个名字？

    懒得跟这个毒舌婆娘计较，三十枚金币对王磊而言也不过是九牛一毛。

    倒不如说，能够贡献一些微薄之力给这些善良淳朴的村民们，王磊心中也会稍稍心安一些。

    “主人，那些人为什么脚上带着镣铐？”蕾姆拉了拉王磊的衣角，指着一行人道。

    王磊顺势望去，却是看到一行人带着镣铐正在劳动。

    “他们是奴隶。”拉姆解释道：“商队为了拥有足够的劳动力，通常会在奴隶商贩那里，购买一些奴隶代替工人，他们只需要保证最低的食物和水，却能够给挣到比他们自身价值高出几倍的银币。”

    蕾姆于心不忍，因为其中还有很多老人和孩子，对于在现实世界待过相当长时间的蕾姆来说。

    这些事情简直就是匪夷所思！

    同样是人，他们凭什么奴役，奴隶们又凭什么被奴役？

    王磊注意到蕾姆的表情，果然自己老婆还是如此的善良。

    “怎么？各位大人，是有意购买我们的奴隶吗？”

    嗅到商机的味道，肥胖油腻的商人，露出那镶嵌在嘴角的大金牙，搓着手来到了王磊的身边。

    他看出来了，这个男人大概是这一行人中最有钱的一个。

    虽然穿着有些怪异，可却掌握着话语权啊！

    而且，但凡是个男人，哪一个不想在这么多女人面前展示自己的实力？

    商人最重要的就是眼力，只要嗅到能够赚钱的机会，他们无论如何都不会放弃。

    “我隆重向您推荐，这批奴隶中成色最好的一名少女！”

    男人嘛，买奴隶自然是那种方面的用途。

    商人指着一名正在为商队准备食物的少女。

    她十分瘦弱，手臂上有几道疤痕，可脸蛋却十分清秀。

    虽然看上去脏兮兮的，但商人还是很刻意的将她最有魅力的一面展现出来。

    其一，她的衣着十分的暴露，至少这种正在发育的少女，绝对不应该只穿着一件能够勾勒出轮廓线的背心。

    其二，她的气色是所有奴隶中最好的，由此可见为了能够卖出一个好价钱，商人也是没亏待过她。

    最最重要的是，这个女孩还是一个雏鸟。

    商人不愧是商人，对于这个年代男人的癖好，可谓是了如指掌，怕不是换了一个贵族，会直接把这个女孩给买下吧？

    “多少钱？”

    “嘿嘿，大人看上了？我也不跟您客气，只她一个奴隶的话......”

    王磊打断了正准备出价的商人：“我是指全部的奴隶。”

    “啊？”

    商人愣住了。

    这是什么套路，一口价要买全部的奴隶？

    就算是贵族也不应该有如此雄厚的资金来买这种廉价的奴隶吧？

    商人大概猜测出了王磊的心思，大概是想要这个女孩，可又不想让周围几个姑娘们知道他的意图？

    商人眼球一转：“要不这样吧，大人，您买几个奴隶，我把这女孩送给您怎么样？”

    嗯？

    王磊看出了商人的意思，可对方似乎曲解了自己的意图啊？

    他压根不是冲着那些女孩去的，而是真想在这个世界中先买一批能够用得上的工具人罢了。

    有这种奴隶能够使用，王磊为什么不愿意？

    “用不着，全部我都要了，多少钱，你开个价吧。”

    “额......”

    这下轮到商人傻眼了。

    这是遇到大买卖了，还是这个家伙在吹牛逼？

    这些奴隶可是他足足积攒了几年才有的家底，真要是说陆陆续续花的钱在这些奴隶的身上，都绝对不是一个普通贵族能够承担得起的。

    眼前这位年轻人......看上去也不像是贵族啊，能够拿得出这么多钱吗？

    “一百枚金币，您看......”

    商人话音未落，王磊直接懒得跟对方废话，掏出三十枚金币丢给了对方。

    “成交。”

    这下轮到商人傻眼了。

