        轰！轰隆隆！

        人界嗡动，轰隆之声不曾断绝。

        除了三帝，无人知道发生了什么，世人只知，缥缈之上多了一样东西，隐约有帝威。

        玉女峰巅。

        叶辰已收手，百年了，第一次停下。

        望着虚无，望着那道门，他疲惫的笑了。

        如道祖所言，他所刻画的门，与真正的帝道门，还有天地之差，但这开端是好的，更多诸多岁月的打磨，必能铸出真的帝道门。

        “纵能铸出，也未必能撑到。”

        “纵能撑到，也未必能跨过。”

        “纵能跨过，也未必能证道。”

        “纵能证道，也未必能成帝。”

        天冥两尊帝很有意思，你一言我一语，如似说相声，且接的很顺溜。

        不过，他们说的并不假。

        如今的叶辰，也只是踏出了第一步而已，其后的过程，任何一个出变故，都会成虚妄。

        圣体无帝，也不是没有原因。

        “九娘，你在看什么。”

        下方，小叶灵拽了拽瑶池的衣角。

        “希望。”

        瑶池温柔一笑。

        那虚幻的帝道门，的确是一个希望，是叶辰证道成帝的希望，也是他活下去的希望。

        叶灵似懂非懂，南冥玉漱她们也一样。

        另一方，叶辰已下了峰巅。

        至于那座虚幻的帝道门，存在即是真，叶辰不死，它是不会消散的，轮回刻下的痕迹，会伴着叶辰长存，直至圣体真正消亡。

        他还需悟道，悟禁忌领域的道，以继续雕刻帝道门，剩下的岁月，便是道的沉淀。

        其后多日，他都未出玉女峰。

        这些时日，多有老修士来大楚，是来拜见女帝和圣体的，多是对道有某种困惑的。

        对此，叶辰与瑶池皆不吝啬。

        来访者，不止他们，还有星月圣女、红尘雪、千殇月、以及九大道身的妻子们。

        他们来此，皆是来看叶辰的，或者说，每间隔一段岁月便会来，或现身或偷看，只愿在叶辰的身上，寻到他们爱人的影子。

        叶辰不打搅，与他有关的，无论叶星辰还是神玄烽、红尘，亦或九个道身，他都记得。

        只要能证道成帝，他便能再化出叶星辰和九个道身，至于神玄烽、红尘六道，不在此列。

        “姑姑。”

        帝萱每次来，都能听闻叶灵的呼唤。

        玉女峰的常客，帝萱也是其中一个，还有第四神将和剑神，基本都会结伴而来。

        他们是为帝尊，欲见他显化。

        奈何，轮回不稳，叶辰也敢再轻易尝试，搞不好他会葬灭，而帝尊，也再难临世。

        夜晚，叶辰又入山巅，指尖萦着轮回力，在虚无划动，一刀一顿的刻着。

        经颇多时日的雕琢，笨重的帝道门，逐渐变的精致，起码一眼看过去，知道那是座门。

        春秋冬夏，往来复始。

        漫长的过程，伴着岁月变迁，更多沉淀。

        虚幻的帝道门成形，多了帝威。

        那一瞬，能闻凌霄殿一颤。

        殿中，若曦也曾有一瞬开眸，只看了一眼缥缈最峰巅的帝道门，便又缓缓闭了眼。

        “叶辰。”

        其后，有一道声音，自殿中传出，该是楚萱和楚灵，在潜意识中在呼唤着他，自昔年被卷入凌霄殿，已有几百载未摸叶辰的脸。

        她们的呼唤，叶辰自听得到。

        当日，叶辰便来了，未能进到殿中，只在殿外驻足良久，她们已融合，静静沉睡着。

        “若油尽灯枯，你是否会舍去血脉。”

        东凰太心来了，一同的还有剑神。

        叶辰轻摇头，早有某种觉悟。

        舍血脉，便是向天低头。

        荒古圣体一脉，从来只有站着死，绝无跪着生，这个信念，早在很多很多年前，便已刻入他灵魂，先辈的威名，他绝不会辱没。

        要么证道，要么老死。

        这，便是他的两条路，无舍弃血脉一说。

        “你与师尊，真的很像。”

        沉默的剑神，蓦的一语，眼神有恍惚。

        叶辰一笑，轻轻挥了手。

        铮！

        旋即，便闻一声剑鸣，一道由轮回聚成的仙剑，划过了缥缈，掠过了乾坤，出了大楚，似隐若现，却携有毁天灭地之威。

        噗！

        而后，便见一道人影，在星空爆裂成血花。

        那是一尊帝，一尊天魔帝，前一瞬从裂缝中跌出，下一瞬，便被他一剑给绝灭了。

        那尊帝，到时都是郁闷的，在太古路上踩了个坑，跌入了裂缝，都不知跌到了那，还在懵逼的状态，便被突来的一剑给灭了。

        身在那片星空的诸天修士，更是俩眼发直。

        他们是见证者，见证了天魔帝跌来，也见证了天魔帝被绝杀，都还未来得及呼唤呢？

        “大成圣体...未免太逆天了。”

        “堂堂一尊帝，竟被秒了。”

        “曾独战九尊巅峰的狠人，岂是闹着玩的。”

        “不过，与帝尊还差点儿。”

        星空多言语，也多心安，有东荒女帝坐镇，有大成圣体守着，还有诸天颇多潜藏的底蕴，这个时代的人界，固若金汤啊！

        他们该庆幸，庆幸活在这个太平的年代，若再往前推上几百年，那才是真的昏暗，战火和硝烟，都是血淋淋的，燃遍了人界。

        “他这几百年，并非虚度。”

        冥帝喃语，深吸了一口气，看叶辰那道轮回剑，便能约莫猜出叶辰的实力。

        融了八道大轮回，果然不是盖的。

        冥帝笃定，在不动时空的前提下，他都未必战的过叶辰，保不齐，还会被爆锤。

        那小子，在开挂的路上，越浪越远了。

        后生可畏。

        这四字，便是天冥两帝此刻的心境。

        九日后，叶辰入了天界。

        道祖早已备下古茶，还是当年的苦茶，连仙武帝尊喝了，都苦的难以下咽的那种。

        叶辰来此，是喝茶，也是论道。

        论轮回的感悟，道祖或许不如他，但论时间的感悟，道祖甩他十万八千里。

        轮回属禁忌，时间也一样。

        寿命无多，他没时间再去悟新的禁忌法则。

        好在，他在时间领域有些底子，悟透了时间法则，便能将帝道之门，铸的更凝实。

        这场论道，跨界面也跨时代。

        两大至尊，摆了一盘棋，一下便是百年。

        有博弈者，自有观棋者。

        混沌体乃看客，静如雕像，道祖与叶辰对弈了百年，他也静静的看了百年。

        相比这场对弈，他当年与叶辰的博弈，那就是闹着玩儿的，叶辰如今的战力，以及对道的感悟，已能与他的师尊齐肩了。

        一脉混沌体，活在这个时代，真真尴尬。

        啪！

        叶辰最后一字落下，整个棋盘都灭了，延续百年的棋局，在此一瞬，彻底落幕。

        “可有些许顿悟。”

        道祖微笑，又摆上了茶具，亲自煮茶。

        “偶有所得。”

        叶辰提了茶壶，为道祖斟满了一杯。

        “装，再装。”

        冥帝揣着手，能望见天界画面，暗想着，道祖多半正寻思咋从叶辰那，把宝贝要回来。

        正如他，每日都想着咋揍叶辰。

        当日，叶辰便走了，入了冥界。

        若说时空的感悟，还得找冥帝，不是说时空就比时间强，悟的深了，哪个都不弱。

        冥帝没有道祖那般有情调，与叶辰对坐，便见叶辰之意识，拖入了一个时空意境。

        意境中，多是冥帝对时空的感悟，也仅是他对时空的感悟，至于叶辰能悟多少、要选择哪条路去走，一切还要看叶辰自己。

        叶辰又成了雕像，盘坐界冥山巅。

        这个过程，不比与道祖博弈时间短。

        自他入了冥界，百年都未出。

        这百年，在道祖看来，乃不忍直视的百年。

        叶辰心神入意境，冥帝并未进去。

        一尊大帝活蹦乱跳，该干点儿啥嘞！总得自个给自个找点儿乐子，譬如，揍叶辰。

        百年岁月，叶辰不知被打了多少回，三天两头的挨揍，隔三差五的挨锤，亦不知被放了多少圣血，某尊帝，花样儿多着呢？

        待叶辰再醒来，一步起身，都没站稳的。

        疼，浑身都疼，特别是某个部位，还被贴了一张帝道天雷咒，砰的一声就能炸的那种。

        “悟了多少。”

        冥帝神色深沉，话语悠悠，轻轻捋着胡须，真如一个前辈高人，说的一本正经。

        “没多少。”

        叶辰回着，上下扫量着自己的圣躯，全是血壑，还有点儿贫血，衣服破破烂烂，头发蓬乱不堪，乍一看，都会以为被狗咬了。

        再看冥帝，气定神闲，跟没事儿人似的。

        不是吹，这一百年，是他过的最舒坦的一百年，看珍藏版都看腻了，但揍叶辰，永远都揍不腻，再来五百年，他还能继续打。

        “多谢前辈馈赠。”

        叶辰说着，扭头走了。

        怎么说呢？已想好如何礼尚往来了。

        半月后，他又来了。

        一块来的，还有东荒女帝。

        那一日，冥界鸡飞狗跳，霸道的荒古圣体，惊艳无双的东荒女帝，真就把某位大帝打残了，找了冥界最显眼的一棵树：挂那了。

        临走前，叶辰还给其挂了一块牌子，这不是重点，扎眼的是牌子上的字：我是傻逼。

        冥界的人，自那一日，便开始怀疑人生。

        道祖也是自那一日，对那两口子刮目相看。

        足有三月，冥帝随风摇曳。

        再醒来时，对着诸天人界，骂了很久。

        玉女峰巅，叶辰俨然而立。

        天界百年、冥界百年，无论时间亦或时空，皆偶有所得，道无止境，禁忌也一样。

        时隔两百年，他再次抬了手，以可时间成刻刀，以时空成画笔，在帝道门上，雕刻着圣道神纹，也勾勒着禁忌的法则。

        嗡！嗡！嗡！

        帝道门嗡动，叶辰每刻下一刀，便多一丝帝威，每画上一笔，便多一抹帝蕴。

        可惜，帝道门依旧是虚幻的。

        叶辰曾冥想过，除了禁忌，该是还少了一样东西，那会是帝道门的骨架。

        至今，他都未想出，究竟缺了啥。

        悠悠岁月，又成百年。

        百年时光，叶辰未下山峰，自虚幻的帝道门成形，前前后后，已然沉淀了四百年岁月。

        其上的圣道纹路，是鲜活的。

        其上的帝道威势，是毁灭的。

        “叫我混沌便好，名字拉风不。”

        老树下，混沌鼎嗡嗡直颤，几百年岁月，神智已复苏，亦如当年，还是个话唠。

        不知它在，混沌火与混沌雷也在。

        哥仨是真有情调，把东荒帝剑围那了。

        这尊帝兵，很娟秀，染着绚丽的仙霞，既是东荒女帝的本命器，若也分性别，那就是女的，与主人有些相像，不怎么活泼。

        “小妹妹别怕，俺们都是好人。”

        “你家主人跟俺家主人，是两口子。”

        “抽空，我带你上天哪！”

        混沌鼎、混沌火、混沌雷都是话唠，自开了口，就没停过，时而都在忽悠帝剑，时而还会凑上前蹭两下，典型的**。

        那画面，就好似三个小混混，把一个背着书包的女学生，堵在了小胡同里。

        “有意思。”

        人王摸着下巴，看的意味深长，本是来寻叶辰的，不成想，瞧见这般养眼的画面。

        “这几百年，他究竟在干啥。”

        造化神王揣着手，没空搭理混沌鼎，只看玉女峰巅，那道门，也只大帝看得见。

        深夜，两人才离去。

        而后，便见叶辰下了山巅，嘴边胡茬，面色略显苍白，也更多老态，对时空和时间悟的不够深，以此铸帝道门，自是吃力。

        百年岁月，耗的他都力竭了。

        那条帝道的路，比他想象中还要漫长和艰难，无人能为他指路，只能他一人，在黑暗中摸索，去延续那条已经断了的路。

        清晨，饭香弥漫。

        玉女峰上的一幕，颇是温馨。

        “老爹，你究竟在干啥。”

        饭桌上，叶灵不止一次抬起小脑袋。

        不止她，南冥玉漱她们也一样。

        “希望。”

        叶辰的回答，与姬凝霜的如出一辙。

        轰！轰隆隆！

        叶辰话落，便闻苍缈蓦的起轰隆。

        叶辰与瑶池齐侧首，看了一眼，皆起了身。

        道祖与冥帝皆侧眸，看了一眼，也都起身。

        四大至尊，看的皆是虚无。

        但见缥缈之上，异彩喷薄，一缕缕绚丽的霞光，交织演化，成一挂银河瀑布，自九霄凌天倾落，还有古老的异象幻化，有缥缈的道音响彻，似有某种存在，将要冲破枷锁。

        “出帝的异象。”

        道祖和冥帝皆喃喃，对视一眼，又看虚无，绝不会认错，那的确是出帝的异象征兆。

        PS：今天两章。

        （2020年3月1日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

