    无论是白的和田玉，还是绿的翡翠，没引起大副的兴趣。

    为什么说是绿翡翠呢？

    因为柜台里的翡翠首饰是一水儿的色货。

    沿袭乾隆、慈禧年代的推崇，无论种水好不好，色为主，糯种满绿翡翠饰品简直数不胜数，不像几十年后有“外行看色内行看种”的说法，无色玻璃种手镯都能卖个百八十万，倒是糯种满绿的不值几个钱，和现在恰恰相反。

    李星星看到标价三万美元的顶级翡翠了，昨天和帝王绿一块来的。

    老坑高冰种正阳绿，种水老得掉牙，荧光闪闪，虽不及帝王绿的尊贵，但各有其美。

    既然大副没兴趣，那么就转战其他柜台。

    凭着一张嘴，李星星陆续推销出一百根金华火腿和两百袋大白兔奶糖，卖给整艘轮船作为海上的食物，还卖出钢笔、皮革、手表等商品。

    总收入一万一千五百二十二美元，却没赚钱。

    谁叫他们有优待卡呢？

    逛完街，安排车辆送船员们回船，紧接着掉头回来送货上门。

    李星星没跟去，只回家取一张自己平时绘制的锦鲤图托他们捎给大副，又把小夏哥平时炒制的各种辣酱送他们几瓶，叮嘱他们在半个月内食用，放在冰箱里可以延缓期限。

    翌日正上课，关经理找来了。

    听完他的来意，李星星目瞪口呆：“什么？要买辣酱？”

    关经理笑得满脸皱纹：“是啊，就买你送他们的辣酱，为那几瓶子辣酱，他们差点打起来！想买两千瓶带回去，一千瓶牛肉酱、五百辣椒酱、五百猪肉酱，路上吃。”

    “两千瓶？”李星星惊呼，“当饭吃吗？”

    关经理耸耸肩：“不晓得，但他们说特别好吃，每个口味的辣酱都很好吃，希望可以每天吃到，所以辣酱是你在哪里买的？我到工厂买一批给他们送上船。”

    李星星摇头道：“不是买的。”

    关经理吃惊：“不是买的？哪儿来的？”

    “我小夏哥做的呀！他以前可是我们梧桐市第一饭店的总厨师长，不信你不知道。他现在做百货公司的总经理，每天都很忙，没时间做辣酱啦！除非……”

    “除非什么？”关经理问道。

    李星星眯着眼儿：“问过我小夏哥的意见，如果他同意，由国家提供厨房、材料，但不能随便卖给外国人，标价五美元，不二价！而且，得告诉他们，辣椒酱在常温下只能保存一个月，阴凉温度下两个月，冰箱里可保存三四个月。”

    年代老干妈，爱买不买！

    不对，小夏哥的手艺，可是胜过老干妈。

    关经理去处理了。

    先找夏明星，征得他的同意，然后再和船员们商量价格。

    经过一番讨价还价，降到四美元一瓶。

    两千瓶就是八千美元！

    签订合约，收取四千美元做订金，关经理马不停蹄地找肉联厂杀猪宰牛，又订玻璃瓶，又号召国际饭店的大厨小厨给夏明星打下手，征用国际饭店的厨房。

    足足忙活两天，总算赶在开船前把两千瓶辣酱送到他们手里，收回四千美元的尾款。

    仔细一核算，赚大发了！

    关经理直接找夏明星商量开厂的事情，“一船外国人喜欢，就代表其他外国人也喜欢，你出方子，咱们开个厂子，把做出来的辣酱摆上商店柜台。”

    李星星放学后来找夏明星，闻言，当即表示反对：“不行！”

    空手套白狼啊？没门。

