    【呃，一不小心又过了十二点。

    大家放心，这章是18号的！！】

    ·

    第二百九十七章【警惕性很高嘛】

    陈诺今天回到家后，这一天接到了好几个电话。

    第一个电话是磊哥打来的。

    “……你是说，你头发长出来了？”

    陈诺捏着电话，也是目瞪口呆。

    脂溢性脱发的治疗技术出现重大突破了嘛？

    “你不会是最近自己用了什么药，忽然起了作用了吧？”

    “没有！不可能的！我以前是经常会买一些别人推荐的说可以长头发的药，还有一些是什么国外进口的，但那些东西都没鸟用。

    我已经很久没用那种东西了！

    这头发，就是早上忽然长出来了啊！”

    陈诺皱眉：“怎么个‘忽然’长出来？是你睡觉的时候长的么？”

    “那倒不是。”磊哥在电话那头回答：“我早上睡醒了还好好的，脑袋还是光头。我就洗了把脸，上了个厕所的功夫……然后上完了厕所，在水池旁吸手，一看镜子……卧槽！当时就差点给我吓死了！”

    上了个厕所的功夫？

    陈诺也来了好奇心。

    随后磊哥告诉陈诺，磊哥的女朋友朱晓娟也被吓到了，而且当场就拉着磊哥要去医院检查。

    去也去了，但是什么都没查出来。

    医院的医生压根不信什么“十几分钟长出一头黑发”这种事情。

    当场就觉得这两口子肯定是跑来瞎胡闹搞事情，想弄个假新闻博眼球。

    要么就是神经病！

    还警告磊哥两口子别胡闹，再不走的话，扰乱医院秩序，就要叫保安来轰人了。

    出了医院，磊哥稍微冷静了一些，赶紧拉住了脾气上头，还想拖着自己去别家医院再做检查的女朋友。

    磊哥选择找陈诺说说这个事情。

    这么古怪神奇的事情，当然要找古怪神奇的人来咨询啊。

    “……你除了长出头发，别的方面没什么不正常吗？”陈诺问了一句。

    “没有，身体上别的地方没什么异常。”

    “那，明天我过去一趟看看你吧。”

    磊哥挂掉了电话后，心中却隐隐的有点古怪。

    好像……总觉得有个事情忘记和陈诺说了。

    是什么事情来着……

    ·

    第二个电话是师父老蒋打来的。

    “啊，明天去家里吃饭？”

    陈诺有点愣神儿。

    这不逢年不过节的，也不是老蒋的生日。

    难道是师母宋巧云过寿了？

    也不能够啊。

    师母的生日是年底，陈诺记着呢。

    “怎么，你还没时间？”老蒋那头语气有点不善：“说是跟着我练功夫，你多少日子没露面了？”

    “……行行行，老蒋你别说了，我明天一定去。”陈诺苦笑着叹了口气：“让师母做点好吃的吧，炖个牛肉吧，师母做的牛肉好吃的。”

    “……你还点上菜了？牛肉没有！明天卤猪蹄！爱吃不吃！”

    说完，老蒋把电话挂了。

    ·

    第三个电话是朱大志打来的。

    “师兄！我神功大成了！！我神功大成了！！！”

    电话那头，朱大志鬼哭狼嚎的一顿吼。

    陈诺把电话拿的稍微距耳朵远了一点，等朱大志嚎完了，才问了两句。

    朱大志不善言辞——说出来可能没人信，这个家伙说话就是颠三倒四的。

    絮絮叨叨了好久，陈诺勉强听明白了大概的意思：老蒋昨天教了朱大志一个功夫，说是要练很久才能练成，什么十年二十年的……

    结果朱大志一夜的功夫居然就做到了。

    陈诺没太当回事儿。

    老蒋多半是吓唬朱大志吧，练十年二十年的，估计也是当师父的一个随口的说法，为的是让孩子努力踏实用功。

    至于一夜练成了，多半是朱大志忽然走了狗屎运。

    大概是某个拳法招数，不小心打对了路子？

    没太多想，也懒得听朱大志发神经病，陈诺随后就挂掉了电话。

    ·

    第四个电话，居然是拉面馆郭老板打来的。

    “啊？要送我牛肉？”陈诺愣住了。

    好端端的，郭强给自己送东西干嘛？

    这是有事情要求自己？

    那也不能够啊。一个破坏者级的高手，不遇到顶级大佬的情况下，可以横推所有问题了。

    真要遇到连破坏者高手都束手无策，需要找自己这种顶级大佬才能搞定的事儿……

    送块牛肉也未免太小气了吧。

    “我特么今天倒霉了。”电话那头郭强的语气有点郁闷：“我上午在店里做生意，然后不知道怎么的，就爬在柜台上睡着了。

    这一睡就睡死了。

    后面厨房灶台上还烧着东西呢，结果就烧干了。

    要不是我媳妇出去买东西回来的早，厨房里都快着火了，差点酿成火灾。

    毁了我十好几斤蒸牛肉，全蒸老了！

    我就想着，这肉毁了，我也用不上做不了菜了。

    但上回不是听说，你家养了猫么？

    拿去喂猫挺好的。”

    陈诺叹了口气。

    算是好心了。

    但……灰猫那个东西，嘴巴比人还刁呢。

    蒸老了的牛肉，怕是它连看都不会看一眼的。

    ·

    第五个电话，让陈诺稍微紧张了一下。

    打来电话的居然是李颖婉。

    “……什么？你们出车祸了？”

    陈诺顿时站了起来。

    然后，几秒钟后，又坐下了。

    “……哦……司机开车走神，车撞树上了啊？

    ……嗯嗯……嗯……人没事就好。”

    又仔细的问了几句，才问明白了。

    三个女孩在一起出去玩的，回去路上，汽车一头撞树上了。

    人倒是都没什么大碍，就是在车里晕了会儿。

    最后还是醒来后才报了警。

    司机有点脑震荡，已经送去医院了，不过也没什么大碍。

    李颖婉说了会儿，然后电话就被妮薇儿拿了过去。

    妮薇儿又和陈诺说了两句后，话里话外，似乎都撒娇自己受到了惊吓，希望陈诺能过来看望一下……

    陈诺哪里敢去？

    受到惊吓？

    别开玩笑了！

    你深蹲小魔女，上天下海无所不能的！你会受到惊吓？

    万米高空你抱着降落伞就敢往下跳的主儿！

    百米悬崖，你不系安全绳就敢徒手攀岩的主儿！

    惊吓？

    平时就在躲着你们三个，才不会主动送上门去呢！！

    然后电话被西城薰拿了过去。

    西城薰说话的画风就正常多了。

    “……我们没什么大事的，阿秀，请不要太担心。

    但是……如果你方便的话，明天可以和你见一面么？我有点事情需要和你谈一谈。

    嗯，是正经的事情。”

    西城薰的语气很认真，陈诺同意了：“明天我会去学校的，我们学校见吧。”

    “好的，让你费心了，阿秀！”

    电话那头，西城薰挂掉了电话，然后回头看了一眼两个女孩。

    交警已经来到现场了。

    商务车一头怼在了路边的一棵梧桐树上，车头已经凹进去了一块。

    挡风玻璃也裂开了一些地方。

    司机已经被送到医院了——但情况还好，就是说有点头疼。

    教育集团已经派了助理和工作人员来到了现场，正在和交警交谈和处理。

    但，西城薰总觉得隐隐的不对劲！

    车祸么？

    自己仔细回想，只记得三个女孩一起上车返回。三人正在交谈着，分析着，关于陈诺性格的话题。

    然后……就不记得了。

    车祸的时刻，自己却脑子里记不清什么了。

    如果说这是人在应激反应下，车祸发生的太快，没反应过来，没记住……

    勉强这么说，也可以。

    但是……

    把自己撞晕了过去？？？？

    妮薇儿和李颖婉是普通人，车祸撞击，晕了过去，可以理解。

    但自己绝不可能！！

    西城薰很清楚，自己是一个能力者，而且是一个实力不俗的能力者！

    她对自己的身体很清楚，无论是体质，力量，柔韧性，还有反应能力，都是超过常人数倍的！

    再加上自己对身体超强的掌控力！

    车祸发生的瞬间，普通人或许反应不过来直接被撞晕。

    但自己绝不可能！

    至少能做出该有的保护动作或者做出别的反应才对！

    醒来后，西城薰已经第一时间对自己做了一些检查，尤其是对自己的意识空间进行了内视。

    并没有发现什么异常。

    然而……没有异常，才是最大的异常！

    ·

    陈诺放下了电话，叹了口气。

    明天，有点忙啊。

    要去学校见西城薰，要去老蒋家吃饭，还要去看看磊哥。

    这些事情，透着都有点怪异的味道。

    晚上的时候，欧秀华接了陈小叶放学回到家里，一家三口正常的吃了饭，然后陈诺陪着小叶子看了半个小时的动画片。

    八点钟的时候，欧秀华带着陈小叶回房睡觉。

    今晚欧秀华也要早休息，明天她上早班，六点就要出门。

    而且说好了，明天早上由陈诺送妹妹去幼儿园。

    陈诺干脆也回到房间里，在电脑前坐了会儿，看了会儿新闻，又来浏览了一下章鱼怪网站，看看有没有什么新鲜事。

    2001年这个时代，网络上还没有太多的娱乐项目。

    互联网的视频网站还没有兴起，更别说是手机端了。

    随手又拿了本书，靠在床上翻了会儿——期间给孙可可发了一条短信。

    不过姑娘没回，估计是睡着了吧。

    十点多钟，陈诺放下了书本躺下，闭上了眼睛睡觉。

    精神系的能力者是不怎么需要睡眠的。

    但陈诺毕竟意识空间的裂缝还没有修补好。

    每时每刻精神力丢在流失和消耗着。

    所以，他反而倒是恢复了如同正常人一样睡眠的习惯——并不是因为真的需要睡眠来恢复精神力。而是睡眠的时候，身体自然恢复精神力的同时，还能减少精神力的消耗。

    这一进一出，就自然有所补益。

    ·

    安静的卧室里，一片漆黑。

    窗户外的星光微弱，不厚的窗帘的阻挡下，只能透进来一丝极其微弱的光芒。

    房间里一片寂静，只有床头的闹钟秒针缓缓走动，发出轻微的“咔，咔，咔……”这样的声音。

    陈诺已经进入了睡眠状态，呼吸渐渐匀称平稳。

    而就在床边，忽然一个身影，似乎毫无征兆的，出现在黑暗之中。

    瘦小的身子就安静的站在窗边，那双亮晶晶的眼睛，就在黑暗中凝视着熟睡的陈诺。

    然后，嘴角浮现出一丝浅浅的笑意。

    ·

    陈诺在做梦。

    身为一个精神力量强大的能力者，陈诺哪怕是在梦中，也是有着较为清醒的意识的。

    用简单的话来说：他很清楚的意识到自己是在做梦。

    这个梦境很古怪！

    周围远处是茂密的热带雨林。

    那些古朴而充满了破败感的房屋建筑。

    以及眼前，那高耸的金字塔！

    巴西雨林里，那个遗迹空间的世界？

    梦中的陈诺，皱眉打量了一下周围和眼前的景物，忍不住笑了一下。

    怎么做了这么一个梦……

    信步缓缓的踏上了金字塔的台阶，然后慢慢的走到了金字塔顶的那个祭祀平台上。

    一切都和记忆中的场景一模一样。

    站在祭祀平台上，陈诺看着这个曾经战斗过的地方……

    嗯，在这个地方自己反复坑了同伴好多次啊。

    同伴祭天法力无边嘛……

    忽然，眼前的场景瞬间变化！

    遗迹空间，金字塔，全部消失。

    周围骤然一黑！

    周围的场景变成了一个地下的洞穴，面前是那高耸的黑色石柱，仿佛支撑着洞穴的天地……

    日本的……海底洞穴？

    初遇母体的场景？

    陈诺心中一动。

    在这里，自己第一次和母体进行了精神力交互，得到了巨大的馈赠。

    同时也用“厄运之树”阴死了一个母体……

    场景再次出现变化！

    真理会的总部！

    被自己弄塌的总部城寨大门。

    面前则是一台救护车，还有车内，隐约的看见躺在那儿奄奄一息的西城薰……

    画面和场景再次变化！

    牛首山吟龙湖……

    废弃的矿坑，被打的一片废墟，山体崩裂……

    这是自己和鹿细细一起大战巫师的那次……

    然后再变！

    高耸的雪山就在远处，寒风刺骨。

    珠峰大本营旁，远处是一片片帐篷，而陈诺自己则站在一片“纪念塔”面前。

    各种雪稿，登山装备，弄成的纪念物，耸立成一片，纪念和缅怀着那些逝去的冒险者……

    “妮薇儿……拉克丝……”

    陈诺叹了口气。

    场景再次变化！

    酒店的房间里，桌上的威士忌酒瓶，空的酒杯。

    地上一个躺在那儿已经失去了气息的中年男人。

    这是……

    姚蔚山？

    陈诺心中一动就想了起来。

    这是自己弄死姚蔚山的场景……

    画面随即再次变化！

    游艇，大海……

    船舱里的沙发旁，已经缺少了两个茶几。

    海面上浪花翻滚，还有骨碌碌的水泡翻起。

    这是……自己在南高丽，救下了李颖婉一家三口后，出海弄死了那个姓河的家伙？

    画面再次变化……

    三八线的雷区……

    画面变化……

    八中高二的教室里，黑板上写着数学题……

    而自己爬在桌上缓缓站起来，看着那道如同天书的数学题……

    ！！！

    陈诺忽然意识不到不对劲了！！

    虽然是梦境，但是毕竟是精神力强者，意识并不是不受控的！还是保留着自我的意识的！

    他陡然觉得不对劲！

    所有的这些场景，一个一个的顺序……

    全部都是按照自己重生之后，遇到的一些重要的事情，然后……

    一个一个，按照倒叙往回倒！！

    此刻已经站在了高二的教室里！

    看着黑板上的那道数学题！

    这赫然正是自己“重生”之后的第一个画面！！

    如果按照这个顺序继续下去……

    那么下一个场景，就要倒回“上辈子”的记忆了！！

    不对劲！！

    陈诺忽然深吸了口气……

    ·

    床上的陈诺猛然睁开眼睛，从梦中苏醒过来。

    他从床上坐了起来，在黑暗中，缓缓的看了一眼房间里，然后静静的坐到床边，拉开抽屉，摸出一盒烟来，抽出一支点燃。

    吸了一口后，压下了心中的怪异情绪。

    这个梦……

    就仿佛是在回忆自己重生后的一切记忆。

    一件一件，按照时间的顺序，从近到远……

    太古怪了！

    就好像是在按照时间顺序往回倒带，在“检索”记忆。

    陈诺静静的用精神力检索了一下周围，一切没有异常后，他收回了精神力。

    总觉得……好像有一种被人窥探的感觉是怎么回事？

    ·

    天台上，男孩静静的站在楼顶，淡淡的星光之下，他那双亮晶晶的黑眼睛，却仿佛比星星更加闪烁，嘴角浅浅一笑。

    “警惕性……很高嘛……”

