    第232章愚不可及

    这时有人大胆质疑道：“那为什么她出现的时间和星鬄它们来到我们这星球时间是一样的？”

    沐辞平视人群里的男人，她冷漠道：“我的出现和星鬄出现时间一样？熟悉我的人都知道，我一直生活在标营区，你们可以随便找人问。”

    另一个人讽刺道：“问了又怎么样？你可以变成原来的沐辞，把她的生活方式都摸透了，你自然可以这么说。”

    “你在星鬄它们没来之前，你就是一个普普通通的人，怎么就一夜之间变的这么强大？我就不信被人打一顿就能激发异能，贫民区那么多人都被打过，怎么就没见人激发？”

    沐辞笑了，笑的非常讽刺，她看着那两人道：“你们知道人类为什么比动物高一等吗？因为人类的脑袋会思考。”

    “那你们知道为什么变异动物也就是异族能跟人类平起平坐吗？因为它们的智商不比人类低。”

    “知道什么叫键盘侠和喷子吗？因为他们还不知道自己是个人类，经常把自己当野生畜生，还不知道怎么运用自己的大脑，他们目光短浅呆滞，只能看到他们眼前的东西。”

    “知道为什么被人当枪使，还不被待见？因为这种人就跟专门吃屎的苍蝇一样，让人讨厌又恶心。”

    “在被别人利用了后，还在沾沾自喜，以为自己做了很伟大的事情，实际上就是火中取栗，愚不可及。”

    被沐辞骂的人，一个个傻眼，他们怎么不知道，这沐辞这么伶牙俐齿呢？

    沐辞看着众人冷笑：“既然过来闹，那应该在网上调查过，和我有过节的人只有一家，那就是石岭市首富唐家的二位千金。”

    “为什么一个贫民区出生的女孩和首富之女产生矛盾？你们有调查过吗？”

    众人被问一愣一愣的，还有这事？他们不知道啊，怎么感觉接下来沐辞要说的话会让他们更难堪呢？

    夏吟这时站出来说道：“我是异能学院菜鸟班老师，我可以证明沐辞同学说的都是对的。沐辞同学只因看了一眼唐家二小姐喜欢的人一眼，然后被唐家二小姐的人拉到女洗手间里差点被打死。”

    “事后还很嚣张的说，她喜欢的人，别人不准看。沐辞同学当时全身都是重伤，尤其是后脑，据说当时被人抓住头发不断地往台阶上撞击。”

    “沐辞同学可以说是死而复生，如果你们也想体验一下，我们可以满足你们，当你们体验过沐辞同学的经历，再来指着她说，我也有过这种遭遇，我怎么没激发你这种潜能？”

    “你们一个个站在这里被人当枪使，被别人当猴子耍，有站在这里的时间，为什么不去巡逻？为什么不去把我们家园破坏的外星人给找出来？”

    夏吟最后一句是吼出来的，她从来没有现在这么气愤过，大战还没彻底结束，还有一大批敌人正在赶来，他们不团结起来一起抵抗外敌，居然把石岭市的英雄当成敌人？

    夏吟简直要被气疯了，怎么会有这么愚蠢的人？

    怎么会有那么坏的人？

    听沐辞刚刚的意思，看来这次的舆论是唐家放出来的，如果真的是，唐家，是该消失了。

    (本章完)

