    “呃～萧老弟，你这玩笑……”

    海波东听到萧翼说什么，等他突破斗圣再说恭喜的话～被噎的说不出话来了。

    突破斗圣～

    这玩笑一点不好笑！

    斗圣要是这么容易突破！他海波东会蹉跎岁月斗皇境界上百年吗？

    萧翼张口说突破斗圣，海波东只当他是玩笑话！

    说的狂傲之言。

    他那里知道，萧翼这话说的是认真的。

    他本身出身乌坦城萧家！体内有着斗帝血脉。

    虽然血脉之力耗尽，哪怕他从现在什么不做，等到萧炎成帝，他身为萧家强者，血脉激活，瞬间会成为斗圣。

    何况他并不是咸鱼！而是有着随身系统傍身的主角命。

    现在他已是斗宗！距离斗圣只差两个大境界！

    以他现在修为提升速度，恐怕用不了十年，他便成为斗圣了。

    当然，想要保持修炼速度！萧翼必须想办法解决现在自身的问题。

    要么寻到改变资质的天地异宝！

    要么提升自身血脉潜质～

    这两种办法，第一种需要特殊宝物，宝药。

    第二种办法，需一部强大练体改变血脉资质的功法。

    这种功法最差也是仙级吧？

    “海老哥，如今你已恢复修为，我也算没有食言！兄弟还有事情要做，就先告辞了。”

    做到了对海波东的承诺，萧翼不但算留下与他扯皮！自己已经出来六天了。

    青鳞虽然已经斗灵修为，留她在加玛帝国都城，一般情况下绝对没不开眼的招惹这么一位十三岁的斗灵！

    问题是萧翼心中就是有些担心！

    万一有不开眼的东西呢？

    萧翼蓦然想起了一位作死的东西！

    那位作死的东西就是盐城墨家那位。

    那位偶然得到一部移植术，要是值此炼药师工会举办炼药师大会之际来了帝都，见到青鳞～

    萧翼没由来担心起来。

    一句道别出口，海波东都为之一惊！

    这就道别……

    上一句还了得开心热情，下一句就要离别！

    有必要这么火急火燎吗？

    家里失火了～

    海波东有些无语。

    不过他也不好多留，点了点头同意！

    “既然贤弟还有事，我们以后有机会再续。”

    “正好老哥我出来也有十多年了，也该回米特尔家族看看～”

    海波东随后感叹！

    “你回帝都米特尔家族～”

    这一下萧翼有些诧异。

    随后想想也想的通！离家太久，想家正常。

    不过两人道别就没必要了！因为顺路。

    “哈哈！没想到老哥也去帝都！我们正巧一路！”

    “海老哥，既然你也急着回帝都，我们这就走吧～”

    萧翼说完直接转身走出古图小店。

    海波东一怔！

    “同路～你也去帝都？”

    话问出口，萧翼早已走到了店外。

    修炼者搬家没有什么好收拾的，所有家当都在纳戒中！

    海波东快步追着萧翼离开了他容身十多年的古图小店，没有丝毫留恋！

    二人一前一后走出小店，直接腾空，斗气化翼直奔帝都方向！眨眼间没了身影。

    只留下漠城百姓惊呼，羡慕声！

    斗气化翼，斗王以上强者。

    他们有幸见到斗王以上强者，足够他们吹嘘一生了。

    在这偏远的大西北之地，普通百姓别说见到斗王，斗皇！就是斗灵他们一生都遇不到几次！

    这还说的是住在城市内的百姓。

    住在城外的穷苦百姓，有的一辈子都没出过村，斗师都没见过。

    加玛帝国这种小地方，百姓有幸见到斗王以上强者，确实够他们一辈子炫耀吹嘘的。

    萧翼与海波东都是斗皇以上高手，没用几个时辰便到了都城上空！

    两人客套一番，就此分开！

    本来海波东是邀请萧翼入住米特尔家族的，不过被他拒绝了。

    两人分开，一个去了贵族区域，一个隐身返回平民区域！

    刚回到租住的客栈，萧翼听到了吵闹声，其中一愤怒的女声，萧翼一听不是青鳞还又谁？

    再一听青鳞丫头与人争吵的内容，萧翼差点气笑了。

    同时感叹世界真小，担心啥来啥！

    幸亏自己早回来了。

    “我都说了，这两间房是我家老爷租下的！已经付了一万金币！”

    “一万金币，只是入住六天时间，你们竟然说没了！你们这是欺骗敲诈勒索。”

    青鳞愤愤说道。

    这明显就是欺负人，太明显了！

    可这里是斗气世界，以实力为尊！道理什么的～

    实力就是铁律！就是道理。

    “呵呵！你说付金币的是你家老爷就是你家老爷呀！你把他喊来问一问～”

    “让你喊人又喊不来，我们问你要房钱没错吧？”

    “我们开客栈，赚的就是住宿钱！你这住了六天不付钱，欺负我们盐城墨家无人吗？”

    与青鳞争执的正是客店老板！他身后站着一位八星斗灵，给了他耍无赖的底气。

    那位八星斗灵在客栈老板与青鳞争执时，躲在后面一双贪婪的眼睛死死盯着青鳞！

    准确的说是，死死盯着青鳞一双碧蛇三花瞳。

    不用说了，这个老家伙看上青鳞一双碧蛇三花瞳了。

    萧翼感叹世界真是太小了。

    心中担心啥，偏偏来啥～

    好巧不巧的自己选择的这家客店还是墨家开的！这难道就是天命因果～

    注定了墨家作死被灭～

    本来自己都懒得去收拾这蝼蚁般的家族！没想到他还是作死自己送上门来了。

    这个盐城墨家对他来说蝼蚁般的存在！他完全没放在心上！没想到这不开眼的混蛋还是招惹青鳞！

    “看来自己心中担心是心灵警示呀～”

    “幸好我从漠城火急火燎回来了。”

    萧翼心中暗自庆幸！

    “呵呵！真是找死～”

    庆幸过后，萧翼面部表情变得狠辣！

    直接放出一身强大气势笼罩了整座客栈！

    强大斗宗气势威压下，凡是住在这家客栈的人全都脸色惨白冷汗直流！

    感觉犹如世界末日般～

    “扑通～”

    全部惊恐中跪倒，甚至不敢抬头！

    墨家那位斗灵老头在他特殊照顾下，更是不堪！

    一屁股摔在了地上，嘴唇都吓得发紫！

    用颤颤巍巍的语气道：“不，不知，那位前辈降临，我，我盐城墨家客栈！”

    “如有招待不周地方，还请，还请前辈原谅。”

    “我盐城墨家属于云岚宗下属势力！还请看在云岚宗面子放过墨家～”

