当血祖死亡，血族覆灭的消息传开，举世欢庆和举世震惊的同时，天怒杀手组织的总部内静如死寂。

　　落针可闻！

　　这意味的是什么他们心如明镜。

　　叶大师下一个要覆灭的便是他们天怒组织！

　　"连血族这么庞大，实力那么强悍的大势力，都被叶大师覆灭，咱们天怒弱小如蝼蚁，只要叶大师找上门来，等待咱们是便是灭顶之灾，一个都活不了。"天怒的首领这时候才开口无力的说道。

　　他们都是再普通不过的人。与平常人比起来只不过是接受了特殊训练而已，在武者面前，要是没有先进武器的话，就是一个内劲武者也能分分钟秒杀他们。

　　何况，叶大师还是如魔鬼一般的存在。

　　喷个火都能把他们所有杀手化作骨灰。

　　"首领。那我们现在该怎么办？"有杀手队长问道。

　　"要不，我们向叶大师道歉吧？"

　　"给他跪下也行。"

　　"实在不行把咱们所有的财物给他都行。"

　　天怒的高层们纷纷提议。

　　天怒首领惨笑："像叶大师这种杀伐果断的恶魔，会接受道歉？会把金钱放眼里？"

　　"你们太天真了，他不会接受道歉，更不会要钱。而是要我们覆灭，要我们的命！"

　　所有杀手都迷茫，都心生恐惧了。

　　"这样吧。"天怒首领说道："你们把仓库里面的黄金和珠宝拿去分了，各自找个安全的地方躲起来，等风声过了，我再把大家召集起来，换个总部，以后接单子慎重一些，行事低调一些，免得再惹出这种祸端出来。"

　　此言一出，杀手们一哄而散，全部涌进摆满黄金和珠宝的仓库。

　　大约一个小时后，他们个个揣着黄金珠宝，三两成群分批次消消离开天怒总部。

　　只是，等待他们的是王天化和马天骁等人消无声息的猎杀，黄金和珠宝也被他们掠夺一空。

　　"哈哈，叶大师高估这些杀手了，他们个个背着几十斤的黄金和珠宝，严重影响反应能力，一发死神之毒的子弹都没发，就被我们轻而易举的干掉了，早知道我就不来欺负这些小蚂蚁，跟老赵他们去虐血族了。"王天化哈哈笑道。

　　"不过这些杀手倒是敛了不少财，这些黄金和珠宝兑现的话，少说也值百八十亿，特别是这些珠宝，好大一颗颗钻石和珍珠。"马天骁说道。

　　"哈哈，当战利品运回去送叶夫人，她一定会喜欢的。"

　　......

　　此时，叶辰结束记者的采访回到下榻酒店，就看到沈安琪额头和脸上全是磕伤和刮伤，就好像遭遇家暴的女人一样，就站在酒店大门，双手环抱于胸前，仿佛在等待丈夫回家。

　　"怎么了安琪？"叶辰上前捧住她的脸。有些心疼的问道。

　　沈安琪摇了摇小脑袋，面露一丝微笑，但美眸中似有泪水在打转。

　　一个小时前，秦洛雪给她打过电话，交代她好好帮叶辰揉揉摔疼的地方。

　　得知叶辰第一时间就给秦洛雪报平安，却没给她打过电话，她就觉得自己很委屈，认为叶辰一点都不关心她。

　　女人嘛，总爱攀比，与秦洛雪一比，她的心态顿时就失衡了，可是她也不敢生气，更不想离开叶辰，所以就特别委屈，特别想发泄。可是又不敢表现出心中的不满，只能自闭了。

　　"主人，是这样的。"陈美琪说道："你被血祖一击打到地下，安琪当时就奔溃了，想去看看你怎么样，奈何天黑山路难走，她一不下心滚下山坡，摔出一身伤了。"

　　"傻女人，总是那么不小心，在东瀛时也是这样。摔的遍体鳞伤，以后长点心，自己都关心不好怎么敢来关心我？"叶辰责备了一句，给了沈安琪一个公主抱，往酒店里头走去。

　　沈安琪感受到叶辰话中带着心疼的味道，以及他给自己的这个公主抱，她所有的委屈和不满瞬间烟消云散了，只剩下满满的自责，便将小脑袋埋到叶辰怀里啜啜哭泣起来。

　　被心爱的男人疼着，真好！

　　回到房间，两人洗完澡靠在床头上，叶辰从一个瓷瓶中倒出一颗大元气丹自己吃下，然后将剩下的几十颗都给沈安琪："给你，拿去当零食吃。"

　　"啊？"沈安琪愣住了。

　　叶辰也给我丹药当零食吃了？

　　难道...他想让我变得更漂亮，身材更好，提升他对我的兴趣了？

　　"不要算了。"见沈安琪没接，叶辰缩回了手。

　　"要要要，快给我！"沈安琪这才回过神来，从叶辰手上抢过瓷瓶，埋进胸口，脸上乐开了花。

　　"快吃一颗，帮我揉揉。"叶辰白了她一眼，躺了下去。

　　"嗯嗯嗯。"沈安琪连连点头，迅速倒出一颗扔进嘴里。

　　瞬间，她就感觉一股清凉之气流入她的体内，化作千万道热量涌入她全身经络，一股酥酥麻麻感充斥她的全身，令她既舒服，又享受，简直不要太神奇了。

　　"快下床，免得脏了被子。"叶辰连忙道，沈安琪第一次吃元气丹，定会从毛孔中排出很多污垢，这也是她皮肤不像秦洛雪皮肤那样光滑剔透的原因。

　　果然，沈安琪下床不到两分钟，身上就开始冒出了黑溜溜的污渍，臭不可闻，给沈安琪都吓到了。

　　大约一刻钟后，沈安琪就像从臭水沟里捞出来的一样，差点都给她自己熏晕过去了。

　　"好了，去洗掉。"叶辰说道。

　　沈安琪连连点头，迈着长腿跑进浴室，当冲洗掉身上的污垢，站在超大镜子前一照，她自己都被自己美死了。

　　这皮肤，简直就像三岁小孩的皮肤一样白皙柔嫩，整个人瞬间焕然一新。

　　虽然比不起秦洛雪的皮肤，但足以碾压所有少女的皮肤，给她激动的不要不要的，仿佛整个世界都变得美好了。

　　......

　　第二天。叶辰一行前往得国汉堡，才知道生产面膜设备的厂昨晚遭了大火，被烧的面目全非。

　　"维克多先生，怎么会这样？"沈安琪惊讶的问工厂老板。

　　老板维克多叹气道："昨晚大家都在观看叶大师大战血祖，也不知道哪个挨千刀的。放了火把厂房给烧了。"

　　"人为的？"沈安琪更惊讶了。

　　维克多点头道："刑警勘察现场时，发现有好几个烧焦的油桶，我们厂里面是没有这东西的，所以确定是有人为而不是意外。"

　　"油桶出现你们厂生产什么设备的区域？"叶辰问道。

　　"就是你们要买的面膜生产线的车间。"维克多回答道。

　　"啊？"沈安琪瞬间不好了："那这么说，你们的设备被烧毁。是不是不能给我们所要的十几条面膜生产线了？"

　　"暂时是不能生产了，不过在叶大师给血族下战书的那天，我就将厂里总共二十条面膜生产线都拉到码头了，就等叶大师打败血祖，重创血族，灭了天怒，就免费给你们发货，算是感谢叶大师所做出的贡献，没想到遭了这种事，所以都忘了发货了。"维克多说道。

　　"太好了！"沈安琪当即大喜："快带我们去码头验货，钱一分不少给你，算给你弥补损失。"

　　很快，叶辰一行随维克多前往汉堡一处码头。

　　二十分钟后，码头那边。

　　哒哒哒！！！

　　响起了密集枪声。

　　只见一群套着头罩的人，从两辆面包车上下来。对着码头大门的保安一顿疯狂扫射。

　　"快！倒汽油，不然华夏的叶大师要过来了！"为首的男子叫道。

　　很快，几名手下从后备箱拎出几个油桶，冲进码头。

　　不多时，码头里面燃起了熊熊烈火。

　　"撤！快撤！"见大火燃起。为首的男子叫道。

　　这些人个个训练有素，手脚非常麻利，眨眼睛的功夫就钻进车里，然后快速离开现场。

　　五分钟后。

　　"不好！码头着火了！"维克多惊叫道。

　　"快停车！"叶辰连忙道。

　　待车子停下，叶辰身躯一晃就出现在了码头上空，启动焚天决将这些大火尽数摄取。

　　很快，火没了，但码头里面堆积的货物却被烧毁了近三分之一。

　　"快进去看看设备有没有被烧毁。"叶辰连忙叫道。

　　维克多和沈安琪等人迅速冲进码头。

　　"还好，设备都在，要是晚几分钟，就全被烧毁了。"维克多庆幸道。

　　呼！

　　沈安琪和叶辰都长舒一口气。

　　"看来有人不想让我的面膜生产啊。"叶辰意味深长道。

　　沈安琪说道："你研发的那几款面膜一生产，世界上各大面膜厂商都得面临破产，断人钱财如杀人父母，看来这只是给开始，后面还有更严峻的考验。"

　　叶辰点头赞同沈安琪的说法，立即给秦洛雪打去电话，让她派老吴消消潜入正在建造的面膜厂，以防有人对面膜厂下手。

　　而后，在叶辰的吩咐下，二十条面膜的生产线被运到机场，当天晚上，叶辰一行乘坐专机，带着这二十条面膜生产线飞往华夏沪海。

　　途中，叶辰正与依偎在他怀里的沈安琪聊着天，突然一个突兀的声音响起：

　　"叶大师你看，我的天，好多流星啊，铺天盖地都是，简直太壮观！太神奇！太诡异了！"

　　叶辰闻言立即朝飞机的窗户向外看去，果见流星如雨般划破天际，看到这一幕，他的眉头不禁深深皱起。

　　"这种现象太诡异了，看来地球要变天了！"