    灵平安的神色慢慢的古怪起来。

    “我难道是昆酋附体？！”

    “不行！”

    “我要脱昆入夏！”

    在联邦帝国的游戏论坛上，昆酋与夏皇的传说，由来已久。

    手黑的，自嘲为昆酋。

    手红的，沾沾自喜为夏皇。

    这些可恶的家伙，是昆酋一生之敌！

    但，现在的事实仿佛证明了灵平安的昆酋本质。

    上千个大大小小的箱子，包括那个‘疯狂的纳垢灵领主库塔克’掉落的黄金宝箱。

    连一件正常一点的装备都没有摸出来。

    除了一大堆丢商店的辣鸡杂物和原料外。

    灵平安就摸出了两张黄金药剂配方和几个或许可以作为‘平安战车2.0’的配件。

    但那两张药剂配方，灵平安根本用不上。

    因为它们的使用条件非常苛刻！

    竟需要好几个前置条件。

    最少的那张，都需要药剂师大师级、病毒学大师级、真菌学大师级等要求……

    考虑到短期内，恐怕也没有什么玩家能达到这些要求。

    所以，就只能将这两张配方丢商店。

    但价格还不错，居然一共卖了三万点噩梦点券！

    只是，灵平安终究念头不通达。

    昆酋的诅咒，让他坐立难安。

    “不行！”他说：“我得去找小红手！”

    这样想着，他就犯难了。

    “我该怎么回去呢？”

    很小的时候，灵平安就已经知道，自己经常会混淆东南西北。

    明明别人教了无数次，但转头就会忘记。

    这比路痴还要严重——因为路痴只是记不住路，但方向还是分得清的。

    但像灵平安这样的人，却始终分不清方向。

    指南为北，指东为西，这是他们最常做的事情。

    这是讲不清的东西。

    这也是为何灵平安不太想出门的缘故——出门就可能迷路！最后要么是打车回家，要么是麻烦警察先生送回家……

    所以，很快灵平安就迷失在了重重叠叠的山峡之间。

    ………………………………

    蒙毅托着褚微微，从烽火台上降下来。

    这时候，那些来自世界各地的噩梦游戏参与者们，也都被带到了烽火台下的军营。

    他们看到褚微微，居然已经和蒙毅这样一眼就知道是重要剧情人物建立起了关系。

    他们顿时，眼中都流露出了各种各样的神色。

    嫉妒、妒忌、羡慕、愤恨、敌视，不一而足。

    但褚微微已经没有心思去计较他们了。

    她满脑子，都在想着蒙毅说的话。

    经过上一个噩梦世界，她已知道，这些噩梦世界与现实有着密不可分的干系。

    北周的诅咒源头，就是在那噩梦世界的阿克尔城堡之中。

    那么，此地呢？

    和蒙毅说的一样吗？

    他们是保护现实世界的防御！？

    阻挡那些可怕的怪物，涌入现实的最后防线？

    若是真的……

    褚微微已经不敢再想下去了。

    这世界的水，真的好深！

    她只是一个小道姑而已……

    明明这样拯救世界的事情，应该是都督或者前辈……至少也该是队长去操心的事情啊！

    咚！咚！咚！

    忽地，一口悬在烽火台上的大钟被一个陶俑敲响。

    青铜巨人蒙毅看向钟响之地。

    它托举着褚微微，再次飞起来。

    然后，它和褚微微都看到了，在北方偏南的山峡之间。

    疯狂的纳垢灵领主库塔克盘踞之地，一朵蘑菇云，袅袅升起。

    蒙毅青铜铸造的大脑一侧，在看到这一幕时立刻弹出一个精密的罗盘。

    指针疯狂旋转着。

    “是神明级的力量！”祂带着褚微微，落到那烽火台上，远眺着远方的山峡。

    “而且是纯粹的力量！”

    只有那至阳至刚的纯粹力量，才会如此的干净！

    但……

    这里怎么会出现这样恐怖且纯粹的力量？

    难道是……

    某位古神出手了？

    蒙毅不得而知。

    但它知道，自己必须尽快探明情况，以做出相应的应对。

    于是，这巨大的青铜金人，带着褚微微，再次从烽火台降下。

    它落到已经聚集着二三十名噩梦游戏参与者中间，对这些人说道：“我需要有人替去北方偏南的那处山峡地区，侦查情报！”

    “可有人愿意前往？！”

    随之，包括褚微微在内的所有人都得到了噩梦空间的提示：仙秦远征队校尉蒙毅向你们发布了白银支线任务：侦查！

    混沌出现了变化！

    仙秦远征队需要立刻获知这些变化，并得到详细情报。

    任务目标：查明真菌树人领军卡拉奇的死因，并调查疯狂的纳垢灵库塔克的营地。

    奖励：噩梦点券1000点！并开启黄金主线任务：驱逐混沌！

    黄金主线任务：驱逐混沌！

    描述：纳垢曾经最宠爱的子嗣，疫病之父库卡斯，率领祂的瘟疫大军，已经兵临城下，世界岌岌可危。

    你们必须驱逐它们！

    否则，整个世界，都将受到威胁！

    任务目标：驱逐或者消灭疫病之父库卡斯！

    奖励：噩梦点券30000点！黄金噩梦抽奖券*1、噩梦荣誉勋章*1、黄金宝箱*1.

    失败惩罚：无。

    所有人看着这些噩梦空间的提示，都是深深的吸了一口气。

    尤其是那之后的黄金主线任务，更是叫他们胆战心惊。

    尤其是那些混迹这噩梦空间已久的老鸟们，看着这些文字，都只是眼前一黑，差点没有站稳。

    需知，在噩梦世界，最大的惩罚不是抹杀。

    而是没有惩罚！

    因为，倘若噩梦空间给出了惩罚，那么反而说明，这个事情他们加把油，努努力肯定能解决，最起码是有机会完成的。

    而不给惩罚措施，这就说明，这个任务谁碰谁死！

    因为，噩梦空间已经判定：这个任务的完成几率，以执行任务的噩梦游戏参与者的实力而言，无限接近于零。

    所以不需要设置惩罚。

    这个任务本身就是一个抹杀惩罚！

    于是，大部分人都相继明智的选择了拒绝。

    只有褚微微，选择了接受。

    她接受任务后，就对蒙毅道：“蒙校尉，请让我前去吧！”

    道姑少女说：“我会尽快将情况侦查清楚！”

    她明白，这个事情不仅仅是帮这些仙秦远征队的陶俑和青铜人。

    也是在帮助她自己生活并热爱的世界！

    她是联邦帝国的黑衣卫中尉，青城褚家褚微微！

    从她入职黑衣卫的那一天开始，她就已经对祖先和国家郑重宣誓：我宣誓：我将守卫和平！

    我宣誓，我将保卫人民！

    我宣誓，我将为人民而战，为人民而死！

    看似空洞苍白的誓言，却是由两百年来的无数英雄的血凝结而成。

    于是，这誓词不再空洞，反而充满了丰富的感情。

    也不再苍白，而是变得无比的振奋与热血！

    青城山褚家，在两百年来，为国捐躯，马革裹尸者数以百计！

    不差她褚微微一个！

