    翡翠他们都清楚，也知道看要一看色二看种。

    刚刚宝友们说的冰、玻璃都是翡翠的种头，正阳、帝王则是翡翠的色。

    玻璃种整体透明，无杂质裂纹，是常见翡翠中最好的一种，冰种就不那么透，属于稍次的品种。

    帝王绿则是满绿满色，如同祖母绿一样，是翡翠中的极品。

    通常情况下，最好的翡翠也不过就是高冰帝王绿。

    种水和颜色都达到顶级。

    这样的翡翠，哪怕是素圈都能卖出天价。

    更不用说王多鱼手上这枚，内里天然蕴含龙凤戏珠的纹路。

    说一声惊天之宝都不为过。

    可是龙石种翡翠……

    他们还真没听说过。

    总不会又是独山翡翠吧？

    现在全都催问宁帆赶紧说说，好学习一下。

    “宝友，龙石种翡翠和独山翡翠可不一样。”

    “一个高高在上，一个啥也不是！”

    “不管是刚才说的八大翡翠场口还是小场口，翡翠的种类大体上分为山翡翠和水翡翠两种。”

    “其中山翡翠就是指翡翠原石是从山里面开采出来的翡翠。”

    “水翡翠则是原石在水中发现的。”

    “龙石种翡翠的原石则是唯一的岩洞翡翠！”

    “出品概率极低，大概十几万块翡翠原石中才会出现一块龙石种。”

    “顺便，龙石种这个名字还是乾隆给起的。”

    “乾隆？”

    宝友们听到这话全懵了。

    这关乾隆什么事情？

    “乾隆时期，滇省进贡了一对龙石种手镯，乾隆无意中发现这个手镯每天时辰不同，颜色也不同，就找人询问这是什么玉。”

    “只是当时正统的玉石只有和田玉、蓝田玉、独山玉、岫玉，翡翠并不算是玉石的一种。”

    “而且滇省将这种翡翠称为龙石龙种，知情人担心犯上也不敢说。”

    “有人趁着乾隆高兴解释后，乾隆索性取隆字谐音把这个翡翠命名为龙石种，这才有了后来的翡翠之王的名号。”

    “独特的地理环境让龙石种翡翠拥有了其它翡翠都没有的特性。”

    “玻种活色，冰里乾坤！”

    什么意思？

    直播间宝友第一次听说这个东西，全都好奇问着。

    “玻种活色顾名思义。”

    “龙石种翡翠都是玻璃种，活色是指龙石种颜色不固定，在光照下会如同虎睛石一样有猫眼效应，并且在晚上还会有荧光色彩。”

    “冰里乾坤则是说龙石种翡翠内部会有冰丝纹路，不影响玻璃种的透明度，同时还会有不一样的图案。”

    “乾隆当时的龙石种镯子里面是一山一水，山水相衬，寓意山河永固。”

    “只不过比起这个扳指的龙凤呈祥又差了一些。”

    “现在是中午，满绿，中间的龙凤图案，应该是涨发的。”

    “对了！宝友，你把那扳指放在透明的水杯里。”

    “给你们看一个好东西！”

    宁帆说话间，突然开口。

    直播间内，众人听着话都不知道宁帆想干什么。

    王多鱼半信半疑地取来一只杯子。

    顺手丢进去。

    下一秒！

    整个直播间的水友都傻了。

    从杯子里冲出一道绿光，将整个水杯都映的绿油油的，看着格外清凉。

    “我去！见鬼了？”

    “扳指怎么可能自己发光的？”

    “这是怎么做到的？”

    “去找个阳光处放下来。”

    这下王多鱼也不怀疑，麻溜找了个阳台，把杯子放在窗边。

    “这什么都没……卧槽！？”

    王多鱼一声惊呼，杯子瞬间被打翻地上。

    宝友们听着碎裂声心都跟着揪起来。

    这可是龙石种啊！

    一个小目标的龙石种！

    这要是碎了，可就是一个小目标没了啊！

    王多鱼也赶紧去看自己的扳指。

    没几秒，长舒一口气。

    “没事，就是杯子碎了！”

    “那个我给你们看看宁大师说的好东西！”

    王多鱼不知不觉已经改了称呼。

    众人也全部认真看向屏幕，想要看看让王多鱼都失手摔了杯子的是什么场景。

    阳光洒落，绿光一片。

    地上出现一幅完整的龙凤戏珠的场面。

    水杯晃动间。

    龙凤仿佛活过来一样，竟然沿着中间的珠子开始环绕飞翔。

    “卧槽！”

    直播间众人看着这一幕全都傻了。

    他们完全想不到，还有这种情况发生。

    所有人都倒抽一口冷气，静静地看着画面，大气不敢出一口。

    生怕把这画面给吹碎了。

    好半晌，王多鱼收了杯子。

    重新把扳指套回去。

    “宁大师，这东西，您看怎么样？”

    “嗯？”

    直播间宝友都傻了。

    这东西不是看出来了么？

    龙石种翡翠扳指，他们都知道了。

    王多鱼这是几个意思？

    难道还要强行说这东西不对劲？

    王多鱼笑着摇摇头。

    “宝友，你们谁家鉴定还只说一句材质，连别的任何信息都不说的。”

    “那要这么说，我也能开直播鉴宝了。”

    “反正这个是瓷器瓶子，这个是青铜剑就好了，对不对。”

    “宁大师眼光好，可我这扳指来历年代可都没说呢。”

    “所以，要不宁大师再看看？”

    “不用了。”

    宁帆摆摆手，气定神闲。

    众人全都愣住。

    怎么？

    难道宁大师这是打算硬抗了吗？

    还想着，就听到宁帆的声音。

    “东西，看一遍就够了，看两遍，浪费时间。”

    【晚清龙石种翡翠扳指，内部天然含龙凤戏珠纹路，扳指内壁雕刻祥云图，第三朵云中有姚字印记。】

    【出自道光时期宫廷造办处琢玉师姚厚望之手，扳指内径2.2厘米，外径2.5厘米，由慈禧赏赐给李莲英，后不知所踪。】

    宁帆回顾着刚刚看到的消息，直接开口。

    “慈禧下令做的，清宫造办处姚厚望的手笔，最后一任有名的主人是李莲英。”

    “这东西，你们家老爷子从哪弄来的？”

    “嗯？”

    宁帆喝口茶不紧不慢反问一句。

    宝友听到这个消息嘴角不自觉抽动起来。

    “李莲英的？”

    “怎么又是太监用过的东西？”

    “不对，重点是太监么！重点是慈禧啊！”

    “这不是四舍五入就是御用的扳指了？发财啊！”

    “这么狠？”

    直播间众人全都想不出说什么。

    倒是王多鱼愣了片刻，突然惊叫起来。

    “等等，不对啊！”

    “宁大师，你凭什么说我这是太监用过的东西！”

