    明瑶淡淡看了她一眼：“还可以。”

    “这样啊。”明桑桑的笑容更深了，“看来瑶瑶和爸爸的口味不太像呢，比起海鲜河鲜，爸爸更喜欢吃清淡点的小菜。”

    “不过今晚都是大鱼大肉的，都没有什么合爸爸口味的……”明桑桑看向明萧，“要不要我让厨房给爸爸做几道清口的小菜？”

    她明里暗里地在告诉明瑶：就算你想要努力讨好父亲又怎么样，还不是讨好不到点子上。

    在明家这么多年，她可比明瑶更了解明家人的口味。

    然而，让她没想到的是，明萧在斜睨一眼后道：“不用了。”

    明桑桑的笑容僵住了，她看到明萧旁若无人地夹起了一筷子菜，自然地送入口中，那些想要表现自己贴心的话就怎么都说不出来了。

    至于明瑶，她根本不关心明桑桑有什么小心思，而是夹了一些海鲜河鲜，戴上透明手套后认真地去壳，将蟹肉虾肉统一放入碗里，看上去也没有吃掉的打算。

    明桑桑以为她想要借此继续讨明萧欢心，虽然之前在明萧那边碰了壁，但心底也忍不住嗤笑。

    看来明瑶真是一点都没长教训，她都好心提醒她明萧不吃这些东西了，她竟然还想用这些讨好明萧？

    结果，就在她这么想着时，有一道人影从楼梯上走下，来到了餐桌前。

    不光是一旁的下人，就连明萧的指尖也微微一顿，却很快恢复如常。

    而被万众瞩目的明与雅……开始后悔了。

    即使不去眺望四周，他也能感觉到不少人用惊奇的目光看着他。

    毕竟在明家这么多年，他到餐厅吃饭的次数屈指可数。特别是学会画画后，基本都是在画室解决。

    他打退堂鼓地想着：果然我不该出现在这里QAQ……

    “四哥！”明瑶一声惊喜的声音让他猛地一愣，接着看到少女捧起了一个小碗，另一只手则对他挥了挥，“快来我这里。”

    “我帮你剥好了，你坐下来就可以吃了。”

    明与雅：！！！

    他心里喊着不要，身体却很诚实地在明瑶的身边坐下了。

    明瑶也笑着将放着蟹肉虾肉的小碗递到他面前：“还想吃什么？我给你剥。”

    咬了口鲜甜蟹肉的明与雅：！！！

    妹妹真是太好了！

    明桑桑看着这一幕，手里的筷子都快要握不住了。

    毕竟她怎么也没想到，成天都在画室里的明与雅会出现在餐桌上，还一副和明瑶极为交好的样子。

    毕竟，身为明家的小儿子，明桑桑很清楚哥哥和父亲对他的宠爱和纵容，只是之前她每一次试探地想要交好，都会被明与雅躲开。

    她不知道自己哪里做错了，但屡次对上明与雅逃避的眼神后，她也只能放弃。

    可现在……自己都搞不定的明与雅，竟然和明瑶关系很好？

    明桑桑咬紧牙关，只觉得不甘心极了。

    而被美食俘获的明与雅一心在美食上，自然也不在意周围更加惊异的目光，还有自己父亲投来的视线。

