    玄境巅峰的变异元素，可以说是极度危险！

    否则，大梁历代先王、也不至于把这东西封印了这么多年都没能将其拿下。

    而今，步无尘的一缕神魂兽影、竟就这么直挺挺的闯入“冰霜风火印”的领地……

    将这一幕尽收眼底的凯问潮和丁松谦，也都惊呆了。

    只因对方的这种行为，在两人看来，无异于是在找死！

    回想一个时辰前，他们一众玄境丹师，在倾力配合下、对“冰霜风火印”发起的首次冲击，都铩羽而归。

    要不是他们仗着人多势众，神魂兽影早就被那变异元素各个击破了，连全身而退的机会都没有！

    可现在，步无尘却是不管不顾的横冲直撞……

    凯问潮幸灾乐祸的勾起了嘴角：“嘿，这小畜生慌不择路，此番怕是不用你我出手，他自己就能把自己给玩儿死！”

    素来谨慎的丁松谦却是眯起眼，摇了摇头：“老夫从不习惯想把胜算、压在‘外部事物’之上。”

    “我一定要亲眼看到到那小畜生魂飞魄散，才放心！”

    他说罢，还不忘对凯问潮道：“想来，问潮兄弟也不希望这厮侥幸逃出生天后，把你我的所作所为，公之于众吧？”

    凯问潮点了点头：“嗯，就算没有证据的情况下，陛下并不取信；”

    “咱们也会被步华铮那老记恨于心！”

    于是，两人很快就下定决心：“继续追击；”

    “直到亲眼看到那小畜生魂飞魄散……”

    就这样，一蟒一豹两道神魂兽影，便也顶着“冰霜风火印”的巨大压力，急冲向前！

    “嗡~”

    突兀地，一道由冰霜风火印激荡开来的冲击波，把凯问潮和丁松谦的神魂兽影冲 撞的风雨飘摇。

    “嘶，好疼！”

    凯问潮老牙一咬。

    “那小子明明比你我更为深 入，为何他的‘神魂兽影’还未魂飞魄散？”

    正当此时；

    原本在两人前方的、步无尘的那道神魂兽影，骤然调转qiang头、反朝着凯问潮和丁松谦撞来——

    “嘭！”

    凯问潮和做梦也想不到，本该是仓皇逃窜的“猎物”的步无尘，居然还有勇气回头？

    关键是，对方选择反击的时间点，还是那么的无解！

    本就跟脚未稳的两人，双双被步无尘的突然袭击打了个措手不及。

    踉跄飞退间；

    那一蟒、一豹的魂能威势，也被冲溃了半分！

    受伤了……

    虽然只是微不足道的轻伤；

    可是对他们两个“猎手”而言，却仿佛感受到了奇耻大辱：“混账！！”

    一击得手的步无尘，又急忙飞退开来；

    趾高气扬道：“老王八蛋，趁着自己还有口气，滚远点罢！”

    “再敢冥顽不灵，当心自己的狗命！！”

    步无尘的一语叱骂，无异于在两人的心头火上，又浇了一把油。

    凯问潮登时大怒，便要强行催动那受到冲击后、还未完全恢复定神的神魂兽影冲杀而上；

    却被丁松谦的一声沉喝，阻停了脚步：“莫要受了那小子的激将法。”

    “那小子的神魂兽影明明比你我弱得多，而且更接近‘冰霜风火印’；”

    “却还能留有反扑你我的余力……”

    “这小子，恐怕没有表面上看起来这么简单！”

    凯问潮闻言，却不禁眉头一挑：“你我皆是玄境五重丹师的神魂境界，合力强攻之下，又有何惧？”

    “阁下未免谨慎过头了吧？”

    “要知道，很多时候，谨慎和胆小，仅有一线之隔！”

    若论除掉步无尘的意志与决心，屡屡在这少年手上吃瘪的凯问潮，可以说是半点不输于丁松谦。

    尤其是当机会近在眼前时；

    这老家伙无论如何也不愿枯等。

    丁松谦沉声道：“你说老夫是‘谨慎’也好、‘胆小’也罢，都不会影响我的决定。”

    “你……”

    气头上的凯问潮还想说什么；

    却被丁松谦苦口婆心的劝下：“问潮兄啊，你复仇心切，可老夫又何尝不是如此？”

    “只是，我们明明有毫发无伤的必胜之法，又何必冒险呢？”

    “你我只需与那厮保持一定的距离，盯死他、不被他甩脱，就够了。”

    “待到他疲累不堪时，覆手可灭！”

    凯问潮咬了咬牙：“也罢，那就依你！”

    随后，他还不忘对不远处、那道属于步无尘的龙形神魂兽影放话嘲讽：“你个废物，除了等死，别无他路！”

    “老子就待在这，慢慢欣赏你的痛苦挣扎，哈哈哈哈……”

    对此，步无尘仿若充耳未闻。

    在确定对方不会追来后，他似乎也自顾自的松弛下了心神。

    而后，竟掉转过头，继续朝着变异元素的靠去。

    虽说那一道龙形神魂兽影、飞得极慢；

    说是亦步亦趋也不为过。

    但，它也的的确确是在飞向“冰霜风火印”！

    这一幕，直把两人都看傻了眼：“这小子，在干嘛？”

    “你我都已经不再继续追击了，他为何还要这般自残？”

    “别急，先等等，看这小畜生葫芦里卖的什么药……”

    约莫十息过后；

    一步步逼近变异元素之灵的那道龙形“神魂兽影”的颜色，似乎是变得浅淡了一些。

    “咦？”

    “莫不是我看花了眼？”

    两人都不禁心生疑惑。

    又过了一回儿；

    让凯问潮和丁松谦都倍感惊恐的一幕，出现了——

    只见步无尘那道渐行渐远的神魂兽影，不仅颜色变的更浅了；

    甚至还多了一丝晶莹剔透的透明感！

    如果任由他这么发展先去；

    透明的神魂兽影，不就等于是隐形了吗？

    那他二人还追个锤子？

    “妈了个巴子的，再不追，就真的是放虎归山了！”

    凯问潮眉头一锁，问向丁松谦：“你怎么说？”

    丁松谦明白；

    此刻若是顶着“变异元素之灵”的压力，不管不顾的追杀上步无尘，大概率是能把对方给解决掉的！

    而他自己所要承担的，只是神魂兽影的些许损伤罢了。

    可若是放任对方安然无恙的遁去；

    往后，他们必将面临步老将军的仇视与针对！

    那后果，单是想想、就已让人不寒而栗……

    素来谨慎的丁松谦，在权衡利弊后，也终于下定了决心：“一起上，不死不休！”

