    第767章有一刹那的羡慕

    苏文雅拿着一本书看起来。

    赵东来和苏文彦站在厨房门口，不说话，就站着。

    “还没有进度？”

    苏文彦视线落在厨房里哪温柔的身影上，“不急。”

    他们如今就如朋友一般相处。

    “随你，我的婚房买下了，还没有装修。”

    婚房都买下来了。

    苏文彦有一刹那的羡慕。

    明明他还比赵东来大，曾经他们经常拿出来比较。

    可如今赵东来有了对象，这婚房都买了，而他的心仪姑娘，还没有答应他的追求。

    他的婚房要不要提前准备？

    她的蛋糕店可能会一直开着。

    赵东来可不知道苏文彦一下子也想到买婚房之事。

    “你买婚房多少钱？”

    赵东来伸出一只张开手掌。

    不可能是五百。

    那就是五千。

    这买房子还真的有一些贵。

    这些年，他的津贴和奖金也有不少。

    先借一点爸妈的存款？

    买婚房他的钱差不了多少。

    “你也想要买房子，那可要趁早。”

    赵东来也是瞧见苏文彦有可能成为亲戚，才提醒一句。

    而且买房子真的能在丈母娘哪里加分的。

    他有可能今年就把婚事定下来了。

    “这附近可有卖房子的？”

    赵东来耸耸肩，“我的房子是我妹忙着去找的，现在有房子介绍人，你可以去找他，不过到时候买房子，你要给他辛苦费。”

    “行。”

    趁着还在这边，把房子之事定下来，他有信心。

    陆悠悠对今天出现的苏同志，有一丝好奇的，不过她发现，苏同志在吃饭的时候，看了好几次的慧姐。

    难怪娇娇会邀请他们兄妹来过中秋节。

    收拾好厨房，几人从厨房出来。

    赵东来就上前带着陆悠悠出门了，去婚房那边看看。

    以后陆悠悠在周末就可以去那边住。

    而且还距离陆姥姥的家属院不是很远。

    凌云珊看了一眼苏同志，回屋去看书了。

    赵西北看看院子里如今就剩下两位苏同志和慧姐。

    怎么越看那个苏大哥，越觉得怪异。

    他姐喜欢苏大哥了？

    苏文彦发现赵西北一直再看他，而且眼神有一些怪异。

    “小北，有事？”

    赵西北轻咳一声，“没事，苏大哥，你有对象吗？”

    苏文彦未曾想到，东子这个弟弟会问他这个问题。

    “没有，但是有喜欢的人。”说完还看了一眼凌云慧。

    有喜欢的人？

    不会是他姐吧？

    他姐长的挺漂亮的，可是他姐有对象了。

    赵西北想要劝解，可不知道如何劝解。

    这个感情的事情，他也不知道怎么说了。

    他自己就是一个毛头小子。

    他姐考上大学之后，他的心里就只有钱和考大学，如今考上大学了，心里只有钱和生意，对感情的事情那是一窍不通。

    “慧姐，月饼呢？”

    “盘子里，你自己去吃吧！”

    凌云慧对赵西北，完全就是把他当弟弟。

    “好几年都没有吃好吃的月饼了。”

    “凌同志，今天辛苦你下厨了。”

    凌云慧摇头，“今天不是我主厨，是我弟弟下厨的。”

    凌同志下厨的？

    厨艺太好了。

    “今天还是要谢谢你们的招待。”

    (本章完)

