    众人就犹如打了鸡血一般，再度呈现出一种疯狂的状态，眼下，巴不得那什么煌真帝国的舰队来大倭桑帝国的本土呢。

    只要他们敢来，凭借着本土强大的防空火力一定能够把对方打成傻逼！

    倭桑帝国的天皇分析清局势，笑道：“诸位，你们有没有想过，虽然从目前来看我们在夏国对那个煌真帝国的舰队造不成任何伤害，但是他们也不敢来我们本土，所以双方呈现出谁也奈何不了谁的局面。”

    某高层兴奋的说道：“天皇陛下所言极是，之前只是我们陆军的武器不行而已，但是在本土的放空武器绝对不是对方可以想象的，即便是一座大山也可以轰平！”

    倭桑天皇说道：“既然双方谁也奈何不了谁，那就发出通告，让那什么煌真帝国的舰队必须承认错误，不然我们一旦把本土的武器运到夏国让他们吃不了兜着走。”

    这么一说，众多高层，除了龟田司令之外，其余众人皆是兴奋的就攥紧双拳，仿佛已经见到了对方会在不久的将来，无奈之下签订一下极为苛刻的条约了。

    “天皇陛下，我建议应该正式发出声明，要求那什么煌真帝国必须要求他们下跪道歉，献上他们的女人和技术来祈求大倭桑帝国的原谅！”

    “他们一定会为盲目的杀害大倭桑帝国的勇士而付出代价！”

    “杀光他们所有人。”

    “让他们接受被倭桑人支配的命运才是最好的选择，如果不接受我们的条件，就把他们杀掉。”

    享受那种践踏人类尊严的快感，是倭桑人最喜欢做的事情，之前他们就在夏国没少干这样的事情。

    至于死去的那五十万倭桑大军，完全不在考虑之中。

    虽然，从目前来看，吃亏的是倭桑帝国，但是众人一致认为那是倭桑帝国大意了，才能让那什么煌真帝国的舰队幸运的歼灭，不然要是把倭桑帝国本土最为先进的防空武器运到夏国，一准会把他们打成傻逼！

    就在当天下午，倭桑帝国向全世界发布了一条无线电广播，让夏国代为转交给煌真帝国的舰队。

    【即日起，煌真帝国的舰队必须要为残忍的杀害大倭桑帝国的勇士做出赔偿，针对赔偿必须支付五十万名五官端正身体健康的的女性，以及大量的技术，如若不答应的话，倭桑帝国必将会动用杀手锏！】

    倭桑帝国信心满满的发出了如此苛刻的跳跃。

    对于他们而言，实力不实力的不重要，只有把态度放强硬才是重点，因为只有装的够像，才能一准会把对方给唬住，吓的接受条约。

    无线电消息一出，全世界震惊。

    怎么又是煌真帝国？

    煌真帝国究竟是在哪里？

    许多人都懵了，也傻了，但是更多的作为人类的阵营的不少势力，纷纷感到了一种兔死狐悲的心态。

    又一个人类的势力没了，以后倭桑帝国难道真的要征服全世界了吗？

    而明珠城的最高长官谭文山也奉命把倭桑帝国的声明转达给煌真帝国的舰队。

    此刻，他手里抓着一部陆战队留下的对讲机，正站在城头眺望天空，眼中满是欣喜之色，没有人比他更清楚一旦自己把消息告诉煌真帝国的舰队将会发生什么。

    倭桑帝国马上就完了！

    从他们发出的声明之后就完了。

    而眼下，让倭桑帝国完蛋的方法，就是自己利用手中的对讲机把倭桑帝国刚发出的无线电声明告知煌真帝国。

    不一会，明珠城的最高长官谭文山联系到了一名陆战队，通过交谈最终转到了林晨这里。

    “是这样的，就在刚刚，倭桑帝国发出了一条无线电声明，内容是.....”明珠城最高长官一五一十的把自己所知道的事情没有任何隐瞒全部说了出来。

    林晨沉默了半晌，问道：“是要求我们做出赔偿对吧？”

    “是的，倭桑帝国的声明中就是这样的，这是他们一贯擅长的作风，掉到黑白。”

    “好了，我知道了。”

    林晨挂断对讲机。

    一步步行走在战斗舰的内部，不一会，进入指挥室和姜明远低声说了几句。

    后者刚开始面色还没有觉得有什么，但是随着林晨的不断诉说，脸上也逐渐露出了笑容，这是极度残忍的笑容。

    竟然本事不大，胃口倒是不小。

    消灭了五十万左右的倭桑人，那个倭桑帝国不想着跑过来跪舔求饶也就算了，竟然还异想天开？

    真是找死！

    既然如此.....

    姜明远联系舰队的诸多舰长，命令道：“舰队出发，目标倭桑帝国。”

    不一会，原本悬浮在夏国明珠城附近的煌真帝国第三联合舰队开始行动，‘嗖嗖嗖’接连不断的破空声响起。

    下一秒，曾经悬浮在天空的庞然大物已然消失不见，使得下面的大地再次享受久违的阳光。

    而此刻，夏国的战士们在不管指着天空议论纷纷，就好似是不是之前出现了幻觉，怎么一眨眼，那些悬浮在天空的庞然大物就消失不见了。

    而明珠城的最高长官谭文山也一直在眺望着天际。

    他露出了浓浓的惊骇。

    视线交汇处，竟然空无一物，要知道那里前一秒可是还有着那些庞然大物悬浮在半空的啊。

    不过，虽说是惊骇，但是他的脸上露出了笑容，对方神秘的消失已经不难推测了究竟是去干什么了。

    倭桑帝国自己找死，怪不得谁，要怪，就怪他们自己太过疯狂，竟然敢招惹一个极度恐怖的势力。

    ......

    而这边。

    就在明珠城的守军惊骇万分的时候。

    在倭桑帝国的上空，出现了煌真帝国的第三联合舰队。

    他们穿越一片海洋，轻而易举的便抵达到倭桑帝国的上空，速度之快根本不是这颗星球的土著所能理解的，也更不是倭桑人所能估计的。

    因为倭桑帝国才发出声明不久，没一会煌真帝国的第三舰队便直接神不知鬼不觉的出现在了倭桑帝国的本土上空！

    战斗舰内，姜明远冷酷无情的说道：“通知各舰，自动攻击，收起人性的怜悯，摧毁所能看到的一切东西，要让倭桑人感到无边无际的绝望！”

