    第347章 上帝视角

    “史阿，是谁让你来杀我的？”张天志得问清楚谁是主使，他不是大度的人，有仇必报。

    “多行不义必自毙，你丧尽天良，杀兄夺产，亵义渎圣人，使阿今日就算不杀你，他人也有其他人会来杀你！”史阿说的义正言辞，杨修给张天志的形象造成了很大影响。

    史阿说不得真以为自己是正义的。

    “我杀兄夺产？我明白了，是杨修！”

    “你无需知晓，是自行了断还是我送你？”史阿的自信来源于实力。

    “唉！这个世界限制了你的想象！”

    张天志只能叹口气，说了一句史阿永远也想不明白的话。

    史阿不需要想明白，他已经出剑。

    寒光一闪，映照在月光下，很诡异。

    张天志的剑厚重，看上去速度缓慢，但史阿被一剑封挡。

    使阿连出三招，速度奇快，但这三招都是虚招，最后一剑离张天志的喉咙只差一寸，这时候史阿认为自己已经将对方格杀，毫无疑问。

    但张天志伸出右手，两个手指竟然从容的在史阿剑面上一拍，这剑偏离了轨迹刺空了。

    “这就是这个世界的剑法最高境界吗？”

    张天志有些疑惑，史阿却认为这是侮辱。

    让他此刻心中骇然，这世上怎么会有如此高手？

    史阿手腕一转，剑刃扫向张天志的脖颈。

    张天志只是把自己的剑提起来，史阿砍在了他的剑柄上。

    他的剑柄上只露出一公分，上下差一丝一毫都会砍到手，史阿就是砍在那里。

    突然史阿感觉自己的手腕一痛，对方手掌切在自己的手腕上。

    “空手夺白刃！”

    史阿想到了对方的意图，但手腕一痛剑还是掉落！

    他从来没有想过会有人从他手上夺去他的剑。

    张天志的计算能力哪里是这个世界的原始人能够想象的到。

    虽然灵魂力量弱了很多，也仅仅只是相当于普通人水准，但能力在。

    “杀了我吧！是我自大了，老师说天外有天诚不欺我。”

    史阿没有退却。

    “跟着我，我会让你更加强大，将来你会知道！”

    “你不杀我？”史阿心中燃起希望，能不死谁会去寻死，除非有自闭症或者忧郁症。

    “我想要你死随时都可以。这个世界上没有我杀不了的人。我不是说你们这种剑客，我是说这个世界上的任何人！”

    史阿露出怀疑之色，他不相信这个世界上还有人能去杀皇帝，杀曹司空？

    “你不信？”

    史阿没说话，显然是怀疑。

    张天志也不说话，他只是放开拿着两柄剑的手，将双手环到腰后。

    下一刻，史阿要疯了。

    他看到了什么？

    他看到那两柄剑还在那里，对，还在那里，没有掉下去！

    这世界疯了！

    还有让他更惊奇的，这两柄剑漂浮起来，就在他面前飘起来了。

    不仅漂浮起来了，还化作两道流光围着张天志转圈圈。

    “你现在信吗？”

    史阿从来没有这么失态过，他只知道狠狠的点头，不停的点头，脑子里面一片空白。

    “你觉得我需要杀兄夺产吗？”

    史阿又使劲的摇头，狠狠地摇头。

    “跟着我，你也可以做到！否则你会死！”张天志没有表情。

    从他恢复第二灵魂那天开始，他就知道这个世界已经没有了对手。

    但他要的是立地成圣，不是去打打杀杀。

    他的目标杀再多的人也没用。

    当然，他还对付不了军队，毕竟他现在的躯体是血肉之躯，不能飞，被围了也得死。

    但至少单挑他已经无敌。

    某一时刻史阿觉得自己遇上了此生最大的机遇，他忽然双膝跪了下去：“请收我为徒！史阿此生誓死追随老师！”

    张天志内心哑然一笑：“还不是时候，你就跟着我吧，张豪，你安排一下他的住宿！”

    原来张豪已经到了院子外面，史阿竟然丝毫不知。

    “是！先生！”

    史阿磕了一个头：“多谢先生！”

    张天志摆了摆手，进屋锁门。

    张天志没有想要立刻去杀掉杨修，他忽然想明白了，这个世界其实是自己的资源。

    他想到了地球，想到了穹顶。

    对于这个世界的原始人来说，不就在穹顶之下吗？自己就是他们那个穹顶。

    地球说不定也会有人去试炼，别人可以饲养自己，他为什么就不能饲养别人？

    这样一想，曹操不也是自己饲养的吗？

    这是上帝视角。

    他悟了。

    当他立地成圣的那一刻，这个世界就是自己的世界，这里所有的人，都是自己的私产。

    我养鸡的时候，被鸡啄了一口，就把鸡杀掉？

    除非是想吃的时候。

    这一刻，张天志的心态变了，这既然是自己的资产，那就要让他变得更多，更美好，更强大，更有价值。

    当然，将来它的资产，会起来反抗他，就像自己反抗穹顶一样。

    这就要看他们自己的本事了。

    如果有朝一日，他们超过了自己也毫无怨言。

    既然自己是这穹顶，是这天，那天就应该给他们留一线生机。

    这样他们才会有希望，才会更加强大，更有价值。

    史阿见到了自己的天，他给自己争取到了生机。

    然而张天志还没有。

    他不知道自己的天有多强大，也许有一天会发现一切努力都是白费。

    杨修慌了，他没有等到史阿的消息，倒是在两天以后，有人告诉他，史阿叛变了。

    使阿跟在张天志身后，执弟子礼！

    杨修想不明白，就像张天志当时不知道穹顶的时候也不会那么想一样。

    史阿又开始练剑了，因为张天志告诉他，你的剑法远没有到达终点。

    连起点都不算。

    你得从拔剑开始熟悉你的剑，让自己爱上你的剑，让你的剑也爱上你。

    然后你要觉得你自己就是剑。

    剑不是剑，心才是！

    张天志看似什么也没教，但其实他教的是最高深的东西。

    他教的是剑道。

    但他不能再说什么，能不能走出自己的剑道，拥有剑意，得史阿自己去悟。

    悟了，便可拜师，否则连拜师的资格都没有。

    只有悟了，才能有利用价值，将来才可能变成拥有天赋神通的超越同级别的强者。不然张天志带他出这个世界没有意义。

    (本章完)

