 轰！海面炸起一道巨大的浪潮，只见到姜空一个人托着金符囚笼飞快的升空，朝着远处快速的推进。

“姜空！你要干什么！”

见到这一幕，苍星道院的人纷纷被震慑到，开始担忧的问道。

“所有人包括殿主都听我号令，这一场战斗要胜利。

在我离开之后，全力围剿天魔血宗余孽，镇杀重伤的四重天武王。

这是军令，谁都不得违背！”

远处的声音遥遥传来，回荡在苍星道院每一个人的耳中。

看着那一道身影远去，这一次苏灵芸与穆婉并没有追上去阻止他。

与姜空相处的这些时间以来，她们现在已经渐渐习惯，发自内心的信任姜空。

觉得姜空能够处理好这些事情，能够将每一件事情都做到极致。

这一次决定，看似危险，但是她们心里却是没有那么担心了。

“我相信你一定会回来！”

穆婉呢喃道，然后一步踏空，朗声道：“所有人遵循姜空的话！军令如山！违背者！死！”

“是！”

轰！苍星道院爆发出前所未有的气势，就像是一头沉睡的猛虎此时苏醒过来。

姜空带着欲要破碎的囚笼越飞越远。

耳畔狂暴的风声就像是无数长龙在嘶吼。

在囚笼之中的北旗主冷笑道：“小子，你以为将我转移战场就没事了吗？

你永远保不住苍星道院的。

现在是我们天魔血宗的天下！大势所趋，不要螳臂当车了！”

“大势所趋？

螳臂当车？”

姜空听完，竟是大笑起来：“你可真是自信。

天魔血宗很强吗？

你们不过是一只强大一点的蝼蚁罢了。

在大世界面前，一阵风就可以将你们泯灭。

你们想要灵轮域，必须要先过我这一关。

还有你要记得。”

说道这里，他双目顿时爆发出两道锐利的精芒。

这两道精芒就连北旗主都是浑身一震，发自内心感觉到恐惧。

他见到姜空就像是见到一头嗜血的苍狼，这种感觉前所未有。

“我不是带你转移战场。

只是你我之间也是时候做一个了结了。

今日，天魔血宗，再无北旗军！”

轰！姜空速度徒然加快，两个人抵达一片群山环绕的地界。

层层山峦鳞次栉比的排列开来。

明明知晓一旦金符囚笼破开，他就有绝对的把握将姜空击杀。

可是不知道为何，在北旗主心头一直环绕着不祥的预感。

这种预感竟是来自于这个眼前的少年身上。

“玄武镇山！”

姜空一巴掌按在了囚笼之上，直接将之轰的猛飞出去。

金色光芒在半空之中一闪而过，很快落在了群山之中。

玄武镇山的力量终于成为了打破囚笼的最后一道冲击。

金光爆碎，伴随着北旗主恐怖的气息四散横溢开来。

北旗主悬停在群山之中，双目杀气冲霄。

一卷风雷旗，天地变色，鬼哭狼嚎，乌压压的黑云瞬间密布这片地界之中，雷霆电弧宛如封锁大网交错。

“小子，下辈子记得不要惹不该惹的人！死！”

大旗麾下，乌云之中一尊硕大的半身人影出现。

人形虚影浑身都是成片量的雷电交织，噼里啪啦的声响渗透着一股股携带着毁灭气息的风暴。

人影一巴掌盖下，长达几百丈的大掌上面雷霆攒聚，朝着姜空当头落下。

姜空脸上倒映着雷光的色泽，但是波澜不惊，没有一丝一毫的慌色。

其手缓缓抬起，灵戒之中一道光影出现。

一张四尺长琴悬停在他身前。

长琴古朴沧桑，就像是从无尽岁月之中沉淀下来，带着一股岁月的气息。

他纤细的五指落在琴弦之上，瞬间一股股如同山泉般轻灵的声音响起，在琴身上攒聚。

这一刻，天地间似乎都静止下来了。

姜空一口血喷出，他体内所有的力量被抽的一干二净，没有一点点剩下。

位于琴身侧面的九根翎羽如同凤凰展翅一般猛然抖动，爆发出一道道七彩神霞。

嗡！天地之间凝聚出的雷霆人影爆碎，乌云被轰开一个硕大的坑洞，坑洞周围似鱼鳞波痕散开。

一道道阳光从中激射下来。

远处的北旗主瞳孔一缩，双目圆睁，惊恐的盯着那古琴。

无尽的恐惧从其心头生起。

他发现自己已经无法动弹了，浑身上下被一股莫大的威压束缚，就像是被封锁在琥珀之中一样。

他只能够眼睁睁的目睹，这一股琴音慢慢泯灭他的身躯，将其身躯化为灰烬。

“天……天……天阶宝器！”

这是他最后留下来的话语。

说完这句话之后，虚空之中只留下一杆风雷旗。

风雷旗中真元散去，没有力量支撑后无力的落下。

若是仔细观看，群山之中还有琴音在动荡着。

几十座大山之上遍布着细密的残痕，如同遍体鳞伤的人，多达上千万道。

姜空落在地上，此时整个人都快要倒下了。

“战斗还没有停止！还有一个四重天的武王！我必须要将之灭杀！”

最后的一丝意念撑起了他损耗过大的身躯。

姜空吞服下一瓶瓶丹药然后朝着群山之中飞去，将风雷旗捡起来，然后转身冲着战场再度奔去。

此时的战场之上，局面呈现出一边倒的趋势。

苍星道院所有人朝着前方推进，三大殿主带着一群人追击着剩下的四重天武王。

此时的四重天武王极为狼狈，他被姜空灵魂重伤之后，神识在战斗之中时而模糊不清起来。

他现在只能够飞快的朝着姜空离开的方向奔去。

只有去那边才能够有一线希望！“北旗主！救我啊！”

他快要支撑不住的时候大吼着。

突然。

远处天空一杆旗帜猎猎扇动，带着无尽雷光如同箭矢一样破空而来。

这一杆旗帜的出现顿时让苍星道院所有人心凉了半截。

穆婉与苏灵芸怔怔看着这一杆旗帜，眼底露出了深深的绝望。

“姜空……输了？”

寂静在人群之中如同病毒一样蔓延。

天魔血宗四重天武王则是哈哈大笑着。

就在这时，那杆旗帜破空而至，插入了他的胸膛之中，直接将他的心脉洞穿。

雷霆之力在一点点泯灭着他浑身的血肉。

“为……什……么？”

他看向了远方。

在一座山头之后，一道人影凌空越来。

正是赶来的姜空！“没死！”

“姜空没死！”

苍星道院顿时轰动了，全都爆发出震天响的欢呼声！姜空的出现，也意味着，北旗主败了！穆婉与苏灵芸喜极而泣，眼中满是激动之色。

“为什么……是你。”

最后一个四重天武王说完最后一句话，身躯在雷霆之中炸成了飞灰。

姜空一步步走到他陨落的地方，将地上的风雷旗拔起。

那一双目光看着现在气势如虹的苍星道院众人，手臂重重将风雷旗扬起。

“天海关。

收复！”

 