    第239章莫名被放假

    听见声音的时候，白行立刻把自己隐藏起来，看着纪沉从门外进来，然后把包间的门给关上。

    纪沉先是看了看谢清然那里，没有发现手机，不过谢清然放起来了也是有可能的。

    他只听到了声音，自己这里又不会有别的人进来，当然只能是谢清然和别人打电话了。

    不知道那头的人是谁，竟然能让谢清然把假情侣这个事情说出去。

    在安城的时候，谢清然可是都把他当成真正的男朋友介绍给家人朋友的。

    “我想起来有件事，我要和你说一下。”

    谢清然疑惑的看他，“什么事？”

    “我家里……”纪沉停顿一下，“虽然我母亲不在了，另外那个……”

    他甚至连父亲都不愿意说。

    “不过，我还有爷爷在，爷爷虽然很严厉，但是对我还不错，清然，这次忙完回去，你能和我回家一趟吗？”

    谢清然说是各取所需，实际上对纪沉很心软。

    “好。”

    纪沉高兴的弯起唇角，看着谢清然笑。

    等吃完饭把谢清然送回到拍摄综艺的庄园，白行还一直隐匿身形跟在谢清然身边。

    谢清然看着纪沉的车在她眼前消失，耳边还传来白行不停的感慨。

    “我看这个人挺喜欢你的，你不会真的就把人家当成个工具人吧？”

    “各取所需，你需要什么，他需要的应该就是你的喜欢吧。”

    “用不着你管。”谢清然打断他的喋喋不休，“你来找我想做什么？”

    “我把那些护灵人的魂魄送走了，还有方琴，已经被人抓了，不过你的术法还在，她还被你控制着。”

    谢清然随手递过去一张符咒，“这个可以解除，还有别的事吗？”

    “有。”白行又八卦道，“你对他不只是各取所需吧。”

    谢清然很平静的看了他一眼，“关你什么事？”

    “说一声也不行吗？”白行摇摇头，“未免太过小气。”

    谢清然整理了下袖口，“要不咱们打一架也可以，我正好闲的手痒，你和我比划比划。”

    “这还是不要了吧。”

    谢清然：“咱们认识了这么多年了，我想比试比试都不行，你未免太过小气。”

    “……祖宗，我错了，我不问了。”

    “嗯。”谢清然微微满意，“我若是从别人口中听到这些，那咱们就讨论讨论，你是休息一天好，还是休息一个月好。”

    白行打了个冷颤。

    这明明是在威胁他，如果他要是说出去，就要打的他一个月动弹不得。

    好狠。

    怎么这么护着？

    这还是各取所需？

    “你放心放心，我不会和别人说的。”白行立刻保证道。

    “若是没有别的事就回去吧。”

    “还是有的。”白行终于说了正事，“剩下的护灵人，他们若是有需求，你可以随时找我。”

    “嗯。”

    “还有，谢清然，你今天情绪有些不对劲。”白行有些关切，“如果身体不舒服，这些日子就不要管那么多事了。”

    “没事。”

    “你又遇见了什么？”白行的眼神严肃。

    谢清然太特殊了，她不仅可以看透一个人灵魂的善恶，还能闻到肮脏丑恶灵魂让人窒息难闻的恶心味道。

    短时间还没什么大事，若是长时间如此，对谢清然的影响肯定不会小。

    她虽然已经见惯，但是仍然没办法全然不在意。

    之前谢清然的师父和师兄为了她这个问题还找了很多办法，可最后都只能缓解。

    谢清然像是一根紧绷着的弦，现在看着还好，可总有一天会出问题。

    “没什么。”谢清然看他紧张严肃，自己反而笑了，“我不在意那些，只是突然想起了嗷呜。”

    白行也沉默下来，良久，他语气干巴巴的安慰道，“会找到的。”

    “嗯。”谢清然没和他多说，白行又停留了一会儿，终于离开了。

    他还有很多事情要忙。

    谢清然走进去，今天的直播任务早就完成，大家正在后院里玩儿。

    谢清然从前院走进去，从谷肆那里要来的两个保护这里的人突然冒出来，朝着她低头，“小姐。”

    谢清然惊讶了一下，朝他们点了点头。

    还没走到后院，师父的电话就打了过来。

    “师父。”

    “然然，今天是不是发生什么事了？”

    谢清然几乎是在那一瞬间就知道白行肯定是找她师父告状了。

    “没什么事，师父，就是捡到了一只小天狗。”

    “然然，你的声音听起来很累。”

    “是因为今天被人带着在外面转了大半天。”

    师父还是不太放心，“然然，师父说让你多多帮助他人，不是让你每天都必须做这些，也没必要找那些很坏的事情来解决……”

    师父突然有些不知道说什么。

    要轮得到谢清然解决的事情，除了偶尔的一些小事，几乎都是都难的事情，能看到各种的人性善恶。

    可这种事情，看见的坏总是要比好多的太多了。

    他何尝不想谢清然能过的轻松无忧无虑的，可谢清然不多积德行善，命数就会逐渐散去，若是她只是平常术士那般，死了也是无大碍的，甚至像谢清然自己说的那样，她还会更轻松一些，在地界也没人招惹她。

    可事实并不是如此，谢清然若是真的死了，那……

    谢清然安慰师父，“师父，我真的没事，处理各种事情对我来说也是平常，而且今天只是顺手的事情，是白行和你说的吧，他这个人，就是大题小做。”

    “我和你师兄过两天去s市一趟，你现在手头上是不是只剩下护灵人的事情了？”

    “算是吧。”

    “那就先不要做别的了，你也轻松一段时间。”

    等结束通话，谢清然才后知后觉的发现，自己好像突然被师父放假了。

    她有些想笑，怎么每个人都觉得她不对劲呢，她明明这么正常。

    谢清然本想直接回房间，可还是去了后院。

    “阿清。”林钰首先看见了谢清然，连忙过来，“阿清，你的事情忙完了吗？”

    “暂时结束了。”

    “真好，你明天可以一起录节目了吧。”

    谢清然点了点头。

    等过了一会儿，刘师突然把谢清然喊出去，两个人走到一边。

    “谢姑娘，我还有一件事想请您帮忙。”

    (本章完)

