    “报——”

    “报——”

    ……

    一小卒冲入军帐，不等阎行大怒……

    “报将军，西大营……西大营被人劫了……”

    “西大营？”

    “什么——”

    披甲阎行一愣，随即明白了发生了什么，一把将兵卒提到半空，一脸狰狞、暴怒。

    “你……你再说一遍——”

    就在这时，整个大营大乱，一大群狼狈不堪羌人闯入营地，跪在地上就是嚎啕大哭，仅片刻，无数人惊慌看向西方，那里是他们所有的粮食、牛羊，是这段时间，抢了陇西郡周边村寨的牛羊、粮食，足有十五万头牛羊、数万石粮食。

    “传令！”

    “夺回咱们的牛羊——”

    阎行仰天怒吼，无数人跟着怒吼。

    “抢回咱们的牛羊——”

    “杀了那些狗贼——”

    ……

    “杀回去——”

    ……

    “杀——”

    ……

    无数人骑马的骑马，奔跑的奔跑，齐齐杀向原有的驻地三十里铺。

    三十里铺，顾名思义就是距离狄道三十里的地方，与阎行的大营相距二十里，不远也不近。

    正如暴怒的过万人所想，牛羊距离自己不远不近，只要追过去，跑不快的牛羊也能追上，可若把辎重大营放在太远的地方，被人赶跑完了，那也追不上。

    也正如他们想象的那般，董虎还就真的正强押着近千俘虏赶羊，哪个稍有不老实，立马拖出来，也不砍脑袋，直接当着人的面砍掉两手大拇指，若是挣扎的狠了，直接剁掉手掌、手臂，扔到一旁问也不问。

    连连砍人手指，将人扔到路上，爱死不死，但凡见到这一幕的，唯恐赶羊慢了，把羊赶丢了，唯恐自己也成了谁都不要的废物，赶羊皮鞭鞭炮似的此起彼伏炸响。

    “四儿。”

    听着董虎招呼，受了点伤的董信忙上前。

    “带着受伤的兄弟和辎重营前往红崖谷。”

    董信担忧道：“要不让四儿断后吧？大兄押着俘虏先走！”

    董虎拍了他几下肩膀，叹气道：“敌人太多，咱只能趁着天黑，趁着他们太过急切而致使前后脱节，趁着他们疾行二十里的疲惫袭击，但能做到哪一步，能把敌军击败成什么样子，或是没能击败而被迫撤退，大兄都要第一时间掌控局势，咱的人太少，折损不起。”

    董信心下轻叹，点头道：“大兄你小心些。”

    董虎捶了捶他胸口，笑道：“走吧。”

    ……

    看着董信远去，第一骑营趁着敌军没来时抓紧休息，等待第二场生死搏杀。

    二十里说远不远，说近也不近，自三十里铺逃回阎行大营需要一个小时，一来一回就需要两个小时，董虎带着作战骑兵向西急行半个小时后停了下来休整，等待后面押解的大部队牛羊从身边经过，所有人就静等着阎行杀来。

    按照计算，自破营后至少两个小时，阎行才能带着骑兵急行军杀到董虎休整地点，除非是逼不得已，很少会骑马狂奔一个小时，不仅对战马是种考验，对没有马镫的骑兵更是种折磨。

    有马镫还好些，累了可以双腿用力，身体前倾悬空，腰骨、胯下还能舒服好受些，始终保持一个姿态的肌肉还能缓解些疲惫，可若没了马镫，那可着实累人，常年骑马的董虎很清楚疾行一个小时会是怎样的疲惫。

    阎行立即出兵，骑兵极速奔行需要一个小时，步卒的腿脚有快有慢，不急行军，刻意保持队形还罢，若是心急火燎的追杀，与大溃败时一模一样，万人步卒能拖拖拉拉十几里地。

    董虎不时看了眼随军沙漏，心下暗自计算时间，对此刘弃有些好奇，又不敢开口询问董虎，在看到重甲骑冲锋威力后，他就有些畏惧了曾经不甚在意的娃娃。

    刘弃碰了碰董小乙，低身问道：“大兄老是看着沙子做什么？”

    董小乙不由笑道：“那是沙漏，是计算时间的东西，而大兄在计算那阎行多久能杀过来。”

    刘弃疑惑道：“这有什么……有什么讲究吗？”

    董小乙想了下道：“如果那阎行半个时辰能杀过来，说明此人是个冲动的小子，与大兄之前认识的阎行没有改变，此战咱们一千骑可能会大胜，因为半个时辰杀了过来，他们跑的快，跑到咱们面前时就已经累成狗了，只要咱们杀上去，就能一直杀……一直杀，一直追着败军砍杀……”

    “呵呵……”

    董虎听着董小乙这么说，也不由一笑。

    “没这么简单。”

    “打仗的阴谋诡计太多了，但这一次，那阎行有八成概率会不顾一切杀来，最主要的原因是咱们抓住了他爹。”

    董虎皱眉想了下，说道：“仅阎行一人杀过河，余者全在黄河西岸，阎行就算愚笨，也知道，只要朝廷继续增兵，他只有退回黄河西岸，也就是说，无论如何结果，他阎行都是要退回西岸的，因为西羌此时即便十万叛军，也不可能真正打得过大汉朝。”

    “最后结果是退回西岸，牛羊什么的对于他来说，也就没那么重要了，至少没有非得冒险死命去追的凶险，他应该知道，咱们是有铁浮屠的，累成死狗后，后面跟着一群铁浮屠追杀，死在这里都不稀奇。”

    刘弃不由点头，但凡见了刀枪不入的人马铁骑，都会本能的谨慎、害怕。

    董虎拍了拍董小乙肩膀，笑道：“你刚刚只说了一半，半个时辰，若那前军骑快速奔来，肯定是急行军的，击溃不难，但之后就不一定了。”

    “之后还要计算步兵的速度，要大致估算遭遇步兵的数量，以此来判断敌人是不是在佯败，是不是在故意引诱咱们陷入埋伏当中。”

    董虎说道：“对于他们来说，十数万头牛羊是他们能否继续待在狄道城下的一个关键条件，没了牛羊就只能撤回黄河西岸，而咱们兵少，他们有十数倍兵力，即便损失了些，只要干掉敢阻击的咱们，只要追上那些牛羊就能轻易夺了回去，比这么一追一赶要好一些，因为他们背后还有朝廷一万大军虎视眈眈呢！越短时间内夺回牛羊，越可以稳定军心！”

    刘弃点头，又有些不解道：“咱有些明白了大兄话语，看似他们急吼吼跑来，可若人数达不到敌军军营所能出兵的数量，就有一定的可能是埋伏，咱就没必要为了几百溃逃兵卒穷追不舍，可若他们达到了全营出动追杀咱们，等他们累成死狗后，咱们就要猛追猛打，就有可能以一千破一万。”

    “可他们明明知道最后要退回黄河以西，为何那阎行还要杀过黄河？”

    董虎一阵沉默，叹气道：“他们具体是如何的算计尚不可知，但他们这么做，会有几个后果。”

    “第一，拖的时间越久，越是有不可预测的后果，诸如一开始时，当咱告知那太守陈懿贼人造反时，若能第一时间抓捕韩遂等人，能严加防守，允吾不丢，平乱就很容易，可现在呢？拖了快一年了，整个西北也陷入持续动荡。”

    “拖的时间越久，后果越不可预知，谁也不敢保证鲜卑人在看到大汉朝迟迟解决不了西羌造反后，会不会同时侵入幽州、并州，不仅是鲜卑，还有美稷匈奴，还有交州、九江蛮、荆州蛮、板楯蛮……这些蛮人在看到大汉朝解决不了西羌后，谁敢保证不反？”

    “第二点，两国相争，争的是国运先机，争的是先后手，所谓先后手，其实就是谁先进攻，谁保持始终进攻的姿态，而现在是阎行进攻，叛军也就占据了先手。”

    “兵法云：守久必失，守久失其城，失其地，失其民，失其国。”

    “就比如北宫伯玉等人，在没有拿下允吾时，仅有数千兵卒，拿下了允吾城后，短短时间聚起三万，在拿下金城郡后，又变成了十万，若那阎行能在狄道城下待上一年半载，投靠叛军的能有二十万也不一定。”

    “第三点，此次仅阎行一人领兵万五渡河，阎行是谁？他之前只是允吾城门侯，他只是个小将，在北宫伯玉、韩遂等人眼里，他算什么？或许十年后，阎行是个人物，可现在，他在叛军又算哪一号？”

    “一小辈来攻，一大帮大佬蹲在后面，那是因为他们知道，无论怎么折腾都不可能干得过大汉朝，这在几百年里无数次验证了，所以呢……他们在等，等朝廷出价码招降，闹腾的越大，朝廷付出的招降价码就越高。”

    董虎叹气道：“那些反贼在想着什么，咱们暂时无法确定，但从他们的所作所为中，大致也就这些，兴许他们还有先拿下凉州西北四郡，解决后顾之忧的想法。”

    感受到了脚下震颤后，董虎站起身来，拍了拍刘弃，笑道：“暂时别想那么多，咱们先会会那阎行再说，先把肚子喂饱了，咱才能与人掰腕子。”

    “大兄说的是，咱今日就要吃个肚儿圆！”刘弃郑重点头。

    “哈哈……”

    众人大笑，纷纷披甲上马，千骑没有佯装在前奔逃什么的，而是迎着狂奔而来的阎行三千骑缓缓奔动……

    这一次，千骑营没有如之前那般短时间加速到最大，而是缓缓奔动，直至见到散落脱节两三里的三千叛军骑时，千骑营才缓缓加速，而这个时候，天空已经泛起了鱼肚白……

    “吁——”

    阎行勒住战马，大手抬起，止住拼命鞭打战马狂奔的兵卒，远远看着为首的大将，尽管看不到面罩下的脸孔，但他知道，那就是父亲很喜欢的虎娃！

    “虎娃——”

    “董虎——”

    “可敢与老子一战——”

    ……

    阎行仰天怒吼，身边的副将也像是知道阎行心思，跟着怒吼……

    “董家小奴——”

    “可敢阵前一战——”

    ……

    一人大怒，百十人怒吼，千人雷声滚滚，但董虎嘴角只是满满不屑。

    “嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……”

    董虎连续短促急吹口中铜哨，紧紧跟随着的董小乙、刘弃猛然踢马加速，随着两人狂踢战马，五百轻骑跟着疯狂加速，潮水般涌向停住战马的千余叛军。

    “将军，这帮狗贼不讲规矩——”

    阎行双眼瞬间红了，仰天暴怒。

    “杀——”

    举着大戟率先冲向潮水而来的无数铁骑。

    “杀——”

