    王彦章归顺江帆之后，得到了江帆的重用，不仅给了他军中要职，而且还让他统领旧部。

    只不过是从大梁将军，变成了大唐的将军。

    能够以降将的身份得到这般待遇，王彦章感念江帆的知遇之恩，誓死效忠。

    除了王彦章这员虎将之外, 江帆还得到了大梁神威无敌大将军火炮。

    大梁神威无敌大将军火炮，体积硕大，非常雄壮华丽，堪称战略性武器。

    它浑身都散发着金属光泽，精铜铸造的金色龙头炮管磨得黄亮。

    在整个战争之中，发挥出巨大的作用。

    尤其是攻城拔寨之时, 这种巨炮更是不可小觑。

    因为这是一种远程打击型兵器, 所以对于城墙防御，攻城拔寨, 都有着至关重要的作用。

    原剧情中，王彦章攻打凤翔城，拿不下九天圣姬，两军僵持之际，朱友珪直接下令推出神威无敌大将军开炮。

    一发炮弹之下，战场之上，除了九天圣姬和王彦章，小兵几乎全部死绝，破坏范围高达数里，威力堪比导弹。

    一炮之威，足可灭城。

    就是不良帅来了，也不敢硬抗。

    可以说神威无敌大将军才是真正的天下利器，管敌方多少兵马，一发炮弹过去, 如果不能全部歼灭，那么就来第二发, 第三发……

    攻城略地，无坚不摧。

    除了造价昂贵，移动不便的缺点，简直所向披靡。

    相比起来，不良帅想用兵神怪坛挽救大唐，就显得有些落伍了。

    相传兵神怪坛乃是天下之利器，得之可得天下。

    但在江帆看来，兵神怪坛虽强，缺陷却极大，需要十二峒古法融毒虫两术，再以毒制药，而后将人泡入坛子里，便可以为其强壮筋骨，最后再以虫控人。

    到那时坛中怪物，人人可以一当十，并不知疼痛疲惫，如果作用于战场上更是无往而不利。

    可兵神怪坛的怪物毕竟都是血肉之躯，扛不住炮弹。

    神威无敌大将军要对付兵神怪坛不过是一炮的问题。

    如果一炮解决不了，那就再来一炮。

    兵神怪坛又要虫毒两术, 又要活人, 还要培育许久, 费力不讨好，还有损阴德。

    神威无敌大将军需要的只是炮弹材料，效率可比兵神怪坛高多了。

    说到底，不良帅的思想还是不够前卫。

    一切的恐惧都来自火力不足，只要大炮多，就没有解决不了的问题。

    把神威无敌大将军往城墙上一放，那就是威慑性武器，纵使千军万马，也不敢轻易攻城。

    而且江帆有噬囊，只要愿意，就可以随身携带，看那个藩镇不顺眼，或者那个反王敢挑衅给，江帆完全可以给他怼着脸来一炮。

    试问天下，谁敢争锋！

    ......

    太原，晋王府。

    当得知朱友贞被刺杀，王彦章投靠江帆的消息后，原本打算坐收渔翁之利的李克用把手中的棋子捏得粉碎，差点从轮椅上跳起来骂娘。

    “废物，真是废物！”

    孙权合肥十万送人头都没他朱友贞送得快。

    眼下大唐崛起之势，已然势不可当，李克用纵使心有不甘，也得收敛锋芒，开始召集通文馆的义子们共商应对之策。

    其他各地藩镇也是忧心忡忡，辗转反侧，睡不安稳！

    随着江帆登基之日临近，天下风起云涌。

    各地藩镇，反王心思各异。

    让他们乖乖交出手中的权力，比杀了他们还要难受。

    但都迫于不良帅的压力，还是开始向着东都洛阳进发，表明忠心。

    这些人大部分都不是真心归顺大唐，对于这点，江帆一直都清楚。

    他一开始就没打算相信这些墙头草，能够相信的，只有自身的实力。

    谷宐

    在这段期间，江帆并没有闲着。

    明朝的火器、图纸，以及诸葛神弩的制造方法，江帆都交给了袁天罡，让他命能工巧匠赶制。

    只有这些武器装配到大唐军队之中，才能真正的横扫天下，莫敢不从。

    此外，江帆回收了李星云的龙泉剑，放了李星云一些血，剥夺李星云的李姓，从皇室宗谱中除名后，废去武功，丢出城外，任其自生自灭。

    一边享受大唐李氏的福利，一边又不想承担责任，哪有那么好的事儿。

    其实放假李星云的血也可以，但在江帆看来，李星云也就这点价值，不放他的血放谁的？

    至于龙泉宝藏的地点，江帆早就知晓。

    龙悬天边，忠目可辨，古渡东南岸，若嫁若圃园，人间无常事，为镜正衣冠。

    龙泉宝藏就藏于三晋大地，云长故里——解梁。

    盐泽之地，便是龙泉宝藏的入口。

    之前没去，主要是想先摸清不良帅世界各大势力的底细，完成主线任务。

    现在距离登基还有一段时间，也需要钱财周转，江帆这才想到龙泉宝藏。

    如今天下人的目光，都放在洛阳，江帆正好乘此机会前往解梁，收取龙泉宝藏救急。

    皇帝不是那么好当的，除了个人能力，会画大饼，知人善用外，还得有钱。

    在江帆看来，当皇帝其实和当老板差不多，想要手下人给你卖命，你就得发按时发工资。

    如果天天只会喊福报，谁愿意跟着你喝西北风？

    为了避免麻烦，江帆让怒晴鸡用百变gaiba蛋变成替身李世民的样子，顶一天班。

    江帆御剑前往解梁。

    偌大的盐泽，大大小小的水面如镜，横跨天地之间，颇为赏心悦目。

    江帆测算出方位，才噬囊中取出龙泉剑，插入盐泽之中。

    龙泉剑散发出一道金光，地面开始震动，出现一条条裂缝。

    过了片刻，震动停止，江帆前方数米的位置，一口刻着逐鹿之战的棺椁缓缓露出，一看就出自能工巧匠之手。

    其实江帆完全可以使用的龙游潜入进藏宝室之中，但有现成的门，他何必费力气遁地。

    将李星云的鲜血洒在棺椁上，偌大的棺材开始熠熠生辉，江帆将龙泉剑按在棺椁的凹槽之上，启动机关。

    “咔嚓~”

    棺椁的机关开启，露出一条幽深的通道。

    江帆并不着急，等通了会儿风，才不慌不忙地取下龙泉剑，进入地宫。

    穿过狭长的过道，一座金碧辉煌的地宫映入眼帘。

    地宫宏伟辉煌，周围布满密密麻麻的盘龙石柱，柱子支撑着巨大的穹顶，四周的万年烛遇热即燃，将地下空间照亮。

    大殿前是两扇硕大的青铜门，江帆走到门前，大门似有感应一般，向两侧缓缓开启。

    “还挺先进的，大唐居然有感应门，技术可以啊。”

    江帆赞叹一声，走进大殿，开启一个机关，大殿内墙壁四周的火把瞬间点亮。

    四周可以看见许多向着龙椅跪拜着的枯骨。

    这些人就是当年建造龙泉宝藏的不良人，为了守护龙泉宝藏的秘密，他们全部殉葬于此！

    平心而论，江帆觉得昭宗李晔脑子指定有毛病。

    龙泉宝藏之中，黄金珠宝无数，还有许多大唐强盛时期收集到的武功秘籍。

    坐拥金山，李晔却不动钱财招兵买马，镇压叛乱。

    反而耗费心力，花费大量人力物力和时间，建造一个偌大的地宫，并让诸多忠心耿耿的不良人在此陪葬。

    为的就是想让儿子李星云有东山再起的资本。

    结果偏偏李星云不想当皇帝，还在这里杀了效忠大唐三百年的不良帅。

    不知这些死去的忠义之士在天有灵，会不会哭？

    只能说李家父子真会玩儿，如此令人窒息的操作，正常人想都想不出来！

    反正江帆表示看不懂。

