    “卑鄙无耻啊！”

    岸上的人发出一阵又一阵的怒吼。

    虽然没有听见两人说了什么，但是从双方的表现不难看出，日国神使的如意算盘。

    用他们岸上的性命威胁王供奉。

    让王供奉不得不放弃抵挡，拼命阻止。

    许多人露出了不忿之色，这日国神使也是一位极强的高手，如今与王供奉交手，竟然使用这种卑鄙计量。

    完全没了高人风范。

    亏他还是堂堂的日国神使，竟然这么无耻！

    “王供奉，不要管我们，杀了这个老贼！”

    有人歇斯底里地大吼，可是他们的声音很快就被海浪声打碎，王野根本就听不到。

    “不过如此！”

    “任何阴谋诡计，在绝对实力的面前，都不堪一击！”

    王野低喝一声，猛地提速，一股剑气滔天爆发，轰的一声，四周的刀气被他震飞。下一刻，长剑之上，电蛇吐芒，炸裂！

    当！

    一声巨响，日国神使的手臂一颤，竟险些握不住刀柄。

    他露出一丝惊讶：“雷电………你将真气融入到了真气中了？”

    这个发现让他脸色一怔。

    要知道，为了追求超凡，无数人前赴后继，想破脑袋，就是他，也是枯坐了几十年，才有了今天的成就，但是距离超凡，还是差那么一点点。

    而眼前的王野，境界上明显不如自己，但是真气的浓郁程度上，远比他强！

    现在他发现王野的做法后，心里不由震撼。

    他这样，就不怕两者爆发，将他撑爆？

    “亏你活了这么长时间，连这点见识都没有！”

    真灵运转，他身上的伤口迅速愈合。

    虽然看上去还是血迹斑斑，但是，他自身已经没有任何大碍。

    被一个小辈这么说，日国神使有些暴怒！

    他冷哼一声，一刀劈向承影剑，一拳朝着王野砸去！

    无耻小人！

    王野长剑震动，另外一只手，也是挥拳，真灵爆发。

    “轰！”

    双拳接触，日国神使只觉得拳头都快碎裂了，哪怕他用真气裹着拳头，但是碰撞之下，他感觉自己的真气在王野的拳头前，如同纸张一样脆弱。

    可是王野却不管这些，真灵源源不断地涌入双拳，咆哮一声，如同蛟龙出海，再次挥拳砸去。

    砰砰砰！

    双方在这一瞬间，连续挥出了上百拳，挥出了上百刀。

    砰的一声，日国神使这次直接被王野轰飞出去，拳头上鲜血淋漓，论到肉身和真灵，他远不是王野的对手。

    就算他的修为比王野高，但是在这样的硬碰硬之下，他吃了大亏！

    “小子，我说过，你杀不了我！”

    日国神使背部贴在海面上飞行，对着王野怒吼一声。

    “这样你只会更加激怒我，激怒我下场，会让你终身后悔！”

    而王野，却露出了一丝笑容。

    从他的口气中，他听得出，这个人急了，一旦急了，就会犯错，而他只要死咬着他不放，然后等着他犯错就够了。

    像他们这个级别的高手，一旦犯错，那就是致命！

    适才，日国神使用岸上的人威胁王野，就是在等他犯错。

    如今王野也在等他犯错！

    王野深吸一口气，片刻后，长剑荡漾，卷起一道水柱，缠在长剑上，向着日国神使急射而去。

    日国神使脸色一沉。

    下一刻，他二话不说，一刀斩出，一刀斩断了这道水柱，而下一刻，他的身体迅速消失。

    就在他消失的瞬间，王野一剑从他原先的位置斩过。

    再来！

    王野捕捉到他的方位，再次追去。

    日国神使咬着牙，目光冰冷，眼里露出无尽的恨意。

    几次狼狈，让这位高高在上的日国神使彻底怒了。

    他望向海岸上的众人，怒道：“王野，这是你逼我的，我让你终身后悔，让今天这一切，成为你的心魔，让你武道再也无法进步。”

    “你不是江湖局的王供奉吗？”

    “你不是华夏的守护者吗？”

    “你能守护得了谁？”

    他发誓，要让王野后悔，他要当着王野的面，将岸上的人全部杀掉。

    就在他转身那一刻！

    王野眼眸中精光一闪！

    机会到了！

    这就是他等候多时的机会。

    他曾经说过，此人敢把后背留给自己，那就是他死期！

    王野体内的真灵爆炸，撑得他的经脉都有些发疼，皮肤上也冒出了血珠。

    但是，他顾不了这么多！

    嗖！

    他的速度赫然爆增，快到突破了音速。

    “怎么可能？”

    前方的日国神使听到后方传来的破风声，脸色大变，他以为之前那就是王野的极速了。

    他算准了王野一时间追不上他。

    他才敢这样做！

    可是，他没想到，王野的速度远比他想的还要恐怖！

    日国神使心思顿时回味过来，知道王野的算计，他暴吼一声，真气再次炸开，无数真气在他面前形成一层又一层真气的墙。

    轰！

    他的真气墙直接炸开，日国神使顿时鲜血直流，一剑落下，日国神使突然一拳轰向王野，砰的一声，打在了王野身上………这一拳打的王野口吐鲜血。

    日国神使眼中露出一抹不可思议之色，盯着王野，过了一会儿，他才开口道：“我是日国神使………你敢杀我？”

    此刻，他的胸口处，一剑对穿而过！

    他的心脏也被剑气搅碎。

    他死死地盯着王野，似乎没有感觉到任何疼痛，只有一种不可思议口气：“你是怎么杀我的？”

    他怎么也想不明白。

    自己，堂堂日国神使，受皇室册封，曾打遍华夏无敌手。

    今天，怎么就死在这个小辈手中。

    王野的剑再向前方刺进了几分，吐出了一口鲜血。

    直到确信，这位日国神使的内脏全部被他剑气搅碎后，他才吐出一口浊气，带着一些不屑地道：“哦？你这位日国神使，跟我有什么关系？”

    呸！

    什么玩意！

    你一个日国神使，在一个华夏人面前摆弄身份，你怕是找错对象了吧。

    就算你在日国的身份地位在高，在显赫，跟我华夏人有半毛钱关系？

    我还不能杀你？

    日国神使听完这句话，表情有些愕然，仅剩的生命力再也无法支持。

    噗通一声！

    他的身体直接倒在了海面上。

    四周，瞬间安静下来！

    日国神使，死了！

    被王供奉一剑刺死了，就在他们的面前。

