    翌日，前来燕家堡的他国的修士，突然发现越国修士中灵兽山修士，一个都不见了。

    “喂，你知道灵兽山武师兄去什么地方了吗？”

    对于昨天那个一直给她献殷勤的灵兽山弟子，董宣儿还是有些印象的，毕竟从对方手中换取了一枚灵兽卵。

    “别问了，这人再也不会出现了。”

    韩厉幽幽道。

    显然，李化元等人动手人了，意味着魔道入侵篇正式拉开序幕。

    他似乎也该跑了，韩跑跑不跑，岂不是丢了堂堂韩天尊的面色。

    “不会吧，他昨天不就对我稍微殷勤了些，你就吃醋把人灭了。你不会真爱上本小姐了吧？”

    闻言，董宣儿脸色一怔，猛的想到了什么，随之一红，低声道。

    当然，这话她自个都不信。

    话虽如此，她还是在其他人羡慕的目光中挽起韩厉的手臂，朝着夺宝大会目的地而去，显得两人颇为亲密。

    韩厉很想甩开，因为他的背后止不住冒冷气。

    显而易见，某位叫红拂的师伯正在关注二人。

    “师姐，息怒，息怒。或许这是俩孩子为了不引起他人注意故意为之。”

    某处看着脸颊如挂严霜，差不多想要活劈了韩厉的红拂师姐，李化元连忙道。

    “哼，师弟最好管好你这位弟子，别招惹我家萱儿，否则，休怪师姐不将情面。”

    “是是是，师姐放心，等处理完燕家堡之事后，我一定狠狠教训这小子一顿。”

    李化元连连赔罪。

    他自认年轻时，也是英俊潇洒，风流倜傥，怎么就没遇到这么多好事。

    “哼！”

    ……

    燕家堡贵宾台上

    “公子情况不对，怎么不见灵兽山的而且，燕家堡并没有按照商量好的，让我们的人布置血祭大阵。”

    王家兄弟脸色难看暗中传音道。

    而面具下王婵的脸色也好看不到哪里去。

    “老祖，请问这是怎么回事。”

    “哦！这个啊！你安心参赛便是，等得到第一时，嫣儿与燕家堡自会随你前往鬼灵门，至于这些弟子，燕家堡不想犯下如此血债，所以就没布置血祭大阵。还望少门主恕罪。”

    燕家老祖眼皮都没抬，不咸不淡道。

    “你！”

    闻言，王家兄弟心中不安愈发强烈，一把拉住王婵的手臂，冷冷道。

    “公子，咱们有，这燕家堡不待也罢！”

    他们任务是保证王婵的安全。

    “走不了，燕家堡的大阵已经开启，夺宝大会结束前，谁也不能离开，两位道友若是自认能够破开大阵，自然可以离开。”

    燕家老祖不急不缓道。

    听到这话，王婵彻底明白了，哈哈一笑。

    “看来燕家堡已经彻底投靠了六派了，本公子怎么说，没见到灵兽山的弟子，想必，已经被贵族派人解决了吧！看来，本公子也是燕家堡给六派的投名状。是吧！老祖。”

    王婵摘下面具，露出一张满是笑容的苍白面容来。

    原本俊美面容这一刻却格外的渗人。

    可即便如此，还是不温不火、从容不迫的样子，光是这份涵养，可就非同一般了。

    似乎并不担心自己的安全。

    而听到这话，王家兄弟脸色大变，正要强行带王婵离开，带却被后者摇头阻止了。

    “燕家堡的大阵，凭你们二人是打不开的。”

    “不知，燕家堡对王某承诺是否有效。”

    “当然，只要少门主能够拿下第一，那么嫣儿自然是少门主的道侣。”

    燕家老祖这一次抬眸看了看王婵，有些惊讶道。

    心中隐约生出不安来，他实在不明白为何到了这一步，王婵还要执意拿下第一，有意义吗？

    即便六派或者因为身份缘故不会杀了王婵，避免鬼灵门发疯，但想必也不会让其好过。

    “那就好。嫣儿妹妹，等哥哥将这第一拿下，就带你回鬼灵门。”

    得到想要的答案后，王婵对着黛眉轻蹙的燕如嫣哈哈一笑道。

    而这时，韩厉等人已经到了夺宝大会之地。

    那里已经建起了一座巨大的法阵，在法阵中则有两名身穿燕家服饰的中年人正在闭目打坐着。

    而在法阵中有着十座擂台。

    法阵后面则有一个不高的土台，台上同样有十几名被雾气隐隐遮住的燕家人，站在那里议论着什么，看来是在等所有的修士都到齐了后，才会开始大会的样子。

    因为，并非原著中小山峰，而是开始燕家堡与鬼灵门弟子斗法的广场。

    再加上李化元等人的存在，韩厉也就冒险与其他人一并进入。

    而这时众人还在议论为何不见灵兽山的第一，但也有人没有议论，神色凝重。

    韩厉大概看了一眼，基本上都是各派修为最强之人。

    例如，天阙堡的赤脚大汉，此时神色凝重看着远处鬼灵门服饰之人。

    昨夜，天阙堡一位结丹修士告诉他，夺宝大会对于鬼灵门之人，无需客气，一剑斩了便是。同时，尽力得到第一。

    再加上今日一醒来就不见了无游子三位灵兽山弟子，他隐约觉得有什么大事要发生一样。

    但无论发生什么事情，有天阙堡的结丹修士在，想必安全上没什么问题。

    如果硬要说有问题，或许就来自远处那些鬼灵门弟子了。

    而这时，他突然发现似乎有一道目光落到自己身上，随后望去。

    只见燕家堡贵宾席上，一位白面男子的正一脸微笑的看着他，其服饰正是鬼灵门，看样子还是鬼灵门的大人物的公子。

    “筑基后期修士。”

    察觉到王婵的气息，赤脚大汉脸色微变，不过，也仅比而已。

    “赤霄剑诀，真没想到，在这里竟然能够遇到修炼赤霄剑诀之人。”

    王婵颇有兴致轻笑道。

    但闪着红芒的眼睛中却是杀意凌然。

    上一位修炼赤霄剑诀之人，可是斩杀了不少鬼灵门弟子，长老，甚至他们王家的一位元婴老祖。

    因此，再其兵解轮回后，王家直接将此人全族屠杀殆尽。

    赤霄剑诀太过于克制他们鬼灵门驱鬼之术了。

    本来以为已经没了后人，结果没想到竟然这么巧，又冒出了一个。

