    53   

    七月二十五号是何泽川的生日，按照往年的惯例，阮眠只要不忙都会去他的生日聚会。

    

    他人缘好，以前在学校一个生日聚会能来二十多个人，毕业后，学校那伙人奔向大江南北，每年的生日聚会也就剩下留在B市的那几个人，今年也不例外。

    

    阮眠提前一个星期就收到了今年聚会的地点，是Q大附近的一家老餐馆，南方口味，他们以前还在一个学校读书的时候经常去那改善伙食。

    

    二十四号那天，阮眠傍晚下班前十分钟跟孟甫平上了一台手术，快八点才从医院出来，从医院过去餐馆也还有个把小时的车程，她赶不及饭局，直接去了他们续摊的KTV。

    

    一路上紧赶慢赶，到地方也快十一点，阮眠从停车场过去，何泽川收到她消息，提前下了楼在门口等她。

    

    阮眠老远就看见他站在那儿吞云吐雾，加快了脚步，语气带着几分笑意，“抱歉啊，何总。”

    

    何泽川揿灭了手里的烟，没在意她的迟到，“走吧，他们已经在楼上玩起来了。”

    

    阮眠和他并肩朝里走，“今年来的都有谁啊？”

    

    “还是去年那波人。”

    何泽川摁了电梯，看她两手空空，开玩笑道：“我礼物呢？”

    

    “啊！”

    阮眠一拍脑袋，“我刚才只顾着回你消息，把礼物落在车上了，我去拿。”

    

    何泽川揪住她胳膊，把人拉住又撒开手，“行了，等会散场我跟你去拿，现在先上去吧。”

    

    “也行。”

    

    包间在二楼，一整个走廊都是鬼哭狼嚎的动静，何泽川带着阮眠进去，一屋子都是老朋友，也没什么好客套的，起身打了招呼又坐回去接着玩。

    

    阮眠跟何泽川坐在旁边的沙发上聊天，过了会，又另起了一桌牌局，他们俩被叫过去凑人数。

    

    闹哄哄玩了大半个小时，阮眠搁在桌上的手机亮了起来，她看了眼来电显示，抓起手机把牌塞给旁边看热闹的人，“林立你帮我玩一局，我出去接个电话。”

    

    “得嘞。”

    

    何泽川看着她走出去，又收回视线盯着手里的牌，想起刚才看到的名字，有些心不在焉。

    

    电话是陈屹打来的，他这段时间又去了西南那边演练，平常只有晚上才有时间，但也不是每天都能拿到手机，联系很随机。

    

    他听见阮眠这边的动静，问了句：“在外面吗？”

    

    “是啊，有个朋友过生日。”

    阮眠绕过走廊，去到洗手间那边，周围的声音小了很多，“我下班晚没赶上饭局，现在在KTV等着零点给他庆生。”

    

    陈屹没有多问是哪个朋友，拿下手机看了眼时间，又凑到耳边说：“还能聊十分钟。”

    

    一旦有了限制，任何东西都显得弥补珍贵，两个人聊完那十分钟，阮眠有些舍不得挂电话，总是无厘头的东问一句西问一句。

    

    “你那边冷吗？”

    

    “现在是夏天。”

    

    过了几秒，她又问：“你晚上不用训练吗？”

    

    “不用。”

    

    “沈渝没和你在一起？”

    

    “他在二队。”

    

    “哦。”

    阮眠叹了声气。

    

    陈屹察觉出她的心思，低声说：“不是给朋友过生日吗，都已经五十五了，再不回去零点都过了。”

    

    阮眠“嗯”了声，人往包间门口走，“那我先挂了。”

    

    “去吧。”

    

    挂了电话，阮眠重新进到包厢，先前的牌局已经散场，几张桌子拼成一章放在中间。

    

    何泽川见她回来，不着调地问了句，“男朋友查岗？”

    

    这两个月阮眠跟何泽川很少联系，也就偶尔他发过来几个和游戏互联网的链接，她再转载几篇医学养生的公众号文章给他，不常聊天，谈恋爱这阮眠事也就之前提了一嘴，没怎么细聊。

    

    这会她也没否认是陈屹打来的电话，何泽川听了，笑道：“那怎么不多聊一会？”

    

    阮眠：“还不是为了给你零点庆生。”

    

    “行，等会蛋糕多分你一块。”

    

    零点一到，包间里灭了灯，林立他们推着蛋糕车唱着生日歌从外面进来，阮眠记着之前几次给何泽川过生日的教训，往旁边挪了几步。

    

    流程大同小异，许完愿吹完蜡烛，何泽川还没来得及说其他话，就被人一头按进了蛋糕里。

    

    包间里闹作一团，彻底消停后，一行人坐在一起拍了张合照。

    

    散场也已经是凌晨，何泽川送完朋友，跟着阮眠去她车上拿礼物，是一双限量版的球鞋。

    

    他坐在副驾驶，拆完礼物很不用心的道了句谢：“破费了，阮老板。”

    

    “嗯，不客气。”

    阮眠低头在看之前拍的合照，看完挑了张最清晰的发了条朋友圈。

    

    祝何同学二十八岁生日快。

    

    第一个点赞的就是何泽川，阮眠刷新了下，首页全是今晚聚会那几个朋友给何泽川发的庆生动态。

    

    她挨个点完赞，息屏把手机放到一旁，“你开车没？

    没开车我送你回去。”

    

    “不用，你回去吧，我让司机过来了。”

    何泽川收起礼物，“我走了，你路上注意安全。”

    

    “行。”

    阮眠笑着看他从车里下去，盯着他背影看的时候，才发觉他今晚穿着稍正式的衬衫西裤，比起以往的运动裤加T恤，显得成熟很多，那双球鞋和如今的他似乎有些格格不入。

    

    不过阮眠也没在意太多，很快驱车离开这处，到家已经凌晨两点，她拿着手机上楼，看到陈屹在半个小时前给她那条动态点了赞。

    

    她点开陈屹的头像，发了条消息过去。

    

    阮眠：睡了吗？

    

    这条消息发出去如同石沉大海，一直到半个月后的某个深夜，阮眠在值班的时候才收到他的回复。

    

    CY：还没。

    

    阮眠忍了又忍，还是没忍住问了句他是不是才通网，结果下一秒，他就打来了语音电话，主动解释道：“手机前段时间摔坏了。”

    

    她哦了声。

    

    陈屹问：“你现在在哪儿？”

    

    “医院，在值班。”

    阮眠说：“你回来了吗？”

    

    “嗯，我待会过来找你。”

    

    阮眠下意识抬头看了眼桌角的时间，斟酌了几秒，说：“已经很晚了，不然你明天再来找我吧。”

    

    陈屹语气戏谑，“怎么，现在见女朋友还要提前预约吗？”

    

    “我不是这个意思。”

    阮眠说不清，放弃挣扎，“那你来吧，到了我下楼去接你。”

    

    “行。”

    

    陈屹来的很快，半个小时左右，阮眠下楼把人领上来，路过护士站，陈屹把买的宵夜分了一部分给护士站的人，成功博得一句称赞：“阮医生，你男朋友对你真好啊，这么晚了还给你送吃的。”

    

    阮眠笑着客套了几句，带着人回了值班室，“你什么时候回来的啊？”

    

    “晚上刚到。”

    陈屹把手里的东西放在桌角，搬了张凳子在旁边坐下，“先吃点东西吧。”

    

    “等会，我写完这点。”

    这个月科室的论文数量不达标，阮眠白天没什么空，只能晚上挤时间写。

    

    陈屹哦了声，慢条斯理道：“那你写，我喂你吃。”

    

    这话惊得阮眠动作一抖，手不小心碰到删除键，把刚才写好的一段话删了大半。

    

    她强撑着平静连按了几下撤销，在脑海里设想了下他说的画面，明明还没什么，却已经有了脸红耳热的迹象。

    

    沉默了几秒，阮眠抬眸对上他的视线，一本正经道：“我在写论文的时候，不太能分心同时做两件事。”

    

    陈屹被她的回答弄得有些忍俊不禁，但也不再打扰她，“你写吧，我去下卫生间。”

    

    “出门右拐走到头就是。”

    

    趁着他出去的时间里，阮眠很快把剩下那点内容收了尾。

    

    陈屹买的夜宵口味比较寡淡，搭配也很不伦不类，既有中式的粥，也有日式的寿司。

    

    阮眠先拆了粥，吃了几口陈屹从外面推门进来，见她一边吃还一边看着电脑，抽了张纸巾擦手说：“医生吃饭也这样不专心吗？”

    

    阮眠一瞬间真的有种见到了阮明科的感觉，抬手松开鼠标，“没有，我就是在检查有没有什么错字。”

    

    陈屹没接话，而是拖着椅子坐到了她旁边，语气不容反驳，“先吃，吃完再弄。”

    

    “哦。”

    

    两个人挨得太近了，阮眠甚至能听见陈屹沉稳低缓的呼吸，她埋头吃了小半碗粥，像是忍不住了般，偏头朝他看过去，“你要不要吃点东西？”

    

    陈屹侧着身，胳膊搭着桌角，另只手放在她椅子扶手处，旁边的落地灯衬得他模样轮廓清晰。

    

    “东西就不吃了。”

    他微低着眸，边说边拉着她的椅子朝自己这边靠近，声音低沉又温柔，“其他的倒是可以考虑考虑。”

    

    他的话语和行为都直白又暧昧，阮眠还是有些克制不住的紧张，尤其是在对上那双曾经让自己念念不忘又魂牵梦绕无数次的眼眸，更是有满腔的喜欢说不清道不明。

    

    陈屹低头蹭了蹭她的鼻尖，眼睫微微垂着，密长的睫毛几乎要触碰到她的脸上。

    

    只差一点。

    

    一通毫无预兆地电话打破了这久违的旖旎，是阮眠的手机，她从这氛围里清醒过来，伸手将手机拿了过来。

    

    陈屹还握着她的手腕，指腹贴着脉搏跳动处有一下没一下的摩挲着，视线落到阮眠拿到眼前的手机。

    

    来电显示，妈妈。

    

    他抬手捏了捏鼻梁，先前被打断好事的不快散的一干二净，起身去了外面把空间留给她接电话。

    

    阮眠也没想到方如清会这个点给她打电话，在铃声结束前一秒右滑接通了，“妈妈？”

    

    “哎，我还以为你睡了呢。”

    方如清像是刚睡醒，声音带着涩哑，“怎么还没睡？”

    

    阮眠：“我在医院值班，你怎么这个点想起来给我打电话了？”

    

    “没什么，就是晚上睡觉梦到你了，醒了就想给你打个电话，也没注意到时间。”

    

    阮眠被这一瞬间的温情弄得有些鼻酸，“那等我过几天休息，我回来一趟。”

    

    “不用，就周末两天，还不够你来回跑的。”

    方如清也没说什么，问了些她的近况后，忽地提了句，“你跟你之前那个相亲对象，现在处得怎么样了？”

    

    阮眠顿了下，还没想好怎么说，又听方如清开口道：“我听你爸说他是军人，工作也挺忙的，你们是不是都不怎么见面？”

    

    阮眠嗯了声，“差不多吧。”

    

    “你们要是实在处不来，就别勉强，你也不要因为妈妈催你，就胡乱病投医。”

    方如清叹了声气，“你爸也真是的，给你介绍相亲之前也不知道提前跟我说一声，我也好帮你把把关。”

    

    阮眠听出母亲的话外音，试探性地问了句：“妈妈，你是不是对陈屹不太满意啊？”

    

    听筒里沉默了几秒，方如清言简意赅：“是的。”

    

    

