    “没听过吧，没听过很正常，我这个村子里，你很多东西都没听过。”

    赵尘坐下：“三位是想喝茶还是喝什么，我这里有茶、冰糖雪梨。”

    “有酒吗？”

    程咬金迫不及待问道。

    他就只喜欢喝酒。

    “行，那就喝酒吧，我看三位应该还没吃什么东西，这样，我请你们吃顿火锅，咱们一边吃火锅一边喝。”

    “什么锅？”

    程咬金忍不住问道。

    “火锅。”

    程咬金瞪大眼睛：“火锅？这玩意能吃？”

    赵尘笑道：“你等下就知道了，这是我发明的火锅，全村人可喜欢了。”

    说着，赵尘就是去准备，没有一会，将火锅的锅拿了出来，看起来就是一个铁锅中间分隔开来。

    “这是鸳鸯锅，有麻辣和清淡的。”

    放好火锅底料开煮，又是拿出来了各种蔬菜肉类，有红色的圆形丸子、还有一片片的黄色圆片，各种各样的绿色蔬菜。

    这一下，程咬金睁大了眼睛：“等等，现在冬天才刚刚过去，你这绿蔬是哪里来的？”

    这一出言，旁边的房玄龄和李世民都是反应过来。

    大唐的时候，绿色蔬菜非常难得，尤其是冬天的绿色蔬菜，往往比肉价还要贵，就算是他们这些世家贵族，也很少能在冬天吃到绿蔬，有一顿没一顿的。

    可这冬天才刚过，蔬菜还没种呢，哪里来的绿蔬？

    赵尘笑道：“这算什么，在我们村里，不论春天还是冬天，家家户户，都能吃上新鲜蔬菜。”

    “这不可能啊！”

    程咬金下意识说道。

    “对，不可能！”

    房玄龄同样摇头。

    “之所以不可能，是因为冬天不能种蔬菜对吧？很简单，发明一个温室大棚就行了，在温室大棚里，便能逆季节，一年四季，绿蔬不断。”

    “温室大棚？！这是啥玩意？俺从没听过这个。”

    “逆季节？这怎么可能？”

    “一年四季绿蔬不断？这不可能啊！”

    李世民房玄龄三人，都是吃惊得张大嘴巴。

    所谓天行有常，每个季节种每个季节的东西，怎么可能会有一年四季的绿蔬？

    这温室大棚，难道是神器不成？

    赵尘见怪不怪，当初温室大棚刚出来的时候，村里人也是颇为震惊。

    房玄龄眼睛都直了：“如果一年四季都有绿蔬，岂不是百姓都能天天吃？”

    “对啊，我们村里就天天吃，吃不完的直接喂猪。”

    “什么？！喂猪？？”

    房玄龄失声喊道。

    赵尘耸耸肩：“我说你也太大惊小怪了吧？”

    李世民也都是激动起来：“那这温室大棚，能否让我们看看？”

    “没问题，来，先吃火锅，吃完火锅，我们就去看。”

    赵尘一笑：“对了，你们是干嘛的？”

    “哦，我们，我们……”

    李世民在想，程咬金连忙说道：“我们是粮商，这一次也是想要来看看，村里有没有粮食。”

    “哦？”

    赵尘眼睛亮了：“那敢情好，你们来对地方了，我们村里啊，真是太愁了，粮食都放着快烂了。”

    李世民三人，再度眼睛瞪大！

    快烂了？

    你特么在逗我？

    当今百姓，能吃饱就不错了，哪里还有烂在仓库的粮食？

    程咬金也是傻了，我这就随口瞎编的，这村里难道还真有粮食？

    “你们这村，粮食有多少？”

    “不知道，反正一百万斤是有的。”

    房玄龄一个哆嗦，差点手里的筷子都掉了。

