    麒麟和真龙凤凰齐名的灵兽，拥有众多的分支，但是最为人熟悉的还是火麒麟，从火焰之中诞生，天生就能操控火焰。

    真龙朱清见过不少了，在他的身边就有一头吃货真龙，但是麒麟还真的是第一次见到。

    只是这一次的见面似乎并不怎么友好，这一头麒麟看着朱清就像是看着食物一样！

    “这家伙，难道也是冲着我来的？”朱清眉头一挑。

    真龙麒麟凤凰这些虽然是灵兽，但是由于其强横的实力，武者们会将他们单独划分开来，称之为神兽！

    在无尽之海海底的时候，那透明的身影就说过，人类武者的身体实在是太孱弱了，比起真龙来说犹如云泥！

    当初这透明的身影在沉睡的时候，他一度认为能够进入无尽之海海底的必然是这些神兽，这也从一方面说明了这些神兽的强大之处。

    这是种族上的差别，从出生之时就已经注定了！

    如果不是人族太能生，而这些强悍的神兽生育能力低下的话，人族很难展到今天的地步。

    人族被万族称为上天的宠儿并不是没有道理的，虽然人族整体的实力并不怎么样，但是总是能够诞生出一些天赋异禀的武者，这些武者实力惊人，甚至连神兽一族都不得不承认人族的潜力。

    同时人族也是拥有圣体武者数量最多的种族，几乎九成的圣体都出现在人类之中，也正是因为如此，人族才能不断的展起来。

    现如今，人族的武道越的灿烂，这些昔日强悍的神兽一族在面对强势的人族的时候也不得不退让，甚至有一些神兽已经臣服于人族。

    “荆家的麒麟吗？”朱清冷笑了一声。

    神兽一族虽然桀骜不驯，但是在绝对的力量面前，骄傲什么简直是不值一提！

    荆家已然是坐稳了诸天万界第一家族的交椅，强悍的力量让万界都为之震惊，有不少的界域都依附于荆家，这一头麒麟也臣服于荆家，成为了荆家的神兽。

    “你身上罪恶的血脉就是原罪，杀了凌神小子更是罪不可赦，你是选择自裁呢还是让我动手？”麒麟问道。

    “荆家的狗而已！”朱清不屑的撇了撇嘴。

    麒麟大怒，身上的火焰燃烧的更加旺盛了，整个剑心域都在颤抖，似乎是要将整个剑心域都燃烧殆尽！

    不要以为这麒麟办不到，作为不朽境级别的麒麟，作为操控火焰的的神兽，火麒麟完全有这个能力将剑心域这个白银界域烧成灰烬！

    “杀了他，本尊赐你们无上武道神通！”突然麒麟身上的火焰收敛了起来，化为了一名雄壮的男士，双手抱胸饶有兴致的看着黑白两名武者！

    九天飘渺界凌驾于万界之上，哪怕同为不朽，但是麒麟高贵的身份就已经和这两名黑白武者拉开了巨大的鸿沟！

    更何况这麒麟还是来自于九天飘渺界的荆家，更是了不得，下界的不朽境武者根本就不被他放在眼里。

    “麒麟大人，我们？”黑白武者一愣。

    “斩杀此子，本尊赐予你们两门大神通！”麒麟说道。

    黑白武者眼中爆出阵阵精芒，大神通，，每一门大神通都威力无穷，哪怕是他们身上都仅有一门大神通！

    对于九天飘渺界的不朽境武者来说，大神通是标准的配备，只有绝世神通才是他们争夺的对象。

    但是对于别的界域的武者来说就不一样了，每一门大神通都极为珍贵，哪怕是不朽对大神通都垂涎不已。

    麒麟一出手就是两门大神通，这的确是让黑白武者心动了，而且他们本来就要斩杀朱清，将那断剑拿到手！

    如此一来岂不是一举两得，不仅仅是得到了断剑，还顺便得到了两门大神通，没有比这更划算的事情了！

    至于朱清，黑白武者压根就没有把他放在眼里，区区神灵劫武者罢了，以不朽境强者的逆天之威，要斩杀他不是手到擒来的事情。

    麒麟冷冷一笑，他接受了荆无神的命令追杀朱清，对朱清的手段自然是有所了解的，能够斩杀荆凌神，证明这朱清的实力已经不下于普通不朽，在不知道对方底细的情况下，麒麟准备找两个替死鬼，这黑白武者能杀了朱清最好，就算杀不死也能获得一些关于朱清的信息，他动起手来就方便了许多。

    这黑白武者可以说是剑心宗的创派祖师，是这剑心域最为古老的武者，掌握着一门极为强大的大神通，两人之力叠加甚至足以媲美资深不朽。

    “白山黑水！”这便是两人的神通，同时也是这黑白武者的名字！

    朱清眉头一挑，白山黑水这两人的神通竟然是环境型的神通，神通一经动朱清周围群山环绕，江河成片！

    朱清自然是不会天真到认为这群山江河只是景色，在这山峰和水流之中都隐藏着极为惊人的剑芒，或者说这山水本身就是由剑芒组成的！

    只要身处这白山黑水之中，朱清便会遭到无穷无尽的攻击。

    麒麟嘴角也露出了一丝笑意，以他的见识自然是看得出这一门威力不错的大神通，尤其是在不朽境强者手中，挥出来的威能足以让无数神灵劫强者陨落。

    朱清嘴角微微翘起，看着那不断压下的山峰，一拳轰出！

    朱清的拳头上五彩光芒交相辉映，五头恶魔的力量凝聚！

    “大神通！”白山黑水大笑了一声，他们觉得这简直就是上天在照顾他们，谁能想到一名神灵劫的武者竟然也掌握了一门大神通！

    在施展大神通的一刹那，他们就已经把朱清当成死人了，死人自然是不需要神通的，那么他身上的神通自然而然的就落在了他们手中，一次性收获三门大神通，哪怕是白山黑水的心性都有些激动。

    白山化为锋利的剑芒落下，但是总有一只拳头挡在这些剑芒的面前，剑芒的数量虽多，但是却冲不破这一只拳头的防线。

    “好敏锐的洞察力！”哪怕是白山黑水都忍不住赞叹了一声！

    山峰之中剑芒无数，外人根本就不知道剑芒会在何时何地出现，但是朱清每每能够料敌先机，以拳头挡住剑芒，一时之间这些剑芒竟然奈他不得！

    哪怕是麒麟眼中都露出了一丝不可思议的神色，这样的武者他并不是没有见过，但是无一例外的都是武道名宿，经历了无数次生死搏杀才拥有如此明锐的洞察力。

    但是朱清才多大，修炼武道不过百余年，他竟然就已经成长到了这个程度？

    不过惊讶归惊讶，但是白山黑水可不认为自己会败给朱清，这点程度对他们来说不过是热身罢了！

    “杀！”白山冲了出来，刹那间周围的山峰一变，化为了一把巨剑落在了白山的手中。

    在白山冲出来的一刹那，黑水也号令江河，万水凝聚成一把长剑，两人形成了夹击之势。

    朱清嘴角一翘：“你们想要攀附荆家，但是好歹也考虑一下你们有没有这个实力吧！”

    “受死！”白山黑水同一时间攻向了朱清。

    白山厚实，黑水变化，两种截然不同的剑法！

    “轰！”朱清的肉身微微一颤，两只拳头架住了这两把长剑。

    “肉身不错！”麒麟点了点头，哪怕是站在神兽的立场看，这朱清的肉身都堪称完美，人类之中能够将肉身锤炼到这个境界的没有几个。

    不过肉身再强也不可能抵挡得住两名不朽的夹击！

    “轰！”白山的剑招势大力沉，走的是以力破巧的路子，每一剑都震动朱清的身体！

    一剑朱清可以承受，两剑朱清勉强抵挡得住，但是当第三剑的时候，朱清一口鲜血喷了出来，挤压在体内的伤势被这一剑引爆了。

    如果白山的剑招还能够抵挡的话，那么黑水的剑招就是变幻莫测，无影无踪，朱清的身体上已经被斩了十几剑，全身上下血淋淋的！

    朱清的肉身虽然已经越了神灵劫武者所能达到的极限，堪比半神器，但是毕竟是没有达到神器的级别，无法抵御不朽境强者的攻击！

    体修武者的劣势也就是在这里了，当你将所有的心思用来淬炼自己的肉身的时候，大部分的武者已经在凝练血气，达到更高的境界。

    境界上的碾压往往比肉身的碾压更为恐怖！

    白山黑水的剑芒不断的落在朱清的身上，虽然朱清的身体已经是伤痕累累，但是他依旧是没有死去，两只眼睛依旧是炯炯有神。

    白山黑水也有些诧异，他们的剑芒击中朱清已经不下百次，正常情况下神灵劫武者早就死了，可是朱清却依旧活着，这太不可思议了。

    麒麟不禁是倒吸了一口冷气，这实在是太可怕了，面对不断落下的剑芒，朱清竟然能够选择对自己伤害最小的一道，每一次都能避开致命的剑芒！

    “小子，还不准备动用圣玄无极吗，你终究只是神灵劫境界，在没有打破那个界限之前，你还不是他们的对手！”石仔说道。

