
　　当初小舞她们来天斗城的时候，原本可是打算加入天斗皇家学院的，结果却被雪星亲王狠狠羞辱了一番，这才有了全新的史莱克学院。

　　虽然这件事情与天斗皇家学院本身没有太大的关系，都是雪星亲王和四皇子雪崩在暗中搞鬼，但是小舞她们也不介意趁着这次机会，好好的打一下天斗皇家学院的脸。

　　只要史莱克战队能够在接下来的比赛中碾压天斗皇家学院副队，那么雪夜大帝必然收集有关史莱克战队的消息，然后重点关注一下。

　　如果雪夜大帝得知了史莱克学院的人本来是打算加入天斗皇家学院，结果却被雪星亲王逼迫离开了天斗皇家学院，恐怕雪星亲王也得吃不了兜着走。

　　当弗兰德得知项雨他们第一轮预选赛的对手后，直接毫不遮掩的对项雨他们吩咐道：“小雨，我现在对你们只有一个要求，那就是用全力碾压天斗皇家学院副队，最好让他们连预选赛都通不过。”M.23sk.com

　　弗兰德的小心眼可是出了名的，当初他在天斗皇家学院被雪星亲王那般羞辱，心中可是一直憋着一股气的。

　　“院长放心，我们会在一分钟，不，十秒钟之内解决战斗的。”

　　项雨闻言，先是朝弗兰德胸有成竹的保证了一番，然后转头对小舞她们笑道：“大家准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　“那就走吧！”

　　项雨话落，也将自己事先准备好的黑水晶眼镜戴了起来，带着同样戴上墨镜的众人，浩浩荡荡地向着比赛擂台赶了过去。

　　由于天斗帝国是此次大赛主办方的缘故，所以轮到史莱克学院和天斗皇家学院战队的比赛时，还是让天斗皇家学院战队先行登台的。

　　当项雨他们在工作人员的带领下来到比赛通道的出口时，负责主持比赛的主持人正在朗声介绍着有关天斗皇家学院战队的信息。

　　在天斗皇家学院里，其实还是有不少精英魂师存在的，只不过为了获得更大的夺冠几率，天斗皇家学院真正的精英魂师都加入到了保送队伍中。

　　而项雨他们现在面对的天斗皇家学院战队，只能算是替补队伍，他们中魂力最高的也就只有三十五级。

　　“接下来有请史莱克学院战队入场！”

　　“我们走！”

　　项雨听到主持人声音后，先是按下了留音魂导器的按钮，然后才带着小舞她们走出了比赛通道。

　　“叱吒风云我任意闯万众仰望

　　叱吒风云我绝不需往后看

　　翻天覆地我定我写尊自我的法律

　　这凶悍闪烁眼光的野狼……”

　　在一曲《乱世巨星》激昂的音乐衬托下，身穿“晓组织”长袍，戴着黑色水晶眼镜，并肩而行的史莱克七怪，如同全员恶人一般，不疾不徐的登上了擂台。

　　面对浑身上下散发着恶人气息的史莱克七怪，天斗皇家学院战队的成员就像是见到了铺天盖地的的乌云遮蔽了天空，下意识的后退了一步。

　　站在休息台上观看比赛的奥斯卡见状，忍不住喃喃自语道：“项老大他们也太帅了吧！我一定要和胖子商量一下，下次比赛他来当替补。”

　　“这个史莱克战队也太会装逼了吧？不过我喜欢，爱了，爱了……”

　　“项雨大人好帅，好想把他绑回家啊~”

　　“天斗皇家学院战队的那几个家伙也太怂了吧？他们刚才是不是被吓到了？哈哈哈……”

　　经过短暂的寂静之后，整个观众席瞬间沸腾了起来，许多的观众直接对史莱克战队路转粉。

　　“预选赛第一轮正式开始！”

　　随着比赛裁判的一声令下，预选赛比赛正式开始，而这里的比赛跟团队斗魂有一个共同点，那就是都会留一分钟的时间，让双方队员提前开启武魂。

　　“兄弟们，开武魂！”

　　“唰唰唰……”

　　只见双方战队队长同时大喝一声，在场的十四名比赛选手同时召唤出了自己的武魂，让议论纷纷的比赛场瞬间安静了下来。

　　天斗皇家学院战队的七名成员，他们的魂环倒是中规中矩，全都是三个最佳配置魂环，两黄一紫。

　　而史莱克七怪的魂环就显得有些杂乱了，不过相比起天斗皇家学院战队整齐的魂环，很明显还是项雨他们的魂环更加震撼人心。

　　尤其是项雨周身环绕的五个黑色魂环，更是惊掉了一地的眼球，宁荣荣和朱竹清的第四个黑色魂环，同样也是引人注目。

　　唐三他们身上的魂环虽然不像项雨他们这么夸张，可是同样让人感觉有些震惊，四个魂环全都是最佳配置，两黄两紫。

　　天斗皇家学院战队的选手见到项雨他们身上的魂环后，脸色顿时变的无比难看，一个个都快要哭出来了。

　　要不是因为雪夜大帝就坐在贵宾席看着，这些出身贵族的选手都想要直接认输了，毕竟双方差距实在是太大，完全没有可比性啊！

　　……

　　贵宾席上

　　雪夜大帝见到项雨周身环绕的五个黑色魂环后，瞳孔猛地一缩，瞥了一眼喜笑颜开的白金主教萨拉斯，有些意味深长的说道：“不愧是武魂殿圣子，竟然吸收了五个万年魂环，果然是不鸣则已，一鸣惊人！”

　　自从比比东一年前收项雨为徒后，各大势力高层的手中就已经有了项雨的相关资料，所以雪夜大帝自然认识项雨。

　　萨拉斯听到雪夜大帝的话，笑着解释道：“陛下说笑了，圣子的武魂乃是变异武魂，他的魂环是因为受到了武魂的影响，这才全部变成了黑色，可不全是万年魂环。”

　　虽然项雨现在拥有的五个黑影魂环，魂力已经全部被他提升到了三万五千年，但是外人可不知道他能够提升魂环得年限。

　　“萨拉斯主教不必太过谦虚，项雨身上的五个魂环就算不全是万年魂环，可是第四魂环和第五魂环却肯定是万年魂环。”

　　萨拉斯话音刚落，宁风致便笑着说道：“我那丫头与小雨这孩子同龄，现在也才吸收了第四魂环，比起小雨可是大大不如啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十六章 全员恶人（感谢所有书友们的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 