    张作相很清楚升允别墅的重要性，这种敏感的地方必须快刀斩乱麻，因此在派兵的时候四面都安排了人手，正门在巨大的爆炸声中被炸飞了之后，所有的守卫都慌乱起来，有些人干脆就把枪一扔，然后顺点财物，准备趁乱逃跑，四面的炮楼也都没心思防守。

    士兵从四面八方涌了上来，他们都准备好了梯子，快速爬进了院落之中，这些士兵都是张作相精挑细选的好手，他们进入院子就快速控制局面，任何妄图抵抗的打手全部都被击毙。

    善耆听到外面乱哄哄的成了一锅粥，就知道事情不妙，因此他急忙用火把点燃文件，想要快速销毁证据，哪知道熊熊燃烧的火把已经碰到了文件上面，却没有燃烧。一堆纸还被油浇过了，按理说应该是沾火就着，怎么会这样呢！

    善耆又连着用火把触了几下，一点效果都没有，他急忙靠近一看这才明白，原来刚才泼的一桶并不是油，而是水，所有文件都被水湿透了，这黑灯瞎火的善耆也没有看清楚，还想用火把点燃，这不是扯淡一样么！

    说起来这还是厨房小工做的好事，他们偷取厨房里面的油，然后在油桶之中灌上水，仅有一层油浮在上面，下面就都是水，侍从搬来的就是一桶注水油，这下子可把善耆急坏了。

    他还想再去弄点油过来，但是外面喊杀之声已经很近了，情急之下他拼命的开始撕扯文件，想要毁掉这些东西。不过还没等他撕毁多少，仓库的门已经被撞开了，几个端着步枪的士兵就冲了进来，黑乎乎的枪口对准了善耆。

    这位满清的末代肃亲王一见这些凶神恶煞一般的士兵，瞬间腿就软了，跌到在地，一句话都说不出来，两个士兵把他像拖死狗一般拖到了一边，看管起来。随后这是士兵就发现了满地都是散落的文件，虽然淋上了水，又遭到了善耆的撕扯，但是毁坏的并不多，还能够辨认出一些内容。

    在来之前张廷兰就反复交代，任何带字的东西都必须尽力保护，哪管就是一本rì历也不能轻易损坏，这些士兵一件如此多的文件就知道事关重大，因此立即看住了善耆，然后向张廷兰汇报。

    此时超过三百名士兵已经都进了别墅之中，他们击毙了超过四十名负隅顽抗的打手，又俘虏了一百多人，最后就升允\和几个重要人物都龟缩到了正厅，还有五十多个忠心耿耿的打手在拼死战斗。

    张作相和张廷兰此时都已经进入了别墅之中，今天晚上的行动还算顺利，父子俩都十分满意，当然接下来还要看各方如何斗法，张廷兰想要做的就是尽可能拿到几张好牌。因此他没有下令强攻正厅，而是将这里包围起来，让几个嗓门大的士兵冲里面喊话，让所有人都缴械投降。

    此时升允已经恢复了一丝神智，不过他还没来得及换裤子，因此一身的尿骚味，但是他也顾不得什么了，一把抓住了川岛浪速的手，老泪纵横。

    “川岛先生，你可要救救我们啊，您是rì本人，说一句话顶我们一百句啊，这帮红胡子要杀了我啊。”升允哭喊着，扑在了川岛浪速的脚下，一把鼻涕一把泪，老家伙是真的害怕了，外面枪声如同爆豆一般，说不定哪颗子弹就落到他的脑袋上，老东西嘴上说替大清尽忠，但是到了生死关头，那点可怜的忠心早就没有了，他像个癞皮狗一般，祈求川岛浪速的庇佑。

    川岛浪速此时也十分为难，他刚刚想给总领事矢田打电话，不过电话线已经被切断了，他现在也成了笼中之鸟。川岛浪速虽然勉强保持着镇定，但是他的心里也在一阵阵的害怕，这些年他在奉天兴风作浪，挑动了无数的是非，如果都被调查出来，就算rì本政府都不一定能保住他。

    不过在这个关头川岛浪速也不能不出头，他先让打手向外面喊话，让外面停止射击，然后他才走出了正厅。川岛浪速一脸凝重，脚步很快，走到了外面。

    “我是川岛浪速，要和你们的头儿见面。”

    张作相和张廷兰早就看到了他，让士兵把他带了过来，张廷兰冲着川岛冷笑几声：“川岛先生，你真是手眼通天，神通广大，怎么什么地方都有你参与，你不知道沾染是非过多不是什么好事情么？”

    “我不懂你说的意思，我和升允先生是朋友，受到邀请我来他的别墅做客，仅此而已。反倒是你们三更半夜武力攻打民宅，是做惯了土匪，还想要打家劫舍么？”

    “川岛先生你真说对了，我就是来抢劫的，而且我不光图财，还要害命，而你川岛浪速就是该死的混蛋。”

    “你？”川岛浪速的眼睛一下子就瞪圆了，轻蔑的说道：“我是堂堂大rì本帝国的臣民，不是你能管得了的，小子，你给我想清楚，得罪帝国的下场，年纪轻轻不要找死。”

    正在川岛浪速满口狂言的时候，有两个士兵拖着善耆到了张廷兰的脚下，善耆脸色灰白灰白的，就好像死人一般。猛然间他就看到了川岛浪速，善耆就好像是抓到了救命稻草一般，扎挣大喊道：“川岛先生，你快来救我啊，只要我能活下去，满洲国还有希望，以后您就是满洲国的太上皇。”

    善耆也是害怕到了极点，嘴里也没有了遮拦，竟然将满洲国的事情说了出来，川岛浪速的脸色顿时就不好看了。张廷兰冲着他冷笑道：“川岛先生，你勾结满清余孽，妄图分裂中国，罪行累累，你还不该死么？”

    “不要听他胡说。”川岛浪速语气之中带着极大的恐惧，争辩道：“我是rì本人，你们赶快放我离开，不然你们吃不了兜着走。”

    张廷兰已经懒得和他多话了，一摆手就让士兵把他捆起来，两个士兵不容分说就拥了上去，把川岛浪速捆成了一个粽子。这个家伙一见已经没有了逃脱的希望，索性就破口大骂：“土匪，强盗，你们会遭到大rì本帝国的报复的，你们这帮愚蠢的混蛋，中国法律是管不了rì本人的……”

    没等他继续说下去，张廷兰就抬起脚，猛地踢在了他的嘴上，顿时就有两颗门牙被踢断了，川岛浪速满嘴都是鲜血，嘴里呜呜的发出野兽一样的吼声，有一个士兵拿了一块破布把他的嘴给堵上了，这个家伙被带到了一旁。

    正厅之中的升允一直趴在门缝偷偷的往外看，一见川岛浪速没说几句话就被人家向死狗一样捆了起来，升允身体之中的所有力气都瞬间消失了，瘫软在地上。

    这时候孙安虎已经带人抢占了几处房顶，将黑洞洞的枪口对准了正厅。另外还有几个士兵搜出了不少煤油，已经运了过来。

    “里面的人听着，你们立即放下武器，束手就擒，不然我们就放火烧死你们。谁也不要心存侥幸，实话告诉你们，张师长亲自带着大军就在外面，还冥顽不灵，就只有死路一条。”

    士兵们半真半假的恫吓里面的人，升允此时又几乎废了，里面的军心彻底散了，有一些打手陆陆续续放下了枪，抱着头跑了出来，他们全部被士兵看管起来。

    最后正厅剩下的人也就十几个了，孙安虎带着人亲自冲了进去，将所有人都缴械了，包括三木和朴仁勇。其中朴仁勇还试图反抗，被孙安虎一枪击中了手腕，也成了俘虏，又仔细搜查了一番，发现没有什么遗漏。

    张廷兰很清楚这座富丽堂皇的别墅不只看上去那么简单，这里面绝对藏着大量的财富和罪证，下面就是彻底搜个底朝天，把有用的东西都找出来。

    张廷兰让大家先把俘虏集中扣押在正厅之中，他们一个个都蹲下身子，抱着脑袋。升允、善耆、三木、川岛等头目都单独看管起来。搜查战利品的工作还是交给了最受信任的孙安虎，张作相和张廷兰都在院中等着消息。

    说实话今天来的这些士兵之中有九成九都没有见过这么漂亮的庄园，他们看什么都是好东西，不过上面有严令，他们也不敢私藏，只能按规矩办事。

    首先孙安虎就指挥着部下将四角炮楼上的重机枪取了下来，四挺哈齐开斯机枪齐整整的摆在了大院之中。这四挺机枪都是rì本军队在rì俄战争时期装备的，是升允花巨资买来确保自己安全的，哪知道根本就没有派上用场。

    不过张作相看到这里却是十分满意，二十七师缺枪少炮，没想到这么一个小小的别墅就有四挺重机枪，真是让人喜出望外。除了机枪之外，还还从俘虏身上拿到了三百多杆步枪，全都齐整整的堆在了张作相的面前，这些步枪都有七八成新。

    随后他们又在后花园找到了一处存放弹药的库房，将所有武器都加起来几乎能装备一个营了。

    正在张作相看着武器高兴的时候，孙安虎突然高声喊道：“团长，您快来看看吧，我们找到了什么。”

    张作相和张廷兰都被惊动了，急忙跟着孙安虎一同到了后花园，只见几个士兵正吃力的从仓库之中搬出一个巨大的木箱子，张作相看到木箱的形状还有外面的标志，顿时眼前就是一亮，他急忙冲了过来，看个仔细。

