    徐平安听完克拉克说道，一时间不知道该说什么好了，只能端起咖啡喝一口。

    “有什么我能帮你的吗”徐平安问了一句。

    现在克拉克这种状况让徐平安很是不放心，真留下她一个人是不行的。

    “帮我”克拉克一脸的嘲讽表情，看了看徐平安后，脸上的表情又变了。

    一开始以为徐平安是想趁着这个机会来占自己便宜，可看了徐平安的眼睛才发现，徐平安眼神很清楚，毫无拿着要占便宜的意思。

    “谢谢，不用了，现在我只想一个人静一静”克拉克直接说道。

    徐平安犹豫了一下，想了想，直接点了点头。

    吃饭，现在是真的吃不下去了，跟克拉克又聊了几句。

    “克拉克，我最近几天都在洛桑，有什么问题直接打我电话，我还是可以帮你解决一些事情的”

    “保重”

    徐平安说完，就直接站起来离开了。

    看着徐平安的背影克拉克张张嘴没有挽留徐平安，一直到看不到徐平安了，这才长长的叹息一声。

    “上帝啊，你知道我的承诺，为什么让我看到的人是他”克拉克自言自语的说道，呆呆的再一次出神。

    来洛桑前，克拉克谁都没说。

    如果男友能够找过来，克拉克就打算再给他一个机会。

    在教堂许愿的时候，直接说成自己爱人来找自己的话就给他一个机会。

    结果，爱人没有过来，徐平安倒是出现了。

    这就让克拉克凌乱了。

    “保罗，你安排人三个人二十四小时暗地里跟着克拉克”

    “没事情的话就不要出现，一旦有事情立刻出现，不要让她出现什么问题”徐平安看着自己保镖队长说道。

    “我立刻安排”保罗直接说了一句。

    徐平安点了点头说道“叫车子过来吧，我们直接回酒店”。

    保罗立刻开始用对讲机通知开车的人，很快，车子就开过来了，徐平安上车直接离开了。

    唯独有三个保镖被留下来了，他们要暗地里保护克拉克。

    回到酒店，先去餐厅吃饭，然后再返回自己的房间，雕像已经都放在房间内了。

    徐平安坐下来给自己泡了一壶茶水，倒了几小杯慢慢的喝着。

    “星灵，为什么要让我买下这个雕像，虽然外表是铜的，可也不值几个钱”徐平安在脑子里询问道。

    “指挥官，任何世界上最有价值的不是金钱，而是那些用金钱都买不到的物品”

    “我只能说你小子的运气真的很不错”星灵话音刚落。

    旁边放着的袋子里面就飞出一个外表铜色的雕像，这种雕像跟非洲拿种狂野式很像，虽然外表也带着一些吸引人的花纹。

    可给人一种现代工艺品的感觉。

    雕像慢慢的悬浮在徐平安的面前。

    很快，一片片铜片开始脱落，最后完全脱落，只剩下了两个黄金把手。

    把手上面带着神秘的纹路，让人一看，就会被深深的吸引住。

    徐平安的眼睛直接睁大了，这种纹路认识，跟自己家里面那个黄金星盘上的纹路一模一样。

    看样子，这一对把手就是黄金星盘的两个耳朵。

    “你们人类还是有一点小聪明的”

    “这一对把手上门包裹的是磁泥，可以屏蔽电子设备扫描”

    “根据我的推算，这对把手被封起来应该有三千年左右的时间了”星灵的声音再一次出现。

    “三千年左右，那就应该是商周时期了，那个时候怎么会有非洲风格的雕像”徐平安对这一点很是不理解。

    “你认真的学习一下吧，你们天朝的历史当中，商朝有很多这种类型的雕像，从周朝后期才开始慢慢的减少的”星灵直接说了一句。

    徐平安只能尴尬的嘿嘿嘿嘿笑了。

    “我提醒你一下，如果你将这两个把手跟黄金星盘合二为一”

    “那么，黄金星盘净化过的水不能让你父母喝了，他们喝了会加速死亡的”

    “还有，你儿子十七岁前也不要在喝这种水，对他们没好处”星灵直接提醒了一句。

    “谢谢，我明白了”

    “这个黄金把手就这么厉害”徐平安询问道。

    “把你的手机拿出来”星灵直接说道。

    徐平安立刻拿出手机，手机很快就飘起来了，直接射出一道光来，在徐平安的面前形成了一副立体画面。

    黄金把手立体图像开始一层层的分解，密密麻麻的电子路线图就出现在徐平安的面前。

    “这两个黄金把手使用了飞米技术，不是你们人类现在可以理解的技术”

    “厘米，毫米，纳米，埃米，皮米，飞米”

    “你现在也仅仅是粗略的掌握了埃米技术罢了，距离飞米还有很长的路走”星灵直接说道。

    徐平安点了点头，现在理解这个黄金把手的技术含量了，差的真不是一点半点，这里面的难度，完全是米跟埃米之间的差距。

    这个时候，面前的光幕就消失了。

    “跨纬度飞行器需要用到飞米技术吗”徐平安一脸认真的询问了一句。

    “不需要，皮米技术就足够了”星灵回复了一句。

    听完，徐平安长长的松了一口气。

    “你不要大意，跨纬度飞行器需要的是材料，有硬度更要有韧性以及良好的抗电磁能力才行”

    “目前，你还没有接近这种材料，地球也给不了你这种材料”

    “根据我的推算，你的时间并不宽松”星灵直接说了一句。

    徐平安认真的点了点头说道“陨石抓捕飞船下个月就可以升空，我不相信陨石当中没有我要的材料”。

    “这个还真不一定会有，不过，却可以让你的高等材料研发积累不少经验”

    “稀有材料不是那么好获取的，更加不是那么轻易就可以冶炼应用的”

    “你的任务很重”

    “建议你加大高新材料研发力度，或者在新建一个高等材料研究所来加快进度”星灵直接说道。

    “新建一个吧，就在天启钢铁集团附近建立”徐平安心里立刻就有了决定。

    一抬手，将茶水喝完，就开始收拾了。

    下午也不出去了，就在酒店，去健身房锻炼了一阵，晚上早早的休息了。

    正睡着的时候，就听到有人叫自己的名字，就睁开眼睛了，发现是保镖队长保罗。

    “什么事情”徐平安询问了一句。

    “boss，我安排跟踪克拉克的三个人将克拉克带回来了，人在客厅”

    “她在酒吧喝多了，烂醉如泥，要被几个小混混带走，他们就直接出手了，打跑了小混混将人带了回来”保罗询问道。

    徐平安立刻就坐起来了，朝客厅走去。

    就看到克拉克倒在沙发上，一身的酒气就是眉头一皱。

    “去叫达琳娜过来”徐平安说了一句。

    保罗一挥手，一个保镖立刻出办理了。

    时间不是很长，达琳娜一身睡衣过来了，看到前去的一切就是一愣。

    徐平安快速的将经过跟达琳娜说了一遍。

    “送你那边吧，叫几个女服务员给她清洗一下，省得再出现什么麻烦”徐平安直接说道。

    “好”达琳娜答应下来了。

    招呼一下保罗，几个人架着克拉克离开了，徐平安摇了摇头长长的叹息一声。

    如果克拉克这样的大明星都有一堆的烦恼，普通人的烦恼该怎么样。

    看了看表，已经是凌晨快一点了，转身，返回去继续睡觉。

    第二天，克拉克迷迷糊糊的醒来了。

    四下看了看，睡意是一点都没有了，这不是自己入住的酒店。

    掀开被子一看，这不是自己的睡衣，这不是自己的床，脑子里想到了自己昨晚喝多的事情。

    脸色就变得惨白起来了。

    好一会的时间，克拉克慢慢的镇定下来了，自己没有被侵犯，那里一点感觉没有，就已经很说明问题了。

    直接下床，打开卧室门，就看到一个女人在沙发处看书。

    怎么看，都感觉这个女人有点眼熟，可脑子想不起自己在那见过这个女人了。

    这个时候，达琳娜也抬起头了。

    “你醒了，去洗一洗吧”达琳娜笑着说道。

    “你是......”

    “抱歉，我感觉你很熟悉，我强不起你是谁了”克拉克如实的说道。

    “我是徐的助理，达琳娜”达琳娜直接说道，克拉克这才恍然大悟，想起来了。

    “我怎么会在这里，是你帮我换的衣服吗”克拉克询问道。

    达琳娜眼睛带着狡黠的目光说道“不是”。

    听到达琳娜这么说，克拉克不由自主的拍了一下自己的额头。

    “我就知道，这么好的机会，徐这个混蛋肯定不会放过，我回头再跟他算账”克拉克咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈哈哈”达琳娜直接笑了起来，已经看出克拉克想歪了。

    “抱歉，我没有说清楚”

    “给你洗澡换衣服的是酒店的服务员，女的，不是boss”达琳娜直接说道。

    接着，将事情如实的讲了一遍，克拉克是苦笑不得，也不跟达琳娜说话了，直接去洗手间洗漱了。

    直接洗了一个澡，然后看着镜子，脑子里就想到了徐平安。

    昨天自己对他的态度并不好，可徐平安还是担心自己出事安排了人在暗中保护自己，这是朋友，还是情人。

    想到这里，克拉克的脸上就是一红。

    心里很清楚，即便昨天晚上徐平安做点什么，自己也不会将他怎么样，有非常大的可能性是自己会跟他继续荒唐几天。

    立刻捧起冷水洗了洗脸，让自己冷静下来了。

    这才重新穿上睡衣走了出来。

    “你的衣服我让酒店拿去洗了，刚刚送过来，你直接换上吧”

    “你的物品都在这里，一会你看看有没有少的，我们一起去吃早餐”达琳娜笑着说道。

    克拉克点了点头说了一句“谢谢”。

    这才抱着衣服去里面换衣服，时间不长，就穿戴整齐出来了，检查了一下物品，发现自己的钱包丢了。

    万幸的是自己的护照在酒店，仅仅是损失一点钱罢了。

    再说了，那个钱包是前男友送的，早早晚晚也是被自己仍的料，不值得心疼。

    “我需要打几个电话，钱包内有银行卡，必须挂失一下”克拉克直接说道。

    达琳娜点了点头，指了指电话，可以随便打。

    克拉克就开始打电话了，接二连三的打了五个电话，这才放下电话长长的松了一口气。

    两人一起离开房间去吃早餐了，吃完早餐两人再一次的返回，没有会刚才的房间，而是直接去了徐平安的房间。

    徐平安招呼两人坐下来喝茶。

    “徐，谢谢你了”克拉克直接说道。

    “我们是朋友，不需要客气”徐平安笑着说道。

    克拉克笑了笑，想说话又没有说出来。

    旁边的达琳娜就看出来了，自己在克拉克有些话不方便说，毕竟两人当初闹得绯闻可是响彻全球的。

    “我回去接个文件”说完，就站起来离开了。

    徐平安跟克拉克两人都没挽留，看着达琳娜离开关上了大门。

    “晚上休息的还好”徐平安询问了一句。

    “好”克拉克直接说道。

    然后就是喝茶，猛然间两人没话说了，冷场的状况出现了。

    好一会时间

    “你...”

    “你....”

    两人同时说了一句，都愣住了，相互看了看，一起笑了。

    “克拉克，想喝酒的话过来找我，不要再去酒吧买醉了”

    “昨天救你回来的人跟我说，一帮小混混要带走你，你应该想到被带走是什么后果”徐平安脸上的表情很认真。

    什么后果克拉克很清楚，被这些人糟蹋是避免不了的。

    这还是轻的

    遇到更烂的人会拍摄你的果照，还会给你加一些不堪入目的动作，会持续不断的勒索你钱财，直至你一无所有。

    最后，还会将这些照片卖了再赚一笔。

    “谢谢你，我不会再去喝醉了，一次就够了”克拉克直接说道。

    徐平安点了点头，抬手将杯子里的茶水喝了“将你住的酒店房间退了吧，搬过来”。

    听到徐平安这句话，克拉克脸上一红，就要拒绝。

    “我说错了，我的意思是你搬过来跟达琳娜一起，这样会方便很多”

    “达琳娜一个人也是很闷的”徐平安直接说道。

    克拉克这才点了点头答应了，自己刚刚又想歪了。

    喝了一会茶水，徐平安就安排保镖开车跟克拉克离开了，然后又打电话给达琳娜说了一声，让达琳娜安排好。

    