    第615章今晚还回宿舍吗？

    江沅在浴室里磨蹭了许久，才鼓起勇气，重新打开浴室门走了出去。

    房间内并没有看到徐嘉衍的身影，这让江沅稍稍松了一口气，待到脸上的热度退去了一些，这才深吸了一口气，重新调整好状态后走出房间。

    徐嘉衍正在厨房里忙碌，听见脚步声，从里面走出来道：“吃了吗？”

    江沅摇了摇头。

    “那正好，我在煮面，待会一起吃点吧！”说完，重新回到厨房。

    片刻后，端着两碗面从里面出来。

    江沅用筷子搅拌着碗里的面，好几次抬起头看他，一脸欲言又止。

    徐嘉衍看了她一眼道：“快吃吧！有什么话等吃完了再说。”

    江沅现在哪有心情吃饭，咬了咬下唇，然后鼓起勇气问道：“你刚才是不是都看见了？”

    徐嘉衍放下手中的筷子，抬起头看着她道：“你希望我回答什么？”

    江沅涨红着脸道：“当然是什么就回答什么。”

    徐嘉衍：“嗯，看见了！”顿了顿，又道，“我们沅沅长大了，身材很好。”

    咳咳，大可不必回答得这么详细。

    江沅一张脸瞬间仿若充血般涨得更红了。

    抬手就对着自己的嘴打了一巴掌，她没事问什么问？

    这么明显的问题有什么好问的？

    这不是给自己找尴尬吗？

    徐嘉衍看着她，低声笑道：“害羞了？”

    江沅梗着脖子，故作镇定道：“谁说我害羞了！不就是被看了一下嘛，我还看过阿衍哥哥两次呢，谁也不吃亏，就当是扯平了！”说完，还故意用筷子挑了一大筷子面塞进嘴里，以示自己根本不在意。

    “若是按照你的说法，我是不是应该再看一次，才能算扯平？”却听得对方徐嘉衍的声音不疾不徐地响起。

    “咳咳……”

    江沅险些被面给呛到，一张脸涨得通红，抬起眸子奶凶奶凶地瞪着他道：“你想得美！”

    “嗯，确实挺美的。”徐嘉衍一语双关地笑着道。

    江沅发现自己说不过他，索性不搭理他，闷头吃面。

    徐嘉衍笑了笑，也不急着吃面，就这么看着她，眸底仿若燃着一团火焰。江沅被盯得浑身不自在，忍不住抬起头嗔怒地看着他道：“你不饿吗？还是看我能饱？”

    “还好，你难道没有听说过一句话叫做秀色可餐？”徐嘉衍笑着回答。

    秀色可餐的意思是说清秀的颜色能使人忘掉饥饿，这个江沅当然知道。不过这话从阿衍哥哥口中说出来，让人感觉怪怪的，说好的清冷自持呢？确定不是在调戏她？

    要知道无形的撩拨最为致命。

    江沅平时嘴皮子厉害得要命，一到关键时候就怂了，尤其，刚刚才发生尴尬的事情，不知道对方底下还有什么话在等着她，她还是吃面吧！

    一碗面很快见了底。反倒是徐嘉衍碗里的面几乎没怎么动。

    江沅放下碗筷，揉了揉小肚子，就听得徐嘉衍声音温柔地问道：“吃饱了吗？”

    江沅刚要回答，一张口却是先打了个饱嗝。

    得了，这下不用她说了。

    江沅连忙伸手捂住嘴，表情有些尴尬。

    徐嘉衍却是忍不住笑出了声，“看来是饱了！”

    说完，长臂一捞，直接将江沅从原来的位子揽到自己的位子上，双手圈着她的腰，迫使她坐在自己的腿上道：“今晚还回宿舍吗？”

    他眸底跳跃着火苗，江沅就算没吃过猪肉也看过猪跑，尤其隔着衣服都能感受到他的火热。

    不由咽了咽口水，强迫自己忽略心底那丝怪异的感受道：“当然要！宿舍停水了，我就是来借地方洗个澡而已。”

    徐嘉衍圈在她腰上的手微微收紧，凑在她耳边道：“嗯，可是我不想让你走怎么办？”

    江沅一颗心再次“扑通扑通——”跳了起来，长长的睫毛颤动地厉害，眼神闪烁，根本不敢和对方对视，一边逼着自己冷静下来，一边装傻充楞道：“什么怎么办？听不懂你在说什么？”

    徐嘉衍似笑非笑地看着她道：“真的听不懂？”

    江沅梗着脖子道：“当然，我有必要骗你吗？”

    “好吧！”徐嘉衍也不急着拆穿她道，“听不懂就算了，我看还是直接用做的让你明白好了。”说完，直接将那丫头打横抱起。

    江沅双脚陡然离地，忍不住低呼了一声，双手立马紧紧圈住他的脖子。

    耳边传来对方愉悦的低笑声。

    江沅意识到自己的失态，忍不住伸手在对方胸口不轻不重地捶了一记道：“你干嘛？快放我下来。”

    “好，马上。”说完，抱起她朝房间走去。

    下一秒，江沅被抛入了柔软的床铺间。

    一道黑影紧跟着罩下，结结实实地压在了她的身上。江沅整个胸腔的空气都被挤了出来，瞬间感觉到呼吸困难。

    江沅忍不住伸手去推他道：“你压到我了！”

    徐嘉衍低笑了一声，随即双手撑在她两侧，将上半身的重量稍稍从她的身体上移开。

    两人的衣服和衣服还紧贴在一起，保持着男上女下的姿势。

    江沅莫名感觉到不自在，浑身像是在被火烧一般。

    红着脸催促他道：“你快点下去。”

    只不过徐嘉衍却是没动，而是眼睛一眨不眨地看着她。江沅被对方盯着，感觉自己的头顶都快要冒烟了。脚趾不自觉的蜷了蜷，嗔怪道：“你到底在看什么？”

    “看你！”

    江沅轻咳了一声道：“我有什么好看的？”

    “很好看！”徐嘉衍不擅长说情话，此时此刻，脑子里也只剩下好看这两个字。

    江沅被对方火热的视线看得浑身不自在，仿佛要把她整个人给吃掉似得，忍不住再次伸出手去推了推对方道：“别闹了，你快让我起来。”

    下一秒，江沅的手被对方握住，随即举过头顶，低沉暗哑的嗓音仿佛带着蛊惑般从对方口中响起道：“沅沅，我不想再等了！”

    “等什么？”江沅眨了眨眼，不解地问道。

    徐嘉衍没有正面回答，而是直接俯身堵住了她的唇，做了刚刚推开浴室门那一刻就想做的事情。

    (本章完)

