
　　“神药，绝对是神药，这股味道，我只在家主接待其他圣主时闻到过。”白衣男子心中咆哮，他死死地盯着江林的背影，感觉到此人的不简单。

　　“对了，给你们介绍一下，这个小伙子叫江林，是这孩子的师尊。”姜老伯指了指江林，然后拍着叶凡的肩膀说道。

　　“他，也是咱们姜家的血脉吗？”少年有些莫名道，他感觉眼前这人有些高深莫测，却又像是普通人一般。

　　“我师尊是江河的江，不是你们姜家。”叶凡回答一声。

　　不过江林可没那心情和他们多说，不知从哪儿掏出一块令牌，上刻有姜字，正是姜太虚送给他的姜家太上长老令牌。

　　一见到此令牌，三人一下就被惊到了，连忙拜下口呼：“拜见老祖宗。”

　　江林端着茶杯转过身，露出自己的笑容：“我还以为姜太虚那家伙会很慢，没想到寻找自己血脉的动作倒也挺快的，你们起身吧。”

　　三人听到姜太虚之名，更是惊慌，此人竟然直呼先祖名讳，而且毫无尊重之意，反而是平辈论交的感觉。

　　为首的白衣男子，正是姜家直系后代的姜逸飞，他突然想起了什么。

　　“听闻先祖回归姜家时带着一位好兄弟，想必就是前辈吧？”

　　有所猜测，他自然没有再口称老祖宗，毕竟不姓姜。

　　江林意外地看了他一眼：“你不仅资质不错，眼力也挺好，姜家看来后继有人啊。”

　　姜逸飞松了一口气，那看来自己猜对了，不过江林既然敢和姜太虚平辈论交，自然不是什么简单人物，恐怕也是和姜太虚老祖宗是一个级别的人物，姜逸飞不敢放肆，依旧小心道：“晚辈先前不知道前辈在此，打扰了前辈，请多包涵，只不过晚辈奉先祖之命，要将姜家流失在外的血脉找回，所以……”天籁小说网

　　“我明白，我之所以在这里等了些许时日，就是算到了你们会前来，既然如此，你们就把姜老伯和婷婷带回姜家吧，对了，把婷婷送到姜大哥面前，他应该知道为什么。”

　　姜逸飞虽有困惑，但是明白江林口中的姜大哥就是他家老祖宗，自然不敢再废话。

　　“晚辈领命，那我们这就告辞。”

　　“不急，你们好歹为老伯解答了心中的疑惑，也为他们报仇后再回去也不迟嘛。”江林轻描淡写道。

　　随后，姜逸飞自然为姜老伯解答了关于姜家种种，还有姜哲的事情，然后当听闻祖孙二人被镇上李家欺辱，儿子儿媳还死在烟霞洞天后，几人自然是无比愤怒。

　　姜逸飞修为不弱，年仅二十四岁，却已经有了四极的修为，仅凭燕地这些境界不过道宫的门派，自然是没有一合之敌的，他旁边的是姜家直系血脉，姜逸晨和姜采萱，两人虽然脾性有缺，但是对于外人欺辱姜家血脉的事情也是愤怒无比，年岁虽小，却也进了道宫，孕养秘境，诸位不弱于六大洞天的各大掌门。

　　眼看江林吩咐起姜家人开始做事，并且和东荒白衣神王颇有交情的样子，这下，叶凡彻底跪了，他已经知道自己师尊是绝顶高手了，却不知道绝顶到这种程度，而且他也才到北斗一年的时间罢了，竟然如此厉害，可比他这个来了北斗一年也才堪堪进入修炼门槛的人好上太多，真不愧是师尊，真庆幸自己拜师了。

　　此刻叶凡已然是成了江林的小迷弟，觉得师尊更帅气了一些。

　　谷</span>姜家人带着祖孙二人离开了，临走的时候姜婷婷这小丫头还对叶凡念念不舍，哭喊着一定要叶凡来看她，最终祖孙二人随着姜家的骑士而去。

　　李家在清风镇彻底被除名，他们接下来还要去烟霞洞天寻找个说法，所以留下江林和叶凡在小院中品茶。

　　“师尊，这是什么茶，太好喝了。”叶凡一口接一口的牛饮着万年神药泡出来的茶水，感觉自己苦海中的神力更加汹涌起来，隐隐要更上一层楼的样子。

　　姜逸飞三人其实是渴望喝上一口江林的茶水的，毕竟光凭味道，就能引动神力，喝下一口必然神力大增，可惜三人有缘无分，走的时候姜逸晨那小子还不断用渴求的目光看向江林的茶杯来着。

　　“这是万年神药泡的茶，自然好喝。”江林喝下一杯神茶，感觉浑身舒泰，却没有叶凡那样神力汹涌，没有增加一丝仙元。

　　“可惜了，如今我已达地仙巅峰，想要仙元得到提升，必须晋级才行，可是六劫～～”

　　说实话，江林有些心慌慌，六劫可是会失去仙元元神等力量，成为凡人来渡过这六劫的，需要的是凭借强大的意志力来渡过六大劫难，虽然江林道心坚硬，但是也不知道其中会不会发生什么变故，其实他更想要立下教派，利用教派的气运来帮助渡劫。

　　众所周知，天地间大教林立，之所以如此，就是因为教派有莫大气运，能够聚拢气运来帮助修士渡过劫难，教派越是拥有雄厚的实力，气运越强，越能够帮助人渡劫，江林就有这样的打算，在遮天世界立下茅山分宗。

　　“算了，先去寻找一番青铜仙殿，若是收下这座仙殿，没准就能够利用仙殿镇压教派气运，这样一来，我就可以安心渡劫了。”

　　他手中目前最强的宝物，应该就是十二品造化青莲了，这件宝物乃是先天灵宝级别，只可惜青莲并没有彻底觉醒，只有其形，如今护持他的仙婴，不容有失，所以不能作为镇压气运之用。

　　其次是山河图，作为准帝的武器，不弱于一般后天上品灵宝，威力也是非常强大，但是和青铜仙殿这样的仙器对比起来，那就差了太多，甚至还不如一件极道武器。

　　至于再其次的道塔，虽说也自成后天上品，但是这件灵宝乃是江林用自身道锤炼而成，和他性命双修，不可轻动。

　　这样一看，江林瞬间成了一个穷人，身上也就三件不能重用的宝物，何其贫困也。

　　“看来要去多薅一些禁地至宝才行，这么多禁地大帝至尊皇者什么的，应该也没什么机会用他们的极道武器，有机会去借用一些。”

　　等到叶凡吸收了茶水中的药力后，修为更加精深，苦海中神力翻滚，比之前强了一倍不止，却仿佛还差了一些才能架起神桥希一样，让他苦恼。

　　“也不知道老伯和婷婷以后会怎么样。”

　　“咱们也走吧，姜老伯和小婷婷回到了他们的家族，这是一件好事，不必为他们担心。”

　　“是，师尊。”叶凡也不是什么容易感伤的人，只不过这么多天以来，他在这里仿佛有了家一般的错觉而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十六章 镇压气运，思量渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 