    贺堂堂成了促使韩青禹开始恢复的第一个诱因，不是记忆和战力，而是本性和气质。

    在他之前，韩青禹醒来遇到的人，爸、妈，瘟鸡，吴恤，大体都是能给他可信赖感，让他感觉安心的，所以他暴露出脆弱和不安，没有做外壳和武装。

    贺堂堂这样当然也不算是真正意义上的威胁，只是他在跟韩青禹耍心眼。

    于是，韩青禹的小心眼就被激发出来了。一起被激发的还有他狡猾和抗争的本性，就像他当年第一次遇到劳简的时候一样。

    “把你剩下的半截钢钎给我吧。”韩青禹伸手说。

    贺堂堂犹豫了一下，“干嘛？”

    “留个纪念。”

    “这个有什么好纪念的，还是不要了吧？”贺堂堂退一步推脱道。

    “要的。”韩青禹固执地伸着手。

    贺堂堂没办法了，只好把剩下的半截钢钎递给他，弱弱说：“其实我们关系真的很好，我只是逗你玩的。”

    “我知道。”韩青禹笑。

    “……”贺堂堂心说你不要再这样笑了啊，你这样笑，我容易出事。

    之前在第三固定探索地闲得没事的那段时间，有一次贺堂堂跟菜心吵架，吵不过，又打不过，就骗她说韩青禹那天独自一人，跑去喜朗峰顶怀旧去了。

    然后尹菜心就去爬山了，喜朗峰顶是她曾经跟韩青禹表白过的地方。

    这件事被发现的时候，韩青禹也跟着大家一起笑。

    然后，当天晚上，贺堂堂睡着睡着……全身只穿了一条短裤，被人吊挂在剑鱼级飞船下，送去了喜朗峰顶。

    因为没穿装置，他回来的时候，都已经成雪人了。

    “总之很高兴认识你，不管以前还是现在。”

    韩青禹笑容灿烂又说了一句，伸手拍拍贺堂堂肩侧。

    这一刻“十九岁”的韩青禹确实是开心的。

    “除了瘟鸡一直一起经历外，吴恤，朱家明，大概还有……看来我这五年交了一些很好的朋友，一群很不错而且有趣的人。我们好像很强！”

    他在心里想着。

    当一个人在遗失了时间后，突然发现身边留下来了珍贵而可信的人，这无疑是让人幸福的。

    对于韩青禹而言，这很重要，这证明过去的这五年，他肯定做对了一些事。

    除此之外，另一个开心的理由，在于他对自身“强大”的发现。

    这一点其实温继飞和叶婉芬都已经告诉过他了，但是，抽象的知道是一回事，亲身的体验，又是另一回事。

    “我跑的好快，跳得好高啊，我徒手把钢钎捏成粉了。”

    因为是十九岁的心理和认知，这突如其来的强大力量，让韩青禹既新奇又激动。

    韩青禹回到屋里的时候，爸妈和龙池大师三个正在看电视。老爸自然是不理他的，老妈干脆就没发现他回来了。

    只有龙池大师抬头问了一句：“你是谁？”

    “……”韩青禹先是郁闷一下，跟着有点儿小兴奋说：“The青少校，很厉害的，大师你听过吗？”

    姜龙池眼神困惑一下，摇头，“没有。”

    “为一切正在……”这句话刚才温继飞提过一次，不过韩青禹还没记清楚。

    姜龙池直接脱口而出，“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空？”

    “自己人。”

    韩青禹伸手，跟他击掌。

    然后手揣口袋里，摸到那一小截钢钎，食指中指轻轻一别，咔，掰下来一半，找了椅子自己坐下。

    他想找机会给爸妈表演一下来着，让他们震惊一下。

    不过韩友山和张洁霞都专心看着电视呢，似乎故意不理他。

    蔚蓝拒绝者专属频道，此时轮播的电视画面里：

    【浩荡的战场景象惨烈，一个伤痕累累的模糊侧影立在冰雪断崖一端，凛冽的风雪中，旌旗在肩。

    雪峰之巅，一道蓝光在夜色星幕中直冲天顶，与从天而下的一团红光，凌空轰然对撞……

    在高楼顶上斩击空中外星舰队的长刀。

    破天的巨锤，轰开了地面上的阴影。

    冰雪和陆地，万千战士在浴血战斗。

    决死冲锋，源能轰响，死铁长枪如林。

    人类的源能战机在漫天敌群中穿梭……】

    这是韩青禹第一次看到人类源能战士与外星入侵者的战斗画面，而且一来就是这么浩荡的，高端的。

    “砰、砰、砰……”心跳快速而沉重。

    这就是现在的世界吗？现在人类守护星球的战争？！韩青禹被深深地震撼了，热血上涌的同时，因为陌生的冲击，也不自觉有些恐惧。

    这时，画面切换，一具铁甲出现在天顶，布满外星战机的天空血红，一道巨大的兽影咆哮……异类首领身躯庞大，凭空而立……铁甲激射，兽影跟随，伴随战刀劈落，一条熔岩的河流横贯长空。

    电视画面和梦境重合了。

    “那是我！”韩青禹努力缓了缓，抬头，发现爸妈都侧着身体，正看着他。

    韩青禹松开了钢钎，把手从口袋里掏出来，在裤子上擦去手心的汗。

    现在这情况，表演捏碎钢钎好像已经完全没有意义了，韩青禹讪笑一下，一边不安，一边指了指画面已经转换的电视机，弱弱说：

    “爸、妈，这个，你们会不会觉得有点自豪啊？”

    “自豪个屁，老娘生气都来不及。”张洁霞没好气道。

    “就是，有什么好自豪的。”韩友山嘟囔着转回去。

    正这时候，电视画面里，模糊的背景下，两张打了厚厚马赛克的脸，出现在一个采访环节中。

    韩青禹看着，感觉身形有点眼熟……

    爸妈的后背明显紧张一下。

    记者在画面外，用英语说了一段，旁边人翻译过来，大致意思：作为The青少校的父母，我们很想知道你们怎么看待这场文明战争，以及你们的儿子。

    房间里气氛变得安静而尴尬，这让电视机里传出的声音变得格外清晰。

    “那我们首先肯定是很自豪的。”

    男人的声音先说。

    “嗯，保家卫国……卫世界嘛。”女人的声音接着说：“实话说，我们之前也不知道我家青子是在打大尖，他没跟我们说过。”

    “所以当时看到电视，青子妈和我，其实都吓坏了。我们就是很普通的人家，从来也没想过，我们的孩子，会有一天会去天顶砍呆二…戴呃。”

    韩爸韩妈的文化和见识都不高，就连普通话都是这几年开店才练起来的……说着说着，画面声音突然开始有些哽咽：

    “说了不怕大家泄气，我们其实也很担心，很生气，很害怕。但是能怎么办呢？不让他去吧，每家人每个人都不让去，咱这个世界，不就没了吗？”

    “既然总要有人去，要很多很多人，去做这件事……偏巧咱家孩子行，那就让他们去吧。”

    韩青禹不吭声，一是情绪有些起伏，二是不敢揭穿，哪怕情况已经这么明显。

    “假的，都是他们先教了我们怎么说的。不信你接着看，他们这几个月采访了可多人，一看就好些都是教的。”

    张洁霞转过来看他一眼，说完转回去。

    “嗯，当时小飞说这个采访接不接受都由我们自己决定，溪流锋锐不用给谁面子。我们本来是不愿意的，可是他们大帽子盖下来，说为了全世界……”

    韩友山解释道。

    “怎么溪流锋锐跟蔚蓝不是一伙的吗？”韩青禹反应过来，先错愕一下。

    这部分因为太曲折了，温继飞暂时还没告诉他。

    “问你啊？！”一样并不了解内情的韩友山顿了顿，说：“好像你是自己领人单干的，不过遇事又会跟他们一起上。”

    “了解了。”韩青禹小声说着点头，想着等明天再问温继飞。

    “那你赶紧去洗个澡睡觉去吧。”因为尴尬，张洁霞突然说。

    韩青禹愣了愣：“啊？这才八点多……”

    “看见你烦。”因为‘老爸你很菜’，韩友山赌气说。

    …………

    这天晚上，韩青禹一直到很晚才睡着，他想了很多事，很多画面在他脑海里流转，真正睡过去，可能已经是凌晨两点多了。

    然后，他只睡了一个小时。

    突然“哗啦！”一声屋顶破碎的声音传来。

    厨房方向。

    韩青禹穿着睡衣直接冲出去。

    对面房间，父亲韩友山也正好冲出来。

    “怎么了？爸。”

    “可能你妈飞走了。”

    韩友山伸手指着厨房方向高处说。

    因为白天试穿了源能装置的关系，韩友山今天身体其实很疲惫，不过他还是没忍住，睡前跟妻子吹牛，说了自己今天试穿装置的飞天表现。包括吴恤告诉他的，那套装置和里面的源能块，特有的安全性。

    然后他就睡死过去了。

    直到突然听见那声响，醒来发现老婆不在身边。

    所以，张洁霞私下的试验，可能从十一点左右，就躲在厨房偷偷开始了。

    一样的应声晕倒，她苏醒花费的时间比韩友山要长得多。然后从挺住，到能坐起来，站起来，又花了不短的时间……

    最后，她决定像青子他爸说的那样，试着蹦一下。

    融合度并不高，张洁霞蹦起来自然也没有韩友山那么高，那么飘，那么有持续性。

    可是农村土房子矮啊，尤其是边角上的厨房。这用力一蹦，张洁霞同志就冲出屋顶了……

    屋顶破碎，瓦片横飞。

    “颂！”“哗啦！”“哗啦！”当韩青禹液态源能爆发，斜向冲出屋顶，姜龙池一样已经在屋顶上方。

    不过他方向反了，比韩青禹慢一拍。

    老妈并没有落下来。

    韩青禹看见她的时候，模糊的夜色中，她被一副黑漆漆的铁甲凌空抓着或者说抱着。

    “外星怪物吗？！”铁甲背着长剑，情急之下的韩青禹什么都来不及判断更多，直接“轰”一声，身形激射，双手抓向老妈的同时，一脚蹬向黑甲。

    锈妹愣住了，单手抱着韩妈，看着冲来的韩青禹。

    这还是青子苏醒后，她第一次在他面前出现。因为青子的失忆，她之前一直在纠结，不知道自己应该怎么出现在他面前，怎么向他解释自己的情况，怎么找回那种相处的感觉。

    韩青禹现在没穿装置，也没拿武器，真要动手，他当然不是锈妹的对手。

    但是……

    “砰！”

    韩青禹的一脚，直接蹬在铁甲胸口。

    铁皮闷响，铁甲凌空身退。

    但是它没做闪避，而是铁臂轻柔一转，先把青子妈妈托向他。

    “砰砰砰！”

    电光火石之间，缺乏经验的韩青禹根本没注意这些细节，双手抱住妈妈的同时，又是连续三脚，将铁甲凌空蹬飞……

    “韩青禹你干嘛呢！”温继飞的大吼在夜色中传来。

    …………

    韩家前院，韩青禹抱着妈妈落地，铁甲在他们前方不远处落地，直直站着，无声看着他。

    它似乎很强，并没有受伤。

    现场也没有人去攻击它，所以，不是敌人。韩青禹心里茫然尴尬一下，转头看了看温继飞，又转回看向那副铁甲。

    “咔哒……”铁甲迈步向他走过来。

    没说话，从他身边走过。

    沉默向新楼那边走去……

    一直到走出人群的那一刻，才从铁甲下传来轻轻一声，抽鼻子的声音，“臭混蛋。”

    女孩子的声音，年轻女孩子委屈的声音。

    韩青禹傻了。

    张洁霞和韩友山也傻了。

    因为这声音不光韩青禹是第一次听，就连韩爸韩妈都是。

    曾经，韩青禹跟锈妹说过，如果有一天你没处可去，去找我爸妈吧。那次锈妹想过，要是青子真的没了，她来，来替他照顾他爸妈。

    可是现在青子还活着，既然这样，锈妹不希望自己以这样的形象，去认识韩爸韩妈。她威胁所有人不许说，在铁甲下面，从没跟韩爸韩妈说过话。

    韩爸韩妈没有见过铁甲里的人，试着跟它问过话，但是也没得到回答。

    他们还以为那是一个特殊的士兵呢。

    他们只知道，在过去的这三个多月，这副铁甲每晚都会出现，守在韩家后院，儿子的房间窗外，直到天亮。

    包括今天。

    “道歉啊，傻子，快点去道歉。”锈妹这委屈可大了，这事虽然不能说韩青禹的错有多大，但是毕竟是他错了，温继飞上前小声解释锈妹的身份、情况，着急催促。

    锈妹？沈宜秀？在铁皮下出不来的姑娘吗？比我还小近3岁！我以前很疼她？

    韩青禹一下没捋清楚，没动。

    “啪！”

    头皮还在流血的张洁霞双眼通红，噙着眼泪。她听着呢，一边听一边想像过去三个多月儿子窗外的铁甲，铁甲里小姑娘……到这顶不住了，心疼坏了，直接一把从身后拍过来，“道歉！”

    韩青禹转头。

    “快点啊，快去哄啊！”张洁霞凶说：“哄不好你就别回来了，老娘跟你说。”