    “不错！”

    杨傲海一脸孤傲。

    秦淮不再多说什么，缓缓起身。

    “清场！”

    见秦淮起身，杨傲海右手一扬，只见其身后的大徒弟郭鹏立刻转身向收银台走去，宗师气息散发，经理连忙招呼着所有服务员和食客离开。

    没人敢不从！

    没看到连杜卓良杜总和云家家主云阳两位大佬都不敢吭声，更何况是其他人，想好奇留下观看，除非不想活了。

    不一会儿，除了杜卓良、林婉彤等人之外，其余人都被清场离开。

    “秦宗师，念你年纪轻轻，若是就此认输得的话，老夫可以不计前嫌，说不定你我还能把酒言欢。毕竟你输给老夫，也不丢人！”

    杨傲海冷笑道。

    “输给你，你想多了。”

    秦淮轻轻一笑，如今的他距离筑基中期巅峰也只差半步之遥，想当初他还是筑基初期时，便能与青龙王这样的神境强者一较高下，更何况是现在。

    再者，神境之下皆蝼蚁！

    从始至终，秦淮就压根没把杨傲海放在心上。

    “你若能接得住秦某一招，秦某不仅认输，还任由你处置。”

    看着满脸不屑的杨傲海，秦淮继续道。

    “狂妄！”

    “我师父成名已久，乃是宗师后期巅峰，师父他老人家不想以大欺小，这才对你好言相劝，你却如此不识好歹！”

    “一招？这话应该杨大师说才对吧！”

    …….

    杜卓良等人莫不是一脸嗤笑，饶是唐乐欣对秦淮有所了解，也被后者这番话给吓了一跳，她可不是林婉彤、柳晴，对武者实力强弱有着很清楚的认识。

    宗师强者之间，想要击败对方，可不是那么容易，除非差距极大，才能像秦淮之前那样能够轻易的击败境界低的宗师强者。

    但她从几人言语谈话中了解到，眼前这位杨傲海杨大师乃是总是后期巅峰，这等实力放眼整个华夏都找不出来几个。

    想要一招击败杨傲海这样的强者，除非是神境强者！

    而且，在唐乐欣看来，就算神境强者也不敢夸下如此海口！

    另外，她也不认为秦淮是神境强者。

    一是太年轻了，二是当初她见识过秦淮斩杀黑蛟，远远没有达到神境的威能。至于说这短短数个月时间秦淮突破到神境，她更加不相信，也没有往那方面去想。

    开玩笑，被誉为百年天赋最高的剑神曲剑歌也只是在四十多岁迈入神境，难不成秦淮的天赋比之剑神曲剑歌还要高？

    这不仅是唐乐欣此时心中的想法，也是郭鹏、阿泰以及杜卓良等人心中的想法。

    所以，在请说出这番大话后，所有人都嗤之以鼻。

    “竖子狂妄！今日老夫便让你知道什么叫做宗师巅峰！”

    杨傲海面色一怒，下一瞬间，滔天的气息从他的身上爆发，无形的气浪向四周席卷开来，似乎整个玉香斋都微微晃动起来。

    杜卓良等人在这气息之下更是不得不后退到边缘，莫不是惊骇又崇拜火热的看着场中站着的孤傲身影。

    “这便是宗师后期巅峰强者气息么，太强大了！”

    “单是这气息都让我生不起一点反抗的念头！”

    “我感觉杨大师一巴掌都能将这玉香斋给拍成废墟……”

    ……

    “八极崩！”

    只见杨傲海双腿前后分开，身躯微微弯曲，待得气势达到顶峰后，平淡无奇的向面前秦淮打出一拳。

    这一拳，看上去和普通人打出的一拳没什么区别。

    但下一瞬间，一拳出，拳影周围整个天地都微微颤动扭曲，似乎连空间都无法承受他这一拳之威！

    “师父这一招八极崩威能怎么如此厉害！”

    “八极崩乃是我们八极拳门的杀招，看似一拳，实则是八拳叠加在一起，威能何止翻了八倍，以师父的修为施展这一招，就算是神境强者都未必敢硬接！”

    远处，作为杨傲海的徒弟，八极拳门弟子，阿泰和郭鹏两人莫不是心生惊骇，但脸上又洋溢着得意和骄傲。

    再说秦淮，杨傲海打出这一拳时，他并未阻拦。

    见对方能够打出八极崩这样已经超出宗师后期巅峰强者的招式，连他都略感惊讶。不过想到对方成名已久，也就释然。

    对于突破神境无望，却又不甘心自身实力止步于此，像杨傲海这样的人不得不钻心研究怎样将自身实力发挥到最大化。

    为了避免林婉彤几女遭受余威波及，秦淮先是挥手布置下一道光幕阻拦，随后才出手迎上这一拳。

    只见秦淮没有任何花哨的动作，一步迈出，右手直接抓向扑来的拳影。

    拳掌相碰触，没有惊天动地的轰鸣，有的则是秦淮右手微微一滞，随之拳影如同气泡一样发出轻微声响便消散无形。

    然而，秦淮脚步不停，一掌击散杨傲海的至刚至阳一拳后，掌影快如闪电的直接拍在后者胸膛。

    噗！

    宛如一座大山撞击，杨傲海顿时喷出一大口献血，脚步蹬地，连连后退。

    此时，杨傲海心中大骇，还未稳住身体，浩瀚凌厉的掌风再次铺面而来。

    这一刻，杨傲海感受到了数十年来都未曾感受到的死亡气息，是那么的熟悉，却又那么的让人感到恐惧。

    嗡！

    然而，就在这千钧一发之际，只见杨傲海眉心突然裂开一道缝隙，爆发出刺眼的白芒，伴随着的还有一股惊天动地的威压。

    这威压刚一出现，似乎整个空气都为之凝固。

    轰隆！

    一声沉闷的轰鸣过后，只见秦淮收手而立，抬头看向在杨傲海头顶上方白芒缓缓凝聚出略带虚幻的身影。

    那身影巍峨高大，双目如电，好似一尊雷神，透着无尽威严！

    正是青龙王易擎天！

    看到是青龙王在杨傲海眉心留下的一缕神念，秦淮眉头不由微微皱起。

    “拜见青龙王！”

    看到青龙王的身影，杨傲海连忙单膝跪地，恭恭敬敬的一拜。

    郭鹏、阿泰等人一脸茫然，但看到自己师父都跪地一拜，他们也是有样学样，不敢有半点怠慢。

    这边，唐乐欣、林婉彤几女也看傻了眼，莫不是目瞪口呆、似乎都忘记了思考。

    “胆敢伤我华夏强者，死！”

    只见青龙王声若雷霆，下一瞬间，身形一动带着浩瀚的威能向着秦淮扑去。

    “破！”

    面对青龙王神念，秦淮单手斜向上一挥，掌影瞬间化作剑芒，如同砍瓜切菜，瞬间将这道神念斩灭。

    动作干净利落，仿佛出现在面前的不是神境强者的神念，而是一道没有任何威能的泡影。

    就算青龙王本人在此，面对他出手也只有招架的份，更何况出现的只是一道留在他人体内的神念，实力连其青龙王本人十分之一都没有，自然不被秦淮放在眼里。

    神念本身没有意识，在宿主受到生命威胁时才会触发，向攻击者出手，至死方休。

    所以，神识查看出是青龙王的一缕神念后，秦淮毫不犹豫、果断出手将其斩灭。

    “他…...他竟然连青龙王的一缕神念都给斩灭了……”

    最震惊的莫过于是杨傲海。

    当初他能够得到青龙王留在他体内的一缕神念，也是因为他付出了极大代价换取而来的，当然，也不是谁想得到就能够得到。

    必须得得到天罗认可才行！

    从某种意义上来说，天罗有意在保护他！

    看着眼前站着的年轻身影，这一刻，杨傲海只觉得口干舌燥，头皮发麻，更是万般悔恨涌入心头。

    叮铃铃！

    ……

    然而，就在气氛死一般宁静时，秦淮的手机响了起来，掏出手机一看来电显示，不由微笑的按下接通键。

    “喂，青龙王……”

    秦淮笑着道。

