    曲檀儿暗笑，小脸却面无表情的，“有事？”

    狐狸家主深深吸了口气。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是不问鸾暨要解药，那是因为眼线一堆一堆。但如果有“陌生”人送来解药，不要白不要啊！当然，对方得不是来耍着他玩的……

    这时，老狐狸还是佯装很严肃似的反问一句：“姑娘刚才说的话当真？”

    曲檀儿好笑地询问了一句，“我们人都到你们面前了，你说，真，还是假？”

    狐家主被问到。

    直觉，他愿意相信这对年轻人，处在他这个位置，见的人多了，一眼就能看出对方是人是鬼。

    这两个年轻人没有说谎，他能看出来。

    只是，这当中，还有很多狐狸家主想不通的关节。

    譬如，他们为什么给他送来解药？

    事情有古怪了！

    狐狸家主不着痕迹地端详夫妻二人，企图从他们身上获取多一些的信息，“你们从何得知我们中了云族的毒？”

    明知故问！这头老狐狸，防心这么重？！

    想一想，还是鸾昭干脆利落！

    曲檀儿口吻不屑，“若要人不知，除非己莫为！”

    这话，说中了狐狸家主的心，他对云族积怨已深，频频点头，并且，对曲檀儿投去赞赏的目光。是啊，云族既然做了，肯定会有人知道。

    曲檀儿说完话以后，挑着一双澄明的眼眸望着他。

    狐狸家主这才掩饰地咳了一声，一不小心，大意了！露出不着调的原形来，“你们帮我们，就不怕云族找你们算账？”

    曲檀儿摇头，“我们不是帮你们，而是帮我们的朋友。”

    狐狸家主问道：“你们的朋友是谁？”

    曲檀儿扑哧一声笑，“那个人，你认识的，正好前不久你还拒绝了他的信。”

    其实，曲檀儿还想多嘴加一句，你偷看人家的信，又原封不动给人家送回去，想了想，算了，这种当面揭短的事情，还是少做为妙。

    狐狸家主立马佯装刚猜到了：“鸾暨？”

    曲檀儿：“……”

    墨连城微微一笑，这个人还是挺有趣的。

    刚刚早就有猜测了！或许，有猜测也不敢肯定？

    狐狸家主眯起眼来，他的确是早联想到的。可想的，也要证实一把。

    前不久，鸾暨送信他，说他拿到了解药，这时，又跑来人给他送解药。

    若说两件事之间，没有一点关联，他不信。何况，他早知道有一对出色的夫妻。是没有亲眼见过，却也听过描述。

    也因为这一点，所以，出手的时候，留了情。

    墨连城见狐狸家主的表情，便猜到他心中所想。

    趁着曲檀儿在一旁补充，他们已经将解药送到鸾昭手中的消息同时，墨连城也拿出了解药。

    并且告诉了狐狸家主，如何用药。

    狐狸家主听得双眼弯起。

    这可是最近令他愁得头都一撮撮掉的解药啊！突然就得到了，怎能不开心？

    只是，这老狐狸，知道拿人的手短的道理，拿到解药，不忘小心翼翼询问一句，“那这解药，我要拿什么来交换的不？”