    惊世堂五大堂口里，御堂的权力是最大的，因为它主要管辖的是整个惊世堂的内部成员人事问题，其中就包括了人事升迁、驻地调派、任务安排等等，但这个堂口因为是属于惊世堂盟主的直属派系，所以内部斗争损耗反而是最少的。

    而油水最多的堂口，则是负责引荐、举荐以及背景考察、审视的幽堂。

    任何想要加入惊世堂的修士，若是要走正常途径的话，就必须得经过幽堂的一系列调查审核，直到幽堂确认你够资格了，那么你才能够加入。而除非是由核心圈的高层人士指名推荐，否则的话哪怕就算是执行者举荐引入，也同样需要经过幽堂的调查、御堂的审批后才允许加入。

    苏安然后来被单方面中断了联系，泰迪便猜测应该是被幽堂给卡住了。

    因为当初宋珏是向冥堂进行举荐。

    冥堂这个堂口，是惊世堂五大堂口里最核心的堂口——事实上，惊世堂这个势力的组建，便是源自于他们所掌握的关于万界轮回的各项情报工作和进入方式和技巧等。而冥堂，就是管理一切与万界轮回相关事务的特殊堂口，其地位之超然甚至还要在御堂之上，所以一直以来都是两位副盟主相互较劲的地方。

    而冥堂也是唯一一个拥有破格招募修士而不需要经过御堂审批认可的特殊堂口。

    只是由于惊世堂最初的组建规则，所以就算冥堂可以绕过御堂的首肯，但幽堂不点头的话，也依旧会被卡住。

    至于血堂，那是惊世堂里最复杂的地方。

    血堂负责的是玄界相关事务，最主要的工作是暗杀、对其他势力的渗透、征讨等等，基本上任何与玄界利益相关的工作，全部都是由血堂负责。所以不止是惊世堂的盟主，包括两位副盟主和五位堂口的堂主，乃至一些对堂主之位虎视眈眈的野心家、实力或势力背景强横的修士等，都有在血堂里培育自己的嫡系力量。

    也正因为如此，所以血堂内部的派系是五个堂口里最多的，甚至同一派系里还会出现两到三种不同倾向立场的私人关系。

    宋珏最早的时候，隶属于两位副盟主之一，陈姓副盟主的亲近派。

    但在黄泉死海事件之后，宋珏就脱离了这个派系，一直到后来重新崛起才又一次被惊世堂的高层相中，进入视野范围。只是这一次，宋珏的选择却是一个中立派系。

    这个派系的私人圈自称为“游云鹤”，据说是取自最早三名发起者名字里的一个字，其理念便是“游云野鹤”的意思，除了要求彼此互助、不得互相伤害外，并没有其他强制要求。

    在血堂诸多派系里，“游云鹤”算是相当清新的一个派系。

    但也因为过于与世无争，以及缺乏足够强势的领导者，所以“游云鹤”在血堂里并不算多么强。

    之后的发展历史也颇为心酸——如今游云鹤这个派系的领导者，已经不是最初的创立者了，因为这三人都先后死在万界轮回里了。所以如今领导“游云鹤”的人是最早加入这个派系元老之一，她的主张依旧是让“游云鹤”保持中立身份，不倾向惊世堂任何一个强大势力团队，对成员的要求也仅仅只是彼此互助。

    可问题在于，“游云鹤”如今内部也出现了几个不同的声音。

    除了接任领导者想要保持独立性外，另外还有三个小团队，分别倾向于惊世堂的盟主派系，两位副盟主里的罗副盟主派系，以及一个自称为“隐龙阁”的私人圈。

    盟主和副盟主的派系自不用多说。

    这个“隐龙阁”据泰迪的说法，乃是惊世堂除八大派系——亦即是盟主、两位副盟主、五位堂主的嫡系派系——外，影响力最强的四大私人圈之一，其前身似乎是从同属于四大私人圈之一的“潜渊”里分离出来。

    当然，这里所谓的倾向，指的是便是“亲近”的意思，其本意自然是想要“游云鹤”这些中立派全部都给拉上然后加入到各自的亲近派系里。

    按照宋珏的说法，若是能够将类似于“游云鹤”这样一个独立派系直接全部人打包一起加入，那么作为发起者是很容易受到对应派系高层的重视，这对于他们自身的发展是拥有相当高的好处。而按照惯例，这种行为肯定也会包括一些私底下的游说，于暗中许诺一定程度上的好处，以换取派系内部其他成员的支持。

    泰迪、石破天两人，尤其是泰迪，作为大荒城陌天歌的首徒，自然是毫不例外的收到了三方的私下许诺，只是泰迪并没有答应。而宋珏，也因为自身实力的提升，同样收到了三方的私下接触，但她却做得比泰迪还要绝，直接连面都不见，完全不给对方开口的机会。

    但令人意外的是，石破天并没有收到亲近盟主立场的那名说客的接触。

    听着宋珏和泰迪等人说着惊世堂内部的纠纷复杂情况，空灵已经开始头脑发热了。

    很显然，她根本就没有转过弯来，完全无法理解人类社会的复杂性和利益纠葛所有可能引发的一系列问题。

    但苏安然，却是在听到石破天的话后，却是笑了。

    “你笑什么？”东方玉挑了一下眉头。

    苏安然没有回答，而是转过头望着宋珏，开口说道：“御堂是你们惊世堂盟主的一言地，没有外人可以插手的吧？”

    “是。”泰迪点头。

    “那问题肯定就不是出在御堂这里了。”苏安然开口说道，“这个叛徒肯定是有的，只是暗堂给你们的情报是错误的而已。……这里面有两种可能性，第一是暗堂给出的真正情报，被其他人截胡了，所以你们拿到的情报从一开始就是错的；二是暗堂负责此事的人从一开始就没打算给你们准确的情报，所以伪造了一份情报给你们。”

    “这对他们有什么好处？”宋珏不解。

    暗堂，是惊世堂五大堂口之一，这个堂口与血堂、冥堂一样，都是惊世堂最为重要的堂口之一，但与冥堂是拥有超然地位的核心不同，暗堂与血堂都只能归类到“重要设施”的程度。

    几乎可以明着说，暗堂就是整个惊世堂的眼睛。

    谁掌控了这双“眼睛”，那么谁就等于掌控住了整个惊世堂。

    以惊世堂那位雄心壮略的盟主的风格来看，他是绝对不可能放任暗堂脱离自己的掌控——苏安然甚至能够想到，这位所谓的盟主是如何起家的：先是在万界轮回里认识了一群志同道合的人，接着于玄界发展了“惊世堂”这么一个组织，然后再利用以此来吸纳更多进入万界轮回的修士。

    但人一多，那么自然也就需要进行相应的管理，所以也就有了“冥堂”和“御堂”这两个分部。

    而此人的理念，自然不可能只局限于万界轮回。

    他必然是看中了万界轮回所有可能带来的潜力——最直白的一点，那就是只要在万界轮回里幸存下来，实力必然就会得到提升，那么很多此前不能争也不敢争的事，也就变得可以一争高低。

    说句“废柴逆袭”也毫不为过。

    那么为了体现出进入万界轮回这些潜力股的特殊性，培养他们的优越感，那么必然是要对整个组织进行结构分层，以区分出彼此之间的特权，所以“幽堂”也就应运而生了。

    再然后，为了控制住这些能够进入万界轮回的修士，所以才会了“暗堂”这么一个负责收集和整合万界轮回各项情报的部门。至于“血堂”恐怕也是在这个时期组建起来的，毕竟当初惊世堂组建时招募的那些能够进入万界轮回的修士，大多都背景不凡，所以以这些人作为支点，惊世堂便能够迅速在整个玄界建起一个规模相当庞大的人脉网络，那么自然也会因此产生许多利益方面的纠缠。

    所以只要惊世堂的盟主不是蠢货，那么他肯定不会放任“暗堂”的失控。

    只是根据现有的情报来看，惊世堂的这个暗堂恐怕已经不是这位盟主的一言堂了。

    听完了苏安然的简单分析后，泰迪的眼神瞬间就变得阴沉起来：“你的意思是……想要铲除我们的人，是罗副盟主的人？”

    “不一定是罗副盟主，也有可能是你们的这位盟主。”苏安然耸了耸肩，“以你们那位盟主对御堂的掌控力，暗堂的失控显然并不寻常，所以有能耐对暗堂进行渗透，从而培养出自己班底的，基本就只有两位副盟主和那位暗堂堂主。……或许另外三个堂口也有可能在对暗堂进行渗透，但目前可能还没形成规模。”

    “那为什么不能是四大私人圈派系呢？”石破天不解。

    “我现在有些明白，为什么那位亲盟主派系的人不打算和你接触了。”苏安然叹了口气，然后在石破天有些难看的脸色，他才开口解释道：“就连幽堂、血堂、冥堂这三个本身便占有天然优势的部门，都还没能彻底渗透进暗堂建起自己的班底，那四个比这八大派系都还要不如的私人势力派系，怎么可能就能够在暗堂里建立起自己的班底？”

    “也并不是不可能。”东方玉摇了摇头，“若是他们一开始就将人送进去了呢？”

    “是有这个可能性，但是我说过了，以那位盟主的手段，他不可能不发现。”苏安然摇了摇头，“而御堂和暗堂，完全可以说是他的逆鳞，所以让他发现这一点，肯定会引起内部的清洗。……我甚至怀疑，就是因为四大势力圈的行为，才给了两位副盟主的可趁之机，导致你们这位盟主如今在暗堂的影响力被彻底削弱了。”

    东方玉嗤笑一声：“一个内部满是各种心怀鬼胎的组织，呆着还有什么意思。”

    泰迪等人没有反驳。

    显然他们也是对惊世堂内部的混乱情况感到相当的不满。

    “等等，你刚才说了盟主、两位副盟主、暗堂堂主，还有幽堂、冥堂、血堂……那御堂呢？”石破天突然开口问道。

    泰迪别过脸，一副我不认识此人的表情。

    宋珏的脸上也有几分无奈：“御堂这个派系就算有所内斗，也仅仅只是他们内部的利益问题而已，在大方向上他们一直都是盟主的一言堂。同理，暗堂之前也是如此，只不过如今……这位暗堂堂主可能有一些比较特殊的想法而已，但在大方向上他同样也是倾向于盟主。”

    石破天挠挠后脑勺，脸上的茫然之色并未褪去。

    但宋珏已经不想解释了。

    在场的人，此时基本也都已经理清惊世堂内部的大致关系网。

    御堂、暗堂都可以算是亲近盟主的派系，只不过暗堂堂主存在一些其他的小私心，所以在不对盟主产生危害的前提下，他会跟其他派系的人合作一把。

    幽堂是盟主和两位副盟主扎根最深的地方，内部的派系之分更多也只是利益分配问题而已。或许幽堂的堂主会有一些额外的想法，但他必然不会卷入到其他派系的斗争里，哪怕就算是在血堂和冥堂培育自己的班底，也只是为了让自身拥有更多的利益配额而已。

    冥堂和血堂，才是最为复杂和混乱的地方。

    血堂，由头到尾都象征着各种血腥，毕竟这个堂口里汇聚的是最能打的一批人，不管是哪个派系或势力圈，自然都想尽可能多的招募血堂的人手，毕竟谁也不会嫌自己的打手多。

    而冥堂，则是四大势力圈里，潜渊、隐龙阁、入世亭的大本营——值得一提的是，作为四大势力圈之一的浮屠，大本营则是血堂。但除了四大势力圈外，惊世堂的盟主、两位副盟主以及暗堂堂主、血堂堂主和冥堂堂主，都有在大规模的发展和壮大自己的班底。

    四大势力圈不会插足御堂、幽堂，因为这跟他们没有任何利益关系，但暗堂他们是肯定不会放过的，毕竟是整个惊世堂唯一一处的情报部门，任何有野心的家伙必然都不会放过对这个堂口的渗透和拉拢。

    所以从这一点上来推论，隐龙阁必然是相当重视泰迪、宋珏、石破天三人，本着“买卖不成仁义在”的想法，就算拉拢失败也肯定不会对他们动手，毕竟谁也不能保证宋珏是否会再度因为一些原因而脱离阵营——苏安然相信，宋珏之前脱离那位陈副盟主的阵营的情况，绝对不是个例。

    当然，也不可能是常态，否则的话惊世堂内部早就更加混乱，各阵营派系也没有任何权威可言了。

    苏安然突然觉得，惊世堂这个组织，似乎也没有最开始听说的时候那么牛逼了。

    “我有个问题，如果你们这几人都死了的话，那么你们这个‘游云鹤’是不是会立即瓦解？”

    宋珏和石破天望了一眼泰迪，后者一脸沉默的点了点头。

    片刻后，泰迪才吐出一口浊气，缓缓说道：“游云鹤里，小云和我的影响力算是最大的，毕竟我的身份摆在那。其次才是另外几人，只不过他们基本上都已经有些倾向了……事实上，小云和我都清楚，游云鹤早就已经不是以前的游云鹤了，小云也快撑不下去了，所以……解散分裂也只是迟早的事情。”

    “既然分裂是迟早的事情，那么现在这种试图谋害你们的行为，就有些多此一举了啊。”

    “他们的目标……是小云。”泰迪沉声说道，“如果我们出了事，小云肯定会对我们的事进行追查，那么她肯定就会发现一些其他的蛛丝马迹。如此一来，游云鹤就不可能解散了，这个时候任何脱离游云鹤的人，恐怕都会被小云当作……敌对者。”

    “看来对方野心挺大的嘛，想要将整个游云鹤都给吞下去。”苏安然突然就明白为什么对方会下死手了，“反正事情到了这里，基本已经明了了，接下来你们就算要调查幕后黑手，也必须得先离开这里再说。”

    “是啊。”泰迪吐出一口浊气，“不过眼下，石破天的情况恐怕还要在这里呆上小半个月……”

    “为什么？”苏安然突然开口问道。

    “什么为什么？”

    “为什么石破天要在这里呆上小半个月？”

    “因为他右手手骨都骨折粉碎了，东方玉刚才已经给过他一颗壮骨丹了，吞服此丹……”

    “给。”苏安然突然从储物戒里拿出一个锦盒，然后直接递给了石破天。

    “这是什……”石破天一脸疑惑的接过来，然后打开锦盒一看，整个人瞬间愣住了。

    一旁的宋珏和泰迪两人也好奇的侧头而视，然后眼神同样呆滞。

    “这是……号称哪怕全身骨骼全部粉碎，也能够在一夕之间恢复如初的断骨重生丹？！”

    “嗯。”苏安然点了点头，“我家大师姐听说我要外出冒险，所以就给了我一些疗伤灵丹。……这三颗回灵丹是给你们的，这样我们最多打坐休息一晚，就可以继续上路了。我可不想在这个鬼地方浪费太多的时间。”

    因为不想在葬天阁这里浪费太多时间，就将七阶的断骨重生丹和六阶的回灵丹这种珍稀灵丹都给拿出来用了。

    你听听！

    这特么是人话吗？！

    东方玉的脸部肌肉疯狂抽搐。

    “你怎么？脸抽筋了吗？”空灵看着东方玉的表情，一脸关切的询问道。

    东方玉捂着自己的胸口，声音郁闷的说道：“不，我没事。”

