    王真人离开凡心阁已经有一会儿了，所以孟凡这个时候想要跟踪王真人显然是不可能的。

    元婴后期的速度是毋庸置疑的，这么长时间王真人早就不知道跑到哪里去了。

    不过对于孟凡来说，想要找到那个王真人也不是难事。

    他稍微打听了一下，就打听到了仙门所驻的地方。

    青云山！

    青云山，原本是一座荒山。

    但是仙门的人降临之后，仅仅花费了一日的工夫，就把这座荒山变成了仙山。

    云雾缭绕，宫殿林立。

    对于元婴境界的修士来说，想要开山立府，实在是太简单了。

    尤其是对于擅长机关术的修士来说，甚至可以用法术顷刻间建造一座宫殿出来。

    仙门的人降临青云山，那么青云山变成仙山也是理所当然的事情。

    这几日，不时有世俗界的人来青云山朝圣。

    仙门，对于世俗界的人来说，那就是仙人一般的存在。

    仙门的人降临，还在青云山居住了下来，很多人都觉得可以来青云山沾沾仙气。

    仙人住的地方，能没有仙气吗？

    孟凡就混在这些朝圣的人群中，来到了青云山。

    他不知道青云山上的那些仙门中人，都是什么境界，所以他也不敢行事太过张扬。

    万一仙门之中有化神呢？

    这一次仙门和魔族降临，早晚都会有化神降临的，就算现在没有，日后也必定会有。

    因为仙门和魔族很清楚，元婴境界是拿古天庭废墟没有办法的。

    然而，等到日后化神降临了，他们也会再次清楚，就算是化神拿古天庭废墟也没有办法。

    毕竟连柳山这位大佬，最后在古天庭废墟的那座山上，都遭了麻烦，两位侍女都陨落了。

    在孟凡的推测中，柳山乃是仙人级别的存在。

    虽然只是推测，但事实大概率也是如此。

    仙人都搞不定的古天庭废墟，那么就算是仙门和魔族之中的最强者，估计也没有办法。

    这仙门和魔族，早晚都是竹篮打水一场空。

    但孟凡是没有办法提醒他们的，首先他不是仙门中人，其次他说了也没有人会相信。

    孟凡到了青云山之后，并没有急着找王真人，而是很平常的融入了进来。

    青云山的人流量是络绎不绝的，隐藏在这些朝圣的人群中，没有人会发觉到他的异常。

    孟凡花了三天的时间，弄清楚了青云山上的仙门人数。

    这一次来的人也不多，但总体实力比上次叶随风他们强多了。

    魔族暂且不论，单单是青云山上的仙门中人，就有两位元婴巅峰，五位元婴后期，十一位元婴中期，以及二十九位元婴初期。

    一共四十七人，通通都是元婴境界。

    这一次仙门的来人之中，连一个金丹都没有，全是元婴！

    不过，这虽然在世俗界看来是大手笔，但是对于仙门来说，却算不得什么。

    毕竟对于仙门来说，真的是金丹多如狗，元婴满地走。

    几十尊元婴，在仙门之中真的不算什么。

    这四十七人，并不是来自同一个仙门，孟凡主要调查了天剑仙门。

    天剑仙门这次的队伍，有一尊元婴后期，两尊元婴中期，五尊元婴初期。

    那两个元婴巅峰，并不是天剑仙门的人。

    天剑仙门的那尊元婴后期，正是王真人。

    这个王真人，原名王有财，一个很土的名字，但却修炼到了元婴后期。

    知道天剑仙门这次的队伍里面没有元婴巅峰之后，孟凡还是松了一口气的。

    因为他想要对付元婴巅峰的话，就得动用追魂夺命咒，这玩意只有一张，是极好用的底牌，孟凡还真不舍得随便用掉。

    接下来的时间，孟凡都在跟踪王真人。

    以孟凡现在的修为，只差闭关一年或者两年就能够突破到元婴后期了。

    他和元婴后期的差距，是极小的。

    再加上其他一些手段，想要跟踪王真人这个元婴后期，还是没有什么问题的。

    孟凡几乎可以确定，那个叶子虚肯定会来见王真人。

    天剑仙门有人降临世俗界，叶子虚不主动来接触才有鬼。

    在孟凡跟踪王真人的这段时间，王真人见的每一个人，孟凡都仔细的观察过一遍。

    他是见过叶子虚的，甚至曾亲自将叶子虚斩于剑下。

    所以对于叶子虚，他还是很熟悉的。

    只要叶子虚出现，就算是换了一具身体，夺舍了别人，孟凡也能够从气息上面认出他。

    到时候，再给这玩意补上一刀，孟凡有信心将这家伙的肉身和元婴一同斩掉。

    因为叶子虚夺舍的时间不久，被夺舍的这具肉身，大概率连元婴初期都没有达到。

    估计是一具金丹肉身！

    金丹肉身，根本就不够孟凡砍的，到时候连其体内元婴一起斩！

    就在孟凡来到青云山的半个月后，他一直等待的人，终于来了，叶子虚。

    当初第一次看到叶子虚的时候，是一个翩翩佳公子。

    但如今叶子虚夺舍之人，居然是一个垂垂老矣的糟老头子。

    如果不是孟凡记住了叶子虚元婴的气息，还真不可能认出这个糟老头子就是叶子虚。

    也不知道这家伙是怎么想的，一个翩翩佳公子，非要挑一个老头子夺舍。

    很快，孟凡就明白了缘故。

    因为这个老头子，居然是隔壁大巴皇朝的皇帝。

    这个叶子虚，居然夺舍了一个人间帝王，真会玩！

    虽然有些匪夷所思，但孟凡很快想明白了这家伙夺舍皇帝的原因。

    皇帝，人间帝王，说一不二，想要什么没有得不到的。

    有了这么一个身份，想要恢复修为就容易的多了。

    孟凡看到这个叶子虚夺舍的这个老头肉身，已经达到了金丹巅峰的地步，就快要恢复到元婴了。

    可惜，他再没机会恢复到元婴境界了。

    青云山，天剑殿之中。

    叶子虚找到王真人，亮明了自己的身份。

    虽然王真人和他在天剑仙门之中并不属于同一脉，但是对于叶子虚来说，也是同门。

    他相信同门之间，是有情谊的。

    “你真的是叶子虚？”王真人看着叶子虚，眉头皱着问道。

