    第26章所有人都想我死（26）

    “你想让我帮你找人？”颜夏斟酌着问。

    颜母眼睛一亮，随后又黯淡下来，“你外公查了几年都没查到，算了。”

    “随你吧。”

    颜母神色复杂的看着颜夏，轻叹口气：“你好好的，就行了。”

    直到颜母离开，颜夏都没明白她到底是来干嘛的？

    专门来找她哭？！

    闲的吧？！

    …

    “小毅回来了？快过来。”宋母笑吟吟的抓着身旁靓丽女孩的手，“这是你林叔叔的女儿，小婉，才从国外回来，就来家里拜访了，我还记得你们小时候在一起玩过的，快过来打个招呼。”

    “宋毅哥哥好，我是林微婉。”女孩大大方方的伸出手。

    宋毅看了一眼自家母亲，见她脸上都是满意之色。

    怪不得非得叫他回家来吃饭呢，合着在做了一个相亲局等着他呢。

    “你好。”宋毅立正，敬了个军礼。

    林微婉多少有点尴尬，收回手，笑着道：“我带了伴手礼，宋毅哥哥不要嫌弃。”

    “客气了！”宋毅点了下头，转身面向宋母道：“妈，我上去换件衣服，一会儿下来吃饭。”

    “哦，去吧。”宋母瞪了儿子一眼，拉起林微婉的手，跟她说着话。

    宋毅换了衣服，也没下楼，玩着手机消磨时间。

    “小毅，阿强来了。”宋母在下面喊。

    “光头强？你怎么来了？”宋毅几步就窜了下去，一看门口进来的正是他前段时间找的那个军医哥们。

    他们俩是从小一起在大院里玩到大的，关系相当铁。

    “小话痨，不是早就说好了不叫幼时的外号嘛！我现在头发浓密着呢！”金宇强没好气的翻了个白眼，“刚休年假，听说你今天回来了，就过来打个招呼。”说话的同时扫了眼大厅的情势，觉得自己来得有些不凑巧。

    宋毅倒是觉得这哥们来得太巧了，手疾眼快的把人抓住，“我正好找你有事呢，留下来吃饭吧。”

    “对，阿强留下来吃饭吧。”宋母还将林微婉又介绍了一遍，问道：“阿强应该也认识的吧？”

    “不记得了，那时候太小，不过倒是听说过，大才女啊！”金宇强感觉到自家哥们在身后一直用手肘捅他的腰，为免腰被捅伤，他只得站出来充当盾牌：“听说是在世界有名的绘画学院毕业，被很多画家都看好的。”

    “没错，小婉还要办画展呢，到时候你们都去啊。”宋母拉着林微婉，招呼道：“饭好了，咱们吃吧，老头子还不一定什么时候回来呢，不用管他。”

    众人都没什么意见，军人嘛，忙起来就没个时候，他们早就习惯了。

    四人落座，宋毅就在金宇强的脚上轻轻踩了一下。

    金宇强为难的看向他，打小配合这种事他们经常做，但今天这个场合，他要是配合了，估摸着宋伯母不会放过他。

    “你家小光头呢？回来了吗？”宋毅问。

    “当然，我休假必须带着老婆孩子一起回来啊。”金宇强接着话，至于能配合到什么程度，再看吧。

    “阿强你这点可比小毅强多了，到现在都没有女人看得上他，还在家讨嫌呢。”宋母没好气道。

    孩子都养了三十年了，她还能不知道他打什么鬼主意？！

    (本章完)

