    对于徐洛来说，既然已经决定要开始召唤虫族的话，一只当然是不保险的，必须要有好几只才行，不仅仅是黄金异形，白银级的他也会召唤。

    要确保自己的安全万无一失才行。

    此时此刻，面临着危险的情况之下，再也没有确保自己安全更重要的事情了。

    现在他也不知道外面具体是什么情况，只能是尽可能的增加自己手里面掌握的力量。

    对于侵入到飞船内部中的那些白银级的杀手他不太在意，但是他不得不重视飞船之外那些黄金级强者。

    很显然此时飞船上的防护力量已经被对方全面压制的情况下，如果他不尽可能增强自己手里实力的话，等到那些人突破进飞船内部中的时候，就没有足够的能力可以阻拦这一些人了。

    一次次的对着门户输送能量，每当门户中的能量达到100％的时候，他就会再一次开启。召唤。

    而就在徐洛进行忙活的时候，此时在书房之中，荼磊和风小小两个人紧紧的抱在一起，脸上都显露出了惊恐的神情，在他们这个年纪，从来就没有遇到过什么危险，而且两人的家庭条件也非常不错，可以说都是自己父母掌心中的宝，这样的经历对他们而言，实在是太过于残忍了。

    尤其是现在外面什么动静都没有，更是让他们非常的惊慌，只是此时此刻，他们也实在没有勇气打开门出去查看情况，也只能是听从徐洛的吩咐，老老实实的躲在房间之中，一点也不敢出门。

    “小小，你别怕，我会保护你的。”

    虽然自己心里面也非常的害怕，可是此时荼磊也只能是强装镇定，在自己的小女友面前表示着自己的强壮，让她放宽心。

    “得了吧你，这时候老实的待着就可以了，至于保护我？那些人真的进来了，我们两个都得遭殃。”

    风小小虽然害怕，但是被荼磊这么一打岔，心中的恐惧也就消散了一些，此时反而忍不住对荼磊翻了一个白眼。

    就荼磊这个战五渣，别要说保护自己了，不让自己保护他就已经非常不错了。

    对于他的实力如何，风小小实在是太清楚不过了，这小子平时的时候跑十公里都得气喘吁吁的，面对那些训练有素的顶级战士，真的不够看。

    “好歹也给我留一点面子嘛，老徐还在外边呢。”

    被风小小挖苦了一下，荼磊脸上忍不住带着一抹无奈的神情。

    “老徐又不是外人，你什么情况他又不是不知道，这个时候装什么大尾巴狼啊。”

    只不过风小小丝毫没有给他留面子的想法，何况这个时候，房间之中只有他们两个人，他们的声音又不大，所以更是没有什么顾及。

    听了风小小的话之后，荼磊苦笑着张了张嘴巴，却什么也没有说出来。

    论嘴皮子的功夫，他实在是扛不住风小小的攻势。

    一开始的时候，这个女孩子觉得柔柔弱弱的，身体也是小小的，小巧玲珑的小模样非常的吸引他。但是直到混熟了之后，他才发现，其实风小小这丫头一点都不柔弱，嘴皮子更是非常的犀利，平时只不过是不怎么说话而已。

    听着房间之中两个人稀碎的声音，徐洛忍不住摇了摇头。

    都到了这个地步了，这两人还没有忘记打情骂俏的，实在是让他无奈。

    但不是他有意要偷听他们之间的谈话，只不过此时他已经到了白银层次，身体经历了洗礼之后，耳聪目明已经远远超出了普通人，虽然他的这一个房间面积有一百多平，可是此时他所在和两人在的书房之间，距离实在是有限，他哪怕没有刻意的去听他们之间的谈话，也能够清清楚楚的听到他们说话的内容。

    而且这个时候，他正在凝神把自己身体中融入进来的世界本源力量注入到脑海中的虚幻门户之中，精神高度集中的情况下，他们之间的谈话更是能够事无巨细的听到，想要屏蔽掉都不行，此时刚刚进入白银级的他还没有掌握这个能力。

    这个时候徐洛只能是让自己的注意力完全集中在门户中，使自己陷入到修炼中的状态，只有这样才能够忽略房间中两人之间的谈话，也能够让自己不受到外界的干扰。

    而此时在门外时不时的就会响起枪声，虽然脉磁武器的声响非常小，但是在寂静的黑暗之中，任何一点细微的声音都会被无限的放大，此时飞船里面漆黑一片，这个时候也只能依靠声音来判断别人所在的方向。

    这一些来自于异界和异族文明的杀手行事作风异常的冷酷，已经有很多普通人丧生在他们的脉磁冲锋枪之下，也只有其中的能力者此时还在艰难的抵抗者，但是哪怕双方之间实力差不多，但是在武器装备有明显差距的情况下，飞船上的乘客和那一些学生此时还是非常的劣势。

    只能以打游击的方式不断地在整个飞船内部中进行闪转腾挪，和对方牵制着。

    在对方的火力之下，哪怕没有携带重火力的武器，只是依靠脉磁冲锋枪不断地对着门口的能量防护光罩进行扫射，依靠这样的方式直接耗尽防护罩的能量，直接强行突破进对方的房间之中，此时也只有徐洛的房间还在坚持着。

    只不过就在徐洛刚刚召唤出来第二只黄金异形的时候，这些外族人也已经不死心的再一次来到了他的房间门口。

    更重要的是，这一次除了一开始的那三个人之外，还多了几个身影。他们已经把一部分抵抗者消灭掉，依靠其他一部分人能够继续压制那些人，所以才能够抽调出来多余的力量来对这边进行攻击。

    哪怕在进行最激烈交战的时候，他们的关注点依然还在徐洛房间这一边，生怕趁着他们交手的时候，房间里面的人偷偷溜了出去，对于他们来说，杀再多的人，也比不上这一条大鱼。

    正在徐洛准备继续对虚幻门户充能的时候，房间之中能量剧烈消耗，以及门外传来激烈的枪声，还是吸引了他的注意力。

    此时他只能无奈的一边对房间中的能量进行充能，一边对虚幻门户充能，但是分心他顾的情况之下，使得门户充能的速度还是不可避免地降低了下来。

    迫于无奈，再加上此时手里面已经掌握了两个黄金级的战力，徐洛你也只能是放弃了继续和对方打消耗战的主意。

    因为此时飞船上的这些战力对于两大黄金来说其实足够解决了，他完全可以先把这一股侵入进来的力量解决掉之后，再慢条斯理的召唤更多虫族出来。

    而外面敌人还在进行攻击的时候，突然之间发现外面的防护光罩已经荡然无存了，他们的脉磁冲锋枪的攻击，实打实的打在了门户之上，也就是豪华包间中的门足够厚，防御顶尖，所以才没有直接被打穿。

    不过在没有能量防护保护的情况之下，对于他们而言，区区金属门已经不算什么了。

    “开门！”

    其中一人脖子上挂着一柄麦兹冲锋枪，挥了挥手，示意其他人上前撞门。

    在他的示意之下，有两个人身上爆发出来，强烈的气血波动，站在门口，双拳实打实的直接打在门上，只见他们四拳所到之处，门直接凹陷了下去。

    只是几下之后，直接就从外面强行把门打开了。

    此时，在他们想来房间之中的徐洛已经把自己身体中的能量给消耗干净了，不过哪怕如此，他们在进入其中的时候，也仍然保持着十足的警惕，一开始并没有所有人一股脑儿进入其中，由两个人进去，而其他人则是拿着脉磁冲锋枪在门口进行警戒，这样哪怕其中的人还留有余力从中跑出来，也难逃他们的攻击范围。

    “还真是有够警惕的。”

    见到对方没有全部进入到房间里面，通过房里的监控，看到这一幕的徐洛也忍不住摇了摇头，这些人实在是太警惕了，而且训练有素，完全不像是普通人，更类似于军队中出来的。

    不过此时他们进不进去，也已经无所谓了，毕竟对于徐洛来说，手里面掌握着两大黄金的力量，那些人要是远远的和他拉开距离的话，依靠他们手中的脉磁冲锋枪，其实还有一定的反抗之力，但是到了此时此刻，近距离之下，哪怕他们手里有枪，面对两大黄金也根本没有任何的反抗之力。

    就在两个人进入门里面的时候，之前就在门口等候多时的两大黄金异形两条手臂变成锋利的短刀，直接将他们外围的太空服刺穿，轻易就把两人给杀掉了。

    而杀死了进入房里的人之后，在黑暗之中，两个黄金异形迅猛的扑了出去，哪怕那些人已经有所察觉，下意识的扣动了扳机，可是这个时候，早就已经迟了。

    近距离状态之下，白银和黄金之间有着天差地别的实力差距，轻易之间就被击杀掉了。

    而控制着两只黄金异形继续去击杀其他人，徐洛看着倒在地上的那些人，心里面有了一个主意。

    从这些人手里边，把他们的脉磁冲锋枪拿出来。徐洛，随便拿了两把，跑到书房的门口。

    “谁？”

    听到有人敲门的声音，房间之中的荼磊警惕的开口询问，能够听得出来，他的声音其实是在颤抖着，但是他还是强打着精神，没有让自己崩溃。

    “是我！开门！”

    徐洛表明了身份。

    “老徐，事情解决了吗？”

    听到是徐洛的声音，风小小和荼磊连忙兴奋地打开了门。

    在他们看来，这个时候既然徐洛让他们开门的话，显然外面的危险应该已经差不多解决了。对于军部的实力，他们还是非常信任的。

    “没有解决，你们老实在房里面待着，给你们，谁进来的话，你们直接就打谁，除了我敲门之外，不管谁来，你们都不要开门。”

    把两把脉磁冲锋枪递给俩人之了，郑重的嘱咐他们，书房之中其实还有一层能量防护罩的，虽然门口的大门直接被打穿了。但是之前的时候，是徐洛主动把能量防护罩给关闭了，所以房间之中还有能量供应，只要他们把门关上，徐洛开启了防护罩之后，外人是很难突破进来的，但是如果他们自己主动把门打开了的话。对于入侵者而言，就没有任何防护作用了。

    “你要去哪里？门怎么烂了？”

    两人都不是瞎子，自然看到外面的门已经被打烂了，很显然之前遭到了攻击。

    “我出去看看情况，别问那么多。”

    徐洛没有解释太多，这时候情况紧急，他直接让两人回到书房之中躲好之后，开启了房间中的防护罩，同时还把房间里面的灯给关掉，要不然的话，光源会吸引周围的人过来，到时候危险也将会随之而来，这时候大门处的门已经烂了，哪怕开启了防护光罩也已经没有任何作用，之所以会继续开启，只不过是用来保护躲在书房中的两人而已。

    而徐洛自己当然不会冒冒失失的直接跑出去。

    他直接从地上的那些袭击者中扒下了其中一件太空服，套在自己的身上，然后在他们身上摸索了一下，把多余的能量弹夹全部收集起来，拿了一把麦子冲锋枪之后，大牙大把的。走出了房门。

    穿上了太空服之后，徐洛才发现这玩意儿虽然看起来有一些臃肿，但其实功能还不少，至少原本黑漆漆一片的飞船，对于此时的他来说已经不再是这样，太空服是自带夜视功能的，那些人以为能够凭借黑暗和这些人周旋，只不过是自以为是的想法而已，只不过这一些袭击者也不知道出于什么目的，并没有戳穿这一切，反而装作在黑暗中真的看不见一样，一直在这里和他们周旋着。

    而就在徐洛从房间之中出去之后，旁边有一个同样穿着太空服的人，见到他对他竖了一下大拇指，徐洛也和对方比了一下手势，之后两人交错而过。

    而就在对方背对着他的情况之下，他迅猛的转身，将手中的脉磁冲锋枪开启连射模式一下子把对方给突突掉了。

    那人没有任何的反应，被他连续攻击的情况之下，太空服直接被打烂，扑通一声倒在了地上，至死都没有发出一点声响。

    在解决了一个目标之后，徐洛没有任何犹豫，迅速的转移了自己的位置，此时听着太空服之中耳麦里的声音，他才发现，原来这些人其实是受人指挥的，不断的有人在给他们进行报点，他们这一些人，主要目标除了这里的学生之外，此时也正在飞船内部和飞船的防护力量进行激烈战斗。

    飞船中的防护者虽然已经到外面去了入侵者战斗了，但是飞船内部之中自然不可能没有任何的防护力量。

    不管是飞船驾驶舱还是其他一些关键地带都是任何时候都需要有人防守的。

    而这些人袭击这些重要位置自然是想要直接控制整艘飞船，到时候在外面战斗的那一些人，没有飞船作为作战点位的话，在太空之中等待他们的就只有死路一条，哪怕他们不杀死对方，那些人没有补给之后，也只能在太空之中能量耗尽之后直接死掉。

    “所有人注意，所有人注意，B号餐厅有一个四星种子隐藏在那里，请附近的队员前往解决，再重复一遍。”

    “所有人注意，所有人注意，B号餐厅有一个四星种子隐藏在那里，请附近的队员前往解决。”

    就在徐洛前进着的时候，从耳麦之中传来了指挥者的声音。

     B餐厅。

    听到这个名字，徐洛心中一动，因为之前他们在酒吧里面喝酒所在的地方就是B餐厅，所以听到这个声音之后，他犹豫了一下直接转身前往那里而去。

    与其自己无头苍蝇一样在飞船之中寻找目标，还不如直接听从吩咐，前往目标点进行守株待兔，到时候必然会有其他人过来，他再直接把对方解决好了。

    飞船上实在是太大了，而且他对于飞船的结构也并不清楚，这个时候如果冒冒失失的前去的话，更大可能会一头扎进对方的包围之中，到时候他可就危险了。

    此时，他虽然在不断的前进着，可是他对于自己脑海之中虚幻门户的充能却一直没有停止。

    因为如果他这个时候停止了对于虚幻门户的输送的话，从虚空之中朝着他不断涌入的世界本源力量会直接把他给撑爆，他必须要尽快把自己身体里面的这一股力量给宣泄掉。

    一开始的时候，一边前行着，然后一边对虚幻门户进行充能，他还有些不习惯，但是稍微适应了一下之后做这些其实也没有什么大不了的了。

    而此时在B餐厅之中，有几个学生正在和对方捉迷藏，他们实力其实也不弱，但是在对方手里面有脉磁冲锋枪的情况下，也不敢和对面进行正面对抗。

    “踏马的！这些家伙到底是哪里冒出来的，手里面的火力这么猛？”

     B餐厅里面，黄家强忍不住咒骂了一声。

    他只觉得自己流年不利，只不过是跑出来喝点小酒，顺便和周围漂亮的小姐姐勾搭一下，却没有想到，突然之间遇到了星际海盗的袭击。

    在来不及回到自己房间的情况之下，他只能和酒吧里的人就近在附近隐藏，一开始的时候，这一边还没有人注意到他们，等对方少量的人前来查看情况的时候，还被他联合其他人一起给解决掉了，只不过正是因为这一次出手，结果导致吸引了对方的注意力，所以一直有人前来对他进行围剿。

    虽然他们把那帮杀过来的人给解决掉了，但是此时他们自身也伤亡了不少人，而且面对对方的攻击，在大家各自逃命的情况之下分散开来，此时他身边已经只有另外两个人了。

    “这些人只怕是冲着我们这些种子学生来的。”

    三人中唯一的女生表现的比较冷静，毕竟作为高三学生，他们已经无数次进入过了异界之中去厮杀，对于战斗并不陌生，自然不会和普通人一样，稍微遇到一点点危险就腿脚发软。

    “这个不用怀疑，这些人要不是冲我们来的，老子把头拧下来给他们当夜壶，只是让我想不通的是，他们手里面这么强的火力，到底是哪里来的。”

    另外一个男生这时候瓮声瓮气的说了一句。

    要知道，这里可是人族的星空呀！按理来说的话，这些人是不可能把这样的重火力带到这里边来的。

    脉磁冲锋枪虽然是轻火力之一，但是当脉磁冲锋枪的数量达到一定程度的时候就可以当做重火力来看待了，而这一些人数量众多，人人都是白银阶的，同时手里面个个都带着脉磁冲锋枪，而且还有着大量的能量弹夹，这么多人，还有携带的这样多的火力，那情况之下都足够他们打一场小规模战役了，更不要说此时还在外面进行纠缠着的众多黄金强者了。

    很显然，对方为了这一次行动，准备的一场充分。

    “这个时候哪里还管的了那么多呀，还是先保住自己小命要紧。咱们这些人种子等级比较高，可是他们优先攻击的目标呀。”

    这两人还在那里一本正经的分析情况，黄家强忍不住吐槽。

    他们三个可都是高级种子，在敌人眼中那可都是香饽饽，其他的普通客人，或者是那一些一二星种子只不过是纯属去看热闹而已，小心躲起来的话，对方有可能还不太在意他们，可是对于他们这样的高级种子，去起源星参加全文明联赛的重要人物来说，那就是对方的主要攻击目标，再怎么躲藏，对方也会寻找他们的身影。

    “在这飞船之上，你躲又能躲到哪里去？只能是想办法尽可能击杀更多的人，缓解我们自身的处境，或者就是等待外面那些顶级人物之间的交手结束，祈祷我们一方的强者胜利吧！要不然等待我们的，就只有死亡。”

    女生的话里虽然悲观，但也确实是他们现在面临的处境。

