    通天教主的声音极为宏亮，可以说传遍了四方，在场所有人皆听到了通天教主的长啸之声。

    楚毅、东皇太一、帝俊齐齐向着通天教主三人看了过去。

    东皇太一、帝俊二人在看到三清道人的身影的时候，脸上露出几分轻松之色，一颗心也算是放了下去。

    虽然说这会儿中央神朝一方似乎也多了三位强大的援手，但是在见到三清的时候，东皇太一、帝俊他们却是心中安定了许多。

    其他不说，有三清道人相助的话，他们至少可以保全自身了，而不是被对手凭借着人多势众给强势镇压了。

    反正东皇太一、帝俊他们是不信他们三人再加上三清道人三人，在面对中央神朝这些强者的时候，连自保都做不到。

    如果说当真是如此的话，东皇太一感觉他们还是什么都别想，转身逃了便是了。

    楚毅深吸一口气，本以为此番归来，将来不知道要等到什么时候才能够再见到三清道人，却是不曾想这才没有多久，他们便又再度重逢了，而且还是在这种情况下。

    楚毅冲着通天教主还有元始、太上拜了拜道：“弟子楚毅，拜见老师、两位师伯，此番却是劳烦你们费心了。”

    通天教主身形一晃便落在了楚毅身前，大手在楚毅的肩膀之上拍了拍道：“你小子这场面可真够大的，竟然一下子招惹了这么多的强者。”

    楚毅闻言不禁为之苦笑，就是他自己也没有想到中央神朝竟然有如此之底蕴，单单是现在所见到的至尊级别的强者就足足有十尊之多。

    要是放在以往的话，即便是封神大世界所有的圣人齐出，怕也没有这中央神朝的至尊数量多。

    不过如今，楚毅倒是不太担心了，封神大世界如今实力也不弱，未必不能够同中央神朝斗上一斗。

    太上道人捋着胡须，目光从对面那些中央神朝的强者身上收回，落在楚毅身上的时候，太上道人含笑道：“莫要担心，就算是天塌了，还有我们帮你撑着。”

    太上道人一向无为，给人的感觉就像是太上忘情一般，但是忘情并非是无情。

    不信的话，要是有人敢针对玄都大法师的话，你看太上道人会不会一巴掌将对方给拍死。

    楚毅做为他们玄门一脉最杰出的弟子，在太上道人心目当中的地位只怕不比传承其衣钵的玄都大法师来的低。

    元始更是护短的人，冲着楚毅笑了笑道：“待师伯给你出气。”

    楚毅心中不由一暖，他身后有太上、通天、元始等人，还有什么好怕的。

    楚毅这边叙话的同时，中央神朝几尊至尊同样也在打量着突然出现的三清道人。

    三清道人出场实在是太过突然了，尤其是那三件至宝横空，那一股至宝的气息可非是一般的宝物可比。

    至少在场一众至尊之中，能够拿得出可比三件至宝的几乎没有。

    不过最重要的是，楚毅这帮手也是一个接着一个出现，先是东皇太一、帝俊二人，若是单单只有两人，那倒也罢了，还可以用楚毅结交的好友来解释，但是现在三清出现，相互之间的称呼摆明了就是告诉他们，楚毅背后有着一个强大的师门存在。

    而楚毅这师门单单是展露在他们面前的就有三清道人这么三位强大的至尊，如果仔细想一想的话，楚毅做为通天教主的弟子，三清师兄弟，那么楚毅这一门就至少有四位至尊，甚至可以说更多。

    这样一个师门，那到底是何等强横的势力啊，为何他们却从来都没有听说过啊。

    要知道他们中央神朝称霸中央大世界，诸天万界之中，他们中央神朝那也是凶名在外，至少他们所知晓的几方大世界当中，从来就没有听说过有这样强盛的势力。

    一门至少就四位至尊级别的强者坐镇，如果说真的有这样的势力存在的话，绝对瞒不过他们中央神朝的耳目。

    对视了一眼，红衣至尊、青木至尊等人心中泛起一丝明悟，若是不出什么意外的话，楚毅背后的这一股势力应当是出自一方他们从未接触过的大世界。

    而这样一方大世界之中能够孕育出如此之多的强者，只怕那一方大世界的强盛未必就比他们中央大世界弱了。

    这可是一方从未接触过的大世界啊，不知道有多少的利益，如果说他们中央大世界能够占据乃至吞并这样一方大世界的话，到时候中央大世界绝对会迎来一个高速发展的时期吧。

    甚至可以说一旦他们中央神朝主导完成这么一千古伟业的话，那么他们这些人必然会得到莫大的好处，不敢说参与其中之人一个个的都会修为飙升达到神主的程度，至少也足够让他们一身修为有一个飙升。

    那三位被红衣至尊称之为王爷的至尊气息如渊似海一般，为首之人气息几乎可比元始天尊，此时看了太上道人一眼，上前一步拱手道：“本尊中央大世界，中央神朝元一至尊。”

    太上道人看了元一至尊一眼，这位道行不弱，就是太上道人也不敢小觑了对方，毕竟谁也不知道对方是不是有什么压箱底的手段，况且对方道行几乎可比元始，所以太上道人淡淡道：“贫道封神大世界，太上道人。”

    其实太上道人想说洪荒大世界的，只不过楚毅曾说过，他们那一方世界称之为封神大世界更合适一些。

    如今太上道人心中提及洪荒大世界的时候，心中隐隐泛起一股异样来，话到了嘴边却是改成了封神大世界。

    元一至尊闻言眉头一挑，封神大世界，这是什么大世界，他还真的没有听说过，果不其然，这是一方从来没有被他们所接触过的新的大世界。

    深吸了一口气，元一至尊冲着太上道人道：“楚毅乃我中央大世界之人，如今此番叛出我中央大世界，实乃我中央大世界之罪人，我等缉拿此叛逆，希望尔等莫要插手此事，否则的话，必然会引发两方世界之间的大战，不知多少生灵将因此而遭劫……”

    元一至尊这摆明了就是在威胁太上道人，可是太上道人那是何许人也，他修行太上忘情之道，可谓是太上无为，别说是元一至尊拿两方世界的生灵来威胁他，就算是再多的生灵，说实话，太上道人也未必会动容。

    而且元一至尊最不该的就是言语之间一副高高在上的模样，还威胁太上道人。

    没等太上道人有所反应，性子一向火爆的通天教主不禁哈哈大笑起来，伸手一指，顿时就见诛仙剑一动，一道凌厉无比的剑芒直接撕裂了混沌斩向元一至尊。

    元一至尊没想到通天教主性子竟然如此之火爆，一言不合直接便出手了，不过元一至尊也非是弱者，头顶上空立刻浮现出一副图卷，这一副图卷生生的挡下了诛仙剑一击，可见这一副图卷绝对是一件重宝。

    而这会儿通天教主方才指着元一至尊破口大骂道：“楚毅乃是贫道门下弟子，纵然是犯了什么错，那也该由贫道来处置，况且我这弟子也没有犯错，反倒是尔等，以多欺少，当真是欺我这徒儿无有依靠吗？”

    东皇太一、帝俊闻言似笑非笑道：“以多欺少，这还真的是尔等最拿手的好戏呢，真是丢尽了至尊的颜面。”

    青木至尊、大梦至尊等人闻言差点气炸了，他们先前的确是有联手对付楚毅的嫌疑，以多欺少这点他们也认了，可是他们倒是想问，什么叫做楚毅无依无靠。

    看看一旁的东皇太一、帝俊，再看看那一副护犊子态势十足的太上、元始、通天，这可是五位至尊站台，谁来告诉他们，有五位至尊相助，这也能说是无依无靠吗？

    如果说连五位至尊撑腰都要说是无依无靠，他们倒是想问一问，什么程度才算得上是有靠山呢。

    红衣至尊听来却是觉得无比的刺耳，这是在讽刺他吗？他堂堂中央神朝太子，那也是要脸面的好不好。

    虽然说先前他们的确是围攻楚毅了，可是这种事情做了就是做了，怎么好拿来被人当面质问。

    深吸一口气，红衣至尊眼中闪过一抹凌厉之色，同元一至尊等人对视了一眼。

    只听得红衣至尊上前一步指着太上道人几人道：“看来尔等真的是想要为了这楚毅掀起一场波及两方大界的大战了。”

    元始摩挲着手中玉如意，闻言抬头，眼眸之中闪烁着凌厉的杀机道：“真是可笑，莫非以为我等怕了尔等不成。”

    通天教主更是哈哈大笑道：“要战便战！”

    就算是东皇太一、帝俊那也是精神为之振奋，热血沸腾大笑起来。

    他们妖族战天斗地，自古以来最不怕的就是与人争斗了，现在能够同一方世界开战，只是想一想便觉得无比的刺激。

    东皇太一更是叫嚣道：“对，咱们还能怕了这些人不成，喊人，赶紧喊人，就说有人要同我们宣战了。”

    东皇太一这是同楚毅还有三清喊的，他们很清楚，以他们二人的人缘，想要从封神大世界当中喊人的话，倒也能够喊来人，但是绝对没有楚毅、三清出面来的方便。

    通天教主闻言咧嘴一笑冲着东皇太一还有帝俊笑道：“两位道友尽管放心便是，咱们出发之前便已经去联系诸位道友了，想来要不了许久便可以等到诸位道友。”

    咔嚓一声轰鸣传来，就见混沌之中一片雷海突然浮现，这雷海出现的极其突兀，紧接着便见一道道可怕的神雷就那么当头落下，直接便淹没了楚毅等人。

    元一至尊这一出手便是凌厉无比的混沌神雷，这混沌神雷每一道都足以磨灭一位超脱者了，就算是身为至尊，挨上几下也不好受。

    随着元一至尊出手，中央神朝其余的至尊也随之出手，一个个的可以说是手段尽出。

    十位至尊对六尊圣人，双方实力有一些差距，但是真要说有什么悬殊倒也不至于。

    就见通天教主一指那诛仙剑阵，顿时剑阵大放光明，阵图卷动之间，直接便将四位至尊给卷入诛仙剑阵当中。

    十位至尊一下被通天教主给拖住了四尊之多，剩下的几位至尊不由的一愣，不过看到那诛仙剑阵的时候，立刻便看透了诛仙剑阵的额虚实，倒也没有为那几位同伴担心。

    诛仙剑阵虽能困人，但是想要镇压四位至尊根本就不现实。

    这边通天教主一出手便声势惊人，太上道人长宣一声道号，太极图展动之间，宛若阴阳开辟，就见太极图直接便裹住了一位至尊。

    那位至尊颇有些震惊，似乎是没想到太极图竟然有如此之威能，一时之间就连他都被太极图给裹住难以动弹。

    不过单单是如此的话，倒也奈何不得他，至多就是困住一时罢了，可是太上道人若是只有这点手段的话，当年也不可能隐隐为鸿钧道祖之下第一人了。

    天地玄黄玲珑宝塔突然之间出现，一座玄黄色宝塔就那么轰然之间坠下，直接便砸在了那至尊的脑袋之上。

    如此一击，就算是一位至尊也扛不住，当场就被砸了个头破血流，晕头转向，砰砰砰几下，天地玄黄玲珑宝塔每一击便让那至尊发出一声惨叫，至尊鲜血横洒四方，混沌之中不知多少至尊鲜血飞洒，混沌之气宛若沸腾了一般。

    至尊的惨叫声在混沌之中回荡，堂堂一位至尊竟然被砸的宛若死狗一般，那情形直接让一众至尊看的一愣一愣的，甚至红衣至尊、青木至尊这些人都傻眼了。

    他们什么时候见过这种情形啊，那可是堂堂的至尊啊，不敢说纵横无敌的存在，但是再怎么着也不至于被人砸成死狗一般吧。

    然而看着那位同伴凄惨的模样，不知道为什么，他们心底却是泛起一丝莫名的凉意，心有戚戚焉。

    红衣至尊反应过来羞恼万分喝道：“太上，尔欺人太甚，速速放开青冥至尊。”

    然而天地玄黄玲珑宝塔却是一次次砸下，就像是在羞辱那青冥至尊给红衣至尊等人看一般，丝毫没有停下的意思。

