    沈翔知道霸占天道神界恶灵族和不死神族都很强，只不过他没有那个概念而已，现在看见他们施展出强大的力量，不免心有余悸，若是他之前跟过来的时候被发现，后果不堪设想.

    看见恶灵族远离之后，沈翔返回九天门，把这件事告诉四大神族和九天门，最后来到百花村。

    他在百花村里面呆了几天，然后去九天门和自己的老朋友打了一个招呼，便开始启程。

    九天门和百花村现在算是安全了，沈翔也放心离开，去见识见识这个大混沌时代。

    任心也离开这儿，他要去寻找自己的父母，但他却没有和沈翔在一起，自己随便确定一个方向，然后就离开了。

    沈翔是独自上路的，他也是随便确定一个方向。

    三个多月后，沈翔长途跋涉，已经远离九天门所在的那片森林，他觉得就算是之前的大天星，他三个月也早就离开了，现在应该在其他天星。

    只不过这儿没有天星，只有非常辽阔的大地，他对这里非常陌生。

    “夜晚也有繁星和月亮，这些都是恒古就存在的吗？”

    沈翔此时躺在一片草原上，看着天空的繁星。

    看着看着，他突然看见空中有一个快速移动的小点，看起来像是一团火焰！

    “是一个人在飞！”沈翔立即坐起来，仔细看着：“这家伙正不断释放体内的火焰力量，让火焰喷腾，然后提升自己的速度。”

    那个小点也只是一闪而过，速度如光一般，沈翔若不是眼力好，也无法捕抓得到。

    原本打算休息的他，立即起身追着那个小点。

    之前他还以为这大混沌时代里面有许多强大的古兽，但这三个月来，他连兽毛都没看见一根。

    难得刚才看见一个比较强大的人类，所以他显得非常激动，立即追上去。

    “不知道是不是好人，若是能遇到个不错的人，我就能尽快的了解这大混沌时代了。”沈翔心中满怀期待，毕竟这是一个充满神奇色彩的时代，一切的源头都是来自这儿。

    他觉得神秘的天炼之术，说不定就是这个时代创造出来的！

    沈翔的速度也不慢，能追得上天空中那团火光！当然，这是他使用空间瞬移情况下，若是他不用的话，根本追不上，这让他对那个人的实力有一个大致的了解。

    天亮了，沈翔已经很累了，他之前虽然赶路三个月，但他都很少使用空间之力，都是在地面狂奔，或者在天空中使用神力飞行。

    现在为了追那个人，他不得不使用空间之力！

    “他娘的，现在的我，居然也会累成狗！”沈翔突然停了下来，再继续下去，他就好耗光所有的神力。

    他要保留一些神力，以便于遇到突发的情况，所以他放弃了！

    就在他停下来擦汗的时候，天空那团火焰突然坠落下来，而且还是朝他所在的位置坠下！

    “难道他发现我了？”沈翔顿时警惕起来，就在他想使用反力量的时候，那团火焰突然化成一道闪电打在地面。

    沈翔急忙躲闪，不过他却没有感应到什么攻击力。

    “哈哈……被吓到了吧！你追我到天亮，到底是为了什么？”一个中年人哈哈大笑起来。

    沈翔松了一口气，仔细大量着这个中年人，皮肤黑黑的，脸上有很多胡须，头发有些乱，衣服也有些脏，看得出他并不怎么注重边幅，此时他正笑着大量沈翔。

    “小兄弟，你是哪里人？”中年人笑道，拍了拍沈翔的肩膀，还捏了捏他的肩骨：“很不错嘛！”

    “大哥，我是……我从很远的地方来的，在这儿迷路了，昨晚因为看见大哥在空中飞行，所以我就跟着大哥你了。”沈翔挠头笑道，这中年人给人一种很豪爽的感觉。

    “原来是这样！你运气不错，能在这儿遇到我，若是你再自己瞎蒙的乱跑几天，就要去到非常可怕的地方了。”那中年人拍了拍沈翔肩膀：“我带你去火道神地，那儿聚集很多修火道的修者。”

    中年人说道：“我也是修火道的……小兄弟你看起来好像也是吧！”

    沈翔点了点头：“是的！”

    沈翔跟着中年人在地面狂奔着，一边聊着天。这中年人名叫余严，是一个火道部落族长的儿子，用他自己的话来说，他算是一个小贵族了。

    余严现在正要前往火道神地，所谓的火道神地，就是这个区域几十个火道部落联合建造的一个大城市，这些部落在这火道神地里面都有自己的地盘。

    然后他们联合起来发展这个火道神地，吸引其他人来火道神地，这样他们就能从中获取巨大的受益。

    “小兄弟，你平时要多走走，你看你，连那么强盛的火道神地都不知道！在这片蛮荒之中，火道神地可是比较有名的，各种强大火道修者都在这儿呢！就算不是修火道的，也一个劲的往这里面钻。”余严笑道。

    “余大哥，这些天来，你有没有觉得发生了什么怪事？”沈翔问道，他们那个时代，除了星法神域之外，还有九天世界，以及其他一些大世界都融合了到这里来，他觉得这片蛮荒上的人不可能不知道。

    “怪事？什么怪事？”余严问道。

    “没……没什么！”沈翔没想到，这里面的人居然没有觉察到。

    星法神域那么辽阔，人那么多，但覆盖到这个大混沌时代之后，却没有引起这个地方的人察觉！

    只能说明，这大混沌时代实在是太辽阔了，就算突然多出许多人也没有引起注意。

    沈翔跟着余严奔跑了三天，终于来到了那个火道神地。

    这里除了建筑比较老旧，沈翔觉得和那些大城市没有什么两样，甚至没有他那个时代的大城市雄厚。

    沈翔见过的建筑千层万丈高的都有，但这儿最多也只是十多层大石砖搭建的高楼。

    余严为人比较大方，而且豪爽，来到这火道神地之后，就拉着沈翔去一个老旧的小酒馆喝酒。

    沈翔也不知道那是什么酒，只觉得他这拥有十八神格的肉身，都被那种烈酒弄得浑身灼热，喉咙像是要冒火那样！