    血沿着身躯流下。1357924681o

    地面上殷红一片，血水汇成了一道道细密的小溪，正汩汩流淌，天空中血雨纷飞，给这黑暗昏沉的天地增添了一抹亮色。

    妖魔嘶吼，武尊悲怆。

    这是令人呕血的天象，有太多武尊惨死在妖魔手中，而更多的妖魔则是被武尊斩掉，整个天空都呈现出毁灭的乱象，残破大地，纷乱的天空，形同湮灭。

    在正东方向，数千头妖魔在浴血战斗，他们气势强绝，压得众人都要窒息，特别是那为的五头妖魔，全部都是至境魔君，虽然不及夏侯御风、白浩瀚，但也杀得他们脸色苍白。

    而在这个方向，秦弑天、张玲儿、崔明峰也在，他们神勇无比，横斩无尽妖魔，可是不多时，他们就被无尽妖魔遮盖，只能竭尽全力地血杀出去。

    至境武尊的确可怕！

    但是，当妖魔数目浩瀚无尽之际，他们也只能强撑过来，蚂蚁多了都可以咬死大象，何况是武尊之境的妖魔了。

    战斗很血腥，上百位武者血杀到现在，也只有不足五十人还活着，尸骨堆满了地面，血肉如同泥水，在人们的双足下稀巴烂。

    诸天禁区，每一位武尊都很非凡，杀的妖魔都在泣血。

    以前，秋书怡就是诸天禁区九尊中的一根软肋，但经历了这一年来的浴血厮杀，秋书怡变化是惊人的，虽然只是七级武尊，却也杀到妖魔痛嘶。

    只不过，随着时间的流逝，一个个武者倒下，让得形势正在逆转，无论是夏侯御风、白浩瀚，还是秦弑天、崔明峰都在浴血杀魔，可依旧被压迫，正逐步地向后倒退。

    六个时辰！

    倒在秋书怡石榴裙下的妖魔足足有三百之多，那俊俏的脸蛋，沐浴着魔血，漆黑一片，只有两只布满了血丝的星眸。

    在她身上有着深一道、浅一道的伤痕，很多地方白骨森森，血肉翻卷着，殷红的血水，徐徐流下来，与魔血搅合在一起，是那样的刺目。

    七道彩虹暗淡了，昏黄如烛火。

    秋书怡俏脸煞白，如抹上了一层荧光，锐利的眼神像是被抹平了棱角。

    她是那么的憔悴，又是那么的坚强！

    “呛！”

    她一剑斩杀了妖魔，整个人都向后爆退，旧伤未去，又添新伤，伤口沿着肩头，直落在胸口，五脏六腑都清楚可见。

    她太疲倦了，她太神伤了。

    可是，她没有躲闪，没有胆怯，而是一步一步地向前杀去。

    “咚咚……”

    不多时，十数头妖魔一同走了过来，眼眸嗜血，紧盯着秋书怡，身上的魔气以狂暴的势头涌动，每一只都身躯魁梧，与之相比，秋书怡是那么的单薄。

    她已经杀到了极尽，没有辱没了诸天禁区的荣耀，遗憾的是，她的生命也走到了尽头，在这么多头妖魔的围杀之下，她根本就躲闪不开，也绝对活不下来。

    “小师妹！”

    诸天禁区八位武尊脸色陡变，眼皮直跳，他们想要冲杀过去，不顾生死，但依旧被横阻了回来，若然强行杀过去，只怕人还没到，就已经倒地身亡了。

    在诸多妖魔中，他们也杀到了泣血，随时都会战死啊。

    而对于其他势力武者来说，秋书怡的生死与他们没有干系，连他们所在的势力，每时每刻都在死人，一位七级武尊，自然也不值得他们拼命血杀过去。

    “我尽力了。”

    秋书怡低垂着脑袋，脸上洋溢着飒然的笑意，在进入神魔战场的那一刻，就注定会有人流血，注定会有人生死道消，其他是旁人，那么，今日便是她。

    这是一条不归路。

    但是，每一个武者都没有悔恨，他们来了，以生命捍卫神武大6的尊严，他们死了，自然会有第二个人走出来，前仆后继，至死不休。

    这就是武者的神魂！

    铿锵不灭，万古难休。

    “我没有给诸天禁区丢脸，也没有让师姐失望。”秋书怡哆哆嗦嗦地举起了战剑，双目绽放出最后的光芒，如秋水凝眸，如星辰闪耀。

    生死来临！

    以往，她一定会绝望心伤，可是，在这一刻，她却没有那么多哀伤，能与那个人并肩战斗是多么的惊艳，能与那个人站在一起，又是多么多么的坚强。

    “荒门小七，你看到了吗？”

    秋书怡用尽全身的力气，大喝道：“我不会惧怕了，我就是秋书怡！”

    “喝！”

    下一刻，她挥剑斩下，七道彩虹迸射出绝望的神光，不断地斩杀向妖魔，灭魂剑也飞斩了出来，一尊佛双手合十之间，抹杀妖魔之血，断掉他们的头颅。

    以她之血，谱写最后的挽歌！

    但是，她太羸弱了，在斩杀了三头妖魔之后，她直挺挺地向后倒下，肋骨断了、脊骨断了，连五脏六腑也都被震裂了。

    一息尚存，焉能战否。

    “嗤嗤……”

    魔兵闪耀，破开了空气阻隔，杀到了秋书怡面前，这个女人太可怕了，以七级武尊之境，竟是连斩他们四位八级魔君，假以时日，她会成为妖魔界的大敌，必然要第一时间斩杀。

    秋书怡奋力抬手，想要抵御这一斩，但是，那只手仅仅抬到了一半，又迅**了下去。

    “希望有来生，来生我还可以与你匹敌！”

    秋书怡疲倦的闭上了眼睛，但那漆黑的眼眸中，却闪耀着一个人。

    半年多的厮杀，他们浴血并肩，他一次次地将她从生死边缘拉回来，又一次次的呵斥她，让她从一个稚嫩的少女，蜕变成了一个神勇的女神。

    心境变了。

    曾经的记恨，在这一刻成了甜美的回忆。

    曾经的追杀，在生死之间是那么的妙不可言。

    曾经荒门小七只是过眼云烟，现在却是唯一的祭……

    可是，想象中的杀伐没有落下来，让她怀疑妖魔们是否起了怜悯之心，否则，为何这么磨蹭？

    而后，她睁开了眼眸。

    嗡！

    一刹那，风停云散，万物静止。

    满天神佛都在璀璨，一个人从天空中走来，稳稳的落在了她的身前，他的脊背虽然单薄，他的衣服虽然破裂，但是，那冲天的豪情，却可以惊动万古洪荒。

    一面巨石，三重黑洞，他如天上虹！

    他来了！

    秋书怡兰心若水，也止不住心潮澎湃。

    英雄救美，是很烂俗。

    但是，千年万载以来，它依旧是经典的佳话，以一种不休的势头，横推天下。

    关键的是要炫酷。

    当凌风从天而降，如武神来临，如神光初现，他的身躯在三道黑洞中被无限放大，而在这个过程中，他已经摆好了姿势，**的落下来，震慑妖魔。

    你说炫酷不炫酷。

    而后，他手执四重石，五百万斤巨力全面横推，将那一个个重伤的妖魔全部拍翻了过去，将四周的妖魔全部斩除。

    你说风不**。

    他本就是一个有实力又很**的贱人。

    可偏偏众人都知道他在犯贱，还不得不承认他很炫酷，心中也被这一幕生生震撼了。

    诸天禁区八位武尊都松了一口气，眼神一眨不眨地盯着凌风，这个家伙当真与小师妹没有干系么。

    秦弑天、崔明峰、张玲儿瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    他们也没有料到会在这里见到荒门小七，这个死不要脸的家伙，见一次就想打他一次，这种想法还不可遏制。

    可问题是，他们都曾被逼迫的低头，让裂神天、圣山蒙羞，在这个时候他们敢逼迫凌风么？

    万一，凌风把他们全了，那么，他们还要不要活了。

    因此，他们只看了一眼，就瞥了过头去，佯装不认识这货，甚至他们有斩杀了妖魔，就立刻走人的冲动，和这货在一起，他们感觉浑身不舒服。

    “我是不是很帅？”

    凌风横扫了妖魔，走上前去，将秋书怡拉了起来，眯着眼睛笑道。

    百里之遥，他数步跨越，竭尽全力，只是不忍看到这个女子香消玉殒，他如同神兵天降，降服了无尽妖魔，那身躯看上去都伟岸起来了。

    你说帅不帅。

    “你贱的很可爱。”秋书怡笑了，如浴血凤凰。

    “……”

    凌风很头疼，这到底是夸他，还是在骂他？

    最重要的是，这个秋书怡是不是傻了，答非所问，他们还在一个话题上吗？

    她能不能尊重一下救美的英雄，知不知道这样很伤人？

    在这一刻，凌风甚至有种将秋书怡又扔进妖魔中的想法，而后，头也不回的说道：你活该。

    不过，他也就是想想而已，他干不出这种损人不利己的事情，何况，秋书怡已经被救下，他又怎么会将她扔掉？

    “不过，你也贱的很帅。”秋书怡又补充了一句。

    “噗噗！”

    凌风感觉胸口被捅了两刀，鲜血淋漓，他无力的说道：“你还是在骂我。”

    旋即，他背着秋书怡，走出了妖魔暴乱的范围，又摸出了一抹圣丹，扔进了她的口中，直到她气血恢复了几分，才杀进妖魔中。

    “小心一些。”秋书怡喊道。

    “我会的。”

    凌风双足一顿，暗自蹙眉，秋书怡似乎变了，有点温情脉脉的感觉，这可不是好兆头，不过，他依旧额，大步向前。

