    “培养兽宠的职业，一般就是猎人系和专门的驯兽系比较常见，猎人系的职业，一般只是将兽宠作为辅助手段，主要还是敏战流派的战斗方式，驯兽系则是属于秘术流派，会大量驯养兽宠……”凯菲给盖皮诚简单讲了讲。

    职业分类这种事情，只能说是“约定俗成”，世上究竟有多少种职业，没人说得清，各个版本的《职业大全》，记录的也各不相同——比如【言灵师】，现在就只有酒鹿学院有记载。

    唯一可以知道的是，五阶肯定是最少的，另外一二阶也相对单一，三阶职业种类是最多的、其次是四阶。

    至于如何分类，各地各国各流派……都有不同的看法！

    而在酒鹿学院，为了方便教学，一向是采纳四派十七系的划分……

    十七系的细分且先不说，四个流派是指：力战流派、敏战流派、学者流派，以及秘术流派。

    各大职业的属性卡，都分为三种，即【体魄】、【精神】、【心灵】，主修属性来说，力战、敏战都主修【体魄】，学者流派主修【精神】、秘术流派主修【心灵】。

    力战、敏战的划分很笼统，总之刚正面的就是“力战”、用弓或是讲究潜行的都算“敏战”，而用斧子的“强攻战”和用盾的“防战”都算是“力战”。

    学者流派和秘术流派的外在表现，都是使用“魔法”，很多地方甚至并不详细区分两者，不过按照创建学院的大贤者米奥利维的理论，两者必须详细区分。

    简单来说，学者流派的职业者，更多是靠知识来发动魔法，秘术流派的职业者，更多是靠神秘学方面的力量，来发动魔法。

    “任何职业，都不是只堆属性就可以，还有许多其他技巧要学习，比如力战、敏战要学习战斗技巧，学者要学那些令人头大的知识，秘术流派则是些神神叨叨的家伙……啊！艾尔芙，我不是说你。”

    凯菲说着给一旁的艾尔芙道了个歉，想了想之后补充道：“你神神叨叨的时候也蛮可爱的！”

    艾尔芙：……

    对此艾尔芙只能不好意思的笑笑。

    显然艾尔芙是秘术流派的职业，而伊尔维都应该就是学者流派——广义上两者都是“法系”。

    更重要的是修炼上的差别，学者流派侧重于积累知识，而秘术流派侧重于些“神神叨叨”的冥想。

    不过两者也并非无法共存，像是印迪亚希的职业要划分的话，【禁咒师】是学者流派，【奇迹师】是秘术流派，尤其是前者……对于【精神】和【心灵】两大属性，都十分倚重！

    学院中，学者流派是最少的，其次是秘术流派……

    乃至于在各地来说，学者流派都是最少的。

    因为学者流派，不是属性够高就可以的，【精神】再强，也不一定智商就高、学习更快，对属性之外的要求也很高。

    盖皮诚的言灵师，显然更倾向于秘术流派，施法时并没有什么科学依据可讲。

    “猎人的搭档培养，其实也偏向于心灵能力、也就是秘术流派，你可以去试试……”凯菲说着，递给盖皮诚一把梳子。

    【心灵】主属性中的意志、灵感、元素亲和，三项中的“灵感”，也就是类似于“直觉”的能力，就关系到与魔兽的心灵沟通是否顺利，所以猎人在整体侧重【体魄】主属性时，【心灵-灵感】也不弱。

    看到盖皮诚疑惑的样子，凯菲解释道：“去给团团梳梳毛，看看你和野生魔兽的相性怎么样。”

    盖皮诚接过梳子，感觉这似乎是某种骨制品，应该也是有讲究的，并不是随便一把梳子。

    “嗯！谢谢你，凯菲姐。”盖皮诚踌躇满志的走了出去。

    十分钟后……

    盖皮诚比洗澡前的凯菲，还要更狼狈一些的回来。

    “哈哈哈！”凯菲大声嘲笑之后说道：“看来你和我的搭档不是太搭。”

    “附近的地下城中，能爆猎人、驯兽师……或者是召唤类的职业吗？”盖皮诚无奈的问道。

    副职业，除了自己修炼觉醒之外，还可以直接从地下城“爆”出来！

    “不，这不是有没有的问题，而是你本身不适合这类职业的话，即使从地下城爆出职业卡组，也只能借用到基础属性，还有基础能力而已，根本没有进步的空间，还是选择真正适合自己的副职业比较好。”凯菲提醒道。

    嗯，所以这类地下城爆出的副职业中，最“无用”的就是学者派系的职业——如果不是学者派系的职业者，得到这类副职业，也只能发挥基础效果。

    “那我还是下周试听一下各派系的课程，再决定吧……”盖皮诚将梳子还给了凯菲。

    “那周一上午可以听敏战派、猎人系的大课，我是那堂课的助教，刚好准备那天带你们到西山看看，到时你跟着我就可以。”凯菲说着，小心翼翼的将梳子收起来。

    与人交流时的性格，虽然大大咧咧的，但凯菲在做事时，却很谨慎、缜密，这很“猎人”。

    虽说盖皮诚感觉，自己应该没什么敏战方面的天赋，但是想想猎人系……也不是那么纯粹的敏战，而且既然凯菲都已经开口，盖皮诚自然立刻答应下来。

    凯菲也已经三年级，而且作为三年级的优秀学员，偶尔会作为助教，出现在一年级的课程中。

    并且凯菲也是汇演代表一队的成员，十有八九……也就是盖皮诚之后的队友。

    盖皮诚来学院之前，八人中尼欧布、凯菲、伊尔维都，加上艾尔芙是一队，三个三年级、带一个一年级，而且刚好是力、敏、法、辅齐全；

    二队是穆格丽、穆露丝姐妹，加上盖皮诚还没见过的弥陀哈、瑟戈因，弥陀哈是铁匠系的近战，瑟戈因是格斗家系的近战，姑且也算是主近战、副近战、远程输出，还有辅助都有……四人也都是二年级。

    之所以盖皮诚进来，艾尔芙直接沦为替补，而不是顶替二队的穆露丝，一方面是因为默契度的问题，另一方面……穆格丽和穆露丝有许多组合能力，分开的话就太亏了。

    至于盖皮诚的副职业选择，一来要考虑自己是否适合，二来也会考虑团队配合的问题……

    在盖皮诚的想法中，反正副职业是可以换的，现在只有两个月的准备时间，为了汇演临时使用些不适合自己、但适合团队的副职业也没什么。

