    “懒得和你打哑谜，你这人就是喜欢卖关子。”

    寒夏裹了裹身上的小毯子，蜷缩在沙发里，看上去还是非常惬意的。

    在魏小宝的记忆中，自己从来没有如此轻松的和寒夏聊过天。

    只不过这个女人对于自己的评价，多少有些偏驳了。

    什么叫做喜欢卖关子？

    魏小宝自认为自己是一个非常直率的人，却得到这样的评价。

    “我可不管你有没有调查过梁云天，接下来你是不是要对他下手？而且钱济民被你怎么处理了？”

    说到这里，寒夏突然又变得严肃了起来。

    她皱眉看着魏小宝，问道：“你怎么处理钱济民的尸体的？”

    对于这姑娘的问题，魏小宝苦笑着摇了摇头，甚至无言以对。

    钱济民现在活的好好的，为什么要处理他的尸体？

    显然寒夏对于自己的误解，可不止喜欢卖关子这一点。

    果不其然，就在魏小宝这样想着的时候，寒夏打了个响指说道：“如果我没有猜错，你身上一定有很多命案。且不管你杀的可能都是罪该万死的坏人，但在处理后事方面，一定非常有经验和心得！”

    “我没有杀过人，钱济民现在估计回去睡觉了。”魏小宝轻描淡写的回答道。

    听闻此言，寒夏瞪大美眸，不可思议的看着魏小宝，像是孩子在听大人讲述一个匪夷所思的故事一样。

    “我刚才没听清，你再说一遍。”

    寒夏噌的一声从沙发上坐了起来，虽然已经裹着小毛毯，但身板挺的很直，可以说是正襟危坐了。

    魏小宝毫不犹豫的回答道：“迄今为止，我没有杀过一个人，而且我也没有对钱济民怎么样。”

    “看着我的眼睛说。”

    寒夏眯着眼睛打量着魏小宝的眸子，似乎想要从他的眼神中，捕捉到这个男人说谎的情绪。

    魏小宝一脸懵逼，询问道：“说？说什么？”

    “说你从来没有杀过人。”寒夏异常认真的说道。

    可以看得出来，这姑娘开始怀疑自己的判断。

    毕竟她对于自己的第六感非常信任，而且从来都没有失过手。

    魏小宝如此斐然的能力，而且惹了一屁股仇家，能活到现在没杀过人，这话说出来鬼才相信。

    让寒夏没有想到的是，魏小宝当即伸出双手，捧住了自己的脸蛋，眼睛更是一眨不眨的看着自己。

    “既然你要求了，我就再说一遍，我从来没有杀过人，一次也没有。”

    说完这些话，魏小宝才放开了寒夏的下巴，他耸了耸肩补充道：“这样总该可以了吧？”

    “这……怎么可能？”寒夏小声嘀咕道。

    “你这么说可就没意思了，好像我不杀人就不正常一样！我可是个遵纪守法的好青年，你可千万别往我脑袋上扣屎盆子。”

    魏小宝表情夸张的解释道。

    随后他又说道：“不过话说回来，有件事情我不知道当不当讲？”

    听闻此言，寒夏心想，魏小宝透露的信息，应该都是非常隐秘的。

    因此她几乎没有犹豫，当即点了点头。

    “虽然我不想说，但既然你点头了，我就告诉你吧。”

    魏小宝清了清嗓子，接着说道：“你眼睛里有眼屎。”

    “你……”

    寒夏气得俏脸发白，当即撩起手边的抱枕，朝着魏小宝砸了过去！

    “你给我去死吧！”寒夏气呼呼的叫嚷道。

    “我可没时间和你闲聊，晚安，小狐狸精。”

    魏小宝瞄了一眼寒夏穿着的那条风情万种的黑色吊带长裙，颇为玩味的调侃道。

    寒夏一把拉住的魏小宝的手腕，随后将他拉回到了沙发上。

    “我之前可是无偿义务帮你调查了钱济民的资料，难道你就不应该和我透露下接下来的计划吗？”

    寒夏的好奇心还是非常强烈的。

    她满怀炙热的眼神中，透露着毫不掩饰的求知欲。

    “你真的想知道？”

    魏小宝嘴角一勾，含笑问道。

    寒夏头如捣蒜，并没有说话。

    魏小宝接着说道：“你想知道我也不告诉你。”

    “哼！你不告诉我肯定是有原因的。第一，你认为我是傻x！白白帮你忙活了这么长时间，居然连知情权都没有。”

    寒夏愤愤不平说道。

    魏小宝接过话茬问道：“第二点呢？”

    “你根本就没有把我当成合作伙伴，又或者说，你看不起我。”

    寒夏有些激动的提出了两种可能。

    遗憾的是，这两种可能都不是魏小宝心中所想。

    他之所以不愿意和寒夏透露太多，完全是因为，懒得说……

    “你真的想要知道？”

    同样的话，魏小宝问了两遍，只不过这一次寒夏不上当了。

    “爱说不说，本姑娘生气了！”

    寒夏双手环在胸前，薄薄的黑色吊带长裙下，那两团傲人的凸起，显得更加的富有活力。

    魏小宝勾了勾手指，笑着说道：“想听就把脑袋给凑过来。”

    “为什么？”

    寒夏见魏小宝松了口，心中的气闷当即消了一半。

    “隔墙有耳。”

    魏小宝如此解释道：“这不是你一贯警惕的东西么？”

    哪怕是在自己家里，也保不齐会被人做手脚。

    当然，魏小宝之所以这么谨慎，只不过是想要调戏一下这姑娘而已，寒夏对此自然是浑然不知。

    因此，这姑娘傻乎乎的将脑袋凑了过去。

    紧接着，她便可以感觉到魏小宝的鼻息，打在自己的耳垂上，痒痒的。

    她的发香非常的浓郁，尤其是身上的香奈儿五号香水，中和的恰到好处。

    这种香水，魏小宝在其他女人身上也闻到过，但并没有寒夏身上的这种好闻，柔和的就像是扑面而来的一阵春风。

    “你干嘛呢？到底说不说，我耳朵好痒！”寒夏小声抗议道。

    紧接着，魏小宝小声说道：“我的计划是这样的……”

    两分钟时间，魏小宝将大致的想法告诉了寒夏。

    对于他的计划，寒夏是始料未及。

    她眨巴着美眸，反问道：“这是啥计划？暗渡陈仓？万一钱济民反水怎么办？”

    “他不敢。”

    魏小宝非常自信的笃定道。

    既然狗急跳墙，想要鱼死网破，梁云天才是这条疯狗想要咬死的仇人！

