    第395章忧忧坦白自己是穿越者

    李墨白攥着沈辞忧的手，用极低的声音对她说了句，“对不住，这些日子让你受苦了。”

    沈辞忧笑着摇头，将李墨白的手握得更紧了些。

    一旁的吴世匿看着两人的腻歪一阵牙酸，凑上前活动了两下自己脚上的脚镣，喊冤道：“皇上和娘娘可以等会儿再腻歪，这会儿有空的话，不如先帮微臣将脚镣解开好不好？”

    李墨白向楚越之使了个眼色，楚越之便吩咐虎卫军将吴世匿的脚镣解开。

    吴世匿转动了一下脚腕，道：“得了，皇上也醒了，记忆也恢复了，这也没我啥事了。昨天在死牢，一整夜都没睡安稳，我回去补个觉先~”

    他刚要走，李墨白叫住了他。

    他问：“皇上不会也怀疑微臣对您有不臣之心吧？”

    李墨白摇头，“朕知道你没有，可朕体内确实被人下了‘眠蛊’。这件事，朕要你和楚都督一起调查，给朕一个说法。看看到底是谁，要谋害朕！”

    吴世匿还没说话，倒是楚越之先忙着领命，“微臣遵旨。”

    如此，吴世匿只好半推半就地说道：“成吧，微臣试试。”

    后来，李墨白以自己才醒来，身体还有点不舒服为由，将一干人等都遣了出去，只留下沈辞忧陪着他。

    等人都退下去后，沈辞忧沉声道：“皇上，你难道不觉得楚越之很奇怪？”

    李墨白：“觉得。”

    沈辞忧疑惑道：“那皇上为何还要他和吴世匿一同去调查此事？”

    李墨白眸色一沉：“因为朕要知道，他为什么会这样做。这么多年来，他一直都衷心于朕，是朕的左膀右臂。朕不信，也不愿信,他会害朕。”

    说话间,他忽而抬眉看向沈辞忧,“其实忧忧本就知道朕的想法，何必再问这一句？”

    沈辞忧眸色不定看着他，“皇上？”

    “你来。”他牵着沈辞忧的手,与她对坐暖座，“朕失忆的时候,你告诉朕说,你会卜算,可以知道朕心中所想。那时朕忘记了从前和你之间的点点滴滴，所以信了你的胡诌。”

    “但现在,朕想起了从前事，你那样的说法，自然也就站不住脚了。现在,朕想问问你,你可是能听见朕的心声了？”

    沈辞忧：“......皇上为何有此一问？”

    李墨白直言不讳,“因为朕从前可以听到你的心声,后来这能力没有了，所以朕便猜测,如今是换作了你，可以听见朕的心声，是不是？”

    沈辞忧有些慌乱,这件事两个人心照不宣，但她从未想过李墨白会这么开诚布公的提出来。

    她要怎么办？

    难不成告诉李墨白,她就是可以听到他的心声？并且承认自己是个现代人？

    她只能傻傻地点点头，沉默不语。

    “现在怎么不说话了？”李墨白脸上的阴云散去,转而是一副戏谑的笑脸，“从前在心里,不是很会数落朕的不是吗？”

    沈辞忧娇嗔道：“你现在这幅没皮没脸的模样,倒是和吴世匿越发像了。”

    “朕像他？”提及吴世匿，李墨白明显还是有醋意在的,“朕怎么可能像他？他哪里配像朕？”

    沈辞忧捏着鼻尖儿打趣道：“谁家的醋坛子翻了，好酸~”

    李墨白拍了拍自己身旁的空座,“你来。”

    沈辞忧起身坐在了他的身边,听他用十分认真的口吻说道：“朕现在要你一句话。”

    “什么？”

    “要你与朕保证，你不会离开启朝，不会离开朕的身边。”

    他用力拽了一把沈辞忧的胳膊,将她拉入自己的怀中。

    而后低头凑近她,鼻尖几乎都要抵在她的额头上。

    他的眼神深情，目不转睛的盯着沈辞忧。

    像是在看着一件可能随时会消失掉的稀世珍宝一样。

    “你要作死,朕可以陪你。你要攒积分,朕可以配合你。但是你不许攒够一千分，不许跟那个‘草泥马’走，不许离开朕，听明白了吗？”

    沈辞忧心跳不由加速，面红耳赤，“皇上......你抓疼我了。”

    她挣扎着，但李墨白却力道更重。

    “回答朕，听明白了吗？”

    “哎呀我知道啦！”

    沈辞忧冷不丁凑上前，在李墨白的嘴唇上亲了一下，“你怕什么？我要走早就走了，何必跟你在这儿耗着？”

    “再说了，你是不知道吗？要离开启朝除了攒够一千积分外，还可以有别的法子呀。比如......”

    她如柔荑的细指在李墨白的脖颈上滑动着，之间轻轻滑过他的喉结，轻笑道：“杀了你，然后我登基当皇帝。”

    李墨白笑，“这天下可以归你，而你,却只能属于朕一个人。”

    话落，绵长的吻便落了下去。

    晚些时候，李墨白和沈辞忧回了凤鸾宫，让她做了一桌子不用费心就能做出来的美食。

    两个人一边吃着饭，一边听沈辞忧讲关于现代的趣事。

    她终于可以毫无保留的在这个男人面前做自己。

    她本来就是学习历史系的，对于如何把现代的知识运用到古代，也是十分得心应手。

    她给李墨白支了许多招，让他可以将现代的一些思想理论，应用到启朝的治理上。

    反正历史已经彻底被她改变了，既然启朝覆灭不了，不如就让启朝变得更加强大。

    如此一来，对于国家的发展，未必不是一件好事。

    同时，他还跟李墨白讲了许多现代稀奇古怪的东西。

    李墨白听得津津有味，道：“上次匆匆穿越过一次，见着什么都觉得稀奇，却也没有好好的浏览一番。日后若是再有这样的机会，朕倒真想回到现代的世界去看一看。”

    沈辞忧想起了被他吃下‘返乡丸’的那件事，连声道：“不成不成，可不能让你再体验了。万一你对现代的生活上了瘾，不肯回来了怎么办？”

    “上瘾？”李墨白笑笑，轻轻摇头，“朕只会对一件事上瘾。”

    他目光定定看着沈辞忧，看得她好一阵心慌。

    在李墨白即将开口的瞬间，她伸手捂住了他的嘴巴，“你可别跟我说，你只会对我上瘾这样的土味情话！”

    李墨白将她的手挪开，伸手在她精致小巧的鼻尖儿上刮了一下，唇角勾起好看的弧度：

    “知朕者，莫过忧忧也。”

    (本章完)

