
想到这里，穆妈叹了口气。

人心这个东西，可能是最经不起测试的。

若是那柳氏坦诚给她讲，他们想要自家腌菜的方子，穆妈一定会心甘情愿的奉上，还能把材料的事情也帮忙解决。

可偏偏，柳氏却用了这种逼迫孩子的手段。

幸好小淮如今有些记忆了，若是还想不起来，对赵家夫妻还存在着孺慕之情，那柳氏的做法岂不是伤透了孩子的心。

最重要的是，这孩子不是自己的儿子，不是有着天才少年的成熟心智。

他就是个八岁的孩童，这个年纪他最需要的，就是家人和亲人的呵护关爱。

穆妈抬起头，默默看着站在书房门口的穆淮，所有心思好像复杂的绕成了一团线，怎么理也理不开。

也不知道小淮如今去了哪里，他还在这个世界吗？

……

暖房里的蔬菜，隔了一日就很快冒了芽。

穆爸一瞧，就知道穆青青又用灵泉水浇灌过。

不过想到如今是冬季，正是蔬菜紧缺的时候，他便到底没说什么。

富贵酒楼照例每两日来收一次菜，不过如今整个高桥村，也就只有穆家还有些库存的白菜和萝卜。

其他村民家里的，大多都存放在窖里，准备自家过冬吃。

天刚刚露出点惜曦光，富贵酒楼的马车就驶进了村子，最后熟门熟路的停在了穆家后门。

伙计下了马车后，哈了口热气，然后大声喊道：“穆老兄，我来收菜啦！”

随着这道声音响起，穆家院子里有了诸多动静，黑豹也欢乐的狂吠了几声。

穆爸连忙出来打开角门，和伙计边说闲话，便把马车牵进了院子。

院子地面结了一层浅浅的白霜，上面还留着一些杂乱的脚印。

伙计对穆爸说道：“你家的菜也不多了吧？我这两次要是能收完，过几日就不来了，今年这天儿也太冷了。”

穆爸附和道：“差不多没了，天气确认冷得厉害，去年这会儿还没这么冷呢！”

前些日子，高桥村只下了一场水雪，天气还不算太冷。

但这两日不知怎么的，气候突然就变了脸，最近一直刮着呼呼的冷风，迎面上去像是被刀割似的。

村里有几户人家住的还是茅屋，房顶上的茅草都被卷走了好几层，还能看到他们搭着梯子抢修。

其他人家没什么事儿，能不出门就不出门，虽然这才是冬天的前奏，众人却都已经不约而同的猫起冬来。

伙计从盘云镇赶过来得快一个时辰，大早上的迎着冷风爬山涉岭，确实是个苦差事。

他抹了把冻红的脸颊，吸着鼻子叹了口气，“唉，关键这么冷的天，外面还打仗，你说这让老百姓怎么活？”

“打仗？”

穆妈端着热水从屋子里出来，闻声接了话。

伙计连忙接过碗暖手，然后才说道，“可不是？西南那块儿正打仗呢，说是什么平西侯反了，要在川蜀那一带自立小朝廷。然后京都派人来讨伐，如今打得正厉害呢！”

就是因为打仗，来了个新的什么大将军，所以自家酒楼才能落下个给军营收菜的好差事。

不然被天香楼用下作手段逼着，恐怕今年这个冬天都难以撑下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69669841"  chaptername="第251章  这么冷的天，还打仗">加入书签</a>
</div>
