
　　七月流火。

　　渭水两岸的麦穗亦开始开始变得饱满沉甸，煞是喜人。

　　步履缓缓的郑璞，随手捋下些许放在手心中揉了揉，吹去杂物便放在口中嚼。似是还有些干涩青味，但已然有了淡淡麦原香。

　　一直亦步亦趋在他身后的一老丈，不知觉的缩肩微躬着身，摒着呼吸死死看着耷目嚼麦粒的郑璞。

　　他乃陇西郡首阳县的麦“能”。

　　顾名思义，他擅长于农桑，尤善种麦，故而在丞相推行郑璞昔日所谏“拾贤馆”，从民间选拔有一技之长者授予“能”之职称，佐太守与县令署民生琐碎之事。

　　如今，郑璞被丞相授予巡农桑之责，辗转陇右与汉中各地巡麦田，至他所务之地时，他自然紧张莫名。毕竟，从昔日一微末如杂草般的佃户转变为被官府授予“能”，是他从来都不敢想象的殊誉。

　　“甚好。”

　　咽下了麦粒，郑璞侧头对那老丈颔首赞许道，“此地之麦长势比五溪聚更好一些，可见老丈平日多尽心。不过，麦熟还需些时日，老丈可不能掉以轻心。”

　　呼.......

　　闻言，那老丈顿时松了一口气。

　　亦绽放了满脸的沟壑纵横，咧着掉了好多颗牙齿的嘴“呵呵”笑了起来。

　　好一会儿，他才反应过来，忙不迭躬身行礼，嘴里呐呐了好久才磕磕碰碰的挤出几个字来，“将军放....宽心，照料麦好，粮贵，小老儿命不比更贵.......”

　　久居人下的卑微、骤然被位高权重者赞赏，令他激动涨红了脸庞，话语也颠三倒四的。

　　不可免，惹得周边之人皆爆出了善意的笑声。

　　郑璞亦笑颜潺潺。

　　侧身不受年长者之礼，伸手扶起他颔首致意罢，便在扈从的簇拥下转身离去。

　　待远离了麦田，扈从乞牙厝便驱马近来些，低声问接下来的行程，“郎君，现是巡其他处，还是径直入西平郡？”

　　入西平郡，自然便是要往西海（青海）说烧当羌王芒中出兵助战之事。

　　至于为何将此事并入郑璞巡农桑之务中嘛......

　　以非正式来使的身份前去提一嘴便好了！

　　在丞相心中，如今当以维稳烧当种羌为上，宁可羌王芒中不出兵亦不能在此时逼反了他，以免让原本兵力捉襟见肘的陇右雪上加霜。

　　“且先往狄道罢。”

　　略作思绪，郑璞便说道，“今至陇西，理应拜访一番伯达兄。”

　　是的，刚上任的陇西太守乃张表张伯达。

　　大汉对各郡县的太守与县令授职时，都尽可能的将凉、益州籍贯士人对调任职。

　　不仅是遵循大汉避籍的旧制，更因为丞相有心让素来闭塞偏安的巴蜀之士，见识大汉疆域之大，以图激励他们的开疆辟土之心。

　　一路无话。

　　入狄道城至太守府时，得信出迎的张表拊掌而笑，“竟是子瑾前来！何其幸也！”

　　言罢，便上前执郑璞之手而入，低声说道，“好叫子瑾知晓，若你不来，我亦遣人往冀县求教也！”

　　呃，求教？

　　脚步微一顿，随入的郑璞先回首示意扈从自行去歇下，才压低了声音发问，“不知乃何事，竟令伯达兄寻我邪？”

　　“唉.......”

　　张表的回答，乃是一声叹息。

　　原来是才到任一月有余的他，如今已隐隐被众僚佐齐心孤立了。

　　谷</span>倒不是作为边陲的陇西郡黎庶刁蛮。

　　前任太守冀县人尹赏任职期间，官府政令顺通，不管是羌胡部落还是僚佐皆无有半分阳奉阴违。更莫说游楚在职时，郡内士庶皆愿共生死了。

　　待两人安坐，张表便细细讲述起月余以来感受到的疏远之意。

　　如巡农桑问孤寡、令各县推举贤能、问狱中之案抑或者察临洮牧场与丝路邮驿等事时，他让僚佐作参详，得到的回答总是一句：“明府但决之，属下安敢有言置喙？”

　　和颜悦色的再三请问时，亦不过得了一句“昔日尹太守之政，士庶皆称善，明府可循之”。

　　如此，首次得位两千石、抱着满腔斗志而来的张表，安能不郁郁于心？

　　且他若是事事皆循尹赏之政而无为，岂不是尸位素餐！

　　更令人郁郁的是，初来乍到的他，对陇西郡县的风物与贤才并不了解，连重新辟命太守府僚佐之事都难为！

　　故而，讲述罢，他还懊恼作言，“以子瑾之见，乃我是益州人士，故而难容于此边陲之地乎？抑或者，乃我才德不配受位，故而众人皆不愿效力乎？”

　　而倾听罢的郑璞，已然忍俊不禁。

　　年少便扬名巴蜀的张表乃名士，才学不缺，仪表威重与举止风度翩翩。

　　但亦是豪族出身，自幼在优渥的环境中长大，且因其父而倍受先帝刘备善待，故而不知边地黎庶之求。

　　不出意外的话，那些僚佐之所以排斥张表，乃是将名士气度太重的张表视作昔日那些叫嚣着放弃凉州、鄙夷边陲之人的关东士人。

　　并斥为一丘之貉了！

　　尤其是张表高冠博带、身着服饰之华丽，竟连鞋履都有纹绣；且当郑璞刚入屋内时，还发现了案几前燃着名贵的龙涎香，搁置着玉如意把件，就连文房四宝都不乏金玉之饰。

　　历经了数十年战乱、一直挣扎在温饱线的黎庶与羌胡部落，岂会亲善心慕一起居奢靡、自命风流的太守？

　　焉能将之当成吝惜民力、恤黎庶之艰的上官？

　　强忍着笑意，郑璞将凉州风物与民风大致说了遍，再仗着两人的熟稔，直言不讳了指出了张表的失措之处。

　　张表听罢，一时无言以对。

　　他无论如何都没有想到，在蜀地被追捧赞誉的作态，到了陇西之后竟成为了不知黎庶艰辛的象征。23sk.Com

　　“唉~~”

　　许久之后，他方一声长叹，“枉我自号风流、胸具才学，今起为剖符吏，竟是不知‘南橘北枳’之理！可悲哉！”一边说，一边有些粗暴的将案几上名贵之物一一收拾入庋具，“罢了，罢了！此些浮华之物，我一并弃之便是！”

　　收拾罢，瞧见郑璞含笑的眼神，便有些赧然的扯了扯身上衣裳，“至于穿戴配饰.....不瞒子瑾，我所有衣饰皆如此，只得让扈从匀两件与我了。”

　　却是不想，此话听得郑璞眼眸一亮。

　　起身步来拉着张表以手肩大致比划了下，便喜笑盈腮而道，“伯达兄若是弃之，不如转赠与我罢。我将往烧当种羌部落会见羌王，正好缺些赠仪。嗯，羌王芒中与兄身躯大致相当，兄之衣饰亦皆转我罢。”

　　呃，穿过的衣饰，亦可作羌王的赠仪邪？

　　张表不由再度愕然，好一会儿才反应过来，颔首允之。

　　或许，他亦没有意料到，郑璞如今已粗鄙如斯了罢。

　　但他更不知道的是，是夜郑璞在临睡前，还用了他那套名贵的文房四宝，给丞相作上书了。

　　书曰：

　　“昔桓灵二帝时，有童谣曰‘举秀才，不知书。察孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡’。璞曾有所耳闻，犹不信也。今璞途经狄道，与太守张伯达谋面，见闻其名士风流难容僚佐之事，故心方知此言非虚。亦可谓，孝廉取士、名望抡才传制至今，弊病多矣！”

　　“璞尝闻，工欲善其事，必先利其器。今我大汉戮力复关中还于旧都，一郡之守、一县之令、一里之长贤良与否，皆干系民生与民望，不可疏忽也！”

　　“今逆魏已改取士以九品官人制，我大汉既争之，当求制、才、军皆可胜也！昔韩非子有云‘故明主之吏，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍’。故璞窃以为，不若变革我大汉抡才取士之制，录实干之才而非名望之声、求裨益之能而非门第之誉。璞自作思，不若划各郡县诸曹职责以为科，僚佐皆课考而定驽良，或能求贤才而黜庸碌，使国裨益也。璞有感而发，未思前后与良善，但望丞相自察之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第340章、道闻免费阅读。https://xs.23sk.com 