    吆喝，他急了，跳墙了！

    之前在旁边观察的张爽看见步辰风的反应，心里乐了。

    本来还以为，步辰风真的是个城府深厚的年轻人。

    现在看来，他还是喜欢装逼啊，只是装逼的功夫练的一般，也有自己的底限。

    看的出来，在心底，他还是很重视自己的身份，没有其它办法时候，那是他最后的倚仗。

    “可惜啊，可惜了……你遇见的是陆雪轻。”

    张爽的小声嘀咕，引起了卢雨涵的不满。

    “小爽哥，你说什么呢，步辰风他怎么了？”

    “他可能没什么，只是脑子抽了而已。”张爽冷笑道。

    步辰风故意经营出的人设，只怕是要崩了。

    那边……

    陆雪轻可不管你是谁，挥挥手，说道，“给我带下去！”

    随即，便有两个干警走上来，要去带走他。

    步辰风何曾经历过如此场面？

    之前，别人听见他的名字，避开还来不及，今天没想到，竟然碰到硬石头了！

    他仗着自己的功夫，生生扎着马步，干警一伸手拉他，竟然没拉动。

    “陆队，你看……”

    陆雪轻盯着步辰风，“你倒是真给你老子找事，好的很啊，呼叫特警进来支援！”

    步辰风阴沉着脸，怒道：

    “我没有犯法，你别想用强横手段， 特警？

    今天就算来的是特警队长，都白搭！”

    他有这个自信，单纯论武力，步辰风自认为没有几个人能战胜自己！

    张爽见状，凑到陆雪轻跟前。

    “陆队，需要我帮忙么？”

    步辰风虽强，但在张爽面前，也有破绽。

    “哼，就凭你！三脚猫的功夫！”步辰风听见，冷冷的盯着张爽。

    在他眼里，张爽收拾徐子东的保镖，或许还能凑合，但是面对自己，那依旧是送菜。

    陆雪轻盯着步辰风，小声和张爽说到：“暂时不需要你出手，我有办法。收拾个孩子，还不容易！”

    “容易，你过来试试，我看衡州有谁敢跟我过招！”步辰风说的霸气测漏。

    此言一出，现场一片安静。

    学生都被他的霸气所震慑，尤其是女同学，刚才还担心自己会被警察带走。

    可现在，见到步辰风的样子，又开始春心荡漾。

    “是么，我看看是谁这么牛逼！”

    可惜，好景不长，一个洪亮的声音响起。

    全副武装的许景清，带着一队人马入内。

    “ 我管你是谁……”步辰风说到一半，定住了。

    他看清来的人是许景清，下半截话生生的噎住。

    步辰风的父亲是组织部一把手不假，但是人家许景清的爹，可是常务副市长！

    而且，许景清自己可是特种兵退伍一身杀人的本事……

    就算是步辰风，也要甘拜下风。

    “许……许大哥……”

    步辰风看着许景清，嗫喏道。

    “你别乱认亲戚，叫我许警官！”

    “许……许警官……”高傲的步辰风，面对当年的二代头子许景清，只有低头的份。

    “还有谁不配合调查？”许景清虎目扫视一圈，无人敢与之对视。

    其中有些人知道许景清大名，根本就不敢抬头。

    有些人虽然不认识，可步辰风都低头了他们哪里还敢有动作？

    见无人刺头之后，许景清说到。

    “陆队，你安排吧，我配合你。”

    陆雪轻关注到张爽说的徐子东和于可心，叮嘱手下好好询问两人。

    一场聚会，最后变成全部被警察带走。

    “先把你们的通讯工具交上来，一会儿到局里，统一向家里汇报。

    如果现在有人偷偷联系，我们不介意马上拘留！”

    徐子东在同学中间的名气，再次跌入谷底……

    “我特么，参加个聚会还会被调查！”

    “都怪徐子东，买个新车嘚瑟什么啊。”

    “上次就是他的趴体，我吃东西窜稀，这次又进局子，再参加他的趴体，我就是狗！”

    卢雨涵和邓佳佳两个人，因为张爽的陪伴，得以和陆雪轻坐一辆车。

    两个人也都算见过世面，可今天却没有了以往的从容，眼神里全是惶恐。

    “小爽哥，我们会有事么？”邓佳佳之前有多兴奋，现在就有多颓丧。

    “没事的，陆警官会证明你的清白。”张爽柔声安慰道。

    陆雪轻呵呵一笑，“人家问的是身体会不会有事，不过你放心吧小姑娘，张爽医术好着呢，治好你没问题。”

    “嗯？小爽哥还会医术？”邓佳佳似乎燃起了希望，期待的问道。

    “岂止是会医术啊，他的医术好着呢。尤其是擅长疑难杂症，别人治不好的，找他肯定没问题！”

    陆雪轻继续说道。

    “这么厉害？”卢雨涵也很惊讶，她觉得，这个漂亮的不像话的警官姐姐，肯定不会欺骗自己。

    但是问题来了，既然张爽是个高手，为什么他还要来做家教？

    不仅仅是刘雨涵，现在就连邓佳佳也迷糊了。

    “所以，小爽哥，你来涵涵家里做家教，真的就只是做家教么？”邓佳佳瞪大眼睛问道。

    “你是不是想欺骗我们小女孩的感情！”

    “哈哈哈……”陆雪轻很没有礼貌得到笑了。

    “美女警官姐姐，你笑什么，难道不应该和我们一起批判她么？”邓佳佳扭头道。

    “你刚才不是还在担心自己的病情，现在怎么又关心别人有没有欺骗了，小姑娘，我看你是对他有意吧。”

    陆雪轻只是开玩笑的一句话，想缓和一下现场尴尬的气氛。

    没想到，邓佳佳直接就落泪了。

    “姐姐，你怎么知道的，我那会儿还和小爽哥表白来着。

    结果，他说自己有 女朋友了……”

    嗯？？？

    这句话，张爽感觉身上又多了一道目光。

    陆雪轻的眼神里，似乎也饱含杀意。

    而她率先想到的，就是自己的好姐妹，美女总裁戴安澜。

    不过眼下么，陆雪轻还是先安慰邓佳佳。

    “男人都是大猪蹄子，以后你就知道了。

    不过对于张爽这种男人啊，你听姐姐一句话，你把握不住。

    你看着他老实巴交的吧，实际上花招多着呢。

    别的姐姐不敢说，有个美女总裁，可是和张爽关系亲近着呢！”

    美女总裁！

    邓佳佳听见这话，瞬间不高兴了。

    “什么美女总裁，能比我爸爸还有钱么？说出来听听，我让爸爸用钱砸她，让她离开小爽哥！”

