    无论意志力多么坚定的军队，当士兵们看到己方的大本营变为一片火海之后，他们也很难再继续战斗下去。

    随着冰屋营地那里升腾起的黑烟越来越浓，很快便引起了周边所有人的注意。

    最先注意到滚滚黑烟和冲天火焰的是紧急回援的三万陌刀军。

    奉李玉风的命令，李阳率领着三万陌刀军紧急回援冰屋营地，就在他们行到距离冰屋营地还有七八百米的地方时，营地中央突然升腾起冲天的火焰。

    看到营地中传出的火焰之后，李阳第一时间便意识到了着火的肯定是物资存储仓库，因为整座冰屋营地里面能够着火的地方非常有限。

    就在李阳准备下令士兵们加速回援时，营地的其它几个地方也蹿出了滚滚烈焰。

    仔细辨认了一下烈焰所在的位置后，李阳顿时面如死灰。

    因为他对营地之中粮草物资的存放位置十分的清楚，经过他刚才的辨认，营地中几座大型的粮草物资存储库几乎无一幸免。

    如此大火，就算是在现代也基本上没办法救了，就更不用说在这个没有消防车没有直升机的古代了。

    看着营地中那黑压压的人群（腾龙军），李阳真的很想立刻率军冲过去将那些放火的家伙给杀个片甲不留。

    可是理智告诉他，现在再杀过去也只是白白浪费体力，因为大火根本就无法被扑灭，而那些该死的腾龙军玩家就算是全都被他们杀掉了，也没有太大的意义，因为对方很快便可以重生。

    “立刻命令大军调头，我们回去与大元帅会和。”

    尽管非常的不甘，但李阳还是做出了最正确的选择。

    ......

    “大帅，不好了，冰屋营地那边好像是着火了。”

    发现冰屋营地那边突然升腾起的黑烟之后，鸱鸮侦察兵被惊得声音都变了。

    听到从头顶上传来的声音之后，这一次李玉风的脸上并没有出现任何惊慌失措的表情，他扭头朝冰屋营地的方向看了一眼后，立刻面无表情的说道：

    “不要去管营地那边了，专心给我盯着对面的敌人。

    立刻派人去通知李朝阳和李枫，让他们想办法摆脱敌人的纠缠赶过来与我们会和。

    命令前线的牛头人重步兵军团立刻加大进攻的力度，将敌人的防线给我撕开。”

    李玉风冷静得就像是没看到冰屋营地上空的浓烟一样，只不过他接下来下达的一系列命令还是暴露了他最真实的想法。

    在之前发现有大规模的飞行军团飞往冰屋营地时，李玉风就预感到了情况会非常的不妙，所以他才会派李阳立刻率领三万陌刀军紧急回援。

    派李阳率军回援只不过是一个无奈之举，李玉风并没有将全部的希望都寄托在李阳身上，因为他知道李阳他们是有很大的可能来不及救援冰屋营地的。

    从看到有大规模飞行军团出现的那一刻，李玉风就已经开始做最坏的打算了。

    当时他之所以没有采取任何的行动，只不过是因为那道可以治愈牛头人战士的金色光柱一直存在着。

    在冰屋营地那里出现滚滚黑烟的同一时刻，金色光柱也突然消失不见，于是李玉风便立刻准备孤注一掷，要靠自己的努力拼出一条生路来。

    现在冰屋营地上空浓烟滚滚，李玉风想都不用想便知道一定是储存粮草物资的仓库被敌人给点燃了，因为冰屋营地里面也没有别的东西可以在燃烧后冒出这么大的浓烟。

    在看到如此规模的浓烟之后，李玉风根本就不奢望现在冰屋营地中还能有剩下的粮草物资了，即便是有，在营地已经失守的情况之下，那些东西也早已经不属于他们。

    失去了所有的粮草物资之后，他和他麾下的这几十万士兵已经没有了任何退路。

    今天就算是神鹰军无法击败他们，等到夜幕降临之后，在没有食物、没有御寒物资的情况下，大自然的力量也将会成为压倒他们的最后一根稻草。

    现在他们唯一的一线生机便是击败眼前的神鹰军，然后顺势找到神鹰军的宿营地，将其给抢夺过来。

    只有依靠抢夺神鹰军的粮草物资，他们才有机会度过这个即将到来的寒夜，才能有机会继续生存下去。

    如果无法击败面前的这支神鹰军，那么在四面受敌，西边通往许昌和漯河的通道已经被神鹰帝国狼骑兵全面封锁的情况下，他们便只有死路一条，因为以李玉风的骄傲，他是不会允许自己向宁远投降的。

    所以在看到冰屋营地上空浓烟滚滚的那一瞬间，李玉风便彻底下定决心要与对面的这支神鹰军拼一个你死我活了。

    李玉风不愧是华夏区的小鬼谷，这种果决的判断力不是一般人所能拥有的。

    然而比较可惜的是，冰屋营地方向的漫天黑烟不仅是他和鸱鸮侦察兵看到了，他麾下的大多数士兵也看到了，就连正在最前线与图腾军团进行肉搏战的牛头人重步兵战士们也同样看到了。

    虽然在战斗时，牛头人重步兵们全都将注意力放在了前方的敌人身上，他们根本就不会去留意身后的情况，尤其是远在几公里外的冰屋营地。

    但他们自己不留意不代表对面的图腾战士不会主动去提醒他们。

    在看到冰屋营地的上空布满了黑色的浓烟之后，宁远立刻组织了一群大嗓门的牛头人开始大声呼喊起来。

    “对面的牛头人兄弟们，你们后方的营地已经被我们攻破了，营地里面的所有粮食都被我们焚烧一空，不信你们可以回头看一看天空上的那滚滚浓烟是不是从你们营地那里传出来的。

    牛头人兄弟们，大家都是同族之人，我们不应该在这里互相残杀，因为我们始终都拥有一个共同的梦想。

    难道你们忘记了族中长老从小对你们的教诲了吗？

    刚刚我们的大萨满已经向你们展示过传说中的神圣图腾了，神圣图腾存在了那么长的时间，难道你们没能感受到神圣图腾赋予你们那古老又神秘的力量吗？

    我们十分清楚身为一名牛头人战士，战士的荣誉不允许你们做出临阵倒戈的行为，因为那是对于一名牛头人战士的巨大侮辱。

    不过身为一名牛头人部落走出来的牛头人勇士，难道你们就可以公然与一名觉醒了古老传承的牛头人大萨满为敌吗？

    你们就不怕遭到同族人的唾弃吗？

    主动攻击一名觉醒了先祖之力的牛头人洒满，你们知道这是一种什么样的行为吗？

    难道你们想要成为牛头人一族的千古罪人吗？

    对面的牛头人兄弟们，你们不要再继续执迷不悟下去了，跟随我们的图腾战士一起脱离战场向北边移动吧！

    和我们一起脱离战场。

    如此一来你们就不需要背负临阵倒戈的骂名了。

    因为我们要先行处理好我们牛头人一族的内部事务。

    我们同时脱离战场，我们同时脱离这场战争，在我们处理完族中的内部事务之前，我们不参与任何外部势力的争斗。

    神圣图腾，那可是我们先祖曾经拥有的外搭力量。

    图腾战士，那可是牛头人一族中最为强大的勇士。

    对面的牛头人兄弟们，难道你们就不想成为图腾战士吗？

    难道你们就不想光明正大的沐浴在神圣图腾的金色圣光之下吗？

    不要再犹豫不决了，我们现在其实是在救你们，因为你们早已经没有了任何退路。

    想一想你们之前曾经遇到过的那些狼骑兵，他们现在正守在这里通往许昌的道路上。

    在失去了所有的粮草物资之后，你们还能活着突破他们的重重封锁吗？

    要知道你们的西边可是足足有二十几万的精锐狼骑兵啊！

    牛头人不打牛头人，我知道你们也不想让自己的双手沾满同族人的鲜血，我们也同样不想。

    所以不要再彷徨了，和你们对面的图腾战士一起向北移动吧，让我们一起离开这里，不再参与到这种无谓的战争之中。”

    ......

    随着一群大嗓门的图腾战士开始不停的喊着宁远交给他们的劝退喊话，北伐联军一方的牛头人战士们渐渐开始动摇了起来。

    本来这些牛头人战士在看到金色的神圣图腾之后，他们的内心便已经开始不知不觉的产生厌战情绪了。

    现在他们赖以为生的营地又已经失守，所有的粮草物资全都被敌人点火焚烧，这让他们更加的不想留在这里继续战斗下去了，

    然而身为一名伟大的牛头人战士，战士的荣誉又不允许他们做出有悖于战士荣誉的事情。

    所以尽管很多牛头人战士的心里面已经动摇得非常厉害了，但他们的双脚就像是长了钉子一样，将他们牢牢钉在了原地，没有一个人肯率先迈出这一步。

    ......

    看到神鹰军那边的强力蛊惑并没有成功动摇己方这边的牛头人重步兵军团之后，已经将心提到嗓子眼的李玉风终于长长的出了一口气。

    然而就在李玉风以为接下来会是一场极其惨烈的大战之时，战场上的情况又发生了新的变化。

    随着神鹰军一方顶在最前面的图腾战士开始主动向北缓慢移动，他们对面北伐联军方的牛头人战士也在不知不觉中就跟着移动了起来。

    原来是宁远在看到对面的牛头人战士已经没有丝毫的战意了。

    他们虽然还与己方的图腾战士死死的纠缠在一起，但心中早已经没有了任何杀意，而且手上也已经没有了多于的动作，只是凭借着本能维持着之前的状态。

    于是在感觉到光是喊话不起作用之后，他便直接大胆的尝试了让己方的图腾战士率先移动，然后看一看能否带动着对面的牛头人战士一起脱离战场，没想到结果会出其意料的好。

    此时北伐联盟一方的牛头人战士们不仅已经失去了战意，而且还都陷入了天人交战之中。

    神鹰军这边牛头人战士喊话的内容深深刺激到了他们的内心。

    本来身为一名伟大的牛头人战士，即便是对面站着一名觉醒了先祖之力的牛头人洒满，他们也绝不会允许自己出现任何违背战士荣誉的行为的。

    大不了他们就直接俘虏对面那名觉醒了先祖之力的牛头人洒满，然后到那时再让自己成为对方的属下。

    可是现在的情况却直接让他们左右为难。

    首先，他们离开了熟悉的指挥官，被人像是扔垃圾一样，直接扔给了一个从来没有见过的陌生人。

    虽然这个陌生人的各方面能力都比较出色，但他们根本就不认识这个人和他麾下的军队，他们凭什么要替对方卖命呢？

    如果只是暂时被借调到这个陌生人的麾下进行作战，那么他们也能够勉强接受这个结果。

    可是如今他们要为了这个陌生人去与拥有觉醒了远古之力的牛头人洒满进行战斗，这就让他们很难接受了。

    如果要是能够击败对方，让他们成功俘虏对面的牛头人洒满，他们也是可以勉强接受的。

    可是牛头人洒满一方的实力明显要强出他们这边很多。

    他们不仅无法击败对面的牛头人军团，反而还被对方故意让着他们。

    对面那名觉醒了先祖之力的牛头人洒满不仅没有对他们下杀手，反而还使用了神圣图腾来帮助他们进行疗伤。

    很明显，这就是对方在向他们释放着不想与他们为敌的信号，你说这仗还让他们怎么打？

    最最关键的是，指挥他们的那名陌生人的战术出现了极其严重的失误，让他们失去了赖以生存的营地，失去了所有的粮草物资，这进一步让他们对那名陌生人产生了更大的不满。

    在对面的牛头人战士不停的喊话之时，其实很多的牛头人战士就已经想要脱离战场了，只不过身为战士的荣誉让他们无法迈开腿。

    而当对面那些双手跟他们纠缠在一起的图腾战士开始缓慢移动时，他们便顺其自然的也跟着移动了。

    此时此刻，敌我双方面对着面，眼瞪着眼，双臂纠缠在一起，谁都没有想要攻击的意思，就那么自然的一点一点向外移动。

