    

    寒王琢磨着穆紫嫣说的话：“嫣儿，你炼制什么武器要那么多铁。”

    穆紫嫣愣愣了，她倒是忘记了，秦国铁的提炼技术很弱，因此对铁管制很严。

    穆紫嫣嘿嘿一笑到：“这武器用处很大，当然是给寒哥哥的军队准备的。”

    寒王勾起嘴角点点头到：“本王很是期待。”

    穆紫嫣转身往门外走去：“寒哥哥我早饭还没吃，我们快些去吃饭吧。”

    寒王闻言有些心疼的看着穆紫嫣的背影，抬起步子快步跟在穆紫嫣身后：“嫣儿，在隔壁的屋子用饭就好，我已经让华掌柜准备了。”

    穆紫嫣脚步一顿，寒王几步追上伸手牵起穆紫嫣的手，带着穆紫嫣走到隔壁饭厅。

    穆紫嫣挣扎几次都没能挣脱寒王的手，无奈的跟着寒王走。

    落梓谦，吴天凛见二人携手走来，落梓谦眯了眯眸子，站起身：“王爷。”

    吴天凛：“王爷。”

    寒王点头发出一个单音：“嗯。”

    落梓谦看向穆紫嫣到：“嫣儿，这边坐。”

    寒王拉着穆紫嫣坐到落梓谦旁边，吴天凛看向二人携手坐下，本想出声调侃，到了嘴边的话却变成：“紫嫣丫头，刚才那县令小妾怎么得罪你了。”

    穆紫嫣闻言有些惊讶，县令小妾，不是知府夫人。

    穆紫嫣这样想着也就这么问出声：“县令的小妾吗？怎么刚才她身边的婢女喊她夫人？”

    “紫嫣丫头我跟你说呀”吴天凛吧啦啦把县令家的事给到了个底朝天。

    最后到：“紫嫣丫头我再免费送你一个消息，那个县令的小妾，是你堂姐哦。”

    穆紫嫣一脸八卦的听着吴天凛绘声绘色的讲诉，突然听到县令的小妾是你堂姐时，穆紫嫣拿着茶杯的手一个不稳，啪嗒，茶杯落在桌上，水花飞溅，寒王，落梓谦同时伸手拉着穆紫嫣坐的椅子连带穆紫嫣一起退后。

    寒王、落梓谦同时到：“嫣儿没事吧。”穆紫嫣闻言方才回神摇摇头，看向吴天凛到：“她是我堂姐，可我印象里没有这个堂姐。”

    寒王出声打断到：“好了，你与穆家早就没了关系，在乎那些不相干的人做甚。”

    落梓谦也到：“嫣儿，不相干的人无需理会。”

    穆紫嫣想了想，确实是不想干之人，可他们的户籍还在状元村，且她从未听说过村里有女子嫁入县令家。

    穆紫嫣有些担忧的到：“寒哥哥，大哥，你们有所不知，我家的户籍还在状元村，我只想确定你们说的那位堂姐是谁家的女儿，且我还在状元村时从未听说有女子加入县令家。”

    吴天凛抢在寒王与落梓谦前面到：“户籍的事你大可放心，有王爷在不是，至于你那位堂姐，是穆氏族长的大孙女。”

    穆紫嫣惊诧到：“穆丝丝，她相公是这里的县令？”

    寒王到：“明日后就不是了。”

    落梓谦到：“刚上任三天。”

    穆紫嫣了然，感叹寒王的霸气，不过她还真是没想到那妇人会是穆丝丝，难怪给她的看到穆丝丝一身暴发户的样子时，有些眼熟。

