    看到自己能够击杀了一名鬼子军官之后，

    手中还紧握着莫辛纳甘M91-30狙击步枪的李二狗，冷汗顿时冒了出来，湿透了自己的衣服。

    然后李二狗就多欣赏了一下手中拿着的莫辛纳甘M91-30狙击步枪，还有刘飞洋额外附送给他的一块“烂布条”，

    这一块“烂布条”，对于狙击手来说可是大有文章的。

    首先布条具有伪装的效果，它可以让狙击枪跟周围的环境融为一体，起到掩护的作用。

    因为一般大部分的狙击手在执行任务的时候，

    他们身上都会披上“吉利服”，用来隐藏自己的，

    而狙击手自己隐藏之后，不将枪械也隐藏起来，很容易就会暴露出自己的所在隐蔽位置。

    除此之外还有一点原因是为了防止反光，狙击枪虽然加持了防反光的涂装，但在猛烈的阳光折射下；一样还是会发出微弱的光芒，这样的情况下，同样还是会暴露自己的潜伏位置。

    所以这一块“烂布条”就是为了让狙击手，在合适的环境之下，进行难以辨别的伪装。

    获得莫辛纳甘M91-30狙击步枪和充足的弹药之后，李二狗也是很踏实的跟着刘飞洋学习狙击枪法的，

    虽然学习的时间很短，

    也就是两天而已，

    但是也让从一直从事打猎的他，大有收获。

    最起码他现在知道刘飞洋给与他的“烂布条”，和吉利服有隐蔽的作用。

    同时他也是很清楚的知道一旦进行了狙击之后，

    就必须要马上进行撤离自己刚才待的位置，转移狙击阵地，以防备日军的狙击手，或者是其它射手和炮手的反击。

    不过就算是这样，

    在还没有射杀日军中队长小泉孝太郎之前，他也是很紧张和担心自己使用莫辛纳甘M91-30狙击步枪进行射杀鬼子军官的效果，会是怎么样的。

    他心里没有什么底气。

    不过好在他拥有平时猎杀动物的经验，

    再加上运气比较好，

    所以刚才一枪就狙击鬼子军官成功了。

    “嘿！干得好啊！”

    “李二狗！”

    看到已经因为紧张而汗流浃背着的李二狗，在他不远处的文飞，也是竖起了大拇指称赞道。

    “哈哈哈！那是当然的！”

    “我可是神枪手！”

    听到文飞的赞赏之后，刚放松一点紧张心情的李二狗，顿时发出爽朗的笑声，胸痛一挺，哈哈大笑道。

    对此，文飞却是摇了摇头，微微一笑，没有继续言语。

    而是将他的所有精力全部集中到了战场上的鬼子军官哪里去寻找自己的狙击目标了。

    此时此刻的他，其实比起李二狗还要来的紧张。

    虽然他现在使用的是李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪，一支不错的狙击步枪。

    这一支步枪可是一共生产了超过7千1百万支，产量仅次于AK枪族，是二十世纪生产量第二大的步枪。

    在一战和二战以及某鲜战争时期，都是所有英联邦国家的制式装备。

    对于曾经想当逃兵的文飞来说，

    他是真的很害怕战死沙场的，

    虽然当时来自后世的刘飞洋没有像抗战时期的军官那样，一枪把他这个想当逃兵的家伙给枪毙了，来警示军心，让其他士兵不敢当逃兵。

    但是对于一向胆怯怕死的文飞来说，

    感激刘飞洋的不杀之恩，他还是很愿意去感激的。

    可是要他一点也不怕死，却是很艰难。

    不过尽管如此，

    文飞也是努力的克制着自己的怕死性格，紧握着手中的李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪，屏气呼吸的，通过瞄准镜目不转睛的盯视着自己锁定的目标。

    狙击手是子弹喂出来的，

    但是文飞还就没有足够的子弹让他成为出色的狙击手，

    现在的他只是很初哥的狙击手，

    所以他紧张的要命，心脏不断的噗通噗通的狂跳着。

    他深吸一口气，

    因为紧张而汗流浃背着，

    深呼吸，放松身体，告诫自己，一定要打出水平来，感觉到眼睛没那么干涩后，猛然睁开，一道精光闪现，

    文飞果断的出击了，

    “咻！”

    一发0.303英寸 R步枪弹迅速咆哮着飞射而出，

    以肉眼看不到的速度，直接射向了文飞所瞄准的一名身材比较壮实的鬼子军官，

    一名日军小分队的队长，

    然后文飞通过狙击镜望去，发现那名鬼子军官来不及惨叫，脑袋就被击中，红白之物瞬间飞射而出，

    同时这一名鬼子军官的身体也是立即瘫软倒地，死的不能再死了。

    见此，文飞旋即大喜。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    但是很快他的喜悦却是被刘飞洋那边的机枪扫射声音，给惊醒了过来。

    于是知道战争还在继续的他，

    也就再次紧张而担忧的，继续着自己的下一个狙击的目标了。

    “打！”

    “快大所有的机枪子弹打光！”

    “然后退守第二道防线！”

    “准备第二轮机枪扫射攻击！”

    不过在这时候，刘飞洋的叫喊声音，却是不断的响起着。

    随着他的拼命喊叫，

    他自己和他身边的那些机枪手，也是更加起劲，和迅速的操纵着自己手中的马克沁重机枪，还有东北军熟悉的辽13式重机枪，疯了似的，拼命的狂射着。

    特别是刘飞洋更加是疯狂的操作着mg42通用机枪，将自己眼前看到的一切鬼子官兵，给全面扫射着。

    7.92 毫米子弹组成的弹雨，毫不留情的射杀着一个又一个躲避不及的鬼子官兵。

    但是死在他的mg42通用机枪的鬼子，早就超过了一个13人的小分队了。

    虽然mg42通用机枪的有效射程为1000米，但表尺可达到2000米，所以它的最大射程可达5000米。

    为刘飞洋的步兵部队提供了无与伦比的火力。

    至于其他士兵操作着的马克沁重机枪所射击出去的子弹雨，却是以极快的速度飞向鬼子集中的地方，毫不留情的打在鬼子们的身上就喷血，打在地上就冒烟，

    甚至还有很多鬼子被扫射成为马蜂窝，连哼都没有哼一声就倒地死亡，满面死不甘心。

    面对没有重火力支援，拿着三八大盖飞蛾扑火般蜂拥而来的鬼子步兵，六挺马克沁重机枪，外加三挺辽13式重机枪所交织出了的死神金属暴风弹雨，

    刚刚还气势凶猛杀来的鬼子步兵群，顿时都被射杀的一片惨不忍睹的尸横遍野。

    短短的时间里，

    一个小队的鬼子编制，就被打没了。

    全军覆灭掉。

    “八嘎！退！”

    “给我马上撤离！”

    对此，已经心痛的在滴血的日军大队长小坂正雄正血红着双眼，声嘶力竭的咆哮着，指挥着自己的部队，进行着撤离。

    刚刚还在年轻参谋竹野内丰满跟前自吹自擂着自己的指挥能力，和自己部队的强悍的日军大队长小坂正雄，发梦也是无法置信刚才自己很轻视的刘飞洋的部队的打脸，却是来的这么快，和凶猛。

    短暂的一个突然反击，

    就夺取了他一个小队的官兵的性命而去了。

    对于只有1100人编制的大队来说，

    日军大队长小坂正雄可是痛的心头都在滴血啊！

    他可以有多少这样的小队被刘飞洋给打没掉？

    一个日军小队的兵力，最少也有50多号鬼子啊！

    “八嘎！退！”

    “快退！”

    一想到此，日军大队长小坂正雄也顾不得自己的面子，马上声嘶力竭的对着自己的部队进行着撤离前线的命令，嘶吼道。

    一个日军小队的兵力就这样打没了，

    日军大队长小坂正雄越想越心寒啊！

    而那些被打得阵脚大乱了的前锋试探性火力的鬼子残兵，

    也是十分惶恐的进行着后撤。

    （今天第二章的更新来了，十分感谢所有收藏，和给推荐票的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

