    第125章 后土临紫府 东王训白泽【求订阅】

    与此同时，巫族祖地，十二祖巫看着自三十三天外弥漫而下的无边妖气，也不禁皱起了眉头。

    “这帝俊好大的气魄，那东王公，再怎么说，也是一尊准圣强者，统御紫府洲无数修士，这天庭，竟然说出兵就出兵。”

    帝江皱起了眉头，缓缓说道，双眸中的深沉之意更加深沉了。

    “兄长担忧什么，天庭发兵紫府洲，，吾等更应该感到喜悦，这一次天庭就算能灭了那东王公，也一定要兵力大损，到时候，吾巫族对妖族的优势，岂不是更加明显了？”

    祖巫祝融脸上露出一丝得意，扬起大嗓门，大声说道，顿时间，滚滚声音震动了整个巫族祖地。

    “融，什么也不懂就闭上你那一张臭嘴，天庭灭紫府洲，又岂是表面上那么简单，这次出兵，足够看到天庭拿赤裸裸的野心，吾巫族，要早早做好与妖族开战的准备了。”

    共工不屑的看了一眼祝融，轻描淡写道。

    天庭发兵百万，强势出击紫府洲，代表了天庭统一洪荒的绝对自信！

    与紫府洲一战，天庭整体上下，更会塑造出强大的无敌的战意。

    到时候，巫族制霸洪荒的路，只会越来越艰难起来。

    “兄长与共工说的不错，天庭此举，野心已经昭然若揭，吾等，还是要早做防范。”

    “不错，天庭那两只金乌小儿，年纪不大，心思却是不浅，攻打紫府洲，恐怕也别有用意。”

    “不错，不错，言之有理。”

    其他几尊祖巫，也是不由得纷纷点头，表示赞同。

    唯有一袭白衣，美不胜收的后土祖巫，脸上露出了淡淡的愁容。

    天庭兵发紫府洲，恐怕又要死伤无数血流成河。

    洪荒大地上，又要尸骨遍野，哀嚎不绝，一想到这里，后土心中便是微微一颤。

    看到诸多祖巫赞同共工的说法，祝融却是脸色一变，怒气翻涌。

    瞳孔中，寒芒弥漫，激荡而出心头，只感觉有熊熊的火焰要燃烧起来了，当即就要发难共工。

    看到祝融怒火冲天，又看了一眼满不在意的共工共工，帝江脸上，顿时一沉，声音，也变得微微冷漠了下来。

    “干什么？身为自家兄弟，同为盘古正宗，却三天两头争斗，若是这样传了出去，岂不是让妖族笑话？”

    帝江脸色发沉，冷冷说道。

    看到帝江发怒，祝融才冷哼一声，扭过头去，不再多言。

    而共工，也一样如此，背过身去，不再看祝融。

    看着这一幕，帝江不禁长长一叹，万分无奈，他巫族虽然是盘古正宗，可是十几个兄弟却各个桀骜，心性如火。

    尤其是祝融和共工，更像是天生的仇人，不管对方做什么，都是一百万个看不惯。

    若不是他身为兄长大哥，还有着一些威信存在，恐怕共工，祝融，早已经生死厮杀不知道多少次了。

    看着三十三天外，妖族天庭的方向，帝江心中不由得感叹。

    妖族准圣强者虽然没有他巫族多，可是却上下一心。

    天帝帝俊，东皇太一，统御洪荒，下属十大妖神，无数妖兵妖将，为之卖命。

    上下可以说是铁板一块，无比的团结。没，他巫族，却是三天两头的争斗，吵闹，情意崩裂。

    如此下去，此消彼长，他巫族何时能打败天庭，成为真正的洪荒共主？

    想到这里，帝江心中便是一阵心闷头慌。

    深深吐出呼出几口气，稳定下情绪，帝江再次说道。

    “此次妖族兵发紫府洲，事关重大，不容小觑，我巫族，需第一时间得到消息，你们谁愿意亲自去一趟紫府洲，为我巫族打探消息？”

    帝江话音落下，其他十个祖巫你看看我，我看看你，心中都是不愿。

    在自家祖地修行多舒服，灵气不仅浓郁，而且还能感受父神遗泽。

    那什么紫府洲，一听就是一个鸟不拉屎的地方，谁爱去谁去，他们可不去。

    看到没有人响应，帝江摇摇头，正准备随意派一个大巫前去的时候，土之祖巫后土却站了出来。

    轻声说道。

    “兄长，后土愿去紫府洲一趟。”

    听到后土出声愿意前去，帝江不禁一愣，接着才反应过来连忙点点头。

    他十二祖巫，性格各个火爆，唯有后土，悲天悯人，一副慈悲心肠。

    之前巫族的事情，后土几乎全不参与，此次主动请缨，倒是让帝江十分意外。

    不过，他也没有多说什么，后土是他巫族之人，更是十二祖巫之一，而且心细如发，由她前去，最好不过了。

    当即，帝江点头，淡笑一声，“既然后土妹妹愿意，那此行，就拜托后土妹妹了。”

    后土淡淡一笑，“兄长何须客气，一切都是为了巫族罢了，那后土，这就去也。”

    说罢，后土架起祥云，便是出发，想着紫府洲的方向赶去。

    无尽绵延的洪荒大地之下，一片滔天的血海之中，正坐在十二品业火红莲上的冥河老祖睁开两双竖眼，桀桀怪笑。

    “战吧战吧，你们开战的越厉害，天地间的血腥煞气也就越浓郁，这些对老祖来说，可是真正的大补之物。”

    冥河老祖怪笑之间，背后，血海翻滚，掀起了百万丈滔天大浪，似要淹没一切。

    周遭，元屠，阿鼻两柄神剑环绕，周身，隐隐散发出来的那一股气息，竟然已经逼近了准圣巅峰.......

    九天之上，洪荒大地之下，妖师鲲鹏，妖师白泽，统御着妖族百万精兵，已经下了三十三天，来到了洪荒大地。

    重重虚空之中，妖师鲲鹏，妖神白泽在前，后面，百万精兵有序列阵，整齐划一！

    这些妖兵，都是天庭精锐中的精锐，百练之兵，每个，都至少有着地仙后期的修为。

    其中，更不乏天仙，真仙，玄仙境的强大妖怪。

    此时整齐划一，踏步而来，蔓延而来的可怕煞气，几乎淹没天地。

    那一股无敌的凶威，浩瀚无数万里，直逼紫府洲，让天地都是震动起来了。

    “鲲鹏兄，你我皆是天帝陛下麾下臣子，而且都是第一次出征，可一定要尽心竭力，踏平紫府洲，诛杀东王公，报效天帝陛下。”

    白泽脸上闪过和煦的笑容，对着鲲鹏淡淡一笑。

    “这是自然，你我皆为陛下效力，这些事情，是我们应有的职责，鲲鹏，自然义不容辞。”

    鲲鹏淡笑一声，漆黑的眼中，闪过一丝不甘。

    若是红云手中的那一缕鸿蒙紫气被他拿到手，他鲲鹏又怎会还待在天庭，为天庭效力？

    一想到红云手中的鸿蒙紫气被截教夺走，鲲鹏心中便是杀机弥漫。

    夺人机缘，不亚于生死仇敌，截教夺他宝物，总有一日，他一定要百倍奉还。

    “妖师说的不错，如今我天庭出兵百万，紫府洲，恐怕也得到消息了吧，就是不知道把那东王公，吓成了什么样子。”

    白泽冷笑一声，接着，大袖一挥，百万大军行动起来，浩浩荡荡向紫府洲赶去。

    紫府洲，仙庭大殿之上，原本应该人影交错，密密麻麻的属臣神将，已经明显的稀疏了不少，很多人，已经见机不妙，早早望风而逃。

    王座上，东王公，脸色无比的难看，阴沉的几乎要滴下水来。

    紧握龙头拐杖双手，都在微微的颤动，天庭兵马未到，他仙庭就已经自乱阵脚！

    这是奇耻大辱！

    看着脸色阴沉的东王公，大殿上，仙君神将神情紧张，一个也不敢开口。

    过了许久，才听到东王公怒喝一声，怒气爆发，手中的龙头拐杖狠狠鞭打在大殿上。

    “金乌小儿，当真不为人子，不顾道祖颜面，竟然真的敢发兵百万，平我紫府洲，好大的胆子，真是好大的胆子！”

    东王公怒气冲冲的声音，响彻在整个仙庭大殿上，让剩余的诸仙，身子一颤。

    “乾仙。”

    东王公双目中，寒光掠过，直接看向了众仙之首的乾仙。

    “属下在。”

    乾仙连忙踏出了一步，小心翼翼的说道。

    “你即刻赶往三十三天外，前去紫霄宫，求见道祖，就说天庭那两个金乌小儿，要欺师灭祖了！”

    乾仙满脸惊恐，身子打颤，伏地说道。

    “陛下，道祖那是何等人物，又岂是小仙能够见到的，更何况，道祖道场紫霄宫位于混沌深处，谁也不知道具体位置，现在去，怕是根本来不及啊。”

    东王公眉头狠狠皱起，看向群仙，又道。

    “天庭百万妖兵降临，诸位以为，我仙庭下来如何抵御。”

    东王公话音落下，仙庭大殿上久久寂静，良久之后，才有人小声说道。

    “天庭来势汹汹，又有鲲鹏，白泽两尊准圣统领，吾仙庭战力，与其差了十万八千里，根本不是对手，陛下，不如，就降了天庭吧。”

    一人开口，引爆全场。

    顿时，十大仙君，诸多神将，包括乾仙，都是纷纷开口劝道。

    “天庭来势汹汹，势不可挡，陛下，降了吧，至少能保住紫府洲，抱住我仙庭亿万生灵。”

    “是啊，留得青山在，不怕没柴烧，只要紫府洲还在，日后，未必就没有崛起的机会了”

    “是啊，降了天庭，更能享受天庭气运，增强修为，也未必是一件坏事，陛下，还请三四啊。”

    王座上，看着所有人，除了最亲信的乾仙以外都在劝降。

    东王公的脸色越来越冰冷，瞳孔中的冷意，也变得越来越纯粹。

    陡然，他爆喝一声，准圣之境的气息，滚滚蔓延而下。

    眨眼之间，便包裹住了整个仙庭大殿，原本乱糟糟，人声鼎沸的大殿，也瞬间变得冷静起来，所有人都被东王公爆发的气息震慑住了。

    接着，东王公起身，脸上，冷意弥漫而下，冷冷说道。

    “吾乃道祖亲封男仙之首，就凭天庭那两个扁毛畜生也配诏安吾，真是天大的笑话！”

    东王公冷笑一声，双眸之中的颓败之意消散的一干二净，转而升腾起了无边的战意。

    “天庭兵锋强盛又如何，吾紫府洲仙庭，也要应战到底，乾仙，传令下去，紫府洲所有修士，胆敢逃脱者，斩无赦，所有人，准备迎战！”

    “属下遵旨”

    乾仙连忙应答一声，接着，便是出去组织起人手来，很快，紫府洲的大军，便是组织完毕。

    加起来，一共数万人，跟随着东王公，来到仙庭大殿跟前，准备迎战天庭。

    看着背后的数万紫府洲修士，又看了天边滚滚而来，乌压压的阴云，东王公嘴角，露出不屑！

    他是道祖亲封的男仙之首，建立仙庭，名正言顺！

    天庭那两只扁毛畜生，就凭他们，也配招揽他东王公？

    东王公心中冷意弥漫，手中的龙头拐杖，持在手中，发出浩瀚无量的光芒，体内的法力已经提升到了极致。

    “轰，轰！”

    天边，乌压压的阴云变得越来越沉重起来，逼近紫府洲，不过片刻时间，便白泽，鲲鹏，率领百万妖兵已经来到了仙庭门前。

    看着东王公，白泽与鲲鹏脸上，皆是露出了一丝冷笑。

    “东王公，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，天帝陛下屡次三番给你机会，你却不知道珍惜，如今，终于大祸临头了吧。”

    白泽居高临下，冷冷开口。

    “天帝陛下？”

    “大祸临头？”

    东王公不屑一笑。

    “本座为男仙之首，建立仙庭名正言顺，占据大道，你天庭，又算得了什么，一只扁毛畜生，也敢号称天帝？”

    “你天庭此番出兵，违逆道祖，恐怕还诛灭不了我紫府洲，你天庭，就要迎接道祖大人的怒火了吧。”

    东王公冷笑不已。

    “你执迷不悟，辱没天帝，就是道祖大人，也救不了你，就是不知道你这样猖狂的样子，还能维持多久。”

    白泽双目中，寒光喷涌，接着看向了背后的百万妖兵，冷声出口。

    “所有人，围住紫府洲，布下炼天大阵，没有本座命令，不可放走一个紫府洲之人！”

    “是。”

    顿时，百万妖兵迅速行动起来，浩浩荡荡向紫府洲各自涌去。

    很快，便是遍布整个紫府洲，将紫府洲围的犹如铁桶一般。

    澎湃无边的妖气，更是洒满了这一片天地。

    原本日清月朗，灵气氤氲，奇花异草争相绽放，仙气弥漫，如洞天福地的紫府洲

    此时看起来，却是一片压抑，一丝丝死亡的气息，弥漫了起来，让人情不自禁的感受到一阵阵心悸。

    (本章完)

