    叮！

    恭喜宿主获得火箭炮塔X4!

    叮！

    恭喜宿主获得《天上地下唯我独尊八荒六合神功第四重》！

    叮！

    恭喜宿主获得麻痹手雷X10!

    叮！

    恭喜宿主获得训练假人X10！

    第一个B级空投开启完毕。

    林峰愣了一下，“居然出现第四重的功法了。”

    林峰暗道不亏，功法的出现，也代表了林峰战斗力的提高，不说别的，他的力量最起码可以提高一个档次了。

    “好东西！B级空投果然不负众望！”

    林峰欣喜一笑，他有看了眼这麻痹手雷，这是麻痹飞镖的升级版本，麻痹飞镖有个很严重的缺陷，那就是必须要和对方肉体接触才可以让目标产生麻痹效果。

    而麻痹手雷则要强大许多，在麻痹效果方面提高了一个档次，麻痹手雷没有什么攻击力，他的作用就是麻痹，在手雷炸开的瞬间会在一定范围内形成一个电气沼泽，形成巨大的麻痹效果。至于麻痹效果究竟如何，自然要看目标的实力了。

    林峰点了点头，很好的东西。算是一种控制手段，林峰随后目光又落在那4个火箭炮塔上，这自然是巩固城防的战略物资了。

    是一个固定的手动炮塔，无需电力启动，可以发射火箭助推榴弹，杀伤力惊人，不过缺点是需要人为操控才可以。

    “好东西，火箭助推榴弹的威力比子弹要强大很多，不说可以秒杀S级怪物，但最起码也可以造成一定的伤害，尤其是这东西可以兼顾天上目标，算是具备一定的防空能力，很好，非常好。”

    “不过这个训练假人是个什么鬼。”

    林峰目光落在这新玩意上，他还是第一次空投开出这玩意有些好奇。

    训练假人：具有一定的格斗能力，可以帮助训练者完善自己的格斗水平

    “哦？居然是这么个东西。”林峰眼神一亮，说白了就是那些拳击馆里的陪练，要知道去拳击馆里面找陪练价格是很贵的。

    诸如周华的武馆之中，也是有陪练的，那收费更是高的离谱。

    “好东西，有了这东西，以后就可以让他跟着一起推演招式训练实战水平。”

    这东西林峰自然不会自己用了，主要是给下面的人用。

    到时候丢到训练馆里面去。

    林峰非常满意第一个B级空投的物品，也算是解了燃眉之急吧，说实话他老龙口现阶段之所以防御还过得去，不是因为武器多么强大，而是因为人员的战斗水平和实力上来了，但在武器装备上实际上是非常差强人意的。

    “第二个B级空投不知道可以得到什么。”

    林峰继续开启。

    叮！

    恭喜宿主获得火箭助推榴弹100发！

    叮！

    恭喜宿主获得阿帕奇直升机！

    叮！

    恭喜宿主获得99A坦克10辆！

    叮！

    恭喜宿主获得自动炮塔X4！

    叮！

    恭喜宿主获得炮塔转动弹药五十万发！

    叮！

    恭喜宿主获得陷地符X3！

    叮！

    恭喜宿主获得金刚符X3！

    叮！

    恭喜宿主获得驯兽符X10！

    第二个B级空投显然是暴击了。

    直接出现了许多的东西，大部分都是武器弹药。

    林峰扫了眼，什么99A坦克什么阿帕奇这是他的老朋友了，之前都开到过，再次出现也不怎么奇怪，有总比没有好，到时候这些武器全部都留在老龙口内当做固定炮台使用，这样的话还可以提供一些火炮压制。

    自动炮塔也是老朋友了，这玩意是发射子弹的，优点就是不需要人员操控，自动锁敌，自动开枪，唯一缺点就是太消耗子弹。花子弹犹如流水一样。

    四个自动炮塔，到时候和火箭炮塔一样，分别在老龙口东西南北四个地方各自固定一个，极大的增加了城防能力。五十万发子弹，也足够4个自动炮塔的弹药需求了。

    林峰把目光落在开出的几个符箓上。

    驯兽符，老朋友，这东西正是林峰现在缺少的，无论是飞行驿站也好，还是空骑部队的设想也罢，都需要驯兽符才可能完成的，现在直接得到了10个，相当于正好是瞌睡了就有人送来了枕头，加上之前林峰剩下的5个，正好15个驯兽符。若是这些驯兽符都有灵魂的话，那就是最起码15个飞行坐骑到手了。

    林峰目光落在了另外两个符箓。

    陷地符和金刚符。

    新朋友，之前都没有开到过的新符箓。

    金刚符：可以硬化目标，使其防御力大幅度上升。

    林峰目光闪烁了一下，这么说，是相当于增加防御的俘虏了。

    “这东西，我要是把他贴在城墙上，那岂不是说明，可以增加城墙的硬度了？我这个城墙是混凝土的，金刚符一贴，直接变成钢板了？”

    林峰暗道可以试一试。

    不过在此之前先看看这陷地符。

    陷地符：可以让目标区域变成一滩具有束缚作用的烂泥。

    林峰微微点头，很不错，相当于陷阱一样的东西，在老龙口外围贴上这些符箓，那些怪物冲过来的时候直接被束缚住，这就等于给了他们老龙口火力输出的机会。

    “很好，这就是我要的与时俱进的东西！”

    林峰非常满意，阿帕奇和99A坦克他都可以不要，但是这东西，他一定要，因为阿帕奇代表的是人类的之前，而这些东西代表的是人类的未来。因为林峰现在面临的敌人就是未来的敌人，只有用新的武器装备才可以战胜。

    空投开启完毕，林峰没有急着回老龙口，而是出发前往江城。

    他需要提高自己的实力，不只是他，他的手下也需要提高实力。

    孙悟空他们之前在仓城那边的战斗都升级了，但对于林峰来说，还是不够，现阶段，十阶也根本算不了什么，林峰必须要让自己的手下变成十一阶。

    “升不到十一阶，就不回去！”

    林峰给孙悟空他们下达了一个硬性目标。

    江城内丧尸百万之多，自然是杀不完的存在。

    林峰让超音蝠带着他来到了市中心的地方，这些地方丧尸密集，而且等级普遍高一些。一眼望过去，人山人海，黑黢黢一片。

    林峰站在超音蝠背上，无视那些狰狞的丧尸，直接从超音蝠背上跳了下去，这要是在其余人眼中，那就是自寻死路，人家是跑也来不及，你倒好直接跳下去去和尸海拥抱吗？

    下面的丧尸每个都仰起脑袋兴奋的怪叫，一些变异丧尸更是做好了出手的准备，林峰冷笑一声，一招凤仙花之术就是在他还未落地之前先从口中喷涂而出瞬间就是清理出一个空地，林峰安稳的落地，拔出斩魄刀。