
当沈耘开始加快速度处理手上工作的时候，家里却来了一位让他意想不到的客人。

当敲门声响起的时候，韩玉华带着好奇从猫眼里看了一下。

当她看到是那天跟他们打招呼的罗大妈时，便直接打开了门：“罗大妈您好，快进来。”

带着几分好奇，罗大妈走进屋里。被韩玉华让到沙发上坐下，接过韩玉华端来的茶水，这才开始点评：

“家里这么一收拾，姑娘你也来了，总算是不冷清了。上次来的时候啊，还是小沈到我那里报备，我带着他过来的时候看了一眼。当时房子好几个月没人住，灰尘厚厚一层。”

听到罗大妈的形容，韩玉华笑了笑：“沈耘那段时间一定很辛苦。这些天每天中午回来，吃过饭倒头就睡。想想，他真的太累了。”

罗大妈点了点头：“是啊，咱们团的参谋啊，都是苦命的孩子。想必你也知道了，夜里不到十二点根本就回不来。”

说到这里，罗大妈笑眯眯地从自己的包里取出一样东西。

“作为军属，我们要多支持他们的工作。姑娘，这个啊，是咱们团过几天要举行的军官大比武。你家沈耘肯定会参加的，你可一定要来看看啊。”

听到沈耘参加比武，韩玉华眼睛眨了眨，露出一丝期待。

说真的，跟沈耘恋爱到结婚，沈耘在他面前显露的都是在学科方面的才能。在军事技能方面，韩玉华只是在当初那个沈耘在利西比亚寻找游客的视频上模糊看到过一些。

听罗大妈这么一说，她还真的想要去看看。

“大妈，邀请函我收下了，到时候我一定过去看看。”

见韩玉华答应的这么爽快，罗大妈笑了笑：“嗯，一定要来啊。你是不知道，这军官大比武隔一年才有一回，比普通战士的比武好看多了。”

手持大红请柬，韩玉华将罗大妈送出门。

中午沈耘回来，韩玉华故作神秘：“最近工作都还好吧？”

沈耘点了点头：“还行，就是要搞个大比武，我们需要把手头的工作加快进度。每天还要加练，唉，你没发现我最近吃的都多了吗？”

韩玉华笑了笑：“要不，我去看你们大比武怎么样？”

说着，还冲坐在另一边抱着孩子的韩母眨了眨眼睛。韩母立刻会意，对沈耘说道：“是啊，沈耘，玉华可从来没有看过你训练怎么样，也正好让她感受一下。”

沈耘吃完了碗里的饭，放下筷子摸了摸下巴：“那行，我下午去找参谋长要份请柬。这次大比武参观的军属都需要这个。”

到这个时候，韩玉华笑着从一边取出那份请柬：“你看这是什么？”

结果请柬，沈耘一看，登时乐了。

“看来，居委会对你的到来还挺重视嘛。行，到时候就让你好好瞧瞧，我是怎么大发神威的。”

见沈耘夸下海口，韩玉华笑着推了他一下：“德行。说你胖还喘上了。”

虽然如此嗔怪，但依旧起身为沈耘盛了饭，递到沈耘面前，这才重新坐下细嚼慢咽起来。

作战研究室的参谋们，连同沈耘在内，受苦受难十来天，终于迎来了军官大比武。

比武的赛场就在团部大操场上，六月三号这天早上，晴空万里，早就设置好的主席台上，团部的一干领导全都坐在上边。

主席台下，军属在最前方坐着。

团部其实本来想安排这些军属坐在军官身边，但考虑到那些没有邀请来家属的军官们的感受，最后还是让他们分开坐了。

陆青看着下边饱含期待的目光，起身先向这些军属们鞠了一躬。

“尊敬的军属们，各位一团的军官们，大家早上好。”

“军官大比武，是我军一项优秀的传统。它旨在检验我们中层和基层军官的军事素质，让我们不要忘了军人的职责。”

“当然了，后来引入军属参观，也是为了激励大家的参赛热情。我想，谁的家属在这里，谁都不好意思在比武中落个最后一名吧？”

几句话让大家伙会心地笑了笑，听陆青讲话，倒是也提起了不少的兴趣。底下想要说小话的军属们，也变得安静起来。

简单的介绍之后，陆青便直接宣布比武开始。

军官大比武不比全军大比武，每个军官强制性要参加三个项目的比赛。

沈耘这边报的，并没有他最为擅长的四百米障碍。这玩意报的人实在是太多了，因此他选择了比较冷门的负重五公里，一百米靶，军体格斗。

三个项目里头，也就负重五公里定在今天下午，剩下的两项全都在明天早上。

当然，这也就方便了他跟韩玉华坐在一起秀恩爱。

没有沈耘的比赛，韩玉华的注意力依旧集中。

第一项短跑是最不费力气的一个，所以报名的人也很多。不过看久了就会觉得没有什么意思。

真正让韩玉华美目涟涟的，是十点半开始的四百米障碍。

因为跨越障碍的动作极富力量和观赏性，很多人在这个项目上也攒足了劲。这就导致在一片加油声中，很多军官拼劲全力。

行云流水的动作让韩玉华都成了赛场上那些人的小迷妹。

这下子沈耘可就吃醋了。

“哼，要不是每个人报名的项目有限，你信不信，我上去分分钟秒杀了他们。”

明知道沈耘这就是在吃醋，韩玉华乐呵呵地刺激他：“我才不相信呢。”

男人永远都有一个软肋，那就是女人说他不行。尤其，这个女人还是自己老婆。受到刺激的沈耘眼睛一瞪：

“不信是吧。你等着，等他们比赛结束，人都走了，到时候看你老公给你露一手。”

其实韩玉华在乎的，并不是沈耘的成绩，而是他能够在为了她证明自己。

看到沈耘一副受了刺激的样子，韩玉华笑着点头：“好呀，我可记着呢，到现在最快的记录是一分四十一秒。如果到时候你没有打破这个成绩，你就要背我回家。”

背，还是不背，忽然就成了沈耘亟待思考的一个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9536581"  chaptername="第四百一十二章  背，还是不背">加入书签</a>
</div>
