    段云这几天可谓是春风得意，白天在广交会上接连斩获订单，晚上的时候，又成为了各大国企高管老总的坐上宾，广交会的组委会更是接连对段云发出了通报表扬，晚上秘书处组织的会议上，更是对段云多次点名，俨然成了这次广交会的明星。

    而在这次的家用电器展厅中，北河电子厂的厂代表何明同样也成为了组委会点名表扬的人物，他们厂生产的北河台低音炮产品，到目前已经斩获14，000台，价值110万美元的外贸订单，这也成为了这二年国产家电产品销量最高的单类产品，这对于常年无法打开国际市场的国产电器而言，绝对是一个重大突破，所以广交会组委会对此也是很重视的，给予了北河电子厂非常高的评价。

    其实低音炮这种音箱设备国外音响厂家也是有技术实力生产的，但主要是低音炮这种产品属于新鲜事物，之前国际市场上并没有相关概念这个产品，所以这些订货的外商也是想利用低音炮这个概念和噱头进行市场营销，从而拓展出一片新的市场。

    另外就是北河电子厂这种低音炮音箱也是获得了省厅的大幅度补贴的，对外售价远低于成本价，相比于大兴电子等其他电子厂家价格方面有很大优势，这也是他们这次能够获得巨额订单的重要原因。

    眼见北河电子厂获得这么高的订单，此时周振波的心简直就在滴血。

    因为在周波看来，这么多的外贸订单，原本就应该属于大兴电子这边的，毕竟这种低音炮产品是天音电子厂首创，而现在被别人抢了果实，这让他有些很难接受。

    昨天晚上吃过晚饭后，周振波找到了段云所在的宾馆房间。

    “老周，有什么事情吗？”此时段云正在自己的房间中和几个国内的厂家代表交谈中，看到周振波到来后，随口问了一句。

    “段经理，我想和你说点事情，你能先出来一下吗？”周振波看了一眼房间中的其他人后，对段云说道。

    “各位稍等，我马上回来。”段云微笑着和屋里的那几个厂商代表交代了一句后，起身跟着周振波来到了门外。

    “怎么了？”在招待所的客房走廊里，段云对周振波问道。

    “段经理，今天家用电器厅的事情你听说了吗？”

    “什么事情？”

    “是这样的，今天北河电子厂又拿下了45万美元的订单，到现在为止，他们已经拿下了总额整整110万美元的订单。”周振波眉头皱起，接着说道：“他们厂就是抄袭咱们厂的产品设计，而且把价格压的还很低，我感觉那就是在赔本卖，其实如果没有他们这些厂子乱搞一通的话，那些订单本来就应该是咱们的……”

    “厉害啊，居然签下了110万美元的订单……”段云有些惊讶的说道。

    “段经理，你怎么一点都不生气？他们这可是用的咱们的产品设计……”眼见段云似乎对这件事并不怎么上心，周振波有些激动的说道。

    “行了，这件事我已经知道了。”段云轻轻拍了拍周振波的肩膀，接着说道：“看来这北河电子厂推销产品方面确实有一套，你应该向他们学习，其实这也是一件好事……”

    “我向他们学习？你说这件事是好事？？”听到这里，周振波用看白痴一样的眼光看着段云。

    周振波原本以为段云知道这件事后肯定会很气愤，但没有想到段云根本显露出一点生气着急的意思，反而还让他和那些厂商学习，这顿时让周振波感觉有些又可气又无奈。

    本来朱振波一直觉得段云是个难得的青年人才，但现在他突然感觉段云这小子似乎有些傻，根本不懂得维护自己这边的利益。

    “我之前都已经和你说过了，这件事儿交给我处理，你就不用操心了。”段云微微一笑，接着说道：“他们北河电子厂确实抄袭了咱们的产品设计，但无论如何他们能获得这么高的订单，说明在推销方面还是有过人之处的，我让你学习的就是他们这个优点，取长补短才能进步……”

    “好吧……”周振波闻言叹了口气儿。

    他算是看出来了，段云似乎根本就不在乎电子厂这边能否获得外贸订单，从一开始他的心思就全放在了龙腾汽车变速箱上，而周振波这边则是皇帝不急太监急，这也让他彻底感到了心凉。

    “没别的事儿的话我就先回去了，你也忙了一天了，早点休息吧。”段云对周振波说道。

    “那我走了。”已经有些心灰意冷的周振波闻言后，头也不回的转身离开了。

    看到周正波离开，段云笑着摇摇头，转身也回到了自己的房间……

    ……

    一转眼又是三天过去，广交会已经过去了大半时间，客商一天比一天少，已然过了最热的高峰期。

    这天中午闭馆期间，段云突然出现在了家用电器展览厅，开始仔细地参观起这里的产品来。

    当段云走到北河电子厂的展位时，顿时停下了脚步。

    “你们谁是北河电子厂的领队？”段云对展位上这几人问道。

    “我是，你有什么事情吗？”刚刚擦拭完展位上的样品准备吃饭的何明闻言，转头看了段云一眼后说道。

    “你们的产品不错啊。”段云微微一笑，接着说道：“难怪能获得上百万美元的订单……”

    “我们厂的产品当然不错！”听到段云的称赞，何明脸上闪过一抹得意，随口问道：“你有什么事情吗？”

    “我是大兴劳动服务公司的总经理段云，请问你怎么称呼？”段云说话间，对何明伸出了手。

    “哦，原来是段云同志！你好，你好！”何明闻言，也连忙和段云的手握在了一起，说道：“我叫何明，是北河电子厂的厂代表。”

    现如今整个广交会的厂代表没有不知道段云名字的，何明之前也听说过段云的一些事迹，但俩人却是第一次见面。

    “何明同志，咱们能找个地方谈点事情吗？”段云微笑着对何明说道。

    北河电子厂何明。

