    像米迦勒，自己送他的奴隶基本上都已经被其转化为自身信徒。

    虽说泛信徒占了一大部分，但真信徒跟虔诚信徒也有不少，两者比较，当真是天与地的区别。

    无奈的揉了揉额头，秦寿最后还是决定自己养着猩猩，以后他们的信仰力就直接从自己这边分。

    总归是第一个眷族，多少还是有些感情在的。

    就是以后找眷族一定得考虑清楚，不然光是这种满脑子肌肉的存在，自己怕是要被吃穷。

    恒定将自己信仰的百分之一分给猩猩们后，秦寿便将视线投到了神域。

    不知道是不是世界树要开始进入青年期了，神域最近扩张的速度是越来越快了。

    现在本源强度已经达到了LV21，对比位面的话，已经晋升成了中型位面。

    而且看样子，想要晋升到大型位面程度，也用不来多久。

    不过面积扩大无数倍的神域，此时却显得有些空旷。

    毕竟神域之中猩猩为主种族，其他智慧种族基本都被猩猩们赶走了，万来只猩猩又能占多大地盘？

    而一些稀有生物的数量又极其稀少，除了待在世界树上基本不下来的花仙子，钻在地下躺尸的魔壤之蚓，还有一天到晚睡觉的精灵龙。

    其他的稀有生物就没有破千数量的。

    心中盘算着多掠夺一些稀有生物给神域增加点生气，在确认神域不会出现问题以后，秦寿分出了现在可以分的最大分身量，让他们去采集世界之尘了。

    神域的增长，带动了毁灭世界的增长，现在毁灭世界每个月都可以诞生一批毁灭之子。

    一年可以诞生的毁灭之子数量，已经达到了1200之数。

    也就是秦寿每个月光用在毁灭之子上的世界之尘数量，就达到了一千两百万之巨。

    所以秦寿现在庆幸的是自己拥有毁灭神力，世界之尘可以自己采集，不然光毁灭之子的诞生，就能把秦寿搞破产。

    分身到了其他位面开始采集世界之尘后，秦寿便将意识给抽了回来，只给分身留下了本能。

    现在他的意识只存在本体于万神殿的投影之中。

    其他分身的信息，秦寿准备等分身回归的时候再查看，或者等分身什么时候死亡了，再去探究原因。

    毕竟如此庞大的分身数量，需要消耗的精力实在太多了，就算半神也吃不消这样的无节制操劳。

    将意识收束以后，秦寿开始一边提升泰坦神力，一边制作源珠并投放。

    现在他手上有茫茫多位面坐标，乘着空闲，当然得把这些位面给利用起来了。

    不需要多，只要投放出去一亿枚源珠，保证他们都处于运转状态，那秦寿觉得自己就可以实现财富自由了。

    如此两方下手，万神殿中众玩家继续为了自己利益争吵，秦寿则默默的在神域中开始积累成神的本钱。

    ————

    三年之后，秦寿将主意识转到了存在于万神殿的分身之中。

    各种规则在讨论之下，已经有了最终的结果。

    所以说成神了以后，精力就是杠杠的。

    不多的几件事情，硬是能吵上三年多，也是厉害的很。

    “既然大家已经确认这些方案，那接下去，就是投票表决了。”

    “希望大家这次不要再闹什么幺蛾子。”

    作为世界守护者的深蓝，在探讨出结论以后，做出了最后的发言。

    “我，深蓝，世界的守护者，在此提交万神殿第一次会议最终结论。”

    “以诸神之承诺，望世界意志执行此方案，方案在未曾修改之前，将在无尽的时间线之下，永续执行。”

    “咚~~”

    时隔三年，震耳欲聋的钟声再次在秦寿脑中想起。

    钟声之后，便是系统的提示音紧随而来。

    ————

    叮——“系统在线更新资料片‘诸神承诺的永远’。”

    ①：叛族者死。

    蓝星现实面临无数异族窥探。

    在现实中发现任何异族痕迹的蓝星生灵，必须将发现上报，否则视为勾结异族。

    勾结异族者以及其血亲，将被蓝星意志抹杀处理。

    被异族蒙骗后得知异族身份者，必须第一时间上报，若未上报，则被抹杀其以及其血清存在。

    ②：规范交易。

    基础物价调整，零阶基础物资每百单位不得超过一单位信仰力，此规则以编辑入交易系统，任何人不得违背，违背者将受蓝星意志惩罚。

    ③：战争法则。

    蓝星亚空间之中，真神未被挑衅之下，不得随意向半神出手，否则将被蓝星意识惩罚，半神之间相互战争不受影响。

    ④：传承计划。

    蓝星人类每繁衍出一个新生儿，其父母将各受到蓝星意志十点本源奖励。

    若该新生儿觉醒天赋，拥有神域，则额外奖励其父母千点世界本源。

    若该新生儿成为真神，其父母将受到蓝星意志百万点世界本源奖励。

    ⑤：服兵役。

    若战争时期，所有蓝星半神以上存在必须无条件服兵役。

    战争结束以后，蓝星意志将根据战争贡献给予战争参与者不同的奖励。

    注①：除叛族者与服兵役之外，其他几种更新仅在蓝星及所属亚空间生效，虚无之地不享受此次更新所带来之益处。

    注②：此次更新为万神殿众神商议结果，如需修改规则，需再次开启万神殿会议。

    ————

    现实世界，随着系统更新结束，无尽血色云层开始在天际浮现。

    云层之中有无尽的血色雷霆浮现，恐慌气息随着异像的出现，在整个太阳系蔓延。

    血色雷霆出现后不久，在人们还没有造成更大的骚乱之前，便从天空上无边无际的云层中落下，漫天的雷霆将这人间映的赤红一片。

    雷霆穿过高楼，却未对楼层产生任何伤害。

    落入人群，被雷击的目标化成飞灰，而他旁边的人则毫发无损。

    高楼中，深海中，地底城市里，宇宙飞船上。

    只要有人类存在的地方，或多或者，都会有一道血色的雷霆闪现而过。

    就算有些地方的雷霆，没有对任何人造成伤害，但那种恐怖的波动，如何不使得人们印象深刻？

    而随着血色雷霆的退去，一道恢弘的声音响彻在于现实中生活之人的脑海中。

    “勾结异族窥视蓝星者，上下三代直系血脉断绝。”

    ————

    得知现实之中发生的事情之时，已经是游戏时间的三天之后。

    秦寿看到论坛上的各种纷乱，也不禁为蓝星意志的大手笔感叹。

    蓝星意志所做的一切，可比秦寿想像的可狠多了。

    或许是为了杀鸡儆猴，只要是参与围攻秦寿的十七个大集团的直属玩家，有一个算一个，都被蓝星安排血色雷霆给劈死了。

    上下三代加玩家自己，一下子就是七代人。

    这一上一下的，死去人可不止百万那么简单了。

    不过对秦寿而言，他觉得这样也不错。

    得罪自己的人都死了个干净，省的自己每天提心吊胆，生怕什么时候一个不注意，信族位面直接没了。

    至于血脉上下三代被清理。

    虽说罪责他人显得有些残酷了，甚至有许多玩家都不知道，他们在服务的人是异族，但这并不是秦寿所需要考虑的。

    蓝星意志都觉得他们有罪，还用的上秦寿去可怜他们？

    将这件事情直接略过，随即秦寿看了眼自己的面板属性。

    ————

    普通神力：20亿/20亿；

    泰坦神力：1.5亿/1.5亿；

    毁灭神力：60万/60万；

    维度神力：25万/25万

    世界本源：1127万（万神殿365万/年；源珠1900万/年）

    毁灭本源：57万（毁灭神域获得，期间有使用。）

    眷族：①泰坦巨猿：数量9015

    ②毁灭之子：数量23000

    ③概念生物：塔姆

    信族：1095万信徒

    祈并者：1.6亿

    ————

    以上就是秦寿现在的基本情况了。

    此刻的他，就算现在想要点燃神火，成为真神，也不是不可能的事情。

    至于信仰力，秦寿都懒得数。

    300亿狂信徒，650亿虔诚信徒，每天提供的信仰力就达到了15兆（15万亿）。

    这么多信仰力就算换算成神力上限，可以将神力上限提升15亿之巨。

    他表示自己一个人根本用不完。

    猩猩们数量基本没有什么提升，毕竟传奇生物的生育率摆在那里。

    至于毁灭之子数量倒是增加了不少，但除了参与过大战的毁灭之子，其他刚出生的都是初始三阶。

    战力低暂且不说了，信仰提供的倒是不少。

    两万三千之数的毁灭之子，不用吃又不用喝，天天祈祷情况下，根据其传奇种族的本质，现在每天能给秦寿提供215亿毁灭信仰。

    而且毁灭之子的只会越来越多，等于说秦寿以后便不会再缺少毁灭信仰。

    到时候不管是其自身毁灭神力的提升，还是猩猩们的成长，都将获得一定的保证。

    当然秦寿自己想要提升毁灭神力上限，还得有足够的毁灭本源支持，不然毁灭信仰也只能看着眼热。

    至于现在，秦寿准备一边提升毁灭神力，一边制作源珠投放出去。

    不将毁灭神力提升到亿数，拥有百万毁灭神性，秦寿觉得那毁灭权柄的影响，就一直是悬挂在自己头上的达摩克斯之剑。

    让他整天都提心吊胆的，生怕哪天就被毁灭权柄给吞了。

    而将毁灭神力提升至一亿数量，需要一千兆（一千万亿）毁灭信仰加一亿毁灭本源，或十亿毁灭本源，或是千亿世界本源。

    这些都不容易获得。

    所以这就需要秦寿努力的去制作源珠，收集世界之尘，创造毁灭之子。

    秦寿算了下，想要拥有一千兆毁灭信仰，以毁灭之子现在的增加速度，那最多也就六年的时间可以获取到。

    但毁灭本源就又是一个问题了。

    现在只有57万毁灭本源，混搭毁灭信仰的话，也只能增加57万毁灭神力，

    这就让秦寿很难受。

    而且现在他也不敢随意毁灭位面，玩家又都处理的差不多了。

    就算把那些玩家剩下的神域给处理了，也就能得到几百万毁灭本源，对于整体而言，一样是杯水车薪。

    所以秦寿准备双管齐下。

    一是在虚无之地寻找，看能不能找到大型位面以下的位面摧毁，虽然这概率小的可怜。

    二是用源珠凝聚世界本源。

    只要放出去十亿个源珠，那每年能收获的本源数量，怕是不下于百亿了。

    想到就算每年可以收获百亿本源，想要累计足够将毁灭神力提升到亿数的上限，也需要累计十年，秦寿就有点颓废。

    这时间实在是太长了。

    不过也没办法，谁让现在不能在亚空间中毁灭位面呢。

    下定主意以后，秦寿便将在其他玩家神域中收集信息的分身全部收回，准备派出去采集世界之尘。

    战事稍息，而且没有异族挑拨，蓝星暂时是很难有大变故出现了。

    这些分身浪费在外边收集情报，还不如去收集资源来的比较合适。

    秦寿现在尽全力分身，差不多也就分个两千来万个，再多就支持不住了。

    不是说神力不够，而是上限就在那里。

    就算是神，也是有着自己的极限所在的。

    能分出两千万个凭本能行事分身，已经是很了不起了。

