    一刻钟后。

    偌大仓库中的数十万吨的彩虹矿石，尽数被柯林的炼金阵法提炼完毕。

    熔炼过后原矿失去了那层彩虹色的绚丽光泽，变成了灰褐色黯淡无光的的废铁矿渣。依旧堆成小山一般高，像是没人动过。

    而一旁的空地上，提炼来的各种稀有金属熠熠亮芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫...各色耀光闪的人睁不开眼。

    这些彩色金属泾渭分明地分成了大大小小十几堆，总体积一共也不过二三十立方米。

    这一次，原本打算付出代价正常交易。

    没想到，动手抢，却收获了超过预期的百倍收益！

    “这些‘黑钛’足以让我把‘黄金幽灵号’上的椅子都改装成合金铁椅了！还收获了这么多稀有金属，未来很长一段时间的实验材料都不缺了，哈哈哈...”

    柯林语气中带着兴奋，他一点点将各种稀有金属分类收入储物空间，眼中的精芒也越来越亮。

    这些稀有材料即便是当初他在海克斯城的时候，也是限量供应的，现在却白白弄到了这么多。

    他这种从小受了海克斯城高等文明教育的三好青年，也终于切切实实地感受了一把“无本买卖”的致命诱惑，心中那股野望蠢蠢欲动了起来。

    他有些意犹未尽，一边收拾，一边兴奋道：“船长，我觉得我们以后可以专挑这种为富不仁的财阀，再干几票大的！这财富简直来的太容易了...”

    “以后有机会再说吧...”

    听到这话，雷蒙有些哭笑不得。

    果然打劫是条不归路，连“三好学生”都能掰歪的那种。

    顿了顿，他看着紧闭的仓库大门，又沉声道：“柯林，收拾好这里，我们就按计划行事了。”

    ......

    与此同时，仓库外。

    毕竟是谋杀上门访客的龌龊事儿，戴维德·伊万也不好太大张旗鼓。

    这里只有二三十个戴维德家族和奥列弗家族的核心卫兵守着。

    他们等了许久，也不见仓库里有动静，不免有些疑惑。

    “你们说，菲恩大人他们这都进去了一刻钟了，怎么还没出来啊？”

    “不知道啊。听着仓库里也没什么动静，不会里面出事儿了吧？”

    “能出什么事儿？菲恩大人可是带着带着那套奥列弗家族的传奇战斗服来的，捉拿两个小海贼还不手到擒来？”

    “也对，要出什么事儿了，里面肯定都闹翻天了。越是安静，就越是证明菲恩大人早就搞定了...”

    “...”

    门外的卫兵们百无聊赖地窃窃私语。

    就这时候，

    “嘭”的一声巨响！

    没待他们反应过来，就这时候，突然仓库的门就轰然炸裂开来。那股灼热的爆燃气浪猛地从仓库内冲击了出来，瞬间就将门口地卫兵们冲的七零八落。

    剧烈的爆炸震得整个矿区都为之一颤，一瞬间，整个厂区的人都感应道了。

    “怎么回事...”

    “这是...猎鲸导弹！该死的，谁在乱用这种东西？在冶炼厂用这种程度的导弹攻击，他们难道不怕引爆整个厂区么！”

    “菲恩大人他们...不会真的出事儿了吧？”

    “小心戒备！”

    显然，事情出乎了所有人的预料。

    待得烟火消散，众人这才看清，门里走出来一个穿着古怪战斗服的家伙来。

    卫兵们还抱着一线希望，还以为是奥列弗家族的高级机械师。可转眼看着那黑黝黝的一片枪口指着他们，立刻就意识到大事不妙了。

    “不好，出事了！这是‘幽灵海贼团’里的那个家伙！”

    “快通知伊万大人...”

    “...”

    那些卫兵还没来得及反应，迎接他们的就是突突突的超强火力压制。十几支蒸汽喷枪和魔能激光枪同时开火，转眼就把眼前的卫队打了血筛子。

    柯林作为高级机械师，哪里会不明白冶炼厂哪里地方是要害？

    既然要吸引火力，那么就来一场盛大焰火好了！

    干掉了这些卫兵后，他毫不犹豫，抬起了手中的金属骨骼假肢，“咔嚓”几声机括脆响，弹药仓中藏着的十几枚“猎鲸小型导弹”纷纷露出了尖尖的红色弹头。

    瞄准，激发。

    嗖、嗖、嗖、嗖...

    一连串焰火冲天的剧烈燃烧声响起，白烟腾起一瞬，一枚枚小型导弹直接冲朝着冶炼厂的熔炼锅炉和能源储备舱室急速激射而去。

    几秒后，剧烈的爆炸响起，整个炼金场腾起了一朵朵巨大的蘑菇云。

    这种程度的爆炸立刻引起了连锁反应，不多时，就像是放鞭炮一样，厂区噼里啪啦炸响，整个城市舰岛都像是地震一般，剧烈地震颤了起来。钢铁建筑割麦子一般成片倒塌，爆炸的气浪一波又一波的以炼金长为中心，像是海浪般冲刷着整个舰岛...

    爆炸的浑浊气浪中，一道人影瞬移闪过。

    “柯林，你自己小心。”

    “这里就交给我了，船长，你也小心！”

    “码头会和！”

    “好！”

    趁着混乱，雷蒙一个瞬移就跑出冶炼厂爆炸范围。他认准了方向，直直地朝着戴维德家族的城主庄园瞬移而去。

    有见闻色霸气的锁定，让他清楚地感知到了戴维德·伊万的位置。

    他要在那家伙没躲进避难所之前，把那家伙给揪住！

    ......

    与此同时，剧烈的爆炸自然第一时间引起了舰岛上所有人的注意。那些海盗和佣兵们看着炼钢厂腾起的蘑菇云，一个个震惊连连。

    “你们看，奥列弗家族的炼矿场爆炸了！”

    “难道冶炼发生了意外么？”

    “那哪儿是意外爆炸啊，是有人在打斗！你没听见枪声么...”

    “谁吃了熊心豹子胆敢在戴维德家族的地盘闹事儿？这可是戴维德家族的佣兵大本营...”

    “嘿嘿，最近胆子大的可不少！你忘了前几天‘死歌海贼团’解救巨人战俘那事儿了？搞不好又是哪里来的大海贼在闹腾呢...”

    “那【死歌】卢尔也是悄悄摸摸动了手，哪里敢这么明目张胆的？！听这火力声，应该是爆发了军团作战。说不定还真是哪个不怕死的大型海贼团在抢劫金矿场呢！”

    “大事件啊！快...看热闹去，说不定还能浑水摸鱼弄点好处呢...”

    “...”

    ......

    爆炸响起的第一时间，戴维德家族的情报部门就得到了消息。

    一个漂亮的金发女秘书急匆匆地跑到的伊万的豪华办公室内，急声汇报道：“伊万大人，不好了，炼矿厂出事儿了！”

    此时此刻，伊万正在办公室悠闲地喝着咖啡。他自然也听到了那一串爆炸声，先以为是什么冶炼事故，没当回事儿。

    现在听着秘术的焦急语气，他眉头一皱，问道：“怎么回事儿？”

    金发秘书组织了最简洁的语言，说道：“彩虹矿石的仓库的事儿发生了袭击事件，然后厂区就发生了剧烈爆炸！”

    “矿石仓库？难不成...是那事儿出了乱子？”

    伊万略微愣了一瞬，才想起什么来，不解道：“奥列弗家族的菲恩不是在哪儿么，怎么会出乱子？”

    金发女秘：“那边正在混在，我们也没能得到确切的消息。据那边炼矿厂那边传来的第一手消息说，卫兵们没有看到菲恩大人他们，或许是出事儿了...”

    “什么？！”

    伊万脸色微变，质问道：“奥列弗家族可是去了一队高阶机械师，怎么闹出了这么大动静？！”

    “我...我们也清楚...”

    秘书神色有些尴尬，又解释道：“仓库里没看到菲恩大人，却出来了一个穿着奇怪科技战斗服的家伙。他四处开火，才导致了炼矿厂爆炸。那家伙的火力实在太猛了，我们的人被打的节节败退，根本挡不住他...”

    伊万敏锐地捕捉到了什么，问道：“只有一个？”

    “对！就只有一个！”

    金发女秘肯定道：“就是之前大人您会见了的那个机械臂小子。”

    伊万突然有种不好的预感，又问道：“那个年轻剑客呢？”

    金发女秘：“消息说，没看到...”

    听到这话，伊万突然想到了什么，面色大变：“糟糕，快去通知【战皇】的军团长，让他立刻带人来保护庄园！”

    他很清楚奥列弗家族传奇战斗服“火焰铁犀”的战斗力，如果菲恩没有现身，那就说明仓库那边闹出的动静，恐怕是自己最不想看到的状况。

    奥列弗家族的人可能已经全军覆灭了！

    虽然理智让伊万不认为一个顶多有序列2战斗力的小海贼，能从奥列弗家族群高级机械师手中逃出性命。

    可多年商场摸爬滚打的的敏锐直觉，让伊万觉得自己现在的处境很危险。

    假如真被自己不幸猜中了，那么...合伙谋杀的计划暴露，那“幽灵海贼团”的家伙不是第一时间就会想到是自己设的局？

    “该死，奥列弗家族的那群蠢货，怎么会弄成这样...他们给我带来了大麻烦！”

    伊万有些懊悔，明明自己可以通过一次正常私下交易获得一份珍贵的大师笔记。现在偷鸡不成，反而却让自己陷入了危境界。

    “伊万大人，我们要通知【战皇】的佣兵来庄园么？”

    金发秘书有些不解自己家主人的命令，犹豫了一瞬，提醒暗示道：“可是大人...仓库那边的那机械师更像是要逃往港口，他即便火力再强，也不可能突破城卫军，来庄园的...”

    “愚蠢！”

    伊万一声怒骂：“那些家伙真要跑，怎么会闹出这么大的动静？！这显然这是声东击西的计策...”

    想到这里，那种危机感犹如实质，扎的他眉心隐隐作痛。

    但愿...

    那个海贼不会真的这么疯狂，来冲击戒备森严的城主庄园吧。

    “是，大人。我这就去通知...”

    秘书被骂的抬不起头，一时还没想明白为何挨骂。

    “不对...这里已经不安全了。”

    那股心惊肉跳的感觉越来越强烈，伊万觉得他不能再在这里待下去了，他急喝到：“不！我们先去避难所...”

    可是，下一瞬，异况陡生。

    伊万·戴维德最不愿意看到的一幕还是出现了。

    ......

    话音未落，办公室中突然出现了一个冷漠嘲讽声音。

    “哟...伊万先生这么着急，是打算去哪儿啊？”

    雷蒙的身影瞬移出现在了办公室里，一刀解决了那个秘书的性命。

    还好自己赶上了，不然真让这奸商跑到避难所，想杀都杀了不了。

    看清来人，伊万的表情有些僵硬。

    敌方都找上门来了，显然来意不善，他没心存半点侥幸。

    不过，毕竟堂堂一大财阀的分部主事人，大风大浪见得不少，雷蒙的出现也并未让伊万太过慌张。

    他眯着小眼，故作不知地问道：“阁下不是在矿石仓库参观么...突然闯入我的庄园又是什么意思？”

    “呵呵...”

    雷蒙一声冷笑，猜到这家伙大概是想拖延时间，吸引卫兵前来。

    他嘴角浮现了一抹嘲讽：“哦？这个时候伊万先生还如此镇定，难道你还指望你那个序列1的暗影护卫能抱住你的性命么？”

    听这话，伊万额头的冷汗突然就冒了出来，心中猛惊：“什么，他居然连这个都知道？！”

    作为顶级财阀，他身边怎么可能没有贴身护卫？

    潜行在暗中时刻保护他的那个暗影护卫可是他高价聘请的高手。那可是序列1巅峰刺客，便是对行序列0的超凡也有一战之力的顶级高手！

    可惜，外行看不出刺客的潜行门道，可内行之间，一眼就能辨别。

    屋子里有一股若隐若现的“炁”，雷蒙早就知道那是这胖子的暗影护卫。

    对方阶位很高，即便是见闻色也把握不准他的确切位置。

    可这，却瞒不住“天下第一刺客”的亚诺。

    ......

    雷蒙显然没兴趣和这老奸巨猾的家伙多哔哔。

    他嘴角浮现着寒意森森的笑意，讪笑一声，道：“伊万先生，给你十秒的时间，想好怎么买自己这条命。如果你开出的条件让我满意...或许今天你就不用死。”

    他也想试试运气，看着这十秒能不能逼出一些自己有兴趣的消息。

    伊万依旧面色不变，不死心地继续拖延时间：“阁下是什么意思？”

    在他想来，这家伙再厉害到，也绝对不可能强到可以蔑视序列1高手的程度了！

    哼！狂妄的小子，你要付出代价！

    这时候，伊万做出了一个揉眉心的微妙手势，却是在下令暗卫准备动手！

    “十、九...”

    雷蒙似乎全然没有察觉，也没理会这奸商的心机手段，开始倒数。

    似乎为了证明他这话不是空唬人，就这时候，空气中突然出现了一丝血痕，一束滚烫的鲜血从那血线中激射飙出，喷洒在了华丽的地毯上。

    “这是...”

    伊万看着那个突然从透明中显露实体的暗影护卫，瞳孔猛地一缩。

    这不是自己的序列1的暗影护卫么？！

    此时此刻，这护卫脖颈上被利器切开了一道可见白骨的猩红豁口，眼见是活不成了。

    “完了...”

    伊万脸色刷的一下变得惨白。

    太特麽恐怖了，序列1的暗影护卫都一招被人干掉了，原来这小子身边还有顶级高手！

    这奸商的见风使舵的反应的本领也是极佳，刚才还底气十足的表情立刻就变成了一脸识时务的尬笑，急声道：“我可以给你一千亿金币！”

    “呵呵...”

    雷蒙面露嘲讽，完全不为所动，继续倒数：“五、四、三...”

    “我...我...”

    这催命的倒数着数听得伊万浑身汗毛倒，仿佛套在脖子上的绞绳急速收紧，一步步把他推向了死亡的深渊。

    这一刻让他清楚感受到了生命急速流逝的感觉，连忙道：“我的仓库里还有无数宝贝，价值连城，你想要什么都可以拿去...”

    “铿嚓！”

    回应他的是一瞬刀光。

    雷蒙歪了歪脑袋，嘀咕了一句：“很可惜，你没给我想要的答案。”

    若只是钱财，还真吸引不了他。

    显然，

    这奸商临死一刻都在耍滑头，还不忘讨价还价。

    不过雷蒙也没心思继续和他浪费时间，

    因为他有另外一个想得到自己想要东西的方法。

    就这时候，系统提示如约响起起。

    【叮！是否使用‘亡魂剥离’？是/否】

    【是！】

    【叮！你成功剥离，获得以下亡魂执念：1、伊万的私人保险柜的信息；2、戴维德家族的计划；3、大师鉴定术碎片；4、昨夜那美妙的夜晚；5、海军的秘密命令；】

    “似乎我的预想没错啊，临死的时候适量引导暗示，系统剥离的亡魂执念既有可能就有他死前想的东西...”

    雷蒙看着这几项选择提示，露出了一脸果然如此的表情。

    这几种提示，大都是他意料之中的选项。

    刚才他故意留了十秒让那胖子谈条件买命，倒没期望真能听到什么劲爆消息，而是为了逼他去“联想”。

    伊万这老奸巨猾的家伙虽然嘴里会耍滑头，可性命相逼之下，他脑子里必定会本能地联想到自己能拿得出“最珍贵”的条件。

    这就成了亡魂执念，死了很大几率会出现在系统剥离的选项中。

    雷蒙以前尝试过几次，越来越得心应手。

    那个看似毫无规律的【亡魂剥离】技能，其实也有迹可循。

    ......

    “保险柜？啧啧，价值连城的古董都随便摆放在办公室里，这奸商的保险柜里，又到底会藏有什么东西呢...”

    雷蒙想了想，选择了第一项。

    下一瞬，识海中多了一个画面片段。

    一张画着戴维德·伊万本人肖像的巨大油画背后，有一个高级密码保险库。当然，还有那只肥手输入十一位密码的顺序。

    “哟...居然保险柜就藏在这里？”

    雷蒙歪头看了看办公桌后面墙上的那副油画，不就是亡魂执念中的那副油画？

    “也好，省了我去找的麻烦。”

    他一刀斩过，露出了一个密码保险柜的合金铁门。

    雷蒙随手输入了刚才得到的十一位的密码，咔嚓的齿轮声响起。

    “啧啧...还真有些好奇这种生活在金山银山中的大财阀，究竟会把何种宝物锁的这么严实呢...”

