    离开城楼，齐衡与沐英来到了军营。

    绕着军营走了一圈，在确保军营的所有岗位上都有值守的人后，齐衡便离开了。

    回到小院，齐衡这身上已经凉飕飕的。

    看着沐英，说道：“回去睡吧。”

    “是，大人。”

    轻轻推开房门，齐衡蹑手蹑脚的脱掉外套，钻进了被窝里。

    此后的半个月里，齐衡每天晚上都会亲自在城中巡视。

    冶铁区域第一批的成品铁也已经冶炼完成，交付到铁匠铺。

    成品的刀剑也有了第一批进入到军营当中。

    填补以往武器的不足。

    最起码要满足武器铠甲的制式装备。

    除此外，弓箭的锻造也是必须的。

    不过，相比于武器装备自产自销，最让齐衡得意的还是如今这小小的黄岗城内，经过一个月的时间，人口已经从最初的千余名，增长了四千多！

    并且，伴随着黄冈城内政策的流传度越来越广，来到这里的百姓数量还在与日俱增！

    在乱世，尤其是元末这样的时代，无论什么样的资源都没有人口来的重要。

    因为在这样的落后时代，人口就是一切的源动力。

    没有人口，一切都免谈。

    尤其是像黄岗这样的城池。

    兵力两千，百姓却只有一千，以这样畸形的形态，别说发展，饿死也是迟早的事情。

    但如今不同了，随着人口的不断增多，劳动力提升了，百姓来此携带的物资，技术，这些都是难能可贵的资源。

    不过，这样的惊喜伴随着的则是粮仓中粮食的快速消耗。

    这也让齐衡对土豆田更加的关注。

    一旦土豆的种植出现什么问题，如今黄岗城内欣欣向荣的景象将彻底的土崩瓦解。

    尤其是如今的天气已经越来越凉，为了让土豆更快的成熟，齐衡每天都要求将茅房中的粪便覆盖在土地种植地中。

    虽然按照正常的程序应该是埋在土豆底部，但那个时候城内根本没有那么多，如今就算是浪费了也无所谓。

    只要能熬到第二年的开春后，他们的小麦水稻就能开始种植。

    整个黄岗也将正式的步入正轨。

    当然，在做这一切的同时，齐衡也没有忘记提升军队的战斗力。

    如今伴随着军队士兵们的武器铠甲不断的完善，硬性的战斗力在提升。

    同时，齐衡也没有停下训练。

    随着城内百姓的数量提升后，齐衡便没有再过多的使用士兵们来劳作。

    而是尽量的依靠城内百姓的劳动力。

    当然，是在支付粮食为回报的情况下。

    而城内的士兵们，除了日常的值守人员外，则全部参加了集训。

    集训的项目也很简单，就是按照前世军训的方式来锻炼。

    剔除一些诸如正步之类的项目后，再增加一些体力训练，如每天的五公里跑。

    这样的训练和古代军队本身的训练其实没有太大的差别，唯一的不同，就是锻炼士兵们令行禁止的习惯、团队意识以及体力。

    齐衡自己也很清楚，像电影小说里以一敌百的战斗基本上是不可能的，最起码在相同条件下的战斗是不可能的。

    所以，想要提升军队的战斗力，纪律、协同、团队意识，就是最好的提升办法。

    甚至齐衡将沐英也派到了军队之中训练。

    对于沐英，齐衡是有很大期望的，所以不能因为自己的原因，而导致沐英的人生轨迹发生太大的变化，从而使他这个人废了。

    如今黄岗城的各方各面，在齐衡的统筹下，正在朝着好的一面发展。

    唯独有一件事，是齐衡始终都有些发愁的。

    那就是麻衣！

    如今还是元末，棉花的使用和种植还远没有被普及，这也就意味着，一旦入了冬，士兵们将忍着苦寒战斗。

    这也是他之前命令韩钦去准备厚衣给夜间值守士兵们穿时才发现的。

    百姓还不要紧，冷了就回家，反正木材和煤炭如今还不缺。

    可士兵们不同。

    他们要在严寒下值守甚至战斗。

    不仅如此，整个黄岗城内甚至连麻布都找不到多少。

    更何况是给两千军士配备。

    这些天这个问题始终困扰着齐衡。

    可想来想去，如今唯一能够解决的就是濠州城！

    与黄岗城不同。

    濠州城乃是周围地界的州城，放在现代，就是市区了。

    在那里，麻布之类的物资肯定有售卖。

    可黄岗不同，在他们来之前，活人粮食都没多少，更何况是麻布。

    然而，濠州城如今跟他们的态度十分复杂，谁也不知道什么时候郭天叙那脑子一抽就动手了，怎么可能卖给他们。

    因为这事，齐衡这几日都有些眉头不展。

    此时正在对面吃着早饭的马秀英，也发现了齐衡这几日有些心神不宁。

    原本是不想参与这些事的，可看着齐衡那眉头越发的深沉，便忍不住的问道：“先生，可是遇到什么难事了？”

    齐衡也没隐瞒，说道：“嗯，是有件事始终没想到好的办法。”

    “先生不妨说说看？或许我这个妇道人家能想到什么主意呢？”

    齐衡想了想，便将自己发愁麻衣的事情给说了出来。

    可他的话刚一说完，马秀英就忍不住的笑了起来。

    看着齐衡一脸不解时，马秀英更是笑的开心了。

    “先生啊先生，我现在终于明白了什么叫智者千虑必有一失了。”

    齐衡更加糊涂了：“嫂子，你想到什么就说呗，我都急死了。”

    见齐衡如此说，马秀英这才停下了笑，说道：“我还当是什么大事惹的先生都发愁了。原来就是麻布的事情。”

    说到这里，马秀英又笑道：“先生只怕是从小读书做学问，根本不了解民间疾苦。”

    “那麻布不过就是些野外的草木枯黄后编织成的，那濠州城中自然是有，可咱们黄岗也不是不能做啊。”

    说到这里，马秀英大胆的说道：“这样，先生也别发愁了，这次嫂子我给你把这件事办了，正好这些日子在城里认识了不少的妇人，我与她们说一声，多了不敢说，在入冬前肯定给你那两千多人做好这一身麻衣。”

    齐衡听到这话，这才明白过来。

    一直生活在现代的他，哪里见过麻衣是怎么制作的，如今听马秀英说起才知道，敢情是这么回事。

    一时也有些尴尬。

    不过还是说道：“既然如此，那齐衡便麻烦嫂子了。”

