    在义纪李太后与杨太后两人看来，范宇所说的话虽然有些匪夷所思，但是他的作为都在那里，却由不得人不信。

    而且非常之人必行非常之事，也只有这样才华出众之人，才会冥冥之中成为皇亲，这是天意所定。

    官家对于如此人才，都不相信，还显示其轻蔑之态，便有些不对了。

    更说不过去的是，这等人才还是自家人，既是官家义弟，也是亲妹夫。

    这等出身还受其白眼，官家便显的有些薄凉了。

    杨太后哼了一声道：“来人，去请官家来慈宁宫。”

    立时有小黄门应了一声，便小跑着去了。

    范宇忙摆手道：“是孩儿自己没与官家分说明白，可怪不得官家，还是不用请官家过来了吧。”

    义母李太后却是摇了摇头道：“你这孩子，受了委屈便应向我们两个老的说实话，自己闷在心里算什么。若是闷出病来，我们两个老的难道会放心？这一次若是不问你，你还替官家掩饰，真是自找苦吃。在我这慈宫里，便是一家人，出了这里，你们才是君臣。”

    “阿姐说的没错，我们两个老的，可不想看到官家与你有什么不协之处。能在家里解决的，岂可在外面闹的不快。”杨太后也跟着点头道。

    范宇唯有默默点头，却是心中对于两位太后的态度十分感动。

    原本只想让义母为自己是杂家传人的事情，在官家面前背书，却不想两位太后却是立刻便要请动官家过来。

    过不多时，官家便在陈琳的陪同下来到慈宁宫。

    赵祯一进正厅，便看到了范宇，这家伙居然也在这里。

    “两位娘娘相唤，不知道是何事，孩儿前面还有些本章并未看完。”赵祯向两位娘娘请过安之后，便开口问询道。

    李太后看了赵祯一眼，便叹了口气，抬起衣袖来在眼角擦拭了两下。

    赵祯吓了一跳，起忙起身道：“大娘娘你这是怎么了，可是有什么事情不如意？一定要告诉孩儿，孩儿定要使大娘娘顺心如意才是。”

    “阿姐一切都还如意，官家与小辈们都还孝顺，我们两个老的也都还好。”杨太后也叹气道：“只是多一些担心罢了。”

    范宇虽然面上也显出焦急之色，可是真实内心却有些目瞪口呆之感。两位太后演技如此之好，将官家拿捏的一上来便乱了阵脚。

    “两位娘娘有什么担心之事，只管说与孩儿听，孩儿定要想方设法，也要消除大娘娘与小娘娘的担心。”赵祯是大宋之主，这话说来自有底气。

    李太后此时才抬起头来，又伸手拉住了范宇的手，对赵祯道：“官家，适才我们姐妹两人看到宇儿闷闷不乐，便追问再三。这才得知，你于朝堂之上，对宇儿出身并不信任，可有此事？”

    赵祯嘴巴张开，看着范宇，心里却是已经想掐范宇的脖子用力摇几下，问问他为何要到自己亲妈面前告状。

    范宇看懂了赵祯的眼神，咳了一声道：“官家，臣并非有意，只是娘问起来，我也不好撒谎欺瞒。”

    “这个……大娘娘，安乐侯自称杂家传人也就罢了，天下之大无奇不有，孩儿亦能接受。但是安乐侯他不该空口大话，说什么能助孩儿使大宋万世昌隆、平西夏灭辽国，使世间再无与孩儿并肩平视之人……”赵祯不得不将范宇吹的牛复述一遍，但还是有些羞耻感，“这等大言，孩儿如何能信？自古以来，未见有此等大才临世。以先秦两汉盛唐，名臣无数，岂有人敢如此口出狂言？孩儿倒是知道，有些江湖术士惯用大言蛊惑君王，却是有些不堪。”

    李太后听了赵祯的话，不但神色上不见缓和，反而挑起了眉毛。

    “官家，你怎的如此糊涂！”李太后顿了顿手中的拐杖，“宇儿是不是大才，你还不知道吗？自随老身回京以来，立下多少功劳。若非通晓百家的杂家，谁能做下如此多的事。看看这满朝的文武，有哪一人哪一面可比宇儿做更好的。这等人说出来的话，你岂可轻视。他既说能帮你，自然有他的道理。”

    赵祯扫了范宇一眼，只觉得这小子有些可恶，有没有本事你自己好好做事不好吗，跑过来跟我妈告状？

    “孩儿身为一国君王，岂敢以天下万民为赌注，若是偏听偏信，亦恐有失偏颇。”赵祯无奈，却也找到了理由，他接着道：“只说眼下，我大宋看似花团锦簇，但是冗军、冗官、冗费，便使得三司年年手无余钱。时常还要向内库伸手，实是烦恼……”

    只是赵祯说到这里，却想起来范宇给自己弄的几桩生意，却是带来不匪的收入。

    范宇拱手道：“官家所急之事，乃是数十年积弊所致，若要去除，亦非一日之功。若有人说变法即可立竿见影，臣以为不可取。对此，臣确有良策。”

    这种时候范宇当然不会在后面缩着，义母和岳母都出来给自己争面子，这还要是还缩着那就太苟了。

    赵祯不由得皱眉，范宇的话他有些不太爱听。这些时日，范仲淹便向自己上书，提出三冗的解决办法。并且说过，只要官家肯明黜陟、抑侥幸、精贡举……便可使得三冗之患逐渐消除。

    但是到了范宇这里，却好似是知道了范仲淹的上书似的。而且是非常武断的认为，所谓立竿见影的说法不可信不可取。

    李太后看了范宇一眼，点头道：“官家，老身不懂什么国事，但是却知病来如山倒，病去如抽丝的道理。人病尚且如此，何况一国之病。老身若是说的多了，便有干政之嫌，官家自已宜多比较便是。”

    杨太后也笑道：“阿姐说的不错，国无小事，老身亦觉得宇儿说的不错，确是国士之言。”

    赵祯沉吟道：“我若试行新政，以明黜陟、抑侥幸、精贡举……安乐侯以为可行否。”

    范宇拱手道：“臣以为，这是断了天下读书人的出路，是步险棋。”

