    阿尔萨斯放缓了无敌的速度，绕着旋转的冰梯沿冰封王座高塔的边缘而上，在灵魂的潮流和无尽的寒风中，他听见了隐隐约约的歌声。

    不，准确来说，那是一首挽歌。

    为堕落的王子和失落的王国唱响的挽歌。

    透过如雾的风雪，透过冰层反射而出的苍白光芒，阿尔萨斯看见了一个熟悉的背影在冰梯上攀登。

    他身穿着雕刻着头骨纹饰的黑色板甲，残破的蓝金色披风已经被干涸的血迹染成了漆黑。

    那个人手中也提着霜之哀伤，这把被诅咒的符文剑。

    阿尔萨斯默默地从无敌上下来，盯着那个背影，犹豫了片刻，还是追了上去。

    无敌一声嘶鸣，消失在了暗影迷雾当中。

    两道相似的身影一前一后，前面那人苍白的头发与阿尔萨斯的金发对比之下，似乎是个黑白色的倒影。

    就在冰封王座的半山腰，那个人影停了下来，抬头朝冰封王座的顶端又望了一眼，脚步慢了一些，但片刻后，他又迈腿前行。

    “已经没有回头路了。”

    熟悉而又沙哑的嗓音在阿尔萨斯耳畔响起，但这声音不像是从外界传来，反像是阿尔萨斯在自言自语。

    王子看着那快要登上冰封王座顶端的背影，脚步猛地加快，他提着霜之哀伤冲了上去。

    在他即将追上那道背影的时候，对方突然停了下来，回过了头——苍白的肤色、杂乱的胡茬、干枯而没有生机的灰白长发，以及那和阿尔萨斯一模一样的脸庞。

    “阿尔萨斯”与阿尔萨斯四目相对，但他的目光穿透了真正的王子，落在了他身后望不见头的道路上，四周是深渊般的冰窟。

    阿尔萨斯深吸了一口气，提着剑，一步一步地追到“阿尔萨斯”的身边，板甲护手一扫。

    “阿尔萨斯”的身影像是被打破平静的水面，泛起涟漪，之后又随着灵魂和风的流动消散在空气之中。

    ——这不是巫妖王的诡计，而是生灵在这个现实与死亡交界的地方，看到的真实幻象。

    阿尔萨斯注视着另一个自己接受了堕落的命运，最终选择登上了冰封王座，与巫妖王合为一体。

    即便已不再是那个“阿尔萨斯”，可亲眼注视自己的幻象走出这一步时，他的内心还是五味杂陈。

    命运是最捉摸不定的剧本，即便是作为观众的青铜龙，最后也会变成剧中人，从没有人解开过这张大网。

    当“阿尔萨斯”的幻象随风消散后，阿尔萨斯深吸一口气，抬头望向了冰封王座顶端的那块巨大冰晶。

    那是来自扭曲虚空的暗影寒冰，而其中封印着一个罪孽深重的灵魂，也是兽人被燃烧军团蛊惑的导火索——耐奥祖。

    这位前影月氏族的酋长，兽人们的萨满祭司长者，与兽人的堕落有着千丝万缕的关系，而兽人们故乡德拉诺的毁灭，也是他一手造成的。

    老萨满在德拉诺濒临崩溃之前，得到了一把名为【萨格拉斯权杖】的神器，这把法杖最大的作用就是撕裂扭曲虚空与物质宇宙的空间，打开半永久的传送门。

    德拉诺当时已经被邪能腐蚀，无药可救，耐奥祖试图打开跨星界的传送门，为兽人们找到可入侵或居住的新世界。

    然而，他的计划最终失败了，甚至可能萨格拉斯权杖落到他的手上这件事本来就是个圈套。

    耐奥祖并没有考虑到德拉诺的承受能力，那个即将崩溃的世界根本没法承受数量众多的星界传送门，那些类似于【黑暗之门】的大型传送门最终引起了一次巨大的爆炸。

    整个德拉诺星球在这场爆炸中四分五裂，只残留了几块破碎的大陆飘浮在无尽的虚空当中。

    而耐奥祖也因为这次爆炸被燃烧军团的领袖“欺诈者”基尔加丹发现，燃烧军团的首脑正因为兽人们入侵艾泽拉斯的失败而感到十分愤怒。

    他用凡人难以理解的魔法撕裂了耐奥祖的躯体，并把他的灵魂保存下来，交给纳斯雷兹姆，等待耐奥祖的是无尽的折磨。

    生不如死的耐奥祖恳请恶魔之王给他一个戴罪立功的机会，于是基尔加丹干净利落地杀死了耐奥祖，并把他以另一种幽灵形式复活。

    “欺诈者”把耐奥祖的灵魂封印在一块巨大的暗影冰晶里，将其铸造成了永恒的监牢，并把他丢入了艾泽拉斯，让他建立一支死亡的大军，从内部瓦解艾泽拉斯。

    而五名纳斯雷兹姆则作为耐奥祖的“狱卒”，一同降临艾泽拉斯，既是监督耐奥祖，也是为燃烧军团的再次入侵做准备。

    于是，耐奥祖自称“巫妖王”，并开始在恐惧魔王的协助下建立一支亡灵军团，并把它命名为“天灾军团”，意为：所有生灵的天灾。

    可耐奥祖并不是真心想当燃烧军团的走狗，他只是迫于基尔加丹的伟力而虚以为蛇。

    二五仔永远都是二五仔，耐奥祖获得足够的实力过后，便开始打算清剿军团在亡灵天灾内的眼线。

    恐惧魔王们也是忙于完成基尔加丹交代的任务，再加上耐奥祖之前卑躬屈膝的表现，让他们完全放松了警惕。

    如今，耐奥祖学会了融合亡灵们的意识和灵魂来壮大自身，他现在通过冰封王座这块暗影冰块的力量辐射，几乎能将自己的意识传播到艾泽拉斯的每一个角落。

    这也是为什么远在东部王国的克尔苏加德能够听到巫妖王的召唤的原因。

    当阿尔萨斯站在巫妖王耐奥祖面前的时候，他也感受到了来自于巫妖王的强大压迫感。

    耐奥祖的身体早已被磨灭，他的灵魂被禁锢在冰块里，与他一同冰封起来的，还有一副漆黑的铠甲。

    不，不应该说是漆黑，而是那副铠甲仿佛吸收了所有的光线和意念，普通人只是盯着它看上一会儿，就会感觉自己的灵魂被撕扯开来。

    “你以为，拿着霜之哀伤，就敢直面巫妖王的伟力么？！”

    耐奥祖的灵魂低语回响在阿尔萨斯的耳畔，这声音蕴含着充满憎恨和怨念的魔力，试图影响阿尔萨斯的心智。

    然而，阿尔萨斯早就知道自己会有面对巫妖王的这一天，他已经把自己的心灵打磨的如同源质一样坚不可摧。

    巫妖王的低语像是从山峰间呼啸而过的狂风，却无法动摇山峰分毫。

    “你的心智的确强大，可你能直面你内心的黑暗么？”

    冰封王座的景象突然消失，阿尔萨斯被置身于一处混乱的战场当中。

    那是阿尔萨斯的亲人、挚友被天灾军团屠杀和亵渎的场景，他们奋勇杀敌，最后却还是倒在了亡灵的海洋里。

    而手握霜之哀伤的屠夫，正是阿尔萨斯本人。

    “你……辜负了圣光……”

    乌瑟尔浑身是血，倒在地上，圣光没能庇护这位大骑士，他倒下后，又变为黑暗的代行者爬了起来，手中的战锤朝向了夕日的战友。

    吉安娜的灵魂被巫妖们从她的尸体里抽出，被充满痛苦和折磨的仪式转变为疯狂的女妖。

    穆拉丁和布莱恩的头颅被天灾军团的死亡骑士砍下，插在了长枪之上；暴风城的国王在保卫自己的儿子和王后时被黑暗魔法击中心脏，永远的倒了下去，而蒂芬王后和安度因王子也被天灾军团无情地杀害。

    游侠将军希尔瓦娜斯的尸体高高挂在浮空城堡“纳克萨玛斯”的外墙上，阿尔萨斯看过去时，发现还有其它无数联盟英雄的尸体被当作战利品展示在那里。

    而阿尔萨斯面前，正是被他刺穿胸膛的泰纳瑞斯国王，他的亲生父亲。

    地狱般的场景足以击垮任何英勇士兵的心灵，可阿尔萨斯站在战场中央，哪怕霜之哀伤上还滴落着自己父亲的鲜血，阿尔萨斯仍没有表现出丝毫的恐惧或崩溃。

    “不错的展示，看起来你很有心的准备了一番。”

    阿尔萨斯面无表情，如果仅仅是这样的幻象，就能让他屈服于内心的黑暗的话，又怎么能对得起他的另一个身份呢？

    “如果我只是个圣骑士的话，看到我所热爱的一切被这样亵渎，多半会陷入难以自制的愧疚当中。”

    “可是，耐奥祖，我所经历和设想的，远比这要黑暗的多！”

    阿尔萨斯的语调平平无奇，可在暗中观察的耐奥祖却察觉到了一点不妙的气息。

    王子手中的霜之哀伤开始逸散出蓝色的光芒，萤火般惹人注目的灵魂光彩流转，幻象的一角，开始逐渐崩塌。

    取而代之的，是另一幅景象。

    无尽的虚空当中，一半填满了翡翠色的绿色邪焰，另一半则全是紫黑色的无垠深渊，巫妖王不由自主地就用意念去探查了陌生的空间。

    ……

    “砰！”

    巫妖王维持的幻象猛地破碎，阿尔萨斯伸手接住一枚碎裂的幻象棱片，看着它在自己的手中彻底消散。

    “你的好奇心，还是那么严重。”阿尔萨斯收起霜之哀伤，从背上拿下了战锤，一步步朝着暗影冰晶走去。

    每走一步，巫妖王带来的压迫感就越强，可这些完全阻挡不了阿尔萨斯的步伐，因为刚才巫妖王的窥探，反而让他的心智受到了创伤。

    因为他直视了自己不该直视的存在，刚才那股疯狂和毁灭的意志差点冲垮他的防线。

    尽管受了伤，耐奥祖的力量依旧是超越凡人级的强大，在冰封王座上，一般的半神在灵魂层面都会被他碾压。

    可他偏偏遇到了阿尔萨斯，一个异类的“圣骑士”，比起其它圣骑士因为信仰圣光而过于刚硬和光明，阿尔萨斯光明的外表下，是名副其实的黑暗内心。

    圣光照耀不到的地方，一定会是阴影密布。

    作为圣光与死亡的集合体，阿尔萨斯操控死亡，玩弄灵魂比耐奥祖还要更早上一段时间，耐奥祖对他弱点的把控根本就是错误的。

    更不用说对于黑暗的认知——阿尔萨斯对于整个世界阴暗的了解，远比耐奥祖多得多。

    他甚至了解耐奥祖的弱点，其中之一就是他的好奇心。

    如果不是对虚空有强烈的好奇心，经常利用萨满的灵魂能力漫游星界的话，兽人也不会那么快就被燃烧军团盯上。

    阿尔萨斯利用自己力量的高位格，反向侵入了耐奥祖的幻象，给他看了一点本源的东西。

    巫妖王当然是无法自制地就散播灵魂能量去查探虚实，自然是被阿尔萨斯反将一军。

    “别高兴的太早了……人类，你迟早会属于我！”

    耐奥祖的声音里蕴含着愤怒和怨恨，他被折磨而死，又被复活为幽灵禁锢在铠甲和冰块里；他的世界惨遭毁灭，耐奥祖的仇恨便是他力量的根源。

    伴随着巫妖王低语，一只由冰块和暗影组成的巨大手臂从冰川上支了出来，紧接着是另一边。

    虽然身体被牢牢禁锢，不能动弹，但这不代表巫妖王没法靠灵魂力量影响物质，位于世界间隙上的冰封王座正是他力量的来源。

    “我才是这里唯一的主宰！”

    阿尔萨斯目光冷冽，双手紧握住圣光的复仇，对付这种经由巫妖王力量延伸出来的傀儡，现在还没有吸收大量灵魂的霜之哀伤能够发挥的作用很小。

    刚才的几场战斗已经把收集的灵魂挥霍干净了，至于玛尔加尼斯的灵魂，阿尔萨斯还要另作他用，他并不打算浪费在耐奥祖身上。

    所以他决定，用圣光来送这个孤魂野鬼最后一程。