    被一个喜欢了十年的男人，这样深情的告白。

    还用那般楚楚可怜的眼神望着你。

    宴九黎到底还是心软了。

    她有些无奈，又有些恨自己不争气——自己为什么，就是对这个男人狠不下心来呢？

    他明明就很可恶，一路从Z国跟着自己来到米国，误解自己和朋友的关系，在顾母面前胡说八道……

    可是不知道为什么，只要这个男人露出一点脆弱的神情，她还是忍不住会心疼。

    “怎么可以不去做复诊呢？伤口感染怎么办？”

    宴九黎叹了口气，无奈道：“还疼吗？”

    “疼……”

    陆邵钦点点头，随即又看了眼女人的脸色。

    故意低声道：“你要是抱抱我，我可能会好点吧。”

    “得寸进尺……”

    宴九黎皱眉。

    可是，当她看到他苍白的脸色，衣襟被溅了泥点子的衬衫，还有他那英俊却带着破碎感的眼神。

    她还是勉为其难地走上去，伸手，示意性的抱了抱那个男人。

    远处回来的顾星辞，在走廊尽头，看到的就是这一幕。

    他略顿了顿脚步，等那二人分开后，方才走上前去，问道：“饿了吧？我请你吃饭。”

    “陆总也一起吗？”

    陆邵钦本想拒绝，肚子里却传来一阵咕咕的叫声。

    十几个小时的飞机，因为心里的担忧，他几乎颗粒未进，此时原本就不太好的胃部开始抗议。

    三年夫妻，宴九黎看他的脸色就知道他又胃疼了。

    她皱眉，没好气地道：“这么大的人，自己不会照顾自己吗？知道自己有胃病，还不按时吃饭！”

    她的话一出口，陆邵钦的思绪立马回到五年前——

    那时候，他的阿宴，会按时做好每一顿饭。

    变着花样调整，只为了适应他的口味。

    如果他借口加班不回家，她会把煲好的热汤拿到前台，托前台的姑娘送到自己面前。

    三年来，她默默地做着一个妻子所能做的一切努力。

    为他尽心尽力。

    就算是偶尔的埋怨，也是为了他的身体着想。

    可惜当年的他，是那么浑蛋，从来没有好好珍惜这份感情。

    也从来没有喝过一口，她可能花费了十几个小时才煲出来的，盛满了她希望的汤。

    “这个点，很多餐厅都关门了。”

    宴九黎抬手看了眼表，开口道：“回家我给你们随便弄点吧。”

    陆邵钦知道，她的心里还是有他的，怕外面的食物高盐高油，不适合他现在的胃。

    他心里美滋滋的，顾星辞脸上却露出了为难的神色。

    “今天确实有些晚了，我还要陪床，医生说，母亲就在这几天了，我担心……”

    “没关系的。”宴九黎体谅道：“好好陪伯母。”

    顾星辞点点头，却有些不放心地看了陆邵钦一眼。

    “阿宴，我一天没吃饭了。”

    陆邵钦不管他的眼光，望着宴九黎的目光中，满满都是期盼。

    宴九黎叹口气，这陆邵钦，也不知道从哪里学来的撒娇这臭毛病……

    也就自己心软，惯着他。

    换做别人，恐怕早将他丢在大街上了。

    可是谁让她心软呢。

    她带着陆邵钦回了家，考虑到陆邵钦的伤势和胃病，宴九黎在冰箱里翻找了一下，迅速煮了两碗面条，端到桌子上。

    原本非山珍海味不入口，总是嫌弃她手艺的男人，却捧着那大碗清汤寡水的面条，呼哧呼哧吃得香甜。

    吃完饭，收拾好碗筷。

    宴九黎开口：“你定的酒店在哪里？赶紧过去吧。”

    陆邵钦立马露出委屈的表情：“没定。”

    他梗着脖子，在沙发上坐得四平八稳，丝毫没有挪位置的打算。

    “不然，我现在帮您定一下？”

    宴九黎试探地问道。

    “阿宴，你就这么急着赶我走吗？”

    “这次来米国，我孤身一人……要是半夜伤口裂开了，病发了，发烧不省人事了，怎么办？”

    陆邵钦话还没说完，宴九黎的心就像是被电触了一下般，忽然一惊。

    她“呸呸呸”地吐了三声，皱眉道：“你又说什么鬼话。”

    “可是，我说的都是事实啊。”

    陆邵钦低着头，眼角却不停地撇着宴九黎。

    他打定主意，今天一定要守在宴九黎身边。

    他虽然前几天才见过她，却总觉得，和她许久许久都没见过面了。

    宴九黎无奈，想赶他走，又担心他说的是真的。

    他的伤是因为她，他的伤久久未能痊愈，也是因为她。

    他的衣襟上还有因为追着她，而被汽车溅上的泥泞。他一个有洁癖的男人，却穿着这么脏的衣服，跟着她走了那么久……

    “你只能睡沙发！”

    宴九黎开口。

    “好。”陆邵钦低着头，眼底却都是笑意。

    宴九黎将被子拿出来，丢到沙发上，然后快步走回房间，砰的一声将房门关了起来。

    靠在门上，宴九黎方才捂住胸口，慢慢蹲下来。

    心脏不受控制地怦怦直跳……

    她伸手，抓住自己胸口的衣襟，拼命调整呼吸。

    同时不停告诉自己：“宴九黎，别太心软。你和他之间，还有很多问题没有解决。无论如何，你现在最重要的事情，是你的孩子，还有你的事业。”

    “就算他再可怜，你再同情他，可是同情不是爱，也不是在一起的理由。”

    “两个人在一起，必须平等，包容，快乐……而不是一次又一次的猜忌和伤害。”

    这样默默地做了无数心理建设，宴九黎方才平下一颗心。

    她慢慢站起身来，想要走上床。却不知道是不是蹲得太久了，起身的瞬间眼前一黑。

    整个人“咚”的一声倒在地板上，发出巨大的声响。

    “阿宴，你怎么了？”

    门外传来巨大的敲门声：“你还好吗？你再不回答我，我就闯进来了！”

