    彭刚之所以敢当众跟骆斌对峙，就是仗着背后的人。

    现在看到骆斌如此强势，他忽然有些慌了。

    更没有想到的是，骆斌竟然当众派出两名保镖来逼供。

    其他人也没有想到，原本还怀疑秦依跟骆斌有一腿，现在看来，彭刚说的并不一定就是真相。

    “骆斌，你想要做什么？我告诉你，别以为威胁我，就能掩饰你做出的恶心事情。”

    彭刚吓得连忙起身，一边朝着骆斌怒斥，一边不停的后退，试图逃走。

    如果彭刚诽谤的是他跟别人的事情也就罢了，可偏偏将秦依牵连了进来，所以他才敢大张旗鼓的对付彭刚。

    那两名保镖都是公司花了高价请来的高手，彭刚怎么能逃得掉？

    他很快被两名保镖夹在了中间，被一拳打在左眼，他“哎呦”痛呼一声，还没来得及捂住眼睛，便被两名保镖一左一右架起，直接带到了骆斌的面前。

    “说，到底是谁，指使你这样做的？”骆斌一脸寒意。

    彭刚的左眼四周一片青紫，眼珠子里也布满了血丝，看起来极为狼狈。

    “骆斌，你这是当众行凶，要逼供吗？我要告你！告你滥用职权！告你任人唯亲！”彭刚愤怒地挣扎了起来。

    “看来，你是不见棺材不掉泪，既然如此，那就先给我弄断他一根手指。”

    骆斌冷笑一声：“如果还不说，那就再弄断一根，十根手指没了，还有十根脚指，脚指也没了，还有四肢，我就不信你什么都不说。”

    在雁辰集团，能混到江州分公司的总经理，没有一点手段，怎么可能混到这个位置？

    一番威胁的话说出口，彭刚差点吓尿，浑身都在颤抖。

    “骆斌，你不能动我，否则你一定会后悔的。”彭刚大声吼了起来。

    “动手！”

    骆斌一声令下。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    原本都以为骆斌只是吓唬彭刚，可谁也没想到，骆斌竟然真的当众下令，弄断了彭刚的手指。

    在场所有人都有种毛骨悚然的感觉，秦依也是面色苍白，双手紧紧地抓着身边孙甜的手臂。

    在场的大部分员工都是最底层的，何时见过如此血腥的一面，许多人都吓的面色苍白。

    影响的确很不好，但骆斌清楚，他必须这样做，才能解除别人对秦依的误会。

    如果会后处理，他有一百种办法弄死彭刚，但就算知道了真相，到时候又有谁相信秦依的清白？

    杨辰是让他尽可能提拔秦依，但却不是牺牲清白。

    他十分清楚杨辰的手段，如果这件事处理不好，杨辰绝对不会放过他。

    “我再问你一遍，到底是谁指使你这样做的？”

    骆斌再次问道，语气平淡，就像是在谈工作一般随意。

    但谁都感觉到了骆斌的可怕，全场噤若寒蝉，没有人敢发出一点声音。

    “骆斌，你有本事杀了我……啊……”

    彭刚还是嘴硬，话还没说完，骆斌只是一个眼神，保镖就弄断了彭刚的第二根手指。

    “看来，我的惩罚力度还是太弱，不然你也不会这么嘴硬。”

    骆斌笑了笑，忽然说道：“如果你的回答不能让我满意，下一次就先从你的四肢开始。”

    “说，是谁指使你这样做的？”

    骆斌再次问道。

    彭刚连续被弄断两根手指，早就痛不欲生了。

    保镖刚抓在他的手臂上，他终于怕了：“我说！我说！”

    “是陈海，他给我这些照片，让我当众诬陷你，然后这个消息就会传出去，到时候江州分公司的名声就彻底臭了，只要我能完成这次的任务，他就提拔我去总部任职。”

    “骆总，我都是被逼的，陈海说如果我不做，就把我从雁辰集团踢出去，他毕竟是总部的副总，我不敢不从啊！”

    彭刚是真的吓坏了，一点没敢隐瞒，还拿出手机说道：“对了，骆总，我还留下了通话录音。”

    他说完，打开了录音，一段对话响了起来，跟彭刚说的完全一样，对方的确威胁他做这件事。

    直到这一刻，真相才算是彻底的浮出水面，原本还在心中腹诽骆斌的员工，此时都恍然大悟。

    秦依双目微红，这才明白，自己差点就成了雁辰集团高层权势相争的牺牲品。

    “既然真相大白了，那从今天起，你就滚出雁辰集团吧！”骆斌当即决定。

    “骆总，我每个月还有好几万的房贷，家中还有父母和孩子要养，求你放过我，我真的知道错了。”

    彭刚顿时急了，跪在骆斌的脚下哀求起来。

    他虽然只是销售部的部长，但公司的效益很好，除去五险一金，每个月还能到手好几万。

    上个月才刚刚换了别墅，现在每个月月供都要好几万。

    陈海交代的任务没有完成，去总部的希望也彻底落空，如果骆斌也要开除他，他就真的一无所有了，连房贷都还不上。

    “错了，那就要接受惩罚，我没有将你交给警方，只是让你离开公司，已经仁至义尽了，如果你还要纠缠，那我就报警了。”骆斌冷漠地说道。

    听到报警，彭刚吓了一跳，他毕竟是当众诽谤，证据确凿，还真的构成了犯罪。

    一旦有了案底，他这辈子都别想要找到现在这样的岗位。

    他只能离开。

    会议室顿时又恢复了安静，骆斌目光一扫全场，开口道：“今天的事情，希望各位引以为戒，如果有人再犯，我会直接以公司的名义起诉，散会！”

    骆斌刚回办公室，就发现杨辰竟然来了，他连忙将刚刚发生的事情汇报了一遍。

    杨辰双目中闪过一丝寒芒：“看来，总部的一些蛀虫，需要彻底清理一遍了。”

    “董事长，我认为这件事没有那么简单，陈海只是集团副总，却想要整垮江州分公司，本身就不合理。”骆斌说出了自己的猜测。

    “今天的事情，你做的很好，总部的事情，不需要你插手，我会亲自处理。”

    杨辰当然明白骆斌的小心思，警告了一句，接着又说道：“现在我身边正是需要人手的时候，只要你忠心，我肯定不会亏待。”

    闻言，骆斌大喜，连忙说道：“董事长，您放心，我一定不会让您失望！”

    原本还担心刚才的手段太极端，没想到杨辰竟然很满意，还暗示他是杨辰的人，这让他很是激动。

    “骆总，不好了，彭刚死了！”

    就在这时，一道身影忽然冲了进来，满脸惊恐地说道。

    “什么？他死了？怎么死了？”

    骆斌猛的一下站了起来，一脸惊讶。

