    李察取下头盔，伸手抹了一把脸上的血迹和灰尘。在这之前，他很难想象自己会在战场上灰头土脸地打到这种程度，何况战斗的原因还不是为了女神、为了信仰、为了荣耀。而是为了一群之前听都没有听过的国土上的平民们。

    “大人，没事吧。”就在他这么想着的时候，旁边传来一个变声期少年稚嫩而又沙哑的声音，他转过头就看到那个青年正把一张做工普通，但浆洗得很干净的毛巾递到他面前。

    接过毛巾把脸擦干净，在交还毛巾的时候，他注意到了少年亮晶晶的，带着憧憬眼睛。心底某个地方一软，笑着说道，“当然，我们可是正牌的蔷薇骑士，白熊的这些神眷骑士不过是我们的预备役而已。收拾他们还不是易如反掌？”

    “我就知道！”少年用力地拍了一下掌，高兴得近乎跳起来，“如果不是骑士拦住那些铁罐子的话，这阵地早守不住了。”

    说完他甚至不给李察再说话的机会，就抓着脏了的毛巾冲了出去，应该是要与自己的其他小伙伴分享这个消息。这种唐突开始又唐突结束的对话，对于贵族出生，又从小接受骑士礼仪培训的李察来说是很不礼貌的行为。

    但是奇怪的，他没有为此生气，甚至还感觉得到有一种难得的，新鲜的感觉。像是在看着春天荒野上新冒出来的野草一样，凌乱中充满了一种野蛮而稚嫩的生命力。他莫名地想笑一下，脸色却突然一白，整个人的气息都灰暗了下去。

    “受伤了？”路西维德从后面走过来，拍了拍他的肩膀。

    李察也不再强撑着，伸手扶住了路西维德的肩膀，恶狠狠地说道：“最后和对面拼了一记狠的，不过那家伙的情况只会更差。”

    “不过那群家伙可真拼啊，一个二个都不要命的吗？”李察想起最后和对面拼的那一下，莫名地有些后怕，虽然直属于教会的蔷薇骑士团，确实要比四大王国的骑士们地位高上不少。

    但他们和神眷骑士之间的区别其实并没有那么明显，毕竟得到的都是女神的眷顾，差距其实更多的是在经验和力量的使用技巧上面。这些东西在蛮劲对拼的时候，能够发挥的效果就很小了，所以他才会受伤。

    路西维德沉默了一下，长长地吐出了一口气，“事实上，他们那样的，才是正常状态。”

    李察整个人一怔，疑惑地看向了自己的队长。

    “在他们的认识里面，他们是在和魔女手下的堕落者战斗。战胜、杀死对手，是比活下去更重要的事情，毕竟即使战死了也获得了荣耀，当然会拼命。”

    “可我们不是……”

    李察的话还没说完，就被路西维德打断了：“他们不知道的，上司也会不断跟他们强调，我们是堕落者，是必须要斩杀的恶徒。

    “这也是绝大多数，应该说是所有军队的做法，因为这能让战士们英勇作战、死不旋踵。也不会让他们产生多余的想法，更好指挥。”

    路西维德伸手指了指周围，“这里才是特殊的，每个人都能告诉你现在正在作战的对象是谁，这场战斗的理由是什么。甚至在宣传，阵地可以丢失，武器可以遗落，可以投降，可以逃跑，保住自己的命才是最重要的事情……

    “难道不是这样吗？”李察反问。

    “你已经被这种思想渗透了，”路西维德摇了摇头，“当然不对，信仰、荣耀、信念，比生命重要的东西太多了。”

    “可他们并不是骑士啊。”李察反驳道，“他们只是一群平民而已，怎么能用骑士的准则来要求他们？”

    “在他们的观念里，已经没有骑士这种东西了。”路西维德摇了摇头，“每晚的宣讲会，除了生命是最重要的东西以外，他们还在讲平民和骑士、贵族是没有区别的，也有平民通过刻苦的训练，成为骑士的经历。贵族被捅一剑，也会死，大家都是一样的人类。”

    “这听起来也没有什么问题。”李察点了点头，因为不想和一群人挤在一起的原因，晚上的宣讲会，他很少去，但是他知道队长是一次不落地跟了下来的。现在听来，宣讲会上讲的东西，好像也不是什么很出格的内容。

    这反而让李察觉得有些遗憾，他们卧底进来，就是为了调查洛林组织的洗脑这件事情的，但是现在看来讲的都是些寻常事情而已。

    听到李察的反应，路西维德叹了口气，只是摆了摆手，去找他们几个处理一下吧。

    年轻的骑士并不明白，这些看起来都没有问题的观点，一旦结合到了一起，就会出现大问题。没有了平民、骑士、贵族的阶级区分，大家都是一样的人，大家都以自己的生命，以自己的利益为重的世界，该是一个怎样自私的世界？

    路西维德想象不出这样的场景，却能感到遍体生寒，如果林过云在这里肯定能够告诉他一个很合适的词语——“礼崩乐坏”。

    那个恶魔一定在这里，只有恶魔才会希望创造出一个这样的世界来。虽然还没有证据，但是路西维德已经有了这样坚定的认知。他决定再去给团长和教会写上一封信汇报这里的情况，如果来调查的人够多的话，他肯定能够抓到那个恶魔的马脚。

    “哟，这不是小路吗？你怎么会在这？”突然一个有些粗鲁的声音从路西维德身后传来。他整个人如同被石化了一样，僵住了。如同木头人一般僵硬地转过头，果然看见一个赤红色胡子的大汉正朝他走过来。

    “雷仑大人……”路西维德叫出了这位曾经蔷薇骑士团二十四位大骑士之一的男人的名字。

    “嘿嘿，我现在可只是一个佣兵，真要叫大人，也是我叫你大人才对。”雷仑摆了摆手。

    路西维德惊讶地重新打量了一遍雷仑，果然发现这位大骑士身上的已经不是当年那套“烈火蔷薇”的重铠甲，而变成了一套有着不少战痕的拼装重铠。

    “您……去做了雇佣兵？”

    “赌输了，我不跑，难道留在那里当受气包吗？你觉得我是那种性格的人？”雷仑把手里的黑铁重剑还有一堆破甲锤之类的武器霹雳咣啷地一起扔在了地上。

    路西维德接不上话了，五年前，他还只是个和李察一样的小骑士，雷仑他们所牵扯的那些大事件，他还没有参与的资格。只是隐约有听说，那是一场波及整个教会的大变革，但是最后那位候选者没有能够成为圣女，骑士团和教会内也迎来了一波大清洗。这位大骑士也是在当时不知所踪的。

    “……您是接了雇佣任务来这里的？”最后，路西维德只能换了一个话题。

    “真要是雇佣任务，你只能在对面见到我。”雷仑毫不留情地呛了路西维德一句，“那位联系我们了，要重新做完当年没做完的事。”大骑士说到这里的时候，表情有些唏嘘。

    路西维德猛地睁大了眼睛，鼻翼扩张，沉重地吸了两口气。雷仑大骑士所说的那位，自然只能是那场革命的发起者，那个呼声最高，却落选，样貌、名字都被教会全力淡化，最后几乎消失的那位圣女候选人。

    整个洛林地区，整个组织能够满足这个条件的人只可能有一个，洛林的大修女，卡珊德拉。

    这一瞬间仿佛有许多东西，突然在他脑海中连贯了起来。为什么一个小小的偏远地区，会有以为这么年轻的白衣主教级别的大修女。

    又为什么米格依的牧首，会在见都没有见过卡珊德拉一面的情况下，就将这位教徒定义为堕落的魔女，那绝不仅仅是因为牧首爱钱，和国王吹了风的原因。

    因为从五年前开始，他们就是站在对立面的，挑起了那场革命的大修女，在他们眼中，本身就和魔女差不多！！！

    一瞬间想明白了许多的路西维德突然又陷入迷茫之中，可是如果那位大修女才是这个组织如此特殊的原因。这些观点、这些信念，这个组织里所有让他感觉到奇怪的地方，都是当年那场革命的延续的话……恶魔呢？

    圣女梦境中预见的那个恶魔去了什么地方？路西维德一时间陷入了迷茫之中，本来打算好的，今晚要写的信，也不知道该写什么才好了。

    ………………………………………………………………………………………………

    “废物！废物！全是废物！”南境公爵埃吉尔的咆哮又一次穿透那薄薄的帐篷，几乎传遍半个营地，但是外面的骑士们都一副习以为常的样子，充耳不闻，毕竟这快十天的时间里，埃吉尔公爵的咆哮已经成了军队里的保留节目。只要他的唾沫星子不吐自己脸上，骑士们已经无所谓了。

    毕竟这场战争进行到这个时候，情况已经很明朗了，自从派出神眷骑士之后，来自洛林那边的骚扰确实少了很多。但是相应的，他们面前的简单防御工事却增多了不少，并且开始简单依托着这些工事对抗埃吉尔公爵的大军了。

    但是情况并没有变得好起来。

    骑士们熟悉的正面冲锋的战场还是没有回来，一道又一道的壕沟、简易的土堆工事和碗口大小的陷马坑把每一片战场都变成了泥沼。

    三两成群的敌人，往往只是借助地利和工事发起简单的攻击，然后掉头就跑。从俘虏那里拷问到的信息，称这种作战方式叫散兵线机动作战。

    零碎的防御工事确实很散，作战人员更散，根本没有为了他们触动神眷骑士的必要，

    公爵永远都在赢，他拿下了五个、十个、一百个简单的小碉堡，他踏过了五条、十条、一百条壕沟，但是又怎么样呢？后面还会有两百个碉堡和两百条壕沟。

    按照这样的推进速度，打到明年的这个时候，他们才能打到洛林，但因为坚壁清野政策，公爵的大军一直吃的是携带的存粮，没有得到过补给。别说明年，能不能撑到下个月都难说。

    昨天据说公爵已经有打算收拢各个骑士携带的粮食，进行统一分配了。

    这场战争烂掉了，如果不能从国王那里得到支援，公爵输定了，整个大军都是一片悲色，除了一群活动在最外围的扈从。

    “有用！信里面说的是真的，”拜恩兴奋地跟周围的同伴说道，“只要在自己的左臂上缠上一块黑色的布，不主动攻击的话，对面就不会攻击你。”

    一众扈从骑士的情绪都高涨了起来，甚至有人想要站起来欢呼，但是迅速被旁边眼明手快的同伴按了回去。

    “所以明天我们或许就可以尝试第二步了。”

    “你是说逃跑？”一个扈从看着拜恩，喉结上下蠕动了一下。

    “没错，战斗的时候可以往战场的边缘走，然后往对面那边跑!”拜恩点了点头。

    “那你领头，我们跟着你跑。”另一个扈从说道。

    “笨蛋！”拜恩给了他一个爆栗，“临阵脱逃还结伙，生怕公爵看不出来啊？对面看到你这么一大群人冲过来，担心你们是冲锋怎么办？”

    “可我们怎么和对面接头啊？”

    “不是说了吗？左臂绑上块黑布，我还给你们准备了一封联络信，到时候给对面的人看就行。”拜恩摸出了一封信塞给了周围的人。

    众人小心的收好自己的信件的时候，没有人看到发信的拜恩眼里闪烁的目光。

    虽然是他鼓动的这群人逃跑，但事实上明天他自己却不打算跑，他要留下来。

    他给扈从们的每封信上，都写着，他们是由拜恩引导过来的。扈从们认为这是拜恩作为内应，给洛林那边看的证明，是凭证。但事实上，拜恩只是利用砍柴之便，在森林拿到了一些留下的信件，知道上面的信息而已，洛林那边根本不知道拜恩是谁。

    但是等到这群扈从骑士逃了过去，他们就应该知道了。这场战斗明显公爵已经赢不了了，所以他要在胜利方那边下注，这些扈从，就是他的筹码。

    就像是股票，不仅仅只有升值的时候，可以做多赚钱，它贬值的时候，做空的人，一样可以赚钱。

    这个世界从来都不缺少聪明人。

    （注释一：股票做空：做空是股票期货市场的一种操作方式，操作为预期股票期货市场会有下跌趋势，操作者将手中筹码按市价卖出，等股票期货下跌之后再买入，赚取中间差价。做空是做多的反向操作，理论上是先借货卖出，再买进归还。

    一般正规的做空市场是有一个第三方券商提供借货的平台。通俗来说就是类似赊货交易。这种模式在价格下跌的波段中能够获利，就是先在高位借货进来卖出，等跌了之后再买进归还。这样买进的仍然是低位，卖出的仍然是高位，只不过操作程序反了。）

    【作者有话说】

    今天看到有留言说有因为这本书从外站来七猫的读者。老实说，真的很高兴。这本书很扑，是我写过的书里最扑街的一本，我大概也明白原因，不明了的主线，慢热的剧情以及我缓慢的更新速度，都是原因。它算是我的一个尝试。我不想永远只写装逼打脸的小白文，或许这个尝试有些失败，但总归还是要试试。下一本我也会接着试。或许这本书过不了多久就要被切了，但是在那之前，我还是会认真写好每一章的。感谢所有读者，祝你们早安午安晚安。

