    天空之中，望着鬼龙不断坠落的身躯，罗德脸色一阵难看。

    他的脚下，踩着一层厚实的墨绿色屏障，屏障的存在，为罗德提供了一个在空中立足的平台，得以在鬼龙坠落之后，依然停留在天空当中。

    察觉到鬼龙开始下坠的一瞬间，罗德便从它的身躯之上跃出，并施展法术，在空中生成一道大力神盾，作为自身的立足点。

    罗德的记忆，依旧停留在伊弗挥出的那一剑之上，传奇英雄的实力，配合上功效强大的宝物，已经严重威胁到了罗德的生命，想要从他手中逃脱，并不是一件简单的事。

    按照罗德的预计，根据伊弗现在所展现出的实力，尤其是那种跨越空间，而又不借助法术力量的本领，即便没有龙之国的压制，能够施展瞬间移动的罗德，也很难在他的手上坚持多久。

    阶位不足的劣势，此时已然在罗德身上展现出来，若此时的罗德，有着传奇生物的阶位，自然不惧眼前的伊弗，但在现在，罗德也只能被完全压制。

    当鬼龙向着下方坠落时，刚刚来到鬼龙之上的伊弗，同样随着这一亡灵生物一同坠落，唯有罗德及时跃出，停留在天空当中，虽说一时间没有见到伊弗的身形，但罗德知道，这场战斗远没有结束。

    失去了鬼龙作为逃离的手段，眼下，似乎只剩最后一条路可选，那便是穿过时空之门，再一次前往未知之地，以自我放逐来避免死亡的结局。

    如果有其他选择的话，罗德自然不愿意自我放逐，被空间法术带去未知之地，意味着极度的危险，又或是永久迷失在空间当中，即便安全抵达另外的位面，也不知道要多久才能返回。

    没等罗德多想，又是一阵阴风，狠狠刮过罗德的面庞，随之而来的，是一个漆黑的身影，出现在天空当中的伊弗，没有任何言语，只是挥动着手中的剑刃，再一次向罗德袭来。

    汇集在泰坦之箭上的闪电，轻易便破坏了伊弗凝聚出的剑芒，那是神器对于其他宝物的压制，两把武器的剑身相碰，发生了剧烈爆炸。

    刺目的亮光在罗德的身前炸开，位于大力神盾上的罗德，勉强稳住自己的身形，伊弗则被爆炸弹开，向着下方坠落，泰坦之箭上附带的强大电能，令伊弗周身隐隐有着些麻痹之感，但却无法打消他此时的决心。

    身形不断下坠的伊弗，再一次向空中的罗德挥动手中的剑刃，既然凝聚出的剑芒，无法与罗德武器上的闪电抗衡，伊弗决定使用其他的方式。

    随着与罗德战斗的进行，对于泰坦之箭的功效，伊弗的了解也逐渐加深，这件武器上附带的闪电，除了用于进攻外，更是有着良好的防御能力，想要从正面将其击杀，兴许需要费一番功夫。

    之前因为不了解泰坦之箭的功效，而在战斗中犯下的错误，此时的伊弗显然不会再犯。

    随着伊弗武器的挥动，罗德再一次感受到了一阵刺骨的寒风，与此前吹向面门的寒风不同，这一次，寒风是从罗德的背后刮起。

    察觉到这一点后，强烈的危机之感，从罗德的周身浮现，他试图回身用泰坦之箭抵挡，但速度又怎么比得上真正的传奇英雄。

    罗德尚未转身，伊弗便先行出现在他的身后，青绿色的剑刃，直直斩向他的头颅，只等一击斩实，便带走罗德的性命。

    突然，阵阵黑雾，从罗德体内暴出，瞬间便将罗德的整个身形笼罩，伊弗一剑斩入黑雾当中，没有触碰到任何实物。

    强烈的狂风，自剑刃之上涌现，瞬间吹散了眼前的黑雾，然而，雾中浮现的，却不是罗德的身形，而是大量的蝙蝠。

    蝙蝠刚一出现，便迅速向着四周飞离，丝毫没有扑向眼前这名传奇英雄的意思，从这里逃离，是这些蝙蝠共同的意识。

    比这些蝙蝠动作更快的，是来到了大力神盾上的伊弗，巨大的青绿色剑芒被他不断挥动，一个个与之接触的蝙蝠，纷纷化为黑雾，接着便没有任何痕迹残留。

    属于传奇英雄的强大实力，在这一刻被伊弗完全展现，仅一瞬间，便有大量蝙蝠化为黑雾，有几只侥幸逃脱，向着天空当中飞行的蝙蝠，也被伊弗一个闪身斩落。

    当最后一只蝙蝠也被消灭干净时，随着一阵黑雾涌现，罗德的身形从当中掉出，接着便向着下方坠落。

    此时的罗德，面色显然不太好，蝠化而成的那些蝙蝠，当中蕴含了罗德蝠化前生命值的一半，当那些蝙蝠被伊弗尽数消灭，没有一只重新回归罗德体内，罗德无疑损失了一半的生命值。

    缺失了一半生命值后，罗德的脸色很差，身体也陷入了虚弱当中，这无疑令本就处于劣势的战斗更加难以为继。

    刚刚利用宝物，在空中稳住自己的身形，伊弗的攻势便再度从后方抵达。

    提前察觉到这一点的罗德，及时利用附上闪电的泰坦之箭转身迎击，随着一声剧烈的炸响，伊弗再一次被弹开，而遭到剧烈冲击的罗德，同样无法继续在空中稳住身形，开始向着下方坠落。

    身后的斗篷倒着扬起，伴随着下坠的狂风呜呜作响，罗德死死握住手中的剑刃，不甘心面对这样的结局。

    眼看伊弗的下一记攻击直接到达，不管自己是否在下坠，都会直接出现在自己身旁，罗德咬牙，开始施展时空之门。

    违背龙之国禁令的时空之门，在这片土地的上方开启，露出了不知通往何处的混乱空间通道。

    高速坠落的罗德，身形瞬间没入下落轨迹中产生的漩涡状空间门内，四周的空间泛起一阵涟漪。

    与此同时，伊弗的身形也出现于此。

    一剑斩空，伊弗刚想不管不顾地冲入传送门内，但空间却于此时开始闭合，转眼间，这片空间已然恢复原状，再也找不到时空之门的痕迹，唯有极度混乱的空间波动残留。