    

    傅司衍一直在催促着，钟小术拿了书包就赶紧跟上去了。

    刚刚坐上车，突然边上传来了一个有些小的声音：“对不起。”

    “嗯？”钟小术有些迷糊疑惑的转头看着他。

    傅司衍被这么一看脸色瞬间就不自然了，然后凶巴巴的说道：“看什么看啊，反正话我已经说了，你没听清就不关我的事了。”

    切，反正他这样算是道歉了。

    “噗呲。”钟小术没忍住笑出了声来。

    傅司衍：“你有完没完啊？你是不是傻子啊？笑什么笑。”

    钟小术无辜的说道：“突然心情好就笑了。”

    “你也知道什么叫心情好？给你设计的情绪化吗？你懂得真正的感情吗？”傅司衍三连击的问道。

    这个三个问题可以问倒这个世界99.9%的Al。

    但是问不到她。

    钟小术：“其实我除了不能吃东西需要充电怕水，我和你们是一样的。”

    “你觉得我会信你的话吗，你从头到尾的和我们不一样。”

    钟小术今天就打算和这家伙杠一杠了，别真的就把他当一个Al了。

    “傅司衍，你刚刚问的那些感情我都懂的，我都可以体会到。”

    傅司衍：“那你说一说什么是喜欢？什么是高兴？什么是伤心？”

    钟小术：“这是一种很难描述的事情，就算我说出来你都可能觉得是我的百度全科里面所找的。”

    傅司衍：“所以你根本证明不了你懂得这些情绪了。”

    “一定需要证明吗？我干嘛要向别人证明呢，反正我自己清楚，我和你没有什么两样。”钟小术有些小调皮的语气说道。

    说完，她还把下巴仰起来了一点，慵懒的靠在豪车的真皮椅子上。

    傅司衍突然觉得这样的她居然有一点点顺眼？

    傅司衍也没有说话了，靠着闭目养神，昨天晚上没有休息好，趁着现在能休息还是赶紧休息吧。

    .

    这个学校有很多的学生，也有很多的Al。

    但是Al经常是换了一批又一批，因为Al在学校总是会被人故意损坏。

    有的Al设计的特别性感，帅气，经常会被下达命令被侮辱。

    这一天体育课，钟小术因为不想晒太阳，就走到了一片树林底下坐着。

    这一节课都是自由活动，男生都去打篮球了，有些女生围在一起聊最近的名牌各种。

    那些女生都不是太喜欢和钟小术玩，钟小术就一个人坐在树底下。

    但是坐着好一会儿，就听见了树林里传来某些奇怪的声音。

    “陈少，你今天带来的Al可真性感，我忍不住想让她换上某些衣服了。”一个少年的声音传来。

    虽然都是一群少年，但是声音却透着无比的猥琐。

    那个陈少说道：“玩呗，反正我买这个AI就是来给大家玩的，你想给她换什么衣服都可以，只要你带来了。”

    “嘿嘿，等的就是你这句话，我可是带了很多情趣衣服来。”

    他们这个年纪，家里人不让他们玩真女人，因为害怕会有什么私生子。

    越是豪门越是忌讳私生子这种东西。

    所以这群青春期的少年，就克制不住的玩Al了。

    而这市场上有一些Al就是刻意设计的，如此性感露骨，这种Al的销量都可以和工作Al相媲美了。

    钟小术好奇的走过去看了一眼。

    躲在树后面就看见了几个男生正在脱一个性感的Al的衣服。

    那个Al超级仿真人，但是表情和动作都能看出有一些僵硬。

    Al仿佛就是为了色情而设计的，前凸后翘，无比性感。

    公子：“你还是别看了，这个世界Al挺惨的。”

    Al超级发达，但是并没有像科幻片那样Al占领全世界，人类成为奴隶。

    反而是人类既然是主人，Al被各种玩弄。

    像工作Al会设计的特别的没有平凡，而其他Al或多或少都会设计得有些色情。

    有的只是设计得很漂亮，但是在色情的人眼中就是色情。

    比如钟小术这样的Al，如果遇上一个不好的主人，少不了会被玩弄。

    钟小术就眼睁睁的看着他们为那个Al换上了真丝的性感内衣，他们的手还在上面乱摸着。

    真的很难想象这是一群少年干出来的事情。

    ＆#160;＆#160;......

    差不多看到这里，钟小术就没有继续看下去了。

    不用想也知道后面会是什么场景。

    真恶心。

    钟小术不打算继续坐在树底下，她慢慢的向篮球场那边走去，然后坐在篮球场的观众席上。

    在打篮球的男生里，傅司衍其实刚刚一直就在注意钟小术在做什么事情。

    那边的那片树林经常会发生一些事情，傅司衍也是有耳闻的。

    刚刚看见钟小术进去了树林，傅司衍差点就想丢下手里的篮球过去瞧瞧了。

    但是看着她出来，傅司衍继续若无其事的打篮球，但是眼神还是偶尔瞥向坐在观众席上的钟小术。

    打了一场篮球，傅司衍拿着毛巾擦着头上的汗，走到了她面前：“怎么不去玩，一个人在这里发呆？”

    “因为我觉得没什么好玩的，还不如看你们打篮球，打篮球的男生真帅。”

    傅司衍在她身边坐下：“打篮球的男生真帅？你应该说打篮球的傅司衍真帅，知道不？”

    钟小术……

    “嗯，打篮球的傅司衍最帅了！”钟小术眼睛发着光说道。

    傅司衍顿时心情愉悦，然后想起刚刚的事情，问道：“你在树林里看见了什么？有没有看见什么刺激的场景？”

    钟小术：“你知道什么吗？”

    傅司衍：“经常听说那个树林里，有人喜欢在那里羞辱Al，我就好奇你有没有看到，看到的话你害不害怕？如果你被别人发现你是Al，你也会是这样的下场哦，谁让那个人把你设计的这么漂亮。”

