
　　巨浪越来越猛烈，凶威滔天，摧毁着海上的一切，不少实力弱小的海妖都被绞杀成齑粉，对于整个海上生灵来说，这是一场说来就来的灾难。

　　极乐岛上气氛无比紧张，所有人都努力的祭出自己的元力，灌输到黄金大网内，阻挡巨浪的攻击。

　　万剑宗和上官家族这样的大势力也出手了，面对这样的时刻，他们甚至没有出手击杀江尘，当然，没有出手不代表忘记了仇恨，叶枭和上官冲都已经看到了江尘，甚至已经锁定了江尘的气息，但这个时候却不是击杀江尘的时候。

　　如今所有人都在齐心协力抵抗巨浪，他们这个时候出手，必将扰乱极乐岛的秩序，这会引起所有人的怨恨，虽然万剑宗和上官家族乃是超级大派，但也不想在这个时候成为众矢之的，这对他们没有半点好处，因为这事关所有人的命运。

　　“小尘子，那两个老家伙看来是不准备放过咱们了。”

　　寒衍明显感受到了叶枭和上官冲不善的目光，除了这二人之外，还有另外一道满含恨意的目光，正是青衣门茂盛发出的。

　　“无妨，他们现在不敢出手。”

　　江尘耸了耸肩，一脸的不在乎。

　　“桀桀，回头再让他们吃新鲜的。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　想到之前大黄狗那威力十足的粑粑，江尘和寒衍的脸色都有些变了，这次拍卖会上发生的场景让江尘和寒衍认清了一个事实，原来他们一直都在小看大黄狗。

　　“大黄，你那屁到底是怎样练成的，又臭又响，简直无敌了。”

　　寒衍对大黄狗竖起大拇指。

　　“狗爷我的本事多着呢，以后你会慢慢知道的。”

　　大黄狗趾高气扬的说道，似乎放臭屁是这个世界上最光荣的事情一样。

　　“大黄，以后这样的本事，我们还是不太想知道。”

　　江尘连忙说道，大黄狗这种能力让人太无语了。

　　轰隆……

　　巨浪翻腾，不断轰击着极乐岛，所有的修士站在极乐岛上，好像陷入了无尽水幕内一样，完全看不到外面的世界。

　　但可以感受到，此刻的天色已经彻底黑了下去，海风很是冰冷，海上的气温还在不断的下降。

　　三个小时之后，巨浪的威力达到了一个巅峰，极乐庄主走了三个小时，到现在还没有回来，天彻底暗了，但在那些巨浪的映射之下，极乐岛上的光线却很是不错。

　　啪啪……

　　随着时间越来越久，巨浪中发出啪啪声响，水浪之中开始夹杂一些坚硬的冰块。

　　“快看，水浪中有冰块出现了，海上的气温已经低到了一定程度，开始结冰了，气温若是继续下降，整个海都要被冻住，到那时候，海浪估计也要平静了。”

　　有人大声说道。

　　“海外从来没有结过冰，气温也从来没有出现过如此大的起伏，这次海浪持续的时间最长久，似乎永远都不停歇一样，真不知道要发生什么？”

　　人们的脸色都不好看，未知的东西永远是恐怖的，最能够让人心绪不宁。

　　时间推移至后半夜，巨浪开始慢慢的消散了，而极乐岛之外的海面上，已经结了一层厚厚的坚冰，气温还在下降，一些肉身不太强横的修士，如果不利用元力护体，就会感受到一股冰寒刺骨的冷意，海风呼啸，吹在人的脸上，犹如刀子划过一样。

　　第二日早上，海上终于恢复了平静，巨浪彻底沉寂了下去，但放眼望去，整个海面白茫茫一片，整片海域都被冻住了。

　　“老天，整个海外都被冻住了，气温竟然低到如此地步，太冷了。”

　　“这样的事情从来没有发生过，让我来试试这里的坚冰有多厚。”

　　有人飞身而去，对着海面就是一拳，如今巨浪消失，众人的心情顿时好了不少，黄金大网也撤掉了。

　　咚！

　　出手的是一个神丹境初期高手，一拳砸在冰面之上，直接砸出一个巨大的窟窿，让人惊骇的是，这一拳下去，并未见到下面的水，下面依旧是坚冰。

　　“好厚的冰，难道所有的海水都被冻住了不成？”

　　那人吃惊。

　　“究竟是什么原因导致的，极乐庄主到现在还没有回来，不知道会不会有事？”

　　有人开口说道，想到昨夜的大浪，忍不住开始担忧起极乐庄主来。

　　“极乐庄主修为高深，本体又是强大的黄金嬴鱼，肯定不会有事，现在主要是咱们怎么办，如今海浪消失了，咱们可以离开极乐岛，返回大陆了。”

　　“我不走，事出反常必有妖，我想留下来看看海上还会发生什么。”

　　“对，虽然现在平静了下来，但整个海上都被冻住了，这就是最大的反常，肯定有大事要发生。”

　　“说不定会有宝藏出现呢，如果就这样走掉了，岂不是大大的可惜。”

　　…………

　　众人议论纷纷，昨夜的风暴消失不见了，也说明危险的消失，正常情况下，这个时候众人应该离去，踏上来时的路，但人人都没有要走的意向。

　　因为只要不是傻子，就能够想到这次海上异变的不平凡，必将会有大事发生，万一有惊世宝藏出现，离开了岂不是亏大了。

　　“辰江小儿，给我死来。”

　　就在这时，一声犹如雷霆般的暴喝陡然响彻极乐岛，所有人就看到，上官冲犹如一头发疯的猛虎一样，向着江尘就扑杀了过去。

　　“完了，上官冲和叶枭要出手了，辰江完了，如今极乐庄主不在，没有人可以保住他了。”

　　“好戏终于要上演了，我很想知道，那个辰江究竟有没有本事抵挡战灵境的高手。”

　　伴随着上官冲的出手，所有人的目光都瞬间被吸引了过来，这一次交易会，最热闹的就是江尘和万剑宗，上官家族还有青衣门这三大门派之间的冲突了。

　　尤其是叶枭和上官冲，受到了史上最恶心的羞辱，想到在拍卖场发生的一切，人们还有一种要呕吐的冲动，可以想象上官冲和叶枭此刻的心情。

　　上官威含恨出手，眨眼间便到了江尘近前，一只犹如蒲扇一样的虚幻巨手对着江尘就拍了下去。

　　“哼！想要杀我，也要看你有没有本事。”

　　江尘冷哼一声，他巍然不惧，当即打出真龙大手印，向着前方的巨手攻击而去，如果是刚刚来极乐岛的时候，江尘肯定不是上官冲的对手，但是在极乐山庄的时候，他炼化了身上所有的妖灵，凝聚出了六百条龙纹，现在的龙纹已经达到了两千二百条之多，足以和一般的战灵境初期抗衡了，虽然要将战灵境高手击杀还无比困难，但抵抗却没有丝毫问题，以上官威的本事，想要杀自己，那是绝对不可能的。

　　轰隆……

　　能量翻腾，狂暴的毁灭性能量铺散开来，那碰撞中心直接擦出大片的火花来，江尘身躯微微晃动了一下，依旧站在原地。

　　“什么？”

　　上官冲惊呼一声，好像看到鬼了一样，他适才含恨一击，虽然没有施展强大的战技，但战灵境的威力也不可揣测，根本不是一般神丹境中期的小辈能够抵抗的，但眼前这个少年却阻挡了下来，跟没事人一样。

　　“好厉害，这个辰江到底什么来头，以区区神丹境中期的修为，竟然能够和战灵境的高手对抗，若非亲眼所见，简直不敢相信。”

　　“你们发现没有，这个辰江的实力比交易会刚刚开始的时候又强横了不少，当日青衣门的茂盛对辰江出手，辰江还完全不是对手，要靠岺山老人解围，这才过去几天时间，就已经可以抵挡上官冲了。”

　　“果真是年轻一代的妖孽人物啊，看来上官冲想要杀死辰江，也不是一件容易的事情啊。”

　　“很是危险啊，要知道，想要杀辰江的，可不只是上官冲一个，还有叶枭和茂盛二人，如果三人联合的话，辰江定然不是对手，要被打成渣。”

　　…………M.23sk.com

　　无人不惊，人们都惊骇于江尘的强势，以区区神丹境中期的修为，便可对抗战灵境，这简直打破了人们心里的认知，在人们的思想里，神丹境和战灵境那就是一个天上一个地下，完全没有半点可比性。

　　这其中有着一道天堑，根本无法跨越，但眼前的妖孽少年不但跨越了这一道天堑，而且是以神丹境中期跨越的，这让人不得不怀疑，如果这少年现在拥有神丹境后期修为的话，说不定可以直接搏杀战灵境。

　　“老杂毛，就这点本事还想杀我，你是在做梦吗？”

　　江尘大声说道。

　　“狂妄无知的小辈，不要以为自己有点天资就可以如此不可一世，今日就让你知道神丹境和战灵境之间的差距，让你知道老夫的恐怖。”

　　上官冲不再小觑江尘，将自己战灵境的气势完全释放出来。

　　“他的命不是你一个人的，还有我。”

　　这时，叶枭也是大喝一声，从另一个方向冲了过来，两大战灵境高手同时对付一个神丹境中期的小辈，这要是传出去，是一件无比丢人的事情，而这还没有结束，因为人们看到，青衣门的茂盛也冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零二章 对战战灵境免费阅读。https://xs.23sk.com 