    迟疑了一下，还是算了。

    虽然也是2v2的战斗，派出石丸子和力壮鸡上获胜的概率也很高，但是当务之急还是先把两只精灵的进化完成了再说。

    想到这，哲也又给小刚留了个言，“帮我问一下你叔叔，石丸子进化成地幔岩之后是等待一段时间再进化成庞岩怪还是说可以直接交换进化，不必等待时机。”

    虽然自己知道，但是总要显得无知一些。

    算上小刚承诺的得到冠军的跑腿奖励，自己身上现在还有1100w出头。

    这点联盟币肯定是不够的，所以接下来的时间自己要想点办法多赚点钱了。

    头有些大，休息了一周，他现在思维有点不大清楚，反应有点迟钝了。

    算了，先休息吧，等到明天早上起来再说。

    迷迷糊糊的躺在床上，很快的，哲也就进入了梦乡。

    ........一夜无话

    第二天清晨，哲也完成了日常的早锻炼，同时顺带把叶之石寄给了小刚。

    他刚刚在绕着城市跑步的时候发现枯叶市这座海港城市，还是有不少有趣的地方的。

    比如说他路过一个场馆门口的时候，就看见有一条横幅挂在上面。

    “宝可梦乒乓，由宝可梦与训练家两人一组打球的竞赛，等你来参加！”

    看起来仿佛是一个乒乓训练中心。

    也是比较新奇，他还是第一次看见这个世界有着乒乓球这种运动。

    以及在枯叶市的精灵学校外面，也挂着宝可梦定向越野赛的横幅。

    不得不说，由于这个世界精灵的普及性，虽然不是所有人都能够成为真正意义上的训练家，但是大部分人还是拥有属于自己的精灵的。

    只不过因为没有培育以及天赋的原因，大部分人所拥有的的精灵基本实力都非常低下。

    这却丝毫没有影响他们基于神奇宝贝这种奇特的生物，展开了一项又一项的活动。

    或许也是因为这些原因，所以现在的人们和精灵如此和谐的生活在一起。

    即便野外一些人迹罕至的地方依旧是弱肉强食的森林法则，但在联盟所辐射的大部分城市中人们都还是比较幸福的生活着的。

    走过一户主人名叫樱木的住宅，哲也在路口转角一个转弯笔直走向赏金猎人中心。

    谨慎的挑选之后，用提高了一级的权限接了一个价值30w的B级任务。

    他确认了一下，自己再做5个B级任务，本身的猎人等级就可以提升到B级了。

    按照乔伊给出的待遇，到那时候就可以同时接3个B级任务，这样赚钱的速度会快上很多。

    至于A级任务，这个等级的任务本就不是他能够完成的，何况一年一个城市出现A级任务的次数也不算多。

    B级以及以下的长期任务，才是大部分赏金猎人的主要经济来源。

    叫了只停在一边的嘟嘟利，刷卡支付完成之后拜托它把自己送到城市外围。

    哲也扔出比雕的精灵球，把自己固定好在比雕的爪子之上，就让比雕朝着目的地飞去。

    “缓缓”的飞行了七八分钟，哲也就望见了一片悬崖以及海岸。

    这里是２４-２５号道路。

    别名白色海岬，是关都地区的最东北端，因为这里的沙子都是纯白色的，所以得此别称。

    另外这里也是旅游胜地，很多情侣会选择在这里约会。

    如果按照动画所说，这里之后不久就会被成为博士的正辉所征用，用来呼唤那只神秘的黑影——巨大快龙。

    但是在这个世界显然不大可能。

    因为这里还是诸多训练家公认的一个野外训练场所，甚至现在已经逐渐发展成了一个小镇的模样，里面的设施都比较完善。

    就算身为博士的正辉，征用这一块土地禁止所有训练家靠近也是不可能的，会引起诸多的不满。

    毕竟正辉博士出生于满金市，不算是关东地区的人，即便以前关都一体，现在也有着隔阂。

    大概率只会征用悬崖上的一角作为自己的灯塔所在地。

    不过这些事情会不会发生都尚未可知，哲也用手拍打了一下比雕的爪子。

    比雕心领神会，开始缓缓的下落。

    落在规定的场地上，他解开了自己身上的安全器械，朝着比雕道了声谢后就把它收进了精灵球。

    周围的训练家来来往往，数不胜数。

    旁边还有许多飞行系精灵带着自己的训练家这么过来，比比鸟算是比较常见的一种了。

    只不过哲也的比雕确实不多见，外表看上去也非常出众。

    所以少部分人也是把注意力放到了他身上，看上去实力还不错的样子。

    正准备离开，旁边就有个喷火龙带着背上的训练家降落了下来。

    旁边的人立刻用羡慕的眼神看向对方。

    喷火龙可是关东的御三家之一，能进化成最终形态说明这只喷火龙实力一定不错。

    而且本身又非常的帅气，是很多人心目中的神宠。

    哲也快步走出降落区，他可没那闲情逸致去看别人，这次他估计要在这片区域呆上一段时间了。

    主要是为了进化作准备，还可以借此机会在附近好好训练一下比雕。

    环顾四周，人声鼎沸。

    这里的大部分房屋都是木质结构的，而且离海岸边还有一段距离。

    商店、精灵中心、旅馆、对战场地各种场所一应俱全，甚至连赏金猎人中心也在这里开了一个。

    就是不知道里面的任务和城市里面是不是一样的多了。

    以防万一这里没有B级任务，哲也才提前接好了过来，不然有点浪费时间。

    而且以比雕的速度，来回也就二十分钟左右，为了赚钱他可以克服一下恐高的问题。

    走进精灵中心，预订了两周十四天的房间，哲也之后的半个月便要在这里度过了。

    把东西扔进房间，哲也一身轻松的带着三个精灵球和一张身份卡就开始逛了这个小镇。

    因为他还要等拜托小刚买的各种培育材料到了才开始训练，估计下午的时候才会寄到这里。

    趁着上午的时间，他要先了解一下周围的环境以及情况，方便他在这里活动。

    虽然在精灵论坛上已经了解了一部分，但是上面的人也都说的不清不楚的，只说这里非常适合训练。

    具体怎么样一个合适法，都是语焉不详。

    问乔伊小姐要了一份介绍，哲也开始看了起来。

