    里德蹲在地上，无比懊恼，双手抱头。

    最后时刻，他和李昂都用一个投篮终结了比赛。

    但尼玛终结的是同一支球队！

    其实里德今天的表现已经很出色了，全场21分，三分7中3，简直超水平发挥。

    但没办法，佩恩那边今天打得实在是太拉，全场13中3，命中率连25%都没有。

    三个进球还都是靠快攻偷的。

    但佩恩的拉闸都不是俄州大输球的主要原因，主要原因还是对李昂的防守出现了战略性失误。

    单场33分，谁能想到今天弗朗西斯突然就给李昂打起了辅助，而李昂当主攻点还真就能杀死比赛。

    这对大专双雄，意外地契合。

    从某些方面来说，弗老大比妮可还了解李昂的身体！

    此时，李昂和弗朗西斯已经开始和俄州大的球员们拥抱、击掌。

    里德也站了起来，虽然输了，但要输得有尊严，要输得起。

    他已经想好了，待会儿要好好的祝福一下那群水王八。

    毕竟，他们赢得光明磊落。

    里德一直在等李昂和弗朗西斯，他心想，自己被放到最后，一定是因为我赢得了他们的尊重！

    结果李昂和弗朗西斯与俄州大的其他人都拥抱完后，居然就准备转身离开了......

    一边走，两人还一边吐槽。

    “怎么没看见里德？不会被我们欺负得躲回去偷偷哭了吧？”

    “不应该啊，我们又没当面嘲笑他的投篮姿势，他应该不至于那么伤心啊。”

    里德气得青筋暴起，我他妈就在你们前面不远处啊艹！

    事实再次证明，有些人的存在感，是天生的。

    “嘿！”直到里德大喊一声，韦恩和弗朗西斯才发现了人群中的他。

    “卧槽，你什么时候冒出来的？”弗朗西斯一脸惊讶。

    “我明明一直都在，你们过分了啊！”

    “哦，我刚刚瞟到你一眼，乍一看我还以为是球场保安呢哈哈哈哈。”李昂也不好意思地挠了挠头。

    没办法，你丫长得真的太像保安了！

    里德完美诠释了什么叫做泯然众人。

    里德：......

    本来输了比赛都没这么气，现在突然血压好高啊！

    “你们今天赢得漂亮，决赛继续加油啊。”里德摇了摇头，算了，别生气，起码他们还记得住我的投篮动作。

    “你们也拼得挺凶的，犯规太猛了。就这犯规，要不是我罚球差了点，我估计今天我能拿四十......”

    看见里德一脸怨念的表情，李昂赶忙把话又咽了回去。

    不好意思激动了激动了，我是来安慰对手的。搞错了，再来！

    “好了好了，你也打得很棒，不要泄气，加油。”

    “是呢是呢，你投篮姿势这么帅以后肯定有前途，加油！”

    李昂和弗朗西斯一唱一和，里德就没见过这么敷衍的夸奖。

    我投篮姿势帅还用得着你们说？

    只是不进而已！

    和里德也拥抱后，俄州大的球员们已经全部退场。

    然后，记者们都冲了上来，围到李昂和弗朗西斯身边。

    “率队历史性地杀入疯狂三月总决赛，你们现在有什么想对马里兰球迷说的吗？”

    “我们会把冠军抱回马里兰。”李昂的回答依然斩钉截铁。

    这种时候就不要怕被打脸，因为无论你立不立flag，输了总决赛都很丢人，都很失败。

    既然如此，还不如比赛开始之前先装一波，壮壮声势。

    “李，说说今天的33分吧。你今天在进攻端很活跃，你们赛前就是这么安排的吗？”

    “是的，加里.威廉姆斯教练赛前做了细致的研究，他从一开始就安排好了一切，感谢他的信任。”李昂一本正经地胡说八道。

    不，这怎么能叫胡说八道呢？这叫格局~

    “那么你觉得今天自己能够拿下33分，是个人能力的体现吗？”

    “一部分是，但一部分来自于队友的帮助。谢谢奥比纳和迪克森的无球掩护，同时也谢谢史蒂夫的传球。对了，他今天可是拿下了三双数据呢！”

    李昂说着，指了指弗朗西斯，疯狂暗示记者也去采访一下他。

    以前禁赛那段时间，弗朗西逢人就提李昂。现在，也该李昂帮弗朗西斯引流一下了。

    两兄弟就是要互惠互利，相互把对方吹舒服。

    众记者果然都看向了弗朗西斯，弗朗西斯也开始起范儿了。他微微摇头，闭上眼睛：“哎没有啦，其实三双数据也没什么的了，我主要是......”

    结果弗朗西斯还没说完呢，记者们便“哦”了一声，然后又都围住了李昂。

    “不是，我还没......哎，不要把我往外挤啊，哎！”

    在李昂的33分和最后时刻的霸气进球面前，弗老大今天的存在感其实和里德差不了多少。

    就在记者们采访李昂时，看台上，康大主帅吉姆.卡尔霍恩站了起来，准备离开。

    他刚走到球馆门口，就被记者给逮住了。

    “吉姆教练，你今天是专程来观察水龟队的吗？”

    “是同时观察水龟队和俄州大，但如你所见，现在我只需要观察水龟队了。”卡尔霍恩笑着回答。

    “那么你觉得两天之后在这座球馆，谁会是康大的头号麻烦人物。”

    “都挺麻烦的，他们可是总决赛球队，没有善茬。”

    和气地讲完后，卡尔霍恩冲记者挥挥手，上了一辆出租车离开。

    卡尔霍恩第一次觉得后悔，后悔当初没有加大力度拿下李昂。

    若是拿下李昂，那么现在他已经不用操心任何事情了，冠军肯定就稳了。

    毕竟，汉密尔顿和李昂都是那种可以把对手打到吐的人。

    只可惜，现在他必须与李昂为敌。

    不过也没关系，只不过是增加了夺冠的难度罢了。

    汉密尔顿有能力解决掉所有困难。

    如果没有解决，那就再跑一圈！

    第二天，康大和马里兰占据了所有体育报纸和体育频道的头条。

    杜克和俄州大已经从人们的视野中彻底消失。

    虽然他们的表现也不错，但还是那句话，竞技体育，胜王败寇。

    现在，人们只关注赢家！

    两天之后的3月29日，1999年疯狂三月锦标赛决赛就将开打。

    那一天，就连NBA也不会安排比赛，得老老实实让路。

    这就叫排面。

    每年的NCAA总决赛，在丑国可以说相当于一个社会性的节日。

    比赛氛围非常浓郁。

    以至于，很多NBA球星，都在聊29号的那场比赛。

    TNT电视台就去采访了很多球星，询问他们的看法。

    科比表示我没打过我不知道，我现在只想琢磨怎么在战绩上超越马刺，你们不要来打扰我训练。

    奥尼尔表示他非常喜欢李昂，因为他会中国功夫。

    巴克利听见李昂居然号称小飞猪后，差点没笑掉大牙。

    “等等，小飞猪？你们知道吗？老子是独一无二的，没有人可以达到老子这个境界。

    你们不要随便拿一个学生球员就来和我做比较，没有可比性，没有辣个实力知道吧？”

    飞猪一如既往地狂傲，毕竟是能在节目中当着乔丹的面说出“乔丹帅？他帅个屁”的人。

    想让飞猪夸奖你，除非他觉得你真有东西。

    李昂表示你这都不算什么，当着乔丹的面骂他又如何？你敢当着面打他吗？

    老流氓退役后的地位日常-1。

    “但是沙克说他很看好李昂，你觉得沙克的眼光也有问题？”记者见巴克利疯狂挖苦李昂，便把导火索往奥尼尔身上引。

    “沙克？噢你别和我提沙克了，我给你说他那个人可能脑袋里面都是肌肉，他脑子指定有点毛病。

    真的，你看看他那些行为和言论，就不是正常人做得出来的你知道吧？只有他觉得自己很幽默而已，我根本不鸟他的。

    大家都没有戒指，老子凭什么服你。

    沙克说他看好李昂？好啊，你们说的这个李昂，他下一场比赛要是能拿两双并带队赢球，老子就去亲沙克的屁股，我说到做到！”

    巴爵士根本没看过李昂的比赛，但他觉得，一个中国人，应该强不到哪儿去吧？

    而康大在NCAA可是名校，应该不会输吧？

    两双数据在NCAA可并不简单。

    再说了，巴克利本身也不喜欢奥尼尔，他觉得那个大个子只是假狠人，他就是想和奥尼尔对着干。

    如果有机会两人打一架的话，他会证明奥尼尔只是徒有其表的。

    巴克利此话一出，立马引起轩然大波。

    本来热度就高的NCAA总决赛，多了奥尼尔和巴克利的赌局后，现在变得更令人兴奋了。

    《巴克利要亲奥尼尔屁股》这种新闻，开始在各大电视台上轮流播放。

    如果是普通人，遇到这种赌局，大概率不会表态。

    你自己打赌，怎么还扯上我的屁股了呢？

    拿屁股给你亲，我也很丢脸的。

    但奥胖这个不嫌事大的活宝可恰恰就爱这种事情，当天下午训练结束的采访，听闻这个消息的奥尼尔就故意摆出了一副惊讶的表情：

    “rnm，天底下还有这种好事！？

    放心查尔斯，我从今天晚上开始，每天会把我的屁股洗香香等你的！这是一次男人之间的PY交易！”

    一旁的菜花头看着记者和奥胖，一脸嫌弃。

    你们好幼稚啊！

    你们说的这个李昂，他强吗？怎么都在聊他。

    因为采访沙克的人太多，所以一些记者挤不进去，就只能勉为其难去采访科比了。

    “布莱恩特，能接受一下我们的采访吗？”

    “不能。”

    记者：......

    “我就想问一个问题，你如何看待李昂呢？传言说他击败过迈扣。”

    “你说什么！？”菜花头手中的球“咚咚”两声落到了地上，居然有人在我之前击败了迈扣？居然有人又超越我了？

    这怎么可能！？

    “我说，李昂他......”

    “我明天会看比赛的，那个叫什么昂的，最好别输。”

    科比说完，抱着篮球又开始疯狂打铁。

    不可饶恕，不可饶恕！迈扣，你居然背着我和其他人.....

    奥胖听闻自己的小兄弟科比也支持李昂，欣慰地笑了起来。

    有这样挺我的好搭档，真好。

    我能和科比合作一辈子！

    NCAA总决赛已经被炒得火热，但此时作为主角本身的李昂却仿佛置身事外，在酒店房间内疯狂捣鼓自己的系统。

    从ACC总决赛到现在，李昂夸张的个人数据和极高的难度系数加成，让他在决赛之前又完成了一次升级。

    果然，还是得打有难度的比赛，才能变得更强啊。

