    

    乔侯爷皱眉径直去了芙蓉苑。

    芙蓉苑之中，木浅浅轻轻地用着一张口红纸，微微轻抿。

    一旁的嬷嬷道：“夫人，侯爷回来了，您说这孩子是侯爷的，侯爷岂能认下这个孩子？”

    木浅浅道：“他会认下的。”

    乔侯爷入门便见到了瘦削的木浅浅。

    木浅浅乃是西南云州木府的女儿，木府前不久参与了私盐一事，男子处死，女子被贬为官妓。

    乔侯爷与木府老爷年轻时候有些交情，见到他的妹妹沦为长安官妓，便出手帮她赎身出来。

    恰巧碰上侯夫人犯糊涂要将若依嫁给郑博，乔侯爷便想着用木浅浅来气气侯夫人。

    要说身孕，他都没碰过她，怎么会是他的孩子呢？

    从时间上算起来，这是在木浅浅在木家之时就已有的身孕，和他毫无关系。

    木浅浅见到安远侯，微微福身道：“参见侯爷，请侯爷恕我无礼，我腹中的孩子是木府唯一的血脉了，您与我哥哥乃是八拜之交，请您看在哥哥的面子上，认下我的孩子吧！”

    安远侯目光极冷地望了一眼木浅浅的小腹，道：“木姑娘，我给你赎身是不忍见到故人的亲妹妹沦落风尘，但你却是不该去找我夫人麻烦，使我夫人不得安宁，差点落胎。”

    木浅浅愣了愣，怎么她以往探听到的情报不对吗？

    明明殿下说侯夫人不得宠，侯爷心中只有钱氏一人的。

    木浅浅见到安远侯时，就特意地模仿着钱氏的一切，她原以为侯爷对自个儿是喜爱的，否则是不会让她进侯府的。

    安远侯只道：“不管你腹中的孩子是谁的，乔家容不下你，给你赎身已经是我的仁至义尽，日后你想回去西南还是继续留在长安，随意你。”

    安远侯说完之后，便命婆子给木浅浅收拾着行李。

    木浅浅慌了，侯爷不是想来心慈顾念旧情的吗？怎么和她预想得不一样？

    她又怎么和殿下交待呢？

    ……

    乔锦娘听说了安远侯让浅浅姑娘离开了侯府，便有些无奈。

    这么一来，母亲肯定又会犹豫了。

    玉燕道：“听侯爷身边的小厮和夫人解释，侯爷根本就没有碰过浅浅姑娘。

    不过是为了若依小姐之事特意拿浅浅姑娘来气夫人的罢了。”

    乔锦娘冷呵一声，“哪里有这么来气人的？

    若依之事的确是母亲不对，可一码归一码，拿别的女人来气母亲又算是什么？”

    红菱给乔锦娘梳着头道：“小姐不知，侯爷与夫人向来是这样的。

    侯爷与夫人的感情并没有外边所传的这么差。

    只是两人若是闹了别扭，侯爷便去找钱氏气夫人，夫人知晓之后越发是寒心，觉得侯爷心中只有钱氏。

    不过前边有郑家在，郑家会劝夫人去夺回侯爷的宠爱，夫人才不甘不愿地低头。

    这一来二往的，次次这样，两人误会越加深了，感情能好才怪呢。

    其实，侯爷若是真的不喜夫人，又怎会进夫人的院子呢？

    五小姐的生母自从生下五小姐之后，侯爷再也没有踏足过她的院子里了。”

    乔锦娘选了一条璎珞项链戴上，道：“若是说侯爷喜欢我娘亲，那才叫做膈应人呢，哪里有这样喜欢的，吵架时拿别的女子气娘亲，还让郑家逼娘亲就范。”

    要是陆宸敢拿别的女子来气自己，但凡有一次，她就绝不会原谅的。

    在一旁等着乔锦娘梳妆的福禄郡主道：“就是，我爹娘吵架时就从来不会这样，他们只会把气都撒在我身上，唉！”

    乔锦娘起身道：“好了，郡主，去看房子吧。”

    即便是侯夫人不和离，乔锦娘也是想要在长安有一处宅子的。

    最好能够挖一个地道直通东宫便更好了，只怕陆宸不会答应的。

    郡主府位于寿安长公主府的对面，这边离皇宫极近，数座公主府都坐落在此处，一个比一个奢华。

    福禄郡主道：“这府邸是我小时候就建造了的。

    不过我一直住在公主府之中，这郡主府也就是偶尔招待宾客来一来罢了。”

    乔锦娘瞧着这么大的一个大宅院，问着福禄道：“你还真舍得卖给我吗？”

    福禄道：“反正又不是皇舅舅赐的，卖给你之后我可以正大光明地去讨要一个更好的郡主府。”

    乔锦娘：“……”

    郡主府之中可谓是一应俱全风光极好，院子也确实是有些太大了。

    不过让茴香他们住过来，倒是刚刚好。

    虽说酒楼之中也能住人，到底地方不大，长此以往下去也得来这里住。

    福禄郡主收了银票之后，极其热情地请着乔锦娘去公主府之中做客。

    乔锦娘这是头一次见寿安长公主的府邸。

    不愧是陛下嫡亲的妹妹，这长公主府比之东宫的奢侈而言丝毫不差。

    入内老远便见到了湖边相拥着一对璧人，女子容貌艳丽，男子与福禄郡主有些相像。

    “爹娘。”

    乔锦娘过去福身道：“臣女拜见长公主，驸马爷。”

    寿安长公主道：“免礼，左右日后都是一家人，叫我一声姑姑便是了。”

    乔锦娘微红着脸，道：“姑姑。”

    福禄郡主道：“娘，我把隔壁卖不出去的郡主府卖给锦娘了，足足十万两银子呢！”

    寿安长公主点了一下福禄的脑袋，“将银票交出来，你一个小孩子家家的，拿这么多银两不好。”

    福禄哼了一声，“我才不是小孩子家家了，秦渺渺都已快成亲了，锦娘比我不过大了两岁，她孩子都会背史记了。

    就您一直把我当孩子，人家怎么能够随随便便地花十万两银子，偏我不能？”

    寿安长公主道：“你若是有秦渺渺和锦娘的半点聪明，也就随你拿着银两了。

    还不是怕你乱花钱，放心，这日后都会是你的嫁妆的。”

    驸马爷问道：“渺渺都要成亲了，你却连个上门提亲的青年才俊都没有，唉！”

    寿安长公主也是一脸苦恼道：“这长安的青年才俊也不少，怎么一个看中福禄都没有呢？”

    福禄郡主轻哼道：“那是他们配不上本郡主，自惭形秽才不敢上门来提亲的。”

    乔锦娘见着他们一家三口的模样，着实是心生羡慕：

    “郡主可爱，定会寻到一个如意郎君的。”

    福禄郡主道：“就是，实在不行，我就给锦娘你做弟妹去！”

    寿安长公主道：“你可别去祸害功臣之后了，人家是堂堂安远侯世子。”

    “我还是堂堂郡主呢，给锦娘做弟妹也挺好的，婆母性子软，公公位高权重，底下的弟弟还小，没有妯娌等的烦恼……”

    “而且世子只比我小了一岁而已。”

