    军阵拥有着强大的自我调节能力，成功发动后只要核心控阵者不死，其他人哪怕全部死亡都能够继续保持着军阵的运作。

    充其量其他布阵者只是负责形成军阵而后接引那恐怖的力量。

    甚至有一些秘法还能够牺牲其他人进行血祭从而加大军阵的威能。

    但凡事无绝对，在玄龟军阵和徐福硬碰硬的关键时候，关键节点，突然暴毙了一位布阵者，直接让能量流淌都出现了混乱。

    哪怕很快就自动填平恢复了，但依然还是被经验丰富的徐福逮住了机会。

    放大版的圣心四诀和圣心四劫便是接踵而至！

    同样融入了上界同等的力量，顷刻间就对玄龟的几处薄弱点和破绽进行了毁灭性打击。

    整个笼罩湖心岛的玄龟巨影近乎于凭空被打碎了一半。

    超过半数的布阵者陨落死亡。

    就连控制阵地的藤原家主都喷出了一口鲜血，满脸骇然。

    竟然真的强到了这等地步？

    而且抓破绽的能力也太强了吧！仅仅只是运转的一次迟疑，就被牢牢的按住朝死里打！

    感觉……

    感觉对方好像无比熟悉这军阵一样！

    甚至差点让藤原家主认为对方是轮回者了。

    不过轮回者不可能这么强，而且这等实力也不可能会让自己有用出军阵的机会。

    只是强大土著罢了！

    随着玄龟军阵的逐步崩溃，藤原家主脸色也一阵阴晴不定。

    军阵都开始用了，难道还要铩羽而归？

    不！

    决不允许！

    自己堂堂藤原家家主，日国有数的绝世巨头，哪怕是为了维护自己的颜面都绝不能输！

    “老东西，你的确是实力了得，但土著终究是土著！”

    藤原家主看着徐福，满脸都是凶狠之色。

    随后双手抬起，整个残留军阵的力量迅速收缩，形成了一道厚重的绝对壁障，将藤原家主和剩下的轮回者都保护在了其中。

    哪怕面对徐福的凌厉攻击都全部挡下。

    下一刻，他便再次激活了一道阵盘，一道更加强大的军阵阵盘！

    以精锐轮回者的恐怖掌控能力，将这种更高级的军阵融入己身。

    “家主……”

    井上家康一边配合着激发军阵，一边脸色也有些凝重。

    四瑞兽的好处，用基础军阵倒也还划算，但再填入一个就真的亏了，毕竟军阵攻略是不会算难度评价的，东西还要继续出钱买。

    不过既然是家主的决定，那他们自然就只有执行！

    “老东西，你已经死了，你会死的很惨的。”

    井上家康冷冷的看向了徐福，冷哼了一声后便是直接化作一道流光和阵地一起汇聚到了藤原家主身上。

    其他轮回者也先后如此，让藤原家主的气息直线飙升。

    凌驾于徐福之上。

    而此时，徐福也终于将那残存的乌龟壳给轰爆。

    听到之前藤原家主的话还有井上家康的话也一阵气炸。

    是我徐福提不动刀了？

    “气煞我也！”

    “区区下界蝼蚁，安能知道本座的实力！”

    “如果不是被此番世界限定，哪怕你们动用军阵，也能将你们化作飞灰！”

    徐福气的勃然大怒。

    而他的话也让藤原家主脸色狂变，不好，是上界之人！

    藤原家主的身份地位，自然是能够清楚这等绝世存在的，只是他万万没想到，眼前这个世界当中竟然会有如此人物。

    完全没听说过啊，这是个架空的武侠世界好不好，除了几千年前有一些熟悉的名字外，根本就全是一些没听说过的。

    怎么这里会有上界存在！

    “前辈，误会，都是误会！”

    藤原家主脸色难看，虽然他知道这等存在仅仅只是一道投影，可人家区区一道投影就能轻松正捍军阵了，哪怕在上界恐怕也不是简单存在！

    就算自己利用更高级的军阵可以击败对方又如何？

    自己是快飞升的人了，得罪这等大佬绝对是不明智的。

    而且藤原家主也知道，对方气愤的只是自己的出言不逊，对方一介投影只是打卡上班而已，随便混混尽力就行了，真的面对自己动用军阵这种不可抗力而输了也不会有什么的。

    所以只要面子上给足了，哪怕将对方打杀都无所谓。

    这等千年世家所了解到的秘密要多得多。

    所以在藤原家主军阵转换完成后，也没有立刻发动攻击，而是姿态放的很低，给足了面子，不断说着软话和好话的解释。

    让本来有些恼羞成怒，想到干脆灭杀他们的徐福，脸色也缓和了很多。

    很好，没有对比就没有伤害。

    比起那个动不动就威胁自己的小鬼，眼前这应该是某个世家之主的家伙就要懂事多了。

    既然面子给足了，那也就无所谓了……

    虽然对方又发动了军阵，导致空间反馈之下自己能够动用的力量也更多了一些，不过自己的本体毕竟出了问题，能省就省吧。

    现在的敌人已经超出了天门‘能力范围’了，输了也是正常的。

    “不错，还算有点眼力，比那小子有礼貌多了，既然……”

    徐福还想要多说两句，就有点懵逼的看着徐越正在冰轮甲板上用水银刻画了一个复杂的法阵，一块兵马俑的头部碎片正放在那法阵中央。

    眼睛不由瞪的滚圆。

    我曹！

    你在做什么！

    是啊，我如果顶不住的话，他也的确只能请其他帮手了。

    当前空间能够抗衡军阵的帮手数目……

    “……既然如此，那我就让你们死的安详一些！”

    藤原家主：？？

    剧本好像不太对啊，这位上界前辈失心疯了吧，图的是个啥呢这是……

    不过不管他怎么想，终究还是绝不会放弃眼前的收获。

    哪怕是上界大佬，哪怕你能够调动上界的力量，你的能力终究还是有限的。

    我就不信，这等规格的军阵你也能硬抗！

    就在双方化作两道流光狠狠撞到一起的时候，感受着对方反馈回来的力量，藤原家主也不由脸色一变。

    还真的能够硬抗啊，这到底是何等存在？

    哪怕藤原佐为先祖单单凭借一道投影也不见得有如此实力，是比他还要更加古老的人物么？！

    不过不等藤原家主多想，他耳边便传来了细密的声音

    “年轻人，等下我们合力以迅雷不及掩耳的绝对力量灭杀下面那个小鬼。”

    突然传来的声音，顿时就让藤原家主大喜。

    是前辈的声音！

    恐怕是那小子因为某种原因拉上了前辈的线，但却引起了前辈的不喜。

    不管是发现了秘密，抓住了把柄，还是其他什么原因。

    总归现在全部大势都站在了自己这边！

    你请来的奥援，你的底牌，你的帮手，现在统统都是我的了！

    再加上我身上的军阵之威。

    还有谁能挡我？！

    我已经天下无敌……

    ————

    两更完毕！