    “我说陆先生，你什么意思？我好心好意将你儿子救活，却落得你一嘴埋怨，早知这样，刚才我就不该救！”叶枫哼声道。

    陆孝恭一听，气得差点背过气去：“姓叶的，你这是什么话？你还有半点医者仁心吗？要我说，你这分明是报复，故意报复……”

    “故意报复？”叶枫眉头大皱，“随你怎么说，反正我按照你的要求救活了人，我问心无愧，你爱咋咋地。”

    “你……”

    陆孝恭气得肺都快炸了，再也忍不住，喝道：“好啊，姓叶的，既然你如此不讲道义，那我也就豁出去了！”

    说到这，他冲身后老五等人喝道：“都给我听好了，随我一起动手，今日不是他死，就是我亡！”

    叶枫暗暗一惊，不好，玩脱了！

    毕竟，真要是干架起来，他根本斗不过对方这么多固体境强者。

    诚然他可以逃之夭夭，溜之大吉，可柳如冰她们一家呢？

    正暗暗叫苦时，柳承志急忙站出来，拉住陆孝恭便劝：“陆兄，淡定，淡定，叶枫刚才不是说了，他只是按照你的要求，把令郎救活而已，如今令郎虽是植物人，但听叶枫的口气，他应该能让令郎变成正常人啊！”

    “这……”

    陆孝恭态度软化了下来，的确，自己儿子虽成了植物人，但相信这叶枫的医术，应该能治好。

    想到这，他收敛起火气，尬笑道：“叶医圣，方才的事情，是一场误会，劳烦你再施妙手，将我儿恢复正常，如何？”

    “再施妙手？”

    叶枫冷冷一笑：“行啊，不过不好意思，没有30个亿的诊金，我是不会出手的！”

    30个亿的诊金？

    陆孝恭听到这，感觉自己肚子都快要气爆炸了。

    之前给敲诈勒索了5个亿，他咬牙忍了！

    可如今，这小子竟然狮子大开口，一上来就是30个亿！

    简直把自己当成了冤大头！

    是可忍孰不可忍！

    而柳如冰和柳如芸姐妹俩更是傻眼，30个亿啊，这钱也太好赚了吧？

    不过仔细想想，这也没毛病，谁叫陆涵的病情，只有叶枫能医治呢？

    就叫什么？

    这叫奇货可居！

    这叫宰你没商量！

    “怎么？30个亿都舍不得了?”

    叶枫撇了撇嘴，一脸坏笑：“你们陆家，在金陵可是首屈一指的武道世家，不会连这点小钱都舍不得拿出来吧？既然如此，那就恕我无能为力了。不过，我可丑话说在，陆涵这情况，比较严重，这世上只怕是除了我，无人能治。”

    陆孝恭脸色阴晴不定。

    以他的火爆脾气，恨不得马上将叶枫大卸八块，一些心头之恨。

    但是，想到自己一脉单传的独子，他最终选择隐忍。

    “叶医圣，能不能再少点？”陆孝恭咬牙道。

    “30个亿，没得商量！”叶枫毫不客气地道。

    “你……”

    陆孝恭感觉自己的心脏一阵揪痛，30个亿，那可不是一笔小数目。

    虽然陆家在金陵家大业大，但30个亿，就已经占了他们陆家全年收入的三分之一了！

    这个小畜生，要价也太狠了！

    哼，等我儿子恢复正常，我誓要将你碎尸万段。

    主意一定，他当即咬牙道：“好，30个亿就30个亿，不过，我手里没那么多资金，我现在就给金陵那边的财务打电话，安排人转账给你。”

    “好。”叶枫咧嘴一笑，心里暗爽不已。

    30个亿啊，轻轻松松就到账了，能不爽吗？

    随后，陆孝恭给金陵方面打了个电话，并让叶枫将收款码截图发给自己，自己再转发过去。

    一番繁琐的操作下来……

    终于，叶枫的手机到账短信来了。

    看着自己账户多了30个亿，叶枫心里那叫一个美。

    “叶医圣，现在你可以出手，救我儿了吧？”陆孝恭道。

    “放心，既然收了你30个亿，我自然要践行承诺。”

    叶枫说着，走到陆涵跟前，用手掐了掐陆涵的人中。

    很快，陆涵便幽幽醒转，并坐起身，自言自语：“我不是给毒蛇咬了，身亡了吗？怎么还活着？”

    看到这一幕，在场之人，无不愕然。

    特别是陆孝恭，郁闷得差点一口老血喷出来，尼玛，就这么掐了一下人中，就把人治好了？老子这30个亿，给的也太冤枉了吧？

    “好你个叶枫，你真把老子当冤大头啊！就掐了一下人中而已，你就收老子30个亿？你的脸呢？你的脸呢？”陆孝恭愤怒地咆哮道。

    “怎么？掐个人中，就不该收30个亿了？”叶枫一脸不屑，“懂不懂什么叫知识无价？你要是不服气，怎么你就不知道掐人中？”

    “我……”

    陆孝恭气得无言以对。

    好一会后，他才气急败坏道：“老子不管，你这掐一下人中，就收了老子30个亿，你这是乱收费！你现在就把钱吐出来，否则，老子跟你没完！”

    “把钱吐出来？”叶枫嗤笑，“你可真想得美！”

    “不吐出来是吧？那好，今天我豁出去，跟你拼了。”陆孝恭把手一挥，号令身后众手下，“动手！”

    “想动手是吧？那好，哪个不怕死的，尽管上来！”叶枫霸气十足地大声吼道。

    纵然处于劣势，他也决不能认怂，三个字，就是干！

    就在这千钧一发之际。

    “住手！”

    就在这时，一个颇有些威严的女子声音，从门外传了进来。

    众人扭头望去，却见一群身着巡天部制服的人，在为首一个女长官带领下，冲了进来，并迅速将房中所有人包围。

    这个女长官，不是别人，正是方楠。

    而在方楠旁边，还有一个人，赫然便是马飞。

    不用说，方楠这些人，都是马飞叫来的。

    叶枫见状，心中暗乐，马飞这个大聪明，太有眼力见了。

    此时的陆孝恭等人，在看到巡天部的人后，无不秒怂。

    眼前这些巡天部的人，清一色的淬体境，实力弱得一批，但陆孝恭这些人还是不敢抖威风！

    笑话，这些巡天部的小鬼，实力再弱，也代表巡天部的脸面！

    “这位美女长官，你来得正好，我要状告这个叶枫，敲诈勒索！”陆孝恭恶人先告状。

