    有打架，自然就有镜头。

    叶一修这波操作被解说们尽收眼底。

    西西卡：“没道理啊，edg没人来抓修神上什么？”

    笑笑：“修神这血量，刚出来就要回家了，诶，不对，修神又取消回城了，还是要抓一波下路吗？”

    厂长并没有指挥。

    反倒是iboy一脸懵逼地看着叶一修，道：“修神，你这读条都读了一半才取消是要干嘛？”

    叶一修：“我怕我回去，他们六级叫上中野来越你的塔。”

    蕾姆！

    白银选手竟然想到了这一层，都给我哭！！

    就是吧，漏算了一件事。

    iboy：“修神，那你为什么不帮我做防守眼然后再回家呢，你这残血陪我塔下，不是买一送一吗？”

    哦，好像是这样的。

    但事已至此，叶一修只能硬着头皮道：“没事，我先喝血，还有E技能回血。”

    iboy：“但是你这躲我身后我难受啊，你是牛牛，不是奶妈。”

    叶一修：“牛牛怎么不能奶了？你天天早上喝的什么？”

    啊这！

    iboy整不会了。

    而现在再回城也确实是有些晚了，奶牛就奶牛吧。

    “哈。”

    iboy深吸一口气，保护着身后的牛牛，就当是练走位了。

    叶一修对此很是满意，开始E技能回血。

    局面暂时稳定了下来。

    当然，上路是稳定的倒。

    娃娃：“哇！才6分钟，妹扣被压了30刀。”

    西西卡：“冷知识，ez也被压了20刀，而且我感觉他的补刀有水分。”

    听到这话，导播给出经济信息。

    诡异的一幕来了，ez就比波比多100大洋。

    娃娃：“啊？还有这种事？”

    这个时候，导播又将画面给到下路。

    只见edg一个炮车兵残血，大舅子的Q技能立刻出手。

    然而，炮车的血量突然提高了一些，大舅子没Q死，最终被小兵打死。

    是牛头的E！

    在改版前，牛头的E可是全体奶，连带小兵也能回血。

    这打乱了大舅子的补刀节奏。

    笑笑：“修神又开始搞人心态了。”

    对此，几个解说都只是笑笑。

    毕竟这不是什么很难的技巧。

    但是，这里面蕴含着不一样的东西！

    笑笑：“诶，大舅子怎么不补刀？”

    十五秒后，镜头再度对准下路，大舅子竟然放任一个小兵死去。

    这不该是职业AD的发挥啊。

    出了什么问题？

    赛场上。

    大舅子黑着脸盯着叶一修的牛牛。

    因为愤怒的呼吸，他的肩膀一上一下的，叫道：“你特么的，到底是E还是不E啊？”

    这就是叶一修的独到。

    并不是专门盯着残血兵E，也不是技能一好就E，而是完全没有规律的。

    大舅子要想吃炮车，必须得稳健地丢出AQ。

    但这样一来，显然要被iboy偷平A的伤害。

    打着打着，在下路，又是edg反压we一头了！

    iboy：“哈哈，修神你这牛牛也太舒服了，没想到一个近战辅助，也能起到搔、扰对方补刀的作用。”

    “还行吧。”

    叶一修有些不好意思地一笑。

    由于牛牛E技能挺明显的，所以这次他是看出来了。

    但，他E技能的释放不是没有规律的。

    叶一修一直盯着WQ二连的蓝量，在确保自己能用出技能的情况下下才敢放E奶。

    大舅子完全没往这方面想，当然是把握不住叶一修放E的时机，所以补刀节奏被打乱。

    而这一次，叶一修有蓝，也又E，又有小兵残血。

    吼。

    一口奶，迫使大舅子用AQ补刀。

    蓝量见底的同时，又被iboy的大嘴一阵暴打。

    “崽种！！”

    此刻，大舅子盯着躲在iboy身后的牛头，有一种想吃手撕牛肉的冲动。

    这打法太特么恶心人了。

    就是欺负前期的ez要出女神泪，攻击力低。

    大舅子：“算你牛，我们把线放过来，跟他们和平发育，然后打中期。”

    上路，957的鸟人单杀了妹扣！！

    这是没办法的事。

    妹扣本就不是正经上单，再加上康帝艾克的照顾，想不崩都难。

    还是那句话，edg能挡住we中期，就已经赢了一半了。

    而中期的关键，就在于这波小龙团。

    所以，厂长、小学弟、妹扣提前动手。

    厂长：“五人抓下，我们放弃上路一塔，拿地图资源。”

    换经济也是加快比赛节奏的一种方法。

    就双方的阵容来看，edg可以换。

    叶一修：“但是we下路退了，我们没有一个很好的传送眼位。”

    小学弟：“我可以给，岩雀大招堵路放眼。”

    厂长的男枪站在下路河道入口上方的跳、弹上，道：“开！”

    哗！

    小学弟岩雀直接飞。

    半秒后，厂长男枪A果实下河道。

    正面，叶一修的牛牛血量已经恢复到健康状态，也是往前顶。

    然而，中路先出事了。

    唳！

    小学弟岩雀飞到一半，头上就出现了一双眼睛。

    那是鸟人的W技能。

    957单杀妹扣后没有回家，而是直接传送过来支援了！！

    小学弟：“不好，我不能下车。”

    这要是按照预定计划冲下去，等于是鸟人的自助餐了。

    叶一修：“那我们怎么办？”

    第一时间，叶一修有点想跑了。

    厂长：“打，他们人不齐，我们先打他们下路，修神你能不能留到ez？”

    打死一个布隆是没用的，干掉ez才能影响

    只是这一次，大舅子可不会给牛头一丝一毫二连的机会。

    他直接后撤，在布隆的保护下跑出叶一修的技能范围。

    这次的gank，眼见就要失败了。

    厂长：“啧，追不到算了，我待会大招试试抢龙。”

    从龙之子康帝手上抢龙？

    成功率也太低了！

    而且小学弟岩雀大招性命可能都要没，WE手上还有先锋。

    哇！！

    光是想想，叶一修都觉得头皮发麻。

    “先别走，我闪现留人！！”

    叶一修只能是站出来。

    厂长：“好，我没有退。”

    小学弟：“艾克、鸟人都在我这，你们快点打。”

    “我上了！！”

    叶一修心态还算冷静。

    牛头他玩的挺多的，应该不会出问题。

    而且，Q闪怕失误，那就闪现二连吧。

    咻！

    叶一修估摸着距离够了，直接交闪。

    但是同时，大舅子的ez一手E技能轻松跳开。

    叶一修的想法被看穿了！

    想来也是，一个没鞋子的牛头这样追，肯定是想闪的。

    撅撅！

    这波还搭上闪现，更亏了。

    但叶一修不后悔，这也是没办法的……

    锵！

    一个狗牌从ez头上亮起，紧接着便是凉宫春日的舞蹈。

    哇！！

    跳舞加亮牌。

    叶一修立刻回头，大舅子的ez也立刻拉开，然后还Q了一下。

    厂长：“修神别上头。”

    眼见着叶一修就要冲锋，厂长赶紧提醒。

    但是，已经晚了。

    叶一修上前一发……锵！！

    也亮了一下牌子。

    叶一修：“放心，我不会送，就亮一下。”

    厂长：“这……行吧。”

    可大舅子并不想只亮一下，他又Q了一下叶一修，甚至，还大胆的点了下平A！！

    “卧槽！！”

    叶一修连忙W。

    只是，大舅子早有预料，又拉开了，笑道：“哈哈，请叫我斗牛士。”

    Zero：“不对，修神好像不走了。”

    “哈哈，”大舅子大笑道：“急了，他急了，哈哈哈，距离不够也还是直接W顶上来，你……阿尼！！？”

    Ez被击飞！！

    但，怎么可能啊？

    距离绝对不够的。

    大舅子瞪大眼睛，这个牛头是W小兵，然后Q了出来。

    在极限距离击飞了ez！！

    厂长：“卧槽！修！！”

    Edg的队内语音炸裂。

    厂长、iboy立刻扑上去。

    大舅子很久没回家，没状态的，厂长EAR一轰！！

    你的队友击杀了一名英雄。

    拿下ez的人头！

    甚至，大舅子死的比小学弟还要快一点。

    小伙子，舞蹈，不是那么好跳啊。

