    观众席上吵闹万分。

    哪怕是那些大师级御兽师，看到小食铁兽如此风轻云淡切开雷电，也都露出吃惊的表情！

    “毕竟，这只食铁兽，似乎才是时宇的王牌啊……”

    众人看着爬到场地边缘看热闹的虫虫，忽然意识到。

    “那这招呢。”

    场地上，少女眉头一皱，对于雷云精灵一发全力雷电被当成小食铁兽装逼的陪衬非常不满。

    她双手捧于身前，掌心相对，双手之间，立刻浮现出青色与金色的能量波动。

    “呜呜呜呜~~~~！！！”

    天空中，随着张千一使用元素协调天赋，雷云精灵和风精灵之间，存在了一种奇妙的联系，仿佛它们之间也心灵互通了一般。

    对于双系高阶组合技，张千一可以使用多次，但是三系高阶组合技，使用一次就是她目前的极限。

    雷电无法对时宇他们造成影响，张千一立刻发动了自己方第二强力的组合技，雷电风暴！

    也叫雷云风暴！

    轰！！！！

    雷声轰然作响。

    “咿咿咿咿……”天空中，雷云精灵和风精灵狂笑下，火精灵嫌弃远离下，然后，它们身躯快速转圈，顷刻间，一股强大的黑色雷云风暴形成！

    这股宛如龙卷风一般的风暴，内部席卷着黑色的雷云，里面电光闪烁，蕴含恐怖的雷电之力！

    看到这道超级组合技形成，不少考核者都咽了口口水。

    “真暴力……”

    下一秒！

    黑色雷云龙卷像一条黑色雷龙，向着场地上刚刚装逼完成的十一席卷而来。

    雷云风暴！

    “叽！！”场地边缘，虫虫边缘打CALL，这招的确强，除非它用冰龙须变身冰龙，不然肯定扛不住，所以就交给领袖吧！！

    不过，连于澍的附魂骨龙的魂炎龙息都能抗衡这一招，十一就更没问题了。

    “嗷！！！”这一次，十一也近乎战力全开，全身硬化，金属质感弥漫全身，同时，完美级雷掌发动，这次选择了使用出神入化级硬化与完美级雷掌的雷铠奥义！

    此刻的它，宛如身着一身雷电铠甲！

    “来了——”

    发现小食铁兽进入这个特殊状态，不少大师级御兽师纷纷起立，想要看看它究竟能否驾驭这一奥义，如果能的话，那么时宇他们也太妖孽了，刚刚成为职业御兽师，就已经掌握大师级奥义，已经不能用天才来形容。

    “嗷！！！”面对雷云风暴，十一一声咆哮，雷铠状态下，做出爆发蓄力动作！

    雷铠奥义·认真一击！

    嗡！！

    十一蓄力时，仿佛空气都在震荡，周围电光强烈迸射。

    咔！

    它的脚下，地面也在不断颤动，裂痕不断扩散。

    轰！！

    天空袭来的雷云风暴接近瞬间，感觉蓄力达到极限的十一抬起头，黑色的眼珠仿佛转变为蕴含雷电的蓝色，蕴含无双战意。

    此时此刻，明明雷云精灵等元素生物处于高空，并且也释放出了强力大招，但忽然间，它们有一种不好的预感。

    伴随场地上小食铁兽动弹，它们不好的预感越发强烈。

    砰！！！

    十一终于动了。

    雷铠奥义全力爆发下，十一脚下的地面再次碎裂，强大的反作用力，帮助十一加速冲了出去，此时它的速度，用神速来形容也不为过，这一刻，它的速度与力量，在硬化和雷掌的加持下，达到了最大！

    十一一跃而上，直接一掌拍在了降临的雷云风暴上！

    一米高度的十一，和粗壮的雷云风暴相比，渺小不少，然而，当十一和雷云风暴接触，当它的雷掌与雷云风暴接触，恐怖的力量波动，轰然从它的身躯爆发，直接改变了雷云风暴的形态！

    龙卷风一般的雷云风暴，此时被这恐怖一掌拍的如弯弓一般，轰然变形，下一刻，完美雷铠奥义和雷云风暴之间，直接席卷起巨大的暴风，将场地出现裂缝的地板直接掀开并碾碎，耀眼的光芒与能量爆炸下，一下子点亮了整个擂台！！

    轰隆隆！！！！！

    顷刻间，雷云风暴直接在半空烟消云散，像是被一拳轰散，恐怖的风暴，在能量潮汐的席卷下，猛然向着天空轰击而去，让雷云精灵等元素生物表情惊惧的被迫升空。

    同时，小食铁兽也被能量爆炸的反作用力吹下。

    不过，待场地上画面清晰，众人都能看到，小食铁兽毫发无损的站在那里，仿佛刚才的组合技不过如此。

    张千一和雷云精灵等宠兽，面色严肃至极。

    于澍、尹正凡等人，表情也格外凝重。

    “卧槽……”会场中，众人看着毫发无伤的小食铁兽，微微张大嘴巴。

    雷云风暴就这样一拳砸没了？

    抵挡雷云风暴没问题，于澍的附魂骨龙也做到了，但问题是，无论是施展雷云风暴的雷云精灵和风精灵，还是施展魂炎龙息的附魂骨龙，都是两只宠兽啊！！！

    而且，组合技都得到了御兽师的天赋强化加成！！

    这样的情况下，它们之间大招势均力敌很正常。

    但眼下，众人看着在场地边缘打CALL的青绵虫、时宇，怎么看，都像是小食铁兽一只宠兽，不费吹灰之力的直接击溃了张千一、雷云精灵、风精灵三方的合力一击……

    1VS3？

    太变态了吧！这不科学！

    “这招力量不太够，你们用来秒杀于澍那个三系组合技呢。”时宇问。

    仿佛面对两系组合技，很不尽兴的样子。

    于澍：“尼玛。”

    观战席，于澍脸色一黑，他哪有被秒杀，明明坚持了几秒好不好。

    不过，时宇是认真的吗，那个三系组合技，根本不是超凡级的宠兽能扛下来的啊。

    “……”张千一没有理会时宇，下一刻，她双手一合，掌心仿佛有三彩星光闪烁，天空降落起来了元素雨。

    哗！！

    风刃与电弧交织、水流与风刃缠绕、电弧与水流融合。

    几十道小型双系组合技从天空轰然降落而下，完全的火力压制！！

    看到天空上宛如小型流星雨一般落下的技能，不少考核者都微微张大嘴巴。

    “王子战法不可取。”时宇微微道：“十一。”

    “嗷！！！”地面上，十一大声嗷叫，小右胳膊一挥，硬化物质外放，一把硬化黑伞形成，被十一直接高举，动作和擂台边拿着雨伞的时宇不能说非常相似，只能说完全一样！

    “叽！”虫虫快速爬回十一的肩膀，免得受到波及。

    轰隆隆！！！

    三系流星雨，轰然间，让原本就狼藉不堪的场地，再次雪上加霜，而面对这一招，十一使用出神入化级硬化轻松抵挡。

    “雷链！！！”

    张千一大喊一声，天空中雷云精灵身上再次闪烁起电光，布满水渍和电流的擂台猛然产生一道连锁闪电封锁了整个场地并快速蔓延接近十一和虫虫。

    雷系中阶控制技能，雷链！

    这一刻，整个场地直接变得没法待起来。

    这是强麻痹效果的控制技能，不会造成伤害，但会麻痹全身，造成雷电束缚，影响行动，哪怕同为雷系宠兽都不能幸免。

    十一的硬化、高速愈合都防御不了这招，它的雷系抗性也不足以免疫这个技能，只能躲避。

    “没用的。”随着天空不再下雨，时宇收好伞。

    雷链疯狂在擂台上流动，在众人的注视下，小食铁兽背后，再次白光凝聚，出现一对翅膀，缓缓飞起。

    众人一愣，快速看向了它肩膀的青绵虫，果然又再次闭上了眼睛。

    “虫神出手了，虚实幻影它来了。”

    “躲的漂亮。”

    此时，见到虫虫开始辅助起食铁兽，众多考核者露出振奋的表情。

    时间过去了半天，在这个网络时代，根据青绵虫的表现，人们要再不知道它掌握的是什么技能就可以不用混了。

    虽然不知道一只青绵虫为什么能掌握虚实幻影，但总之虫神牛逼就完事了。

    唰！！！

    因为练习过很多遍了，此时虫虫带着十一飞行，动作还算灵敏。

    不过，地面上的雷链，此时却也同时升空起来，化为一道雷蛇在天空连锁，试图追上十一和虫虫。

    滋滋滋！！！

    其实，脱离了地面的水渍，此时的雷链就好解决多了，十一完全可以凭借雷掌切开，虫虫也可以用虫丝切开，但是，众人望着被雷链追逐升空的小食铁兽和虫虫，目光闪动间，猛然觉得哪里不对。

    好像，张千一根本没想控制对手，纯粹是想逼迫走位而已。

    “雷炎风暴！”

    张千一掌心再次三种颜色光芒闪烁，她表情坚毅，既然时宇要讨教三系组合技，那她便用好了。

    这一招，老师说过，就算是统领级生物，如果硬抗，也会受伤。

    她对这一招有着极强的信心！

    轰！！！

    天空中，雷云精灵、火精灵、风精灵锁定向了飞行中的小食铁兽、青绵虫。

    位于天空中，看你们还怎么躲！

    虽然飞的不错，但是，虫虫和十一的飞行组合，其实在真正会飞的宠兽眼里，破绽百出，满是漏洞。

    “卧槽，这女的好狠。”于澍望着场地道。

    就算那只食铁兽能扛下了，虫虫危了啊！！！

    不会直接蒸发吧？

    “！”此时，裁判曲解大师目光一凝，已经做好了随时控制局面的准备。

    判断出了这一招，就算是虫虫有硬化防御，也很难抵抗，毕竟基础素质在那里摆着。

    不过，对于战斗经验丰富的御兽师来说，其实也不是无解，这时候直接召唤回宠兽，然后再次召唤就行了。

    御兽空间，这是完美的中转站！

    在野外，及时收回某些战斗中的宠兽，可以很大程度避免它们遭遇致命伤。

    当然，前提是收回宠兽，御兽师本人的安全，也一直能有保证。

    时宇完全可以这么做，只不过，正规比赛中，召回宠兽，一般就视为为了躲避危险，直接放弃该宠兽的战斗权了。

    无数大师看向了时宇。

    然而，此时，人们却发现，时宇却一点不慌不忙。

    甚至，双手抱胸，平静的看向了天空。

    仿佛，十一和虫虫飞向天空，根本不是对手的逼迫，而是他们本来就想这么做。

    在雷云精灵、火精灵、风精灵的锁定下，十一和虫虫越飞越高，很快超越了三只元素精灵的高度。

    “擦，他们不会还想玩嘤叽长空吧？”

    “这些元素精灵可不像方季的精灵一样是活靶子。”

    方季：“你礼貌吗。”

    不少观众发现，时宇好像又有要玩嘤叽长空战术的趋势。

    难道，这回要加上雷掌？

    雷铠状态下，从天而降的一掌？

    没意义啊，这样的高度，还不一定能和雷掌自带的爆发速度持平，威力不会有什么增幅的，而且，位置太尴尬了。

    多数人都不知道时宇要做什么，只有古都大学观战席，熟悉时宇的人，忽然想起来什么。

    “卧槽。”他们看着高空中和凝聚雷炎风暴的三只元素精灵对峙的十一，猛然想起来了什么。

    轰！！

    此时，张千一虚弱的表情下，雷炎风暴轰然凝聚，金色、青色、红色三种颜色交织的风暴，以非常狂暴的姿态，席卷向高空，目标直指食铁兽。

    刚才于澍的附魂骨龙，便是直接在这招下，一击被秒掉！

    恐怖的破坏力，隔着非常远的距离，观众们也可以清晰感受到。

    “能挡下吗？？”

    “不对，能躲掉吗。”

    众人都盯着天空，然而下一刻，他们表情逐渐不对劲。

    因为，天空中，面对席卷而来的雷炎风暴，小食铁兽又是兴奋的“嗷”了一声！

    眼中，充满战意。

    “卧槽，疯了吧。”

    众多考核者，只见小食铁兽的翅膀，忽然消失，然后，翅膀出现在了虫虫两边，虫虫睁开眼睛，目光惊惧的继续往天空飞，似乎想飞离这里，只留下了没了翅膀的小食铁兽独自面对雷炎风暴！

    要正面硬怼？还是在天空？

    众人茫然不解的时候，忽然，集体张大嘴巴。

    见到了一副令他们震撼无比的画面。

    面对雷炎风暴，一米多大点的十一坠落过程，轰然一掌拍向雷炎风暴。

    过程，非常像是蜉蝣撼树，然而，猛然间，十一那黑色的硬化手掌，却在所有人目瞪口呆、不可思议的表情下，增大了几十倍！！

    轰！！！！

    一瞬间，一个直径超十米的黑色巨大手掌，轰然遮盖了天空，黑色手掌上，蕴含强烈暴虐的恐怖蓝色雷电，这一回，相比手掌，反而是雷炎风暴，变得小了一截！！

    精通倍化运用之一，局部倍化！

    “怎么可能——”惊人的变故，让张千一瞪大眼睛。

    下一秒，十几米的巨大硬化雷掌，直接拍来和雷炎风暴进行接触！！

    “砰！！”的一声，原本让张千一极为自信的雷炎风暴，碰到这坠落而下的庞大雷掌，竟然顷刻被拍的扭曲，并伴随一道恐怖的爆炸，轰然消散！

    接下来，三系的能量波动，急速缠绕上雷掌，但却很快被上面蕴含的暴虐雷电之力吞噬，没能突破硬化的防御层！！

    巨掌还在坠落，半空，看着落下的黑影，雷云精灵、火精灵、风精灵也瞪大眼睛，嘴巴张大，但这一刻，面对巨掌，他们还同时感受到了强烈的威慑，这威慑，几乎让它们无法第一时间进行反应，逃离巨掌落下的范围！

    轰！！！

    巨掌“轻轻”拍下，压下三只元素精灵，继续向着擂台坠落，短短片刻，仿佛天塌，而随着巨掌坠落而下，整个擂台，遭受到了这一场比赛开始，最惨烈的破坏！！

    “咔”的一声，整个擂台中心，直接被压扁下去！！

    一个巨大的掌印，烙印在了擂台中心！！

    而此时，这毁灭擂台的手掌，其实还有一个小尾巴，赫然是要小许多许多的小熊猫……

    “嗷！！！！”小熊猫发出凶猛的咆哮。

    怎么样！！！

    它命名这一招为……

    还没等十一命名完，巨大的手掌就跟漏气一样，快速缩小，连同缩小的，还有十一本体的大小，毕竟这一招，太消耗体能了，漏气到什么程度，大约十一缩小成为了十几厘米的时候，它此时才能平和的喘息。

    “嘤嘤……”挂件大小的小食铁兽爬上碎石，看向了乱石中晕过去的三只元素精灵，以及天空中，再次跳伞下来的虫虫。

    这一次，虫虫倒是没整活，但十一表示差评！

    把我的组合技名字，加上去呀！

    小小食铁兽、跳伞青绵虫，外加昏死过去的三只元素精灵……

    还有笑呵呵的时宇，以及，表情呆滞的张千一，组成了最后的战斗画面。

    静。

    整个古都竞技场内，史无前例的寂静。

    尹正凡、于澍还有其他已经被淘汰的种子考生、晋级考生，都震惊的看着场地。

    别说他们了，不知道多少大师级御兽师，此时都张着大嘴巴，觉得离谱！

    “这怎么可能！！”张千一的老师，一个老太婆震惊开口。

    她旁边，于澍老妈也一呆。

    这是……倍化？？？？

    出神入化级硬化+完美级雷掌+精通级硬化？

    又一个，精通级以上的高阶技能？！

    这是中等超凡种族的食铁兽？？你们确认自己是来参加职业考核而不是大师考核的？

    无数考核者心态炸开了，这只食铁兽是不是太离谱了点！请问，哪里有卖？

    “果然是倍化……”只有考古七英杰咽了口口水，一副果然如此的表情。

    熊猫学姐等人，心脏砰砰直跳，看着小食铁兽的表现，激动不已。

    好强……

    此时，要说最为震撼的，还是时宇的对手张千一了，她微微张口，想说什么，但已经累的说不出话来。

    她表情苍白的盯着时宇，似乎想把时宇看穿。

    包括曲解大师，此时心情也有亿些复杂。

    “你是不是想问，为什么中等超凡种族的食铁兽这么强？而且，还会倍化？”时宇看向张千一。

    张千一一愣。

    “其实很简单，我的食铁兽觉醒了远古血脉，属于临近进化的状态。”

    时宇笑呵呵道。

    “进化？？”

    时宇一开口，整个会场轰然一滞，食铁兽还有进化？

    怎么从没听说过。

    不少年轻考核者露出茫然表情。

    “食铁兽……的确还能够进化。”曲解大师深深看了一眼时宇，宣布了考核结果。

    “第四轮考核，时宇胜利晋级。”

    “想了解食铁兽进化形的，可以去东煌网官网查看资料。”

    作为一直关注每个种子考生的考核负责人，曲解大师知道的要更多。

    曲解大师话落，不少考核者一愣，然后下意识拿出手机，搜起东煌网。

    刚刚进入页面，头条便是一个让他们目瞪口呆的新闻。

    《食铁兽君王潜力进化形诞生！发现者，考古学家，时宇！》

