    <!--go-->    天空中太阳高悬，十月初的天气，依旧热度不减，丛林中到处是鸟叫虫鸣，不时间，耳旁还传来各种悉悉索索的虫爬声，让人不由的打了个冷战。

    透过重重的树叶，斑斑点点的阳光才照射在地面，让人缓解了压抑。

    “阿瓦，你没事吧！”

    昏昏欲睡中，阿瓦被叫醒，他一激灵，几乎爬倒，惊醒后才摇头道：“我没事！”

    他握紧长杆，上头削尖，露出一丝锋芒，料想必然能让人血流不止，捅破肚子。

    他这般想到，目光顿时坚定了许多。

    “阿瓦，坚持住，为你父母报仇，可不能睡过去！”

    一旁的汉子则不断地鼓舞士气，然后递给他几片叶子。

    两天肚子没吃的，咕咕叫，看到叶子，阿瓦咬着牙，一把拿下，抓在嘴里不断地咀嚼着，瞬间清醒了许多。

    这种叶子，阿瓦也不知叫什么，但咀嚼起来，却很让人清醒。

    年仅十五岁的他，已经是邛部的战士了。

    或者说，他不得不成为战士。

    数年前，唐人们度过大渡河，与族人们大战，酋长阿伏令战死，战士们死伤数千，部中壮年，几乎没了一半。

    族人们辛苦居住的乌弄城，也被唐人占据，而且还改名叫易渡县。

    虽然说酋长其弟卑吠，继任酋长后，不得不屈服与唐人，但那些父子伤亡的家庭，怎么会善罢甘休。

    所以，数百人聚集起来，以报仇为目的，就是为了袭击渡河的唐人。

    听闻这是唐人的皇子，身份贵重，若是袭击得逞，就能让唐人很心疼了。

    阿瓦一想到这里，就心中畅快：“阿爸，终于能为你报仇了！”

    愤恨的目光，平缓了一些。

    时间慢慢到了中午，森林中弥漫着一股热死，久久不曾散去。

    众人的耐心，正在一点点的被消磨。

    “唐人准备渡河了——”

    而此时的大渡河，铁索桥上，正在缓缓地行进着一只军队，牵着马，缓缓而行。

    而人与人则并列前进。

    很快，他们就先头部队到了对岸，进行防守。

    而此时，上千人的队伍，护卫中一个身着薄衫的年轻郎君，小心翼翼地度桥，唯恐有所闪失。

    “大王，还是小心为上！”一旁的宦官颤颤巍巍，忙不迭地搀扶道。

    “这大渡河，着实险要！”

    男人小步走着，歪头一看底下奔腾而去的河水，不由道：“竟比长江还要湍急一些。”

    “殿下，还是快过河吧，前面就是易渡县令，咱们能修整一番！”

    “走——”

    男人潇洒的一笑，回首回望，不由得感叹道：“若是封在西川该有多好，天府之国，比什么的大理强多了。”

    过了大渡河，上千人原地修整。

    “殿下！”这时，他的长史踉跄地度过河流，接触地面后，才缓了口气，说道：“你雄踞一国，比其他几个殿下来说，实在是强太多了，”

    “强？不见得吧！”

    滕王李复鸿不由得瞥了撇嘴，说道：“咱这地界，虽然百姓多，但大理烟瘴之地，比岭南也不遑多让，也得有命享才是？”

    说着，李复鸿不由地说道：“渤海国分给了九弟（陈王李复沁），那可是上好的地界，北面是赵国，附近就是辽东府，旁边就是蜀国，齐国，吴国，韩国！”

    “这不比我这滕国强？”

    “殿下！”

    长史听到这，不由得补刀道：“您西北边，还有中山国，卫国，也是挺好的。”

    “算了！”

    李复鸿无语了，他不由得说道：“走吧，去看看我的大理如何了。”

    歇息了一会儿，队伍再次启程。

    “敌袭——”走过一片密林时，突然遭受了冷箭的袭击。

    盾牌手立马将滕王保护起来，严防死守，然后开始反击。

    在精锐的唐军防守反击下，敌袭溃不成军，即使是在密林之中，也被打散。

    阿瓦大吃一惊，他没有想到唐人竟然如此严防，密不透风的保护，让他的毒箭都没有缝隙可钻。

    他见到往日神勇的叔伯慌不择路地逃窜，一时间竟然愣了。

    “咻——”

    就在他愣神之际，一只好看的利箭，直接没入他的胸膛，让他瞬间就没了声息。

    “大王好箭法——”

    众人夸耀道。

    “这还用说，我在上书房，也是名列前茅，就藩大理，生怕蛮人造反，苦练箭术！”

    李复鸿不由得夸耀道。

    “殿下，君子不立于危墙之下！”

    一旁的王太傅等王府官吏，忙不迭地劝告着。

    这要是在就藩半路出了事，且不说他们会被牵连。

    就说这到手的官职，立马就幻化为虚化，那么多年来的坚持，岂不是罢了？

    洋洋得意不到片刻，李复鸿就无奈地进了保护圈。

    随即，一路上小心翼翼，行走了上千里，道路崎岖难行，爬山下坡，风雨骤降，修桥铺路，可以说极为艰难。

    “终于到了大理了！”

    李复鸿几乎喜极而泣。

    “多亏了大军之前修缮了道路不然咱们还要多有半个月！”

    大理城很狭小，但却至少是个城，可以遮风避雨，抵挡袭击，这让众人有了极大的安全感。

    西川总兵，大理征讨使黄勇，从大理城中出迎。

    这位曾经的蛮人，归化多年，参与了大将的战斗，年若四旬，终于功德圆满，灭了大理国，并且亲自镇守两载。

    因此，也得封为永昌侯，食邑四千户，在大唐，也算是顶尖的勋贵了。

    李复鸿对于这位老将，很是恭敬。

    “自神武十六年始，到神武十八年，近一年半，大理国才堪堪灭亡，末将谨遵圣谕，将南诏、大理以来，数百年的书籍，文字，碑帖，年历，史书，一一销毁。”

    大理各府，其实就是个家族的封地，如高氏等，真正属于大理王的，也不过是数府，一半都不到，其余的各府也要一一平定，可以说难度很大。

    黄勇随口说道：“截止今日神武二十年，大理国有九府，四郡，四镇，以及三十七部之分，末将与人整合，以朝廷样式，分为十州，大王就藩，可安排官吏就任了。”

    “十州？”

    李复鸿颇有些惊诧，不由得问道：“多少丁口？”

    “末将不知，唯独知晓大理州，应有十万众。”

    黄勇老实地说道：“其他各州，若是算上蛮僚，百八十万还是有的，这得需要大王一一的勘察了。”

    李复鸿点点头：“这个我知晓，只是，这十八州之地，王都大理，我手底下的这点兵马都够呛，其他各州，着实束手无策。”

    “殿下，您的意思？”

    “还望永昌侯，能够应允一些兵马与我，也好镇压叛逆！”

    “我带兵五万入大理，至多允你五千，还得是他们同意！”

    ps：给看盗版，以及跳看的读者说下，起点本章说已经说了。

    本书即将完结，现在每天更一章，有想看的，就说，我尽量写出来，不带遗憾。

    <!--over-->

