
　　“南宫长老，徐院长。”看到两人之后，此刻的林羽也是缓缓站起身来对着两人拱了拱手。

　　我也清楚的明白这两个人在这里为自己护法到底是有多么重要的，现在这样的状态之下，他的身份可以说是非常敏感，很多人都在盯着林羽的一举一动，而在这样的状态之下，林羽忽然间就将自己的实力提升到这种境界，这自然不是一件简单的事情。

　　由此可见，这样的一个少年在未来的一段时间当中一定能够带来很多的改变，现在看来的话，此时的林羽不再像是之前那般轻松简单了。

　　“你这个小子，真的是在很多事情上面让我们感到非常惊讶，你的努力提升也都放在我们的眼中，我自己也能够知道未来的一段时间当中你必然会变得更加强大，像是你这样的一个少年，绝对不会仅仅只是局限于现在的这个境界，对吧？”

　　微笑着看着面前的林羽，徐长青不得不承认，在经历了如此之多的事情之后，这样的一个少年未来绝对会有更大的提升，要知道此生的林羽已经算得上是一个非常传奇的存在了，整个太一学院当中有不少的学生，但是很少有人能够做到林羽这种境界，能够再有一次短暂的时间当中，就是自己的实力提升到这种境界。

　　更是能够成为整个太一学院历史当中最有天赋最年轻的一个刀皇了。

　　就连当初的太师爷或许都没有这样的实力境界，都没有这样的天赋，但是眼下的林羽却能够做到这一点，仅仅只是如此一件事情就能够说明很多问题了

　　“你现在实力提升自然是一件好事，能够在之后的一个时间当中让你变得更加强大，在处理一些事情的时候，也不再像是之前那般束手束脚，但是同一时间你要清楚的明白，如今的你已经成为很多人眼中的目标，你是太一学院的一个学生，你也知道最近有很多人都在不断的干扰我们太一学院，想通过这样的方式来让我们的太一学院变得更加处境艰难。像你的实力强大，自然也就代表着他们这些很有可能会针对你来行动。”

　　“学生知道。”听到南宫长老说的这一番话之后，此时的林羽也只是点了点头，清楚的说道：“我知道会有人主动来找找我的，但是这没有关系，如果他们真的想要对我出手的话，那么接下来我会让他们清楚的知道跟我作对的下场是什么，就如同之前的那些家伙一样，我绝对不会放了他们的。”

　　实力强大，自然也就成为了很多人的眼中的肉中子，在这样的一个实力围墙的世界当中只要有足够强大的力量，你就可以在这个世界上做任何事情，而不会受到任何的惩罚眼下这种状态，就像林羽的实力的确是成长了不少，也有可能会招惹一些非常强大的高手来对付他，而通过这样的手段此时的林羽自然也会非常危险的。23sk.Com

　　所以说太一学院的名声还是非常大的，但是目前在整个世界范围之内，也有着不少跟太一学院相差无几的学员跟其他高手的存在。

　　是因为这个原因，就连此时此刻的徐长青也不得不被这些人感到非常谨慎，担心害怕之后的他们会给自己带来怎样的麻烦。

　　毕竟如果这些人真的要找你的麻烦的话，那么很有可能是根本无从改变或者扭转这些事情结果的。

　　“你清楚的明白这一点是最好的，如今你的实力提升者的确是一件非常好的事情，但是同一时间你也要更需要明白自己现在的处境到底是怎样一回事情，接下来的一段时间当中继续留在太一学院当中是最好的，在这个地方我能够保护你的安全，就算真的有什么人想要对付你的话，也必须要先从我的尸体上走过。”

　　所以说徐长青在这个时候已经非常让人面前的林羽呢，他精准的知道这个年轻人现在的状态到底是怎样一回事。

　　这么年轻的一个刀皇很有可能在这之后的一段时间当中就会变得更加强大，而这样强大的存在，会让所有人都感到害怕的太一学院之前，便已经出现了很多强大的存在，这些人对于整个世界的影响可以说是非常深远的，甚至也对整个太一学院的影响非常深远。

　　，能够让整个学员因此而改变自己的命运，也现在这个少年是否能够做到这一点上去，没有人可以说的清楚，但是却没有一个人可以否定此时的林羽能够做到这一点。

　　这也是为什么当林羽能够晋升到刀皇这个境界的时候，会受到如此这多人的关注，他们都很清楚的明白，这个少年接下来的一段岁月当中，一定是能够有更大的变化，甚至达到一个更高的境界层次当中。

　　他们不得不将这样的一个少年当作是一个非常危险的存在，也不得不将这个少年所做的一切关注起来。

　　听到这样的一番话的时候，林羽脸上的表情变得凝重起来，他也自然也意识到了这个问题到底是有多么严重，或许会跟自己之前想象当中的一样，在很多事情上面都跟他们想的有些不太一样。

　　接下来的一段时间当中，所有的一切对自己的自然将会是更大的麻烦，甚至说是有很多人会来暗杀，刺杀自己。

　　留在太一学院当中自然是非常安全的，但是如果留在这里的话，再就代表着自己在很多方面受到了绝对的约束，之后，很有可能再也无法提升自己的实力境界，到达更高一层。

　　毕竟这样的方式就已经是违背了林羽的本心。

　　“留在这里我当然是最安全的，但是这种圈养在温室之内的花朵是否能够经得起外界的摧残呢？就算有朝一日我的实力更加强大的，恐怕也根本不是那些人的对手吧。没有经历过真正的战斗之后，即便是自己再怎么强大也很难将这股力量给发挥出来，我是这样认为的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十五章 太一学院最年轻的刀皇免费阅读。https://xs.23sk.com 