现在，梁飞皇在华夏电影界已经混得风生水起，甚至有望晋升到一线功夫巨星的档次。

　　而他事业刚起步的时候，还在云东省省会发展，正是这个时间段和杨樱认识上的。

　　当时，两人都没有走红。

　　杨樱在最近成为当红女星之后，便很少和梁飞皇来往，今晚特地到金虹武馆来，自然是有事请这位新晋功夫明星帮忙。

　　梁飞皇翘着二郎腿，瞄了眼杨樱领口的风景，随后才开口道“我刚在吴越省那边拍完一场戏，今天才下飞机回到武馆，哪里来得及打电话给樱姐你啊而且樱姐你现在可是大明星了，行程比我还忙，我怎么敢随便打扰你”

　　“飞皇哥，你是不是怪我最近没和你联系了”杨樱装出一副非常无奈的样子，“我最近这段时间，确实太忙，所以一直没联系你，可是咱们毕竟是几年的老朋友了，这不，今天我刚不怎么忙，立刻抽身过来看你了。”

　　“呵呵，樱姐有心了。”梁飞皇客套了一句，其实他内心敞亮得很，杨樱肯定是无事不登三宝殿。

　　只听杨樱继续说道“飞皇哥，难得今晚我们两个人都有空，我请你吃饭吧”

　　“我怎么敢让樱姐请客”梁飞皇目光火热的看了杨樱一眼，道，“不过既然樱姐这么给我面子，特地来看我，那我就却之不恭了。”

　　“这才对嘛走，我已经选好一家餐厅了，我们现在就去”杨樱说着，站起身来，动作亲昵的挽住梁飞皇硕大的胳膊，往外面走去。

　　梁飞皇也没有拒绝，他对杨樱早就垂涎已久，只是杨樱一直不让他碰。

　　今晚难得杨樱这么主动，虽然知道她是别有意图，梁飞皇也是来者不拒。

　　两人在金虹武馆众多弟子讶异的目光下，走出门口，开车往杨樱选定的餐厅而去。

　　路上，梁飞皇一边瞄着杨樱领口的风景，一边关切的问道“樱姐，你最近是不是遇到什么麻烦了”

　　“哎呀，果然还是飞皇哥你最了解我的心意。”杨樱说着，露出一副委屈的表情，“你樱姐今天刚被人欺负了”

　　之后，她便添油加醋的将今天在省会电视台，与陈轩冲突的事情说了出来。

　　其实，以杨樱的能量，完全可以请一些身手厉害的打手，教训陈轩一顿。

　　但是她现在是当红女星，不想留下污点，所以才来请功夫明星梁飞皇。

　　到时候只要梁飞皇以切磋的名义教训陈轩，就不算她杨樱教唆打人。

　　而且她和梁飞皇粉丝都很多，到时候只要稍微公关一下，将陈轩塑造成反面形象，那么舆论自然而然会站到他们这边。

　　杨樱甚至都想好了，将梁飞皇教训陈轩的场面拍成视频，放到网上去，这样就能够狠狠的羞辱陈轩一顿。

　　这样一来，甚至陈轩的回春丹补品也会受到影响，卖不出去。

　　如果这件事情的影响继续扩大，大明星风玥的声誉也会受到影响，因为回春丹就是她代言的。

　　想到此处，杨樱表面委屈，嘴角却是勾起得意的笑容。

　　梁飞皇假意安慰般的摸了下杨樱的肩膀，然后一副正义凛然的样子说道“那小子敢得罪樱姐，就是得罪我梁飞皇你放心吧，我会让我武馆的师弟们，去教训一下那小子，让他给你道歉”

　　“飞皇哥，你的功夫这么厉害，我想看到你亲手教训他”杨樱嗲声嗲气的说道。

　　梁飞皇闻言，犹豫了一下，以他现在的身份，不好出手打人。

　　杨樱早就考虑到这一点，她语气魅惑的继续说道“那小子也是一名武者，飞皇哥你可以用武者切磋的名义教训他，如果这件事你帮樱姐办成了，你想要樱姐怎么样都可以哦”

　　听到杨樱这句话，梁飞皇心头邪火大涨，贪婪的看着杨樱的脸蛋，几秒后，呼吸火热的点头道“好，包在我身上”

　　就在杨樱准备请梁飞皇吃饭的时候，陈轩和夏星晨的拼酒也到了白热化的地步。

　　只见夏星晨已经喝得面色烧红，而陈轩的脸色，则是一点变化都没有。

　　在陈轩面前，放着八个空酒瓶。

　　他已经喝下整整八瓶罗曼尼康帝红酒

　　其他人像看怪物一样看着陈轩，他们怎能想到，陈轩居然如此能喝，简直是酒仙下凡

　　倒是平时善于应酬、酒量极佳的夏星晨，醉意越来越浓了。

　　“星晨，不要再喝了，你醉了。”戴佩佩在一旁劝道。

　　夏星晨甩开戴佩佩伸过来夺他酒杯的手，重重的道“我没醉你给我滚开”

　　戴佩佩顿时一脸的幽怨，几个老同学见到这一幕，都有点尴尬。

　　他们也看不出来夏星晨是真醉还是假醉，但夏星晨对戴佩佩的态度，完全不像男女朋友的关系。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　夏星晨酒劲上脑，目光肆无忌惮的盯着张芷澄的俏脸，如同痴汉般笑道“芷澄，你真美”

　　张芷澄面色一冷，这个夏星晨当着女朋友的面，说这种话，太过分了。

　　“我女朋友本来就很美。”陈轩笑吟吟的接过话头。

　　此刻夏星晨眼里只有张芷澄一人，陡然听到陈轩的声音，他的脸上浮现愤怒、鄙夷的神情，看向陈轩道“就凭你，也配当芷澄的男朋友”

　　“夏星晨，请你说话注意点。”张芷澄生气了。

　　夏星晨看着生气的张芷澄，反而更加痴迷，他毫无顾忌的说道“芷澄，告诉我，你不是真正喜欢这个吊丝男，你们也不是真正的男女朋友，对不对”

　　“你错了，我就是喜欢陈轩，我们就是真正的情侣”张芷澄咬着樱唇，薄怒的眼神中，含着一丝娇羞。

　　她听起来好像赌气的话语，其实却是真心话。

　　夏星晨冷笑着摇摇头，道“就他这种穷吊丝，论长相，论家境，论能力，哪点比得上我芷澄，我知道你向来标准很高，他的身上，到底有哪一点值得你喜欢的”

　　随着夏星晨的话语，气氛越来越僵硬，戴佩佩面色已经黑到极点，而其他四个老同学，也是面色尴尬至极，默不作声的看着这出情感大戏。