    在几十分钟前，

    一支由一艘霸主级战舰，四艘旗舰级战舰组成的舰队，从幽海外海朝核心航行。

    经过几天时间的摸索，

    深入幽海的海盗们，都总结出了一些经验。

    通过水流、温度、源气浓度变化等因素，判断幽海中某些区域的危险程度。

    有些区域温度低至了极点，合一境都寸步难行，也是幽鬼最常出没的海域。

    有些海域海流如绞肉机，合一境深陷其中，都只能不断消耗本源，才得以硬撑下来。

    幽海上下左右四方都可以航行，但有些区域，是关键的‘门户’，从外海往核心的途中，这些是更容易碰见其它船只的区域。

    深渊海盗团没有刻意地寻找幽海结晶源石，而是埋伏在了其中某一块区域。

    深渊自认哪怕撞见了海盗将军的舰队，也足以全身而退，在进入幽海海域的众多强者中，已经处在顶尖。

    寻找结晶源石，哪怕抢劫来得快。

    海盗不就是干这一行的吗？

    深渊更是有特殊手段，他的「白骨深渊号」能在非常远的距离就感知到生命气息。

    凭此手段伏击事半功倍。

    短短两天时间，他们就成功伏击了好几支海盗团，掠夺幽海结晶源石无数。

    这些大型海盗团压根就没有抵抗之力，无论踏虚还是合一，都只能沦为「白骨深渊号」的养料。

    直到他们碰见龙象海盗团。

    龙象海盗团也是大海盗中顶级，其团长赏金高达5300万，只比深渊略差。

    但龙象的霸主级战舰并不具备活着的特性，在同「白骨深渊号」的正面对抗中，屈居下风。

    龙象本人也比深渊稍差一些，又是被埋伏，失去先手。

    他们支撑了一段时间，终于溃逃。

    深渊驾驭着「白骨深渊号」，直追龙象的座驾。

    那艘霸主级战舰一段时间后就破破烂烂，龙象海盗团的团长只是弃船逃生。

    而这时，

    「白骨深渊号」提示他有生命体靠近。

    深渊望去，就看见一艘通体幽兰，形如巨大鱼类的船体靠近。

    正是他念念不忘的深海巨鲨号！

    “桀桀桀……真是运气。”

    龙象也不追了。

    「白骨深渊号」调转船头在幽海中快速穿行，直扑「深海巨鲨号」。

    ……

    舰桥，

    洛琳掩嘴狂笑，“真是运气。”

    竹鼠栗跳了起来，“运气真棒吱！”

    空：“我请求参战。”

    “嗯，去吧。”

    唐禹也慢腾腾走出深海巨鲨号，但没有动手。

    区区一只顶级大海盗，没必要兴师动众。

    空、洛琳、竹鼠栗，还有卡门三兄弟，泰仑几人，从舱门走出。

    远远的一股阴冷气息扑面而来。

    伴随着直入骨髓的寒意。

    咔咔咔——

    「白骨深渊号」上，无数由白骨组成的怪物，朝几人扑来。

    从怪物模样，隐约可辨认其生前的种族。

    却没人知道，这些骨骼怪物多是近两天内，陨落的海盗残骸。

    砰！

    洛琳率先开出了一枪，在幽海中射出了一条真空通道，沿途，所有骨骼怪物破碎。

    有的剩下半边身躯还摇摇晃晃，更多的已经彻底寂灭。

    “多数是介于超二和资深一阶之间的战力。”

    虽然不强，但也不是随手就可以消灭的喽啰，又数量众多，看着就很麻烦。

    空破开海水，直奔深渊白骨号。

    深渊站在船头，身边是一具具身材高大的铜甲尸，再往后是枯瘦的巫法尸。

    「骨刃」阿瓦列站在他身旁。

    船上没有多少活的生物，炼尸介于死或生之间，操纵白骨深渊号靠的也是这些炼尸……低一等的。

    深渊看见除了空之外，其他人类都爆发出不弱的实力，眼中也有惊讶。

    “除了规模小以外，实力几乎不逊色刚刚的龙象海盗团了，假以时日，海盗将军中怕得有你们一个名额，可惜了……”

    他大手一挥，

    十具铜甲尸，八具巫法尸嗖嗖从甲板上越出。

    骨刃直奔越来越近的空。

    他的手指、手肘、膝盖上，一道道尖锐的骨剑突起，以刁钻的角度朝空直刺。

    就像好几把刀剑直袭要害。

    空不躲不避，同一时间三把长剑出鞘。

    锵——

    银色剑芒盖过了幽海的幽暗，无形的冲击波掠过海水，海浪层层叠叠地向外涌动。

    骨刃满目错愕。

    低下头，看见自己引以为傲的骨剑被斩断，切口平滑光整。

    他望向空，“你，你，你三把剑，都是神域境神兵？！！”

    怎么可能！

    深渊海盗团这么多年的积累，也就两把神域境神兵，和一件神域境神甲，对面区区一人……

    他的贪婪才冒出，又像是被浇了冰水一样呲的熄灭。

    仅仅三剑，就让自己损失了18%的本源！

    让骨刃生出了一种不可力敌的感觉，若非团长深渊就在自己身后，他都要拔腿而逃。

    有三具铜甲尸呈合围之势，将空困住。

    两具巫法尸身上冒着黑气，无形无相的术法笼罩，空顿时发觉，自己至少被套上了‘虚弱’、‘迟缓’、‘压制’、‘石化’等类似的负面效果。

    又有三具铜甲尸，骨刃在一旁虎视眈眈，短时间内空竟也难以挣脱出来。

    但……

    空不慌，默默运转源力。

    霎时，

    一道圣洁的光芒从他头顶洒落，种种负面效果宛如冰雪消融。

    他体内更是生出一股充沛的力量，思维在瞬间变得更加清晰。

    “斩——”

    他只出了一剑。

    终于打破了瓶颈，「斩之法则」入门！

    拦在他面前的三具铜甲尸从伤口断开出，寸寸湮灭。

    骨刃退得快，只被波及，都损失了35%的本源。

    他本源已经不足50%，气息顿时衰落了一大截，战力受损，胆气更是散尽！

    “老大，救我——”

    深渊冷哼。

    身影爆闪间，披在身上黑色的斗篷轰然爆开。

    他的脸色很苍白，模样虽看着和人类差不多，唐禹却敢肯定，深渊不是人类。

    气息太怪异了！

    “蠢货！连领域都不会用！”

    苍白的领域扩散，领域中像是有无数亡魂在哀嚎。

    空的法则入门，法则韵律尽皆收敛，让深渊反倒无法察觉。

    他也没见过真正的圣阶法则，只认为空身上有极为珍贵的宝物。

    让他区区一尊合一境，在短时间内爆发出能斩杀神域境的战力。

    若这件宝物能被他掌握……

    领域不是实体，没有被幽海海水压制。

    面积超百公里的苍白领域将空笼罩，苍白领域中一双双骨手伸出，像亡魂在索命。

    “神域境之间厮杀，领域或许没什么用，但对付合一境，领域就是最强大的利器，你要是动用领域，不至于败亡得这么干脆，愚蠢！”

    骨刃低头站在一旁，也是懊恼。

    空太强了。

    强得让他忽略了，空的气息仅有合一境巅峰。

    上有幽海，下有苍白领域。

    深渊桀桀笑着，源力汇聚成一只苍白的大手，朝空抓下。

    刹那，

    苍白领域中一点璀璨的白芒绽放，以星火燎原之势盛开。

    “竟然提前掌握了领域？不得不称你一声天才，但……”

    顶尖势力的合一境天才深渊也见过。

    提前掌握领域是一回事，领域的强度，又是另一回事。

    能提前掌握已是妖孽，可领域一道需要沉淀，区区合一境的领域，又怎么比得上他这般，在神域境都沉淀了几千年的存在。

    他是名副其实的神域境巅峰，领域被开发到了极限，再往前走，就是触碰与领域相关的法则，拥有踏上圣阶的通行证。

    当即操控苍白领域，想要将空的领域彻底压爆。

    一秒，

    两秒，

    数秒，

    空那银白色的领域越来越大，苍白领域不仅压制不住，反倒被迫往后缩。

    “怎么可能！”

    深渊终于震惊了。

    区区一尊合一境，领域竟然比自己都大。

    此消彼长，深渊不得不分出一部分精力支撑领域。

    而空已经一剑斩出。

    苍白大手毫无阻隔地被斩断，银色剑芒余势不减地朝深渊斩来。

    他不敢硬抗。

    源力运转凝成一面面苍白的骨盾，巨大的骨盾像一道道城墙，横亘于此。

    但也不过刹那，

    骨盾碎，剑芒从他身上掠过。

    深渊眉头一皱。

    这一剑，让他损失了1.8%的本源，看似不多，但……这仅仅是一剑！

    还是被他耗尽手段才挡住的一剑！

    ‘不行。’

    铜甲尸拦不住，巫法尸又被对面克制。

    他四望，发现骸骨海洋已经变得稀稀拉拉，炼尸也被灭了好几具。

    不是对手！

    他望着无数小剑穿行其中的银白色领域，比自己的都大一倍，忽然有了明悟。

    恐怕，

    空压根就不是什么合一境，只是一直压制了自己的气息，想引他上钩。

    一定是这样！

    他也算果断，扔下几具炼尸阻拦，自己瞬间逃回白骨深渊号。

    也不管满脸错愕，跟着在后面逃，又追不上的骨刃。

    他操纵白骨深渊号，动力全开，嗖一下就破开重重海水——哪怕是神域境也很难追上！

    “黑骷髅，剑豪……”

    深渊目光阴翳。

    忽然，

    一道光束从前方射来，轰击在白骨深渊号上。

    这艘霸主级战舰猛地一颤，有的地方裂开了些许裂纹。

    领域释放开，白骨深渊号如陷泥泽。

    谢伊手持枪炮，凝聚破灭之光，“此路，禁止通行。”

    深渊瞅见那至少也有一百多公里范围的领域，心下骇然。

    付出了一些代价，他终于逃出领域范围，驾驶着白骨深渊号，逃向另一片区域。

    “不好意思，领主大人说过不能放你走。”

    泰仑的声音嗡嗡回响，一拳轰出整片海域都震荡起来。

    航行中的白骨深渊号，龙骨都差点被打断。

    深渊叒吓到了。

    付出了巨大的代价，才从泰仑手中逃生。

    他不敢浪费丁点时间，生怕空和其他人类强者追上。

    直到……

    “我们的账，应该算一算了。”

    洛琳和竹鼠栗一左一右，两个同样超过百公里范围的庞大领域，朝他挤压下来。

    深渊大脑都空白了。

    怎么一个一个，领域强度都超过了他这尊神域境巅峰？

    他不甘，

    悔恨，

    又恍然。

    黑骷髅，压根不是什么萌新海盗团。

    他们每一个，都有海盗将军级战力！

    却一直隐藏，

    恐怕是某超级势力布下的棋局！

    一定是如此！