    拉热深知年轻球员的脾性，踢得别扭的时候可能会来情绪越踢越差，但要是让他们踢顺起来，那将一发不可收拾。

    “尼尔森，你负责盯防丹尼尔.詹姆斯，我不希望他在这条边路上畅通无阻。”

    拉热又把塞梅多叫过来，安排了一番。

    “老大，你不是让我在进攻端前插，替劳尔拉开空间吗？”

    塞梅多挠了挠头，有些为难的道。

    “现在利兹联控制了局势，我们必须要先防住他们的进攻，再去考虑进球的事。”

    “好吧。”

    塞梅多乖乖听从了教练的安排，把位置拖后了一些。

    两队把“绞杀”的战场转移到了狼队的半场，对每一个球权的拼抢都非常激烈。

    今天利兹联中场球员的状态相当不错，无论是在对抗、拼抢或者传球上，利兹联都牢牢占据着优势。

    鲁本.内维什作为狼队的中场核心，一直在疲于奔命的干一些脏活累活。

    利兹联好像有意要消耗内维什的体力，谁拿球谁就从内维什这里突破。

    苏陌直起了腰，认真观察着场上的形式。

    当看到鲁本.内维什再一次在对方的逼抢下被断球时，苏陌心里有点不妙的感觉。

    “这么踢下去不行啊。”

    不得不说贝尔萨的战术设计得非常精妙，他能一下子抓住狼队的软肋，掐掉狼队的进攻发起点。

    在穆蒂尼奥没受伤时，内维什更多的是充当保护的角色，同时他也是第二进攻组织点。

    狼队有意培养鲁本.内维什做穆蒂尼奥的接班人，毕竟穆蒂尼奥已经35岁了，不可能像年轻时那样满场飞奔。

    但是穆蒂尼奥只有一个，从目前的情况来看，24岁的内维什还略微稚嫩。

    利兹联的阵型稳稳压过半场，在中场占据优势的情况下，利兹联球员可以从容的在外围倒脚，慢慢寻找进攻的机会。

    “狼队又被压制了啊，上一场比赛就被阿斯顿维拉压制了大半场时间，难道今天又要重蹈覆辙？”

    这赛季狼队的比赛基本上都是张军在解说，所以他对上一场比赛的过程还记忆犹新。

    “狼队球员的状态看起来还不错，但就是失误太多了，控制不住球权。”

    从明面上看，狼队球员的实力绝对要强于利兹联，毕竟一个榜首球队，一个是联赛副班长，战绩能说明一切。

    但是在球场上，自信心是靠比赛中的对抗积累起来的。

    当球员们在场上杀红了眼的时候，他会因为你是榜首球队的球员，就心生胆怯吗？

    不可能！

    强如巴萨皇马那样的超级球队，也还有阴沟里翻船的时候。

    所以在足球赛场上，任何一个对手都不容小觑！

    “不要乱，守住自己的防守区域！”

    狼队的进攻被限制，但他们的防守底子还在。

    在队长考迪的带领下，狼队球员们稳定了军心，用坚韧的防守抵住了利兹联的一次次冲击。

    “哔！”

    鏖战了45分钟之后，主裁判终于吹响了上半场比赛结束的哨声。

    狼队球员们不约而同的宋了口气，连续高强度的防守下，体能消耗得很快。

    “如果单单只看场面的话，你很难想象这是一场联赛第一对阵联赛倒数第一的比赛，或者你会以为是数据统计错了。”

    中场休息时间，张军对上半场的比赛点评道，表情满是感慨。

    射门8：2，射正4：1，控球率63%：37%……

    这是上半场比赛利兹联和狼队的数据对此，如果有球迷刚刚打开直播看一下数据，他肯定会以为狼队是占优的那一方。

    然而看到事实时他肯定会大吃一惊，因为排名倒数第一的利兹联，竟然能把联赛榜首球队压制得毫无还手之力。

    在狼队的4脚射门中，只有希门尼斯的那脚射门打在了球门范围之内，其它射门全都放了高射炮。

    然而在利兹联这边，8脚射门有4脚打在了球门范围内，每一脚都破具威胁。

    可以说如果不是有门将若泽.萨的出色发挥，狼队肯定已经球门失守了。

    “最近狼队的状态都不是很好啊，有苏陌在和没有苏陌在，完全是两支截然不同的球队。”

    路战指导分析着比赛，感叹的说道。

    “路指导说得没错，本赛季有苏陌登场的比赛，狼队无论是在进攻端还是防守端，所表现出来的精神面貌绝对都是富有激情。”

    “但是从上半场的比赛看下来，狼队球员就好像无头苍蝇一样在场上乱踢，这么下去迟早会出问题。”

    张军说完叹了口气，狼队的状态一直忽好忽坏，这种状态是很难去争夺联赛冠军的。

    【狼队踢得什么玩意啊？】

    【没了苏陌，狼队又变回那支中下游球队了，垃圾。】

    【拉热还是老老实实抱苏陌大腿吧，别辛辛苦苦几十年，一天回到解放前。】

    ……

    直播间的球迷们也都在吐槽着，直播刚开始时还有两百多万人在关注这场比赛，经历了昏昏欲睡的上半场后，球迷已经走了一半。

    华夏有句话叫爱屋及乌，就算苏陌没登场，大部分球迷也会支持狼队。

    但是作为联赛第一竟然被联赛倒数第一胖揍了一顿，这让哪个球迷能忍得了？

    中场休息，狼队更衣室中。

    “谁能告诉我，上半场比赛是怎么回事？”

    拉热摊了摊手，脸上一副百思不得其解的表情。

    “利兹联是本赛季英超联赛攻防效率都最差的球队，面对这样的球队你们竟然被牢牢压制，为什么？”

    球员们都耷拉着脑袋，表情郁闷。

    “老大，我觉得是我们陷入贝尔萨的防守陷阱了，他们的阵型非常难缠，让我们的进攻很难发展起来。”

    安静了好半天后，特林康举起手弱弱的说道。

    “贝尔萨是和疯子，他排出什么阵型都不奇怪，但是我们不能跟着他们的节奏走，要踢出我们自己的特点来。”

    拉热叹了口气，这也是他最郁闷的地方。

    “老大，那我们该怎么办？”

    特林康露出为难的表情，又问道。

    拉热在更衣室里扫了一眼，最后目光落在一个人身上。

    “苏，下半场交给你了。”

