    在小七来了之后，贾亚鹏总算是轻松下来了，各种杂乱的事情个交给小七和百度房产去处理就行了，而百度的员工都是清华的学生，虽然穷了点，但是脑袋绝对是一等一的，应付各种复杂的困难不是问题，很快就把事情处理的井井有条，然后提出了若干的整改意见，整个流程也顺利了许多。

    几个月的时间下来，所有的四合院都顺利过户，这些都后话，暂且不提了。

    不过贾亚鹏的轻松也就只有一天的时间而已，明天就是25号了，也就是星光奖颁奖典礼的日子，这才是贾亚鹏来帝都干的正经事情，他要出席星光奖的颁奖典礼，替皇朝公司领奖，然后就可以回豫章了。

    这天贾亚鹏穿上了自己难得穿一次的西装，本来贾亚鹏想要给朱秋水准备一套晚礼服的，结果却看到朱秋水投来的一个疯子一般的表情。

    “谁会穿晚礼服去那种地方？”朱秋水快要疯了。

    “去参加晚会，穿完礼服不是很正常的事情吗？”贾亚鹏不知道朱秋水干嘛这么的生气。

    “你想让我成为全场关注的焦点吗？”

    “你这么漂亮，当然是全场关注的焦点了！”贾亚鹏本以为自己这句俏皮话能够赢得朱秋水的欢心，没想到得到的确实一个更加崩溃的眼神。

    “我不去了……”最后朱秋水斩钉截铁的说道，贾亚鹏无奈，只能自己一个人穿着西装出发了，而等到了贾亚鹏抵达了会场，一个酒店的会议室的时候，贾亚鹏才忽然明白，为什么朱秋水会如此的崩溃。

    贾亚鹏抵达会场之后，并没有看到一张张摆放着精美食物的餐桌，也没有看到西式晚宴的各种自助食物和餐点，他看到的只有一排排整齐的椅子，那种木头的，坐的特别僵硬的老式折叠椅。

    每个椅子的靠背上面还贴着一个红色的纸条，上面写着参会者的名字。

    只有会议室的主席台上才摆了一排桌子，桌子上铺了一块红布，然后放着名牌，还有一个陶瓷的茶水杯。

    要不是会议室门口就贴着星光奖颁奖表彰大会几个大字，贾亚鹏还以为自己走错了地方，来的不是颁奖典礼，而是某个政府机关的会议室内。

    贾亚鹏注意到，已经到达了会场的人里面，像他一样穿西装的人都极少，咱穿着的都是中山装，有不少人看到贾亚鹏身上的西装，就露出嫌弃和不满的表情。

    “我靠，我又忘了，这是1992年！”贾亚鹏心中发出一声哀叹，现在可不是未来那个娱乐至死的年代，现在的星光奖也好，金鸡奖也好，那都是机关气息浓厚的奖项，是一项政府活动，是一件很严肃，很正规的事情，自然要按照标准的会议流程来办。

    所以这个年代所有的颁奖典礼，那都是像现在这样，各个演员，导演，相关人员坐在小板凳上，领导们坐在主席台上，一本正经，非常严肃的颁奖，同时代表国家对你的认可的。

    要是朱秋水真的穿着一身晚礼服出现在了这个严肃的场合里面，那她真的是全场关注的焦点，整个人怕不是就直接崩溃了。

    而贾亚鹏和他背后的皇朝，怕不是自己就成为了一个天大的笑话了。

    贾亚鹏小心翼翼的进入了会场，然后一下子就找到了自己的座位。

    因为贾亚鹏的位置就在倒数第三排最后边缘的一个位置，而整个会场总共有12排座位，而华夏人又是对座位哲学研究最深的民族。

    我们的贾老板既然被排到了倒数第三排最边缘的位置上，那他在这些排位置的人眼中是什么地位也就可想而知了。

    “愚昧的暴发户？人民和社会的蛀虫，压在他们身上的大山？”贾亚鹏心中自嘲道，不过这个位置也不是没有好处的，最少这个位置领奖的时候非常方便，不需要从其他人身前挤过去。

    不过放眼望去，这会议室里面坐着的可都是熟人呀，贾亚鹏有一大半都认识，毕竟贾亚鹏都是看着他们的电影，电视剧，还有各种电视节目长大的，贾亚鹏对他们可熟悉了。

    当然了，这些人都不认识贾亚鹏，毕竟贾亚鹏真的是个生面孔。

    一开始，贾亚鹏还是相当有礼貌的给这些自己看着长大的文艺工作者们问好，并且介绍自己的，只是当他们得知贾亚鹏的身份是只是一个有钱的老板的时候，对于贾亚鹏的态度就只有一个相当公式化的笑容，连寒暄都懒得多说几句。

    这年头还没有到后世拜金的年代，这个时代还是更加推崇文学青年，看重人的才华和文青气质的，女青年们最喜欢的也依然是文学青年。

    当然了，等到女青年们步入女中年的年龄之后，她们就会发现，还是有钱的老男人更加可爱一些。

    反正这个年代的文艺工作者们对于有钱人的态度有些复杂，既羡慕，内心深处又有些看不起，不会像2020年一样，大部分年轻男人恨不得喊王健林叫爸爸，年轻女人恨不得喊王思聪叫老公。

    知道贾亚鹏有钱之后，他们不但不会巴结，相反还会生出一丝丝的鄙夷，然后就敬而远之了。

    不得不说，这个年代的文艺工作者们，身子里面的骨气还是在的，最少对拜金主义而言，骨气还是在的，对于社会的影响也要正能量的多，最少比后世那些明星们要强多了。

    但这就让贾亚鹏相当的无语和郁闷了，他不由的都后悔自己干嘛跑到这个会场上来了，在四合院里面看报纸也比这要香呀！

    于是贾亚鹏决定放弃再认识任何人的文艺前辈们的企图，老老实实的坐在自己的位置上，祈求者颁奖典礼赶快结束，他好回家睡觉。

    不过贾亚鹏刚刚坐下，一阵味道浓郁的东北腔就响了起来“同志，麻烦你让一下，你旁边是我的座位！”（抱歉，对于东北话不是很懂，写不出东北话的味道出来，大家脑补这是东北口音就行了）

    “没事！”贾亚鹏站了起来，然后看到了这个个字有些矮的中年男人的样子。

    “黑土大叔？？”贾亚鹏愣住了。