    琼星，修仙联盟。

    ‘蓝星第一修士’的突然到来，令游方鸿等人十分意外，第一时间将其引入了一间隐秘的修炼室之中。

    “小友，你放心，一旦护星大阵被破，我等会拼命将你送到天澜古星的，那里是人族圣地，能够给你提供一个绝对安全的修炼环境！”游方鸿目光灼灼的看着苏破满，表情十分温和，就如同邻居家的老爷爷一样。

    韩立两边嘴角僵硬的往上提了提，沉吟片刻后道：“前辈，有些话，我想私下跟您聊一聊！”

    “好！”

    游方鸿点了点头，扇了扇手，屏退了左右。

    随后又一挥手，在密室中布下了一道隔绝的光罩。

    “小友，有什么事，你可以放心说了！”

    韩立一翻手，掌心中出现了一块令箭模样的青色令牌。

    “咦，这块令牌……”

    游方鸿一招手，令牌便飞到了他的手中，“这是我给烈阳宗的那位小友的……”

    他的眼睛慢慢睁大，看向了韩立，“你该不会就是他吧？”

    “前辈，我们又见面了！”

    说着，韩立的面容缓缓发生了变化，变成了原来的模样。

    “难怪啊……”

    “我早就该猜到的，琼星能有此等天赋的后辈，也唯有你这样被上界仙神所重视的人……”

    游方鸿脸上露出了恍然大悟之色。

    “前辈，你可以将我交出去，先应付他们！”

    苏破满说着话，又变化成了‘韩立’的模样。

    “不行……”游方鸿十分坚定的摇了摇头。

    苏破满微笑着打断道：“前辈，您放心，我的本体早已经离开了琼星，这只是我的一具幻身，没有人能威胁到我的性命！这一点，您应该比我了解……”

    【幻身？不愧是上界关注之人，连这样的手段都有，还有刚才的变化之法，以我散仙级的神识都发现不了端倪……】

    游方鸿微微皱了皱眉，目光移到他处，内心开始了自我脑补之中。

    再次抬起头，整个人的似乎卸下了一副重担，看向苏破满的目光，包含着一丝钦佩之色。

    在他想来，既然都已经离开了琼星，那完全不用回来冒险，那样不会有什么损失。

    但——

    眼前这个小辈却义无反顾的派了一个幻身回来。

    他清楚，若要修炼出这种具有实体的幻身，那一定会花费极高的代价，关键时刻可以保自己一命。

    不过，苏破满却回来了，他想以幻身引走那些异族老怪，使得琼星免遭屠戮。

    这种大义上的担当，令游方鸿深受触动。

    【老夫，没看错人呐！】

    “如此甚好！”

    游方鸿点了点头，同意了苏破满的这个建议。

    翌日。

    天外天的妖气遮天蔽日，黄绿色的墨云遮蔽了天空。

    嗷~~~

    山林之中，狼妖扬天长嚎，发出兴奋的吼叫。

    密林中，飞禽走兽尽皆失声，颤抖着身子趴伏在地面上。

    凡人国度里，一片混乱，‘妖仙灭世’之语传遍四方。

    恐慌、无助、混乱！

    这一刻，有些人痛哭流涕，畏畏缩缩的躲在床底，心中的大恐怖令人窒息，连呼吸的节奏都需要刻意引导。

    强盗土匪之类，比往日里更加猖獗，强抢民女，公然与官府对抗，许多国家已经失了法度。

    “哈哈哈，反正快要死了，给老子爽一爽，别装了，你男人死了那么多年，我就不信你不想男人！”

    黑瘦的五旬老者咽着唾沫，一手解着自己的腰带，一手抓着刘寡妇的手，说话间口水喷溅，浑然没了平日里那副老实巴交的模样。

    凉亭外。

    一杆长刀扫过，滚滚人头落下。

    绿林豪强一下山，就如同猛虎脱笼，寻常百姓根本难以抵挡。

    唏律律~~~

    壮汉一勒缰绳，来到了一处酒馆之前，他猖狂的大笑着，背后拖着一连串的头颅，看起来骇人至极。

    “小二，搬出你们家好酒来，洒家今天要喝个痛快！”

    ……

    天穹之上，妖气滚滚如墨。

    偶有惊雷劈过，却很快湮灭在了那铺天盖地的妖气之中。

    “这究竟是什么力量？”

    一位筑基期的修士仰头望着天空，心神之中充满了畏惧。

    隆隆隆……

    天上一层‘蜂窝状’的六边形光幕猛然亮起，上面流窜着青色的电蛇，艰难抵抗着外面妖气的冲击。

    巨大的妖幡虚影，通天彻底，仅仅是幡面就已经遮蔽了大半天空，幡杆如同天柱一般，重重的插在了护星大阵之上。

    嗡！

    光幕骤然大量，整个星球上，处于夜间的部分，同时被刺目的穹光照亮。

    “木道人，将护星大阵撤掉吧，再扛下去，阵法就要被打爆了……”

    游方鸿带着‘韩立’从密室之中走了出来，他此时神色阴沉，似乎下了什么艰难的决定一般。

    木道人闻言，目中露出疑惑，“游盟主，一旦撤掉，他们就都进来了，拦都拦不住啊！”

    “没关系，我带他出去，那些人不会进来！你先撤掉吧！”游方鸿沉声说道。

    “游盟主，您这是要亲自带他离开么？”一位大乘期的长老开口问道。

    游方鸿摇了摇头，“不，本座决定将这位‘韩小友’交出去，来换得我琼星亿万生灵的平安！”

    “什么？”木道人神色大变，“这怎么能行，他可是‘蓝星第一修士’啊！”

    “你们不必再劝我了，我意已决！”

    游方鸿目光沉凝，他此时抬起头，看向了天空，意味深长的道：“此子身具如此天赋，定有大气运伴身，那群异族看似来势汹汹，但各怀心思，韩小友不一定没有生机！”

    “游盟主说得对，这人与我等非亲非故，虽天资不错，但与琼星的亿万生灵的安危相比，根本不算什么，我赞成将他送出去，那样，我琼星修仙界也免于遭劫，各位长老的后辈弟子也不用逃到其他修星去了……”大统领金钺幸灾乐祸的瞟了‘韩立’一眼，笑眯眯的出声道。

    在场的都是散仙与大乘期的修士，金钺虽是修仙联盟的统领，这样插话显然有些不合时宜了。

    不过，如今正是危急关头，也没人跟他计较。

    唯有游方鸿看了他一眼，眼神之中多有些古怪的意味。

    金钺却认为这是欣赏的眼神，一时间，大受鼓舞，将胸膛挺得更高了。

    木道人目光之中满是纠结，看了看‘韩立’，脑海中又想到了自己那群后辈，最终哀叹一声，取出一方金盘，点了两下。

    此时，无尽海域之中。

    一座座岛屿深处有流光冲天而起，与穹顶的光幕连接在了一起。

    嗡！

    虚空震动一声，原本支撑着的光幕缓缓消失。

    “走吧！”

    游方鸿抓着苏破满一闪身，顿时穿过了无限虚空，来到了天外天之中。

    刚一出来，顿时有无数神识扫了过来，游方鸿脸色微变，他没想到，在暗处竟然隐藏了如此之多的高手。

    “呵呵，老祖我还未发力，你们就自己出来了？”

    棱山老祖身前漂浮着骨盾，左手抓着巨大妖幡，瞬移到了两人跟前，在其身后，跟随着火猿族的两尊散妖。

    “他就是‘蓝星第一修士’么？不错，看起来与那影像上一模一样！”灵烨舔了舔嘴唇道，眼睛死死的盯着‘韩立’，如同饿狼一般，似乎要将他连骨头一块吞掉一般。

    “真是小看你了，游方鸿，你杀了我天刑族的角罗老祖，本以为你会偷偷溜走，没想到你竟敢带着‘蓝星第一修士’光明正大的出现在这里，是过来找死的么？”

    棱山老祖手中妖幡一挥，瞬间出手，想要将两人直接灭杀在这里。

    灵尊与灵烨见状，也连忙出手，不想留给游方鸿逃脱之机。

    对于妖族而言，杀掉‘蓝星第一修士’便是大功，不需要研究他身上的秘密。

    只有死掉的人族天才，对他们来说，才是最好的！

    游方鸿面色一紧，连忙取出蓝色仙剑，划开虚空，遁到了数万公里开外。

    “此子便是‘蓝星第一修士’，名为‘韩立’，若有人想要，就将他带走吧！”

    说着，将‘韩立’一推，推到了另一边的虚空乱流之中，他自己则持剑迎上了那三尊散妖。

    两人一分开，隐藏在暗处的众多修炼者顿时都坐不住了，数道遁光从黑暗中现身而出，直奔‘韩立’所在的方向而去。

    棱山老祖见到此景，心中大急，连道：“灵尊道友，你们两个先缠住游方鸿，我去将那‘韩立’击杀！”

    与报仇相比，除掉这个人族天才显然更加重要。

    而且，只要他击杀了那人，便能直接去万妖殿领取奖励。

    孰轻孰重，他还是很清楚的。

    灵尊两人虽然不愿，但想到之前对方出手援助，只能捏着鼻子认了下来。

    万妖殿的奖励，对他们来说，吸引力更大！

    一旦拿到那份奖励，整个火猿族都会得到数不尽的好处，甚至赶超‘天刑族’都不无可能。

    此时，两人的心思都在另一边的‘韩立’身上，因此与游方鸿斗法之时，并未尽全力。

    “现在跳出来摘桃子，都给本座滚！”

    棱山老祖怒吼一声，毫不犹豫的对着那几道接近‘韩立’的人影出手，妖力形成的匹练击碎遁光，令他们的速度一缓，显出身来。

    五男一女，其中赫然包括那狐族女修与‘蛮熊族’的熊战，其中有三人是一个模子刻出来的同胞兄弟，身上邪气凛然，属于邪道修士，最后一人是个一劫散仙，手里拿着一柄血色长刀。

    “区区渡劫期修真者，也敢插手本座的事，真是不知死活！”

    这时，棱山老祖已然临近，随手一挥，妖力形成遮天巨掌朝那六人拍去。

    轰！

    虚空炸裂，无形的神识已经将这几人压制，令他们丝毫不能动弹。

    “战，我们要死了么？”

    狐族女修目中露出绝望。

    “喝！神虚御刀！”

    一劫散仙手持长刀挺身而出，血色长刀呜呜作响，其中散发出惊人的刀意。

    下一瞬，血刀劈开虚空，他口中喷出一口鲜血，身影瞬息消失在了原地。

    那三位邪修以掌对掌，头顶绽放出了青白色的光芒。

    熊战身体一抖，觉得有股强烈的恶心感从心头升起。

    未等他们再做出其他动作，那遮天巨掌已然拍下。

    轰！

    余下的五人，在巨掌之中化为飞灰，神魂俱灭！

    不远处，那位侥幸逃脱出去的那尊散仙看到了这一幕，他脸色阴沉到了极点，内心十分懊悔。

    “刚才太大意了，差一点，我也陨落了！”

    棱山老祖拍出那一掌之后，头都未回，一步跨出，瞬间来到了‘韩立’的身旁。

    大手一捞，便将‘韩立’擒在了手中。

    “呵呵，这就是蓝星第一修士啊？竟然这么轻易便将你捉住了，呵呵，说罢，你想怎么死？作为万族榜的榜首，本座可以给你一个体面的死法！”

    韩立无奈的摸了摸鼻子，苦涩一笑道：“你看……我还有机会么？”

    “今日你必死无疑！”棱山老祖冷笑一声，目光之中满是讥讽之色。

    此时一道道身影从黑暗之中现身，来到了不远处，默默的注视着这边。

    他们来此的目的，都是为了万族榜榜首。

    绝大多数，都抱着肮脏龌龊的心思，其中也存在着一两个‘护道派’，但由于实力低微，根本无法以与天刑族老祖抗衡，因此不敢现身相救。

    游方鸿与灵尊两人的斗法也暂停了下来，都看向了这个方向。

    ‘韩立’转动着脖子，来回扫视着他们，将他们脸上的表情尽收眼底。

    有幸灾乐祸，有惋惜，也有贪婪。

    【如果我没有分身之术，这一次恐怕真的要死一次才能渡过这劫，人怕出名，猪怕壮啊！都是名声惹的祸啊……】

    在众人注视的目光下，‘韩立’仰起头直视着棱山老祖，大声说道：“我想好了！”

    “嗯？你说罢，想怎么死？”棱山老祖盯着眼前这个人族的青年，看到其目光中的镇定与从容，内心不由一赞，“光这份面对死亡的气度，就配得上‘万族榜榜首’之名！若他是个妖族该多好，老夫一定会收他为弟子，好生教导……呵呵，人族圣地那群迂腐的老骨头们，到现在还不来，真是可笑，人族注定不会兴盛起来了！”

    ‘韩立’深吸一口气，随后语气沉凝的说道：“让我与你战一场！”

    “我要在战斗中死去！”

    此话一出，在场的不少人露出了不同的反应。

    “都要死了，还去挑衅一位散妖，说他有勇气好呢？还是傻呢？”

    “此子若能活下去，人族将诞生圣皇般的人物！”

    “可惜了，有此气度，奈何是个短命鬼！”

    ……

    “人族韩立，你可知道，我是四阶散妖？”棱山老祖皱眉问道。

    此战就算胜了，也不光彩，说不定会遗臭万年。

    不过自己既然已经答应了对方可以任选死法，那就不能拒绝了。

    ‘韩立’嗤笑一声，横眉冷冷的道：“那又如何，你不敢么？”

