    皇宫，早晨，微凉。

    从前殿往后殿的曲廊，宫女抬手，对白渊露出了掌心晦涩的图纹。

    那图纹是一种奇异的三角图纹，让人联想起金字塔，或是锥子，古怪而诡异，其内里充斥着一种深邃而难言的魔力。

    刹那后，宫女注意到白渊没反应，又握紧了五指，收回了手，然后压低声音道：“算了。”

    白渊平静地看着她，眼中自然而然地露出疑惑。

    宫女突兀道：“作为组织安排的棋子，你需要发挥越来越多的作用...但不用担心，你的前途会非常好。”

    说完，她露出笑容，好像是在鼓励白渊，又同时在表明她的身份，还有她在组织里更高一层的地位。

    白渊瞬间明白了。

    刚刚那图纹应该就是和“奴纹”对应的“主纹”。

    天人组织果然很不靠谱...

    这宫女难道不知道他还没被施加“奴纹”么？

    看来是信息没传递到位。

    虚假的强者联盟，滴水不漏，算无遗策，从无错误...

    真实的强者联盟，各种强大，各种在自身领域无敌，但也各种不靠谱...

    看来真不能怪梦三大主教啊，人家虽然可爱，但却在梦境世界里只手遮天、霸道无比，要做什么直接观察然后出手就是了，根本不和你玩阴谋...

    天人组织如此，大概也是因为强大惯了，所以在处理事务上就没那么多细节了，又或许是种族特性，让它们弱于这些细节。

    傲慢，是每个种族都会有的特性，认为自己“做事滴水不漏”岂不也是最大的傲慢？

    而...骄兵必败。

    古来皆是。

    白渊心底生出警惕，既然主纹已经到位了，看来奴纹的施加也快了，他必须尽快有所行动。

    而同时，他也已经明白“琴夫人的死亡”怕是和眼前这宫女有着莫大关系。

    另一方面，他没有忘记行礼。

    “见过大人。”

    皇朝六皇子，古妖文明白王，如来一念的拥有者，可能的太阳塔文明唤醒者，未来的星术师，未知剑墓的主人，深红灵巢的拥有者，以及一身神秘的白渊如是说。

    宫女显然对以上身份一无所知，随意应了声：“嗯。”

    白渊轻声问：“不知大人希望我做什么？”

    宫女道：“我要你去见弘王时，随身携上一个绸囊，那绸囊无色无味，不用担心被发现。”

    白渊露出为难之色道：“大人，还请让我的上线直接给我下达指令...又或者，您可以去让白王一脉的梦三大主教传令于我。”

    宫女神秘的笑笑，不再多言。

    白渊知道宫女在等他被种下奴纹。

    小片刻后，宫女已经领着他来到了御书房外。

    宫女冷声道：“不要试图找我，也不要查这个宫女，那是没有意义的。我们还会再见。”

    白渊稍稍行了行礼，应了声：“好。”

    宫女的这句话让他已经猜到了“琴夫人”死亡的真相。

    这宫女十有八九是太阳塔文明的存在，她掌握着“形体聚合”，能够完美地变成其他存在的样子，她杀了琴夫人，给弘王下毒，在弘王发现她下毒后，她就抛弃了琴夫人的身份，所以落水的琴夫人才会显露出已经死了好几天的样子。

    对于别人来说，这是一件诡异无比的疑案，但本身就极度精通【三相聚合】的白渊却很轻易地推出了最符合真相的判断。

    而真相...其实并没有那么重要。

    陡然转凉的冷风里，一片依然转黄的叶子飘落。

    御书房里，弘王满头白发，正看着地图在思索什么。

    他才三十岁，本该是意气风发，但此时却充斥着一种虚弱的病态。

    见到白渊进来，弘王才抬起头，温和道：“六弟...过来坐。”

    他一边说，一边起身，从身后的梨花木百宝柜上取了一个罐子，又分了茶杯，抓了茶，将水铫子放在炭炉上，又为炭炉添了兽金炭。

    顿时屋内暖和起来，淡淡的松香味儿弥漫着。

    白渊坐到他对面的椅子上。

    弘王随和地笑笑道：“毒素未消，身子骨冷得很，所以虽然才九月就备了炭炉。”

    白渊轻声道：“三哥，节哀...”

    弘王道：“无妨。”

    然后他又拍了拍手，喊了声：“风叔，麻烦了。”

    话音落下，他的影子动了动，继而一层隔离罩护住了整个御书房。

    这是皇帝为他留下的龙影大将军，也是配备了“真正皇家底蕴傀儡”的龙影大将军。

    做完这些，弘王也不绕弯子，开门见山道：“六弟啊，最近皇都出问题了，所有作为底蕴的阵法，还有一些特殊的法器都无法使用了...

    换句话说，过去的皇都是一个有着诸多防御措施、且极其敏锐的高戒备城市，可现在，这些防御措施已经消失了，敏锐也不见了。

    或许还有许多军队驻扎，还有不少强者守着。

    但是...

    在某个层面上，皇都已经成了一座空城。

    这种状况绝对是父皇未曾预料到的...

    没有人预料到...”

    白渊问：“从什么时候开始的？”

    弘王想了想道：“应该是一周之前。”

    一周之前？

    白渊算算时间...

    虽然没有和他领悟【三相聚合】很严密地重叠，但考虑到太阳塔文明需要时间去将“太阳塔”降临等等诸多因素，这一周时间是更加准确的。

    换句话说，极可能就是因为他的存在，而唤醒了太阳塔文明。

    【妙道】让他拥有了太阳塔文明的力量，也将这个来自太古前期的幽灵从地狱带到了人间。

    “怎么了，六弟，你有什么发现吗？”弘王忽地问。

    他静静看着面前的少年，或许他从未了解过这位少年，但现在...他需要做的只是信任，彻底的信任，哪怕不知道原因也需要去信任。

    白渊轻声道：“三哥，我只是一个普通的皇子...怎么会有所发现呢？”

    弘王拍了拍脑子，道：“是三哥晕了...”

    此时，炭炉上的水铫子已经滚沸了，盖子在水蒸气的冲突下一掀一掀，发出“磕巴磕巴”的声音。

    弘王要起身。

    白渊道：“我来吧。”

    然后，他抢先一步取了水铫子，泡了茶，递了一杯给弘王。

    弘王忽道：“外交使团最近要随天曌公主去往南国，你...要不要去南国避一避？等一切清楚了，安全了，你再回来。”

    白渊摇摇头。

    弘王见他如此，便不再多言，只是道：“从今往后，我只会在御书房批阅奏折、发号施令，其他任何地方都不会去，所有接触我的人也都是风叔的傀儡，这么一来...就不会再有人被卷入了。”

    白渊知道他看似平静，实则因为琴夫人的死而痛苦不已，只是他不会在脸上表现出来罢了。

    弘王道：“你既然不去南国，那么...一定要小心...”

    白渊想了想，还是忍不住问：“我人族的高层呢？”

    弘王轻声道：“六弟啊，这并不是一场势均力敌的战争......这场战争里，任何人都可以死。”

    白渊问：“任何人？皇都...”

    弘王微微点头。

    白渊问：“为什么？”

    弘王沉默了下，然后道：“父皇没有告诉我，想来...那是只有皇帝才能知道的秘密。”

    白渊道：“我知道了...”

    弘王道：“父皇说万阳殿对你敞开大门，你什么时候去看看？”

    白渊问：“还有其他人知道这件事么？”

    弘王摇摇头，“万阳殿只有你能进入这件事，只有父皇和我，还有风叔，还有极少数人才知道。”

    白渊想起那副浩瀚而神秘的“万阳朝天雕像”，那似乎是蕴藏了最最最遥远的神话时代的浩劫的雕像，他沉默了，道：“最近先不去...”

    弘王笑道：“好。”

    气氛沉默下来。

    白渊起身，道：“我去看看母妃。”

    弘王点点头。

    他目送白渊到门前，忽地喊道：“六弟。”

    白渊顿了顿。

    弘王道：“保重啊。”

    白渊道：“保重。”

    两人若是大战前的依依惜别，生死乱世，本就常多离别，能够在见面时说一声“保重”，未必不是道别，如此一来，总归会在死前少些遗憾。

    ......

    片刻后，白渊来到了月华宫。

    华妃不在，似乎在陪着太后喂鱼。

    太后九十九岁了，自然需要人陪。

    白渊扫了一眼周围，没发现什么古怪的情况，便也没再去打扰。

    随后，他轻车熟路地找到了孔嫣，把这一天多的时间里发生的事说了一遍。

    孔嫣虽然厉害，但却还没有能够厉害到知道“太阳塔文明复苏”这种事。

    她闻言也是愣了半晌。

    皇都的“防御系统”瘫痪，这是何等恐怖的事？

    入侵的万古文明固然不会直接入侵，因为直接入侵毫无意义。

    但是...小动作却会增加许多。

    两人交流后，孔嫣决定再度的“外出游玩”，然后扮演着六皇子。

    而白渊则是留下了蕴含“世尊气息”的一串念珠，再与张九飞与胖子吃了顿午饭后，便穿上凶无忌，飘然而去。

    ......

    时间缓缓流逝。

    暮色夕阳，在西风里照着荒原。

    山中的森林还未完全转黄，树叶还在枝头挂着。

    白渊听着梦三静静地汇报“除六皇子外，其余二十三名即将被施加奴纹的白王一脉妖精”。

    这些人或是皇朝的地方诸侯，或是江湖的门派大佬，或是一些隐秘势力的大佬...

    但无论他们身份如何，他们的共同点是未入六品。

    这也合理，只有不是修士的存在才能作为棋子随意指挥。

    白渊从中挑了一个距离皇都很远的“妖精”，轻声喃喃道：“周图，燕归城城主，白王一脉血脉第六类的古妖。”

    燕归城？

    他有点儿印象，似乎是一个曾经爆发过灾祸的地方，然后皇朝因腐败问题而导致赈灾不力从而引发暴乱，息红影的父亲还曾被派去镇压暴民，只不过...那位将军选择了帮助暴民，从而在此事后被一件无关紧要的小事牵连而流放去了死亡城。

    燕归城地处南方，靠近江北道。

    组织在这里安排一个棋子，定然是存在了挑拨的意图。

    而白王血脉的古妖最容易融入人类，所以...周图便因此被某位司祭赐予了血吻，而被转化为了古妖。

    “就他了...”

    白渊确定了人选。

    他要自救，必然不可能直接去救“六皇子”，那有心之人定然会查白王和“六皇子”的关系，那不就糟了么？

    所以，他要救这位和六皇子八竿子打不着关系的周图，然后再通过扩大化的方法把“六皇子”顺带救下来。

    最重要的事，永远都是顺带着做。

    在确定后，他又看了看周图的兴趣爱好之类，便定下了策略。

    ...

    ...

    血脉长河。

    浩浩荡荡的血流从无穷的远处奔腾而下，又横贯这一方世界。

    古妖文明的奇观显然是壮观无比，但却也从另一个角度说明了古妖和人类的契合度之高。

    这么壮观的奇观完全是由戎朝的香火构建而成，虽然还无法臻至巅峰，但却也部分的呈现出古妖文明的风貌，这可比其他那些连一根头发都无法伸到人间的文明好太多了。

    河岸边，奇形怪状宛如山海经中的妖怪们在漫无目的的行走着，或是安静地停留在某个“圈养之地”进行着休息。

    这些“圈养之地”分为四脉，而之前曾经被白渊屠戮过的黑王和母王的“圈养妖兽”又补充了不少。

    白渊也不在苟。

    他出现在这长河的河岸时，就改变了生命本质，展露了身形。

    顿时间，他那人形的轮廓瞬间扩散，在一片圣洁的光芒中，那体型迅速膨胀，扩张，而成了近百米长度。

    待到落定后，这奔腾不息的血脉长河边哪儿还有白渊...

    有的只是一条充满了神秘气息的圣洁白龙。

    虽是看似柔弱，但它周身每一片白鳞竟都呈现出梦幻般的色泽，宛如带着强烈冲击感的精神漩涡，让注视者无法移开目光，继而深陷其中，难以自拔。

    庞大的白王气息扩散而出。

    君临天下，小妖本能地从四方奔波而来，却远远地不敢靠近。

    白渊熟悉了一下双翼，然后展翅飞起，巡游在血脉长河的上空。

    没多久，血脉长河里一阵波动，一个气质高冷的年轻道姑出现在了血脉长河的大地上。

    道姑身侧站着一个披头散发、身长三十余米的诡异女子，这女子双手撑地，协同双腿，宛如兽类一般的四肢，在地上缓缓爬着，而粗壮有力的黑纹长尾从她身后探出，在缓缓抽动。

    女子裹着“黑衣”，但细细看，那却不是“黑衣”，而是宛如瘟疫一般的肮脏的毒素病菌，在自发的有生命的蠕动着。

    三只诡异的“黑鸟”蹲在她身上，细细看...那三只“黑鸟”也不是黑鸟，而是由毒素病菌组成的鸟状存在。

    可这些鸟状存在却宛如完整的构成...

    那是三个虫巢。

    只不过，是鸟状的虫巢。

    此情此景，只令人不寒而栗。

    随着这女子的出现，血脉长河再度翻涌起来，加上之前白渊出现时带来的翻涌，简直要激荡起巨浪。

    这种长河的“兴奋”带动了群妖的“兴奋”。

    低品类血脉的古妖甚至不敢靠近，而中三类的古妖则是开始自发地围聚起来。

    母王一脉的古妖向着那身长三十多米的黑衣女子奔去，白王一脉的古妖则向着白龙身下的大地围拢而去，隐约之间形成了某种对峙。

    白渊飞得高，看得远，一瞬间就看到了那黑衣女子。

    诸多记忆随之浮现而出。

    那三十多米长的爬行黑衣女子，正是古妖文明“四圣类”之一的“母王”。

    如同古妖文明咒念发音为撒纳吐司，白王发音为拉格纳露，母王也有这样的音译名。

    她叫...金丝尔特。

    而就在看到母王的一瞬间，一种莫名的恐惧从白渊心底升腾而起。

    白王...居然是害怕母王的。

    随之浮现的是各种惨痛的回忆。

    ————

    阴沉而恐怖的夜色里，原始的林子崔嵬而阴森，

    母王诡异而迅捷地窜动其中，宛如移动的虫族巢穴，周身充满了密密麻麻的虫子。

    无论是瞳孔里，鼻孔里，嘴巴里，耳朵里，还是身体里，一切地方都是诡异的虫子...

    那三只黑鸟则是三种特殊的“飞行类虫族”的聚合体。

    它们看起来小巧玲珑，但振翅高飞时，却能膨胀到遮盖蔽日的程度，就宛如过境蝗虫般恐怖。

    因为过多的虫子，白王面对母王简直被完克。

    很简单...

    白王要对战，那就要将人拉入梦境。

    即便在梦境中，也需要找到梦境，然后再针对这个梦境进行攻击。

    可是，母王是一个即便连周身的虫子都有梦境的存在。

    当白王想要精准地把母王拉入梦境，那简直是不可能的事。

    这就好比，让一个普通人在无数的沙子里找到某一粒沙。

    当然，白王也能通过无差别范围沉睡将母王拉入梦境。

    但问题又来了...

    当白王在梦境世界看到母王时，它会看到无数的梦境球堆叠在一起...

    它想要找到母王的梦境，简直如大海捞针。

    要知道，母王可不是任由别人攻击的泥人儿，当白王攻击母王时，母王也会发动她的攻击...

    那是一种强烈而可怕的毒素。

    白王会被那毒素给追着逃...从而被迫解除梦境。

    在这样的战斗里，白王消耗极大，母王却消耗极小，这是完克。

    所以...在“白王”拉格纳露的记忆里，堆满了对于“母王”金丝尔特的恐惧。

    ————

    这恐惧从记忆里生出，直接奔袭向白渊的灵魂，让这头圣洁而梦幻的白龙有些双翼发冷的感觉。

    可这股寒意才裹着他的灵魂，就直接被他灵巢中的那灼炎般的深红给轻易撕裂了。

    白渊静静俯瞰着那快速爬近的“黑衣”女子。

    “黑衣”女子也抬头看着幻鳞的白龙。

    “拉格纳露，好久不见。”

    嘶哑的声音清晰地传递而来。

    白渊道：“金丝尔特，你这肮脏的母虫子居然也来到了人间，离我远点！！”

    白王和母王的关系显然不好。

    而白渊说这样的话也是有恃无恐，因为血脉长河里无法打斗。

    同时，他只有这样，才有足够的行动逻辑来抢回他的“子民”。

    “黑衣”女子仰头，瞳孔里快速飞舞着各种恐怖的虫子，继而用嘶哑的声音冷笑道：“作为观察者，就该有观察者的样子，你这样的存在，根本就不该跻身入四圣类。”

    双方怒目相对，剑拔弩张。

    道姑则是悠然地压着太极长剑，走到双方中间，微微抬头，调笑道：“小宝贝儿，就在天上和我说话吗？”

    白渊收敛双翼，落在了地面。

    “黑衣”女子顿时往前快速爬来。

    白渊也毫不示弱地在低空往前飞去。

    一副下一刻就要打起来的样子。

    就在双方即将动手时，道姑张开双手，左手掌对着母王，右手掌对着白王。

    她痛心道：“你们都是我的小宝贝儿，不要打......”

    说罢，她一挥手。

    长河里掀起一波血浪，在半空里化作血罩，笼覆三人。

    显然，道姑拥有着对血脉长河的绝对支配力。

    罩子里...

    道姑柔声道：“金丝尔特，不许你欺负拉格纳露。”

    母王闻言，微微垂首，散乱的长发遮蔽脸庞，显出某种阴森，但她愿意垂首和沉默，便是某种默认。

    道姑叹息道：“十多万年前的上古，万古识海与人间的通道才打开，我们才得以蛊惑人类，让他们以香火祭拜...从而引领我们降临人间。

    但随着我们降临的，还有许许多多恐怖的文明。

    那些文明强大而诡异，我古妖文明在其中远远算不上什么。

    但是，或许是天道欲大盛我古妖文明，所以赐予了我古妖与人类前所未有的契合度，甚至诞生了戎朝。

    天有所赠，必有所亏。

    我古妖却止步于四品境界，而无一得以突破三品。

    现在...好不容易有了金丝尔特和拉格纳露。

    你们为什么不能放下太古时候的恩怨，而好好合作呢？”

    她说着说着，竟是开始抽泣起来，一副伤心欲绝的模样。

    母王嘶哑着声音道：“伟大的撒纳吐司，是我鲁莽了...”

    白渊瞥了一眼那正散发着茶味儿的道姑，也轻声道：“抱歉，伟大的撒纳吐司...”

    道姑抬起头，快速上前几步，牵起了白渊的“龙爪”，然后又对母王招了招手。

    三十余米的女人也爬了过来。

    道姑伸手又牵起母王的手，然后拉着将之和龙爪紧紧握在了一起。

    白渊有一种嫌弃无比的感觉浮现出来。

    母王也是十分地不屑。

    道姑露出甜甜的笑容道：“就这样，金丝尔特，拉格纳露，你们都是我的好孩子，今后要好好相处，不可以打架哦~~”

    母王嘶哑着应了声。

    白渊也点点头。

    道姑这才问：“拉格纳露，你是因为什么原因才来到血脉长河呢？”

    白渊道：“伟大的撒纳吐司啊，即便我，睿智而冷静的拉格纳露作为观察者，但却也听到了母王想要为我白王一脉的子民种下奴纹的消息。

    我，睿智的、聪慧的拉格纳露，绝对无法允许自己的子民成为奴隶。”

    道姑愣了愣，她是真没想到白王过来是为这事，她还以为白王是来要修炼资源的。

    她问：“睿智冷静的拉格纳露，你是为了哪个小家伙呢？”

    白渊道：“周图。”

    道姑显然对这些傀儡的信息了如指掌，她嘻嘻笑道：“哟，是云泰城的那个小东西呢...没想到他居然有如此福缘，能够和你认识。

    这样吧，我免了他的奴纹，好么？”

    白渊道：“伟大尊敬的撒纳吐司啊，虽然我是睿智冷静聪慧机灵的拉格纳露，虽然我拉格纳露只想着在这文明的黎明晨辉中泡上一杯人类的茶水，然后......”

    道姑打断他，道：“直说。”

    白渊道：“然后看着茶水升腾的热气，带着我的双眼还有我的心灵与大脑，去往三山四海，然后，我要用双眼去观察，用......”

    道姑一把抱住他的龙爪，柔声道：“哦，拉格纳露啊，我已经明白你的意思了，我愿意让所有的白王子民免于劳逸。

    但是，你能让我见见么？

    毕竟，这一世，我们还未真正地见面。

    让我知道你是谁，让我看到你的样子，让我找到你...好不好？”

    母王在后面冷哼道：“你们白王一族不愿奴役其他存在，那就什么事都别管好了，那些傀儡不过都是工具，只有在我手里才能发挥出最大的功用。

    到时候可不止我们古妖文明要用，还有其他文明也需要使用。

    拉格纳露，你若是愿意管事，我也不想掺和你们白王一脉，可是...你愿意么？”

    白渊地下龙头，微微思索着。

    这种情况他其实考虑过，那就是交易。

    道姑放权给他，可是他必须和道姑建立进一步的关系，而不能藏在暗处。

    若是放在之前，他或许还犹豫，但现在...这却刚巧了。

    项奎，作为白王亲和度为十的存在，已经被很多古妖怀疑了。

    他即便再如何地藏着掖着，被发现也是迟早的事。

    而当初无情假扮的他就能够代替他去往神灵王朝，还不被发现，这就说明了太阳塔文明的【三相聚合】的权限有多高。

    即便是四品的噩梦也只隐隐猜到项奎是白王，却无法猜到项奎是他白渊变化之后的模样。

    既然如此...

    诸多念头闪过。

    白渊点了点龙头，道：“我愿意与你见面。”

    道姑开心地抱着她，柔声道：“这才是乖孩子，你放心吧...所有的奴纹都交给你来安排...但是，你会发现即便是你来安排，却依然需要种下奴纹。

    因为那些傀儡并不是我古妖文明所独有的，许多文明都需要通过奴纹去控制他们。

    这件事，我也没有办法。”

    白渊默然了下，他知道事实确实如此，之后...会有无数的麻烦接踵而至。

    紧接着，他又道：“白月国内有许多昆仑国实验室，我想它们撤出去。”

    道姑愣了愣，继而微笑着抱着他的龙爪，似乎已经猜测到了白王的身份。

    母王却冷哼道：“我母王一脉的实验，不过用了些小家伙，那些小家伙只是伪白月国民罢了。”

    道姑也轻声道：“拉格纳露，昆仑和战神两国的古妖都少，比不得白月国...

    你总不能让他们去外面做实验吧？

    而且，昆仑的古妖们也只是在拿你们白月国的三品公民做实验...”

    白渊道：“不行。”

    母王往前爬了两步。

    道姑急忙拦在两者中间，然后道：“这样吧...白月国的主道，谁都不可以去破坏，可是...在看不见的地方，那就和之前一样吧...”

    母王冷冷地退下。

    白渊知道...也只能这样了。

    不过，这样也好。

    古妖们的矛盾越深越好。

    长期以往，昆仑国和白月国的矛盾...即便撒纳吐司也拦不住。

    ......

    片刻后。

    道姑骑着白龙飞在血脉长河上空。

    “哟，小宝贝儿，我就说怎么会有一个与白王亲和度为十层的小家伙出现呢，原来就是你呀...那我倒是放心了。

    现在你在青丘好好修行吧，需要什么资源直接动用白月国的。

    但是，你的身份暂时不要暴露。

    当你还未恢复实力前，若是被其他古代文明知晓，它们...说不定会来刺杀你。

    万古文明之间...可从来不是多和平的状态。

    只不过在数万年前的那一次大交锋后，收敛了许多而已。”

    白渊静静听着，带着道姑兜风一圈后，又回到了原地。

    道姑抱着他的龙爪又亲密地蹭了蹭，然后抓出一个玉简丢给他，道，“主奴纹的使用方法在里面，既然你不想让那些傀儡被母王掌控，便自己掌控吧。

    在掌控后，若是有些文明的存在问你索要奴纹...你...也要量力而行，最好不要得罪他们。

    即便如今在皇都主持事务的小梦三，也最好小心一点。”

    白渊郑重地点点头。

    随后，两人分道扬镳。

    白渊长舒一口气。

    “白王的身份还真是好用，在知道我就是项奎后，撒纳吐司连见都不见我了。

    不过...后面的麻烦又来了。

    无论如何，我还是用无名的身份去试一试周边那些神秘势力吧。”

    “白王招惹不了他们，那我就用无名去试试这万古文明的水...究竟有多深吧。这也是没办法的事了...”

    想到即将面对各种诡异的文明，白渊有些头疼。

