    第560章 立威

    长生教，后山。

    巨大的石窟，天圆地方，以大神通擒拿来的十二万条地脉，被禁锢在这石窟下，灵机升腾，道韵弥漫，这座方圆百里的石窟内，灵雾浓郁如水银，端的是世间绝顶的修炼宝地。

    石窟中，大金刚莲花座凌空悬浮，卢仚盘在莲花座上，头顶小金刚须弥山，太初混同珠悬浮在眉心前，诸多灵宝在他身边缓缓游动，一缕缕微妙的太初之气从混同珠内飘出，不断滋养诸般灵宝。

    长生教，吃撑了，不得不停下征伐的脚步，开始内部消化，内部融合。

    这些事情，卢仚全都做了甩手掌柜，任凭卢旵、青柚三女、阿虎、鱼癫虎等人去折腾。他静静的坐在这精心打造的石窟中入定，静思，已经三月。

    三眼神人图在脑海中悉数点亮，光芒四射，照耀虚空。

    神魂之力如潮水一般节节高涨，透彻过往，窥伺未来，一阵阵神秘道韵不断从卢仚神魂中荡漾开来。他的神魂计算之力提升到了极致，他过去数十年所作所为，一切遭遇，宛如解剖台上的小白鼠，以神魂之力为刀，一点点仔仔细细的剖得粉碎，细细的剖析鉴定。

    最终，卢仚眼前，只有两点疑云隐现。

    其一，森罗教的万象，且不去管他。如今卢仚实力和势力飙升，森罗教，并不成太大威胁。

    其二，冥府曾经拥有，后来被卢仚、卢旵父子两占据的世界元胎。

    那世界元胎，集中三界精华而生，由元灵天世界作为母体继续温养，耗费亿万年方能成熟、现世。这世界元胎，若是由元灵天天地意识入驻，则元灵天可得超脱，可得升华，可一步登天。

    如此重要的世界元胎，如果说以往的冥嵊只是在一旁蹭蹭，稍微沾点好处！

    冥嵊谨慎，甚至是吝啬，他唯恐门下有弟子的修为超过自己，是以，他制定了极其苛刻的规矩，冥府的门人弟子极难有机会去世界元胎那修炼，就算得了机会，修炼时间也极其短暂。

    所以，坐拥世界元胎，冥府弟子的整体修为，并没有到太离谱的程度，对世界元胎周边的先天精元的消耗，也是微乎其微。

    而卢仚、卢旵父子两，可是近乎掠夺性的吸收那对世界元胎堪称无比重要的先天精元。

    七年时间，父子两本身，连同卢仚的道兵，卢旵的血神子，将那先天精元消耗了七成！

    元灵天的天地意识，就算是一头猪吧，自己肚皮里的血肉被割掉了七成，你也要有反应了！

    结果呢？

    元灵天的天地意识不仅仅没有任何反应，什么天谴之类的玩意没有落下还不说，卢仚、卢旵后续十几年的行动，全都顺利得一塌糊涂！

    弥罗教吞并四方，劫掠无数，最终膨胀成长生教这般庞然怪物，一路上顺风顺水，近百宗门无一能对这样的吞并行为造成任何的阻碍。

    一切犹如天助！

    天助！

    “这是一场交易！”卢仚沉吟片刻，他手指轻轻一点太初混同珠，暂时消去了祂最自身气息的遮掩和隐藏。

    他身体微微一晃，已经超过元灵天所能容纳极致的肉体力量气息外泄，顿时石窟内虚空摇晃，卢仚身边方圆十里的虚空寸寸碎裂，显出了无数蛛网一般的黑色裂痕。

    一股恐怖的天地威压轰然落下。

    粉碎的虚空急速愈合，一股悠远、沧桑、如大江大河奔流不息、充满岁月痕迹的意识洪流迅速接驳上了卢仚的神魂。

    这股意识洪流宏大、深邃，但是并不清晰。

    祂传递过来的信息，甚至比一岁小儿牙牙学语输出的信息还要晦涩难懂。

    但是卢仚神魂亮起，他急速的剖析、分析这元灵天天地意识传来的意志。

    “哦……好！”卢仚‘呵呵’大笑：“既然如此，还请助我一臂之力……”

    元灵天某处，群山环绕之地。

    那四周群山，尽是穷山恶水，毒气瘴气，无数凶邪禽兽寄生其中，满地都是毒虫毒草。虚空中，有剧毒罡风吹拂，任凭你半步天人境的修为，在这罡风中待得久了，也会被吹得道体消亡，神魂崩解。

    这是元灵天有数的禁地，恒古以来，极少有人来此，实在是凶险无比，又没有什么利益好谋取。

    但是在这群山之中，天地骤然明媚，一片好山好水，灵机活跃，道韵深邃，无数灵花异草遍地，珍稀树木无数，更有大量珍禽异兽满地游走，俨然人间仙境！

    卢仚说出‘一臂之力’四个字时，他向元灵天的天地意识传过去了一个不容违背的意识。

    这是一场交易，元灵天必须先付定金才行。

    这一方仙境顿时微微一晃，‘咔嚓’一声，方圆一百二十万里的一块仙土从这一片地域中悄然截断，随后这一方仙土开始急速的向内塌缩，从一百二十万里的巨大规模，压缩成了一粒微尘。

    四面八方，群山之中，一条条地脉化为巨龙形态，不断从大地深处飞出，一头扎入这一粒微尘。

    顷刻之间，一百零八万条地脉融入这一粒微尘，无比庞大的灵机、道韵，硬生生将这一粒微尘撑得爆发出夺目强光，好似一颗小太阳一般耀目。

    下一瞬间，这一粒微尘跨越了千山万水，跨越了亿万里虚空，没有惊动任何人，悄然出现在卢仚面前。

    元灵天的天地意识已经变得‘奄奄一息’，和卢仚的交流都变得断断续续，有气无力。

    天地意识这种东西，你说他很强大，他极其强大，对自家地盘上的修士，他几乎有生杀予夺的至高权柄。

    但是你要说他脆弱，他也很脆弱。

    一如现在，他只是从自家身躯上，切割了‘微不足道’的‘一点点’地盘下来，稍加炼制给送给卢仚，结果就耗尽了他辛辛苦苦积攒的一点天地灵识。

    将这一粒微尘送给卢仚后，元灵天的天地意识必须陷入沉睡，想要和今天一样和某位修士交流，还不知道是几千、几万年后的事情了。

    “欠你一个人情，我会回报你的。”卢仚轻呼一口气，眉心突然裂开，一缕灵光从他脑海涌出，牵引住了这一粒微尘，将它一点点的拉入自己的脑海。

    太初混同珠放出森森气息，将卢仚整個包裹，再次让他隔绝天地，元灵天的天地意识，也无法捕捉到他的存在。

    一切都水到渠成。

    卢仚的一缕神魂之力朝着这一粒微尘轻轻一卷，他身体微微一震，这一粒微尘就在他脑海中延展开来，一百二十万里小世界，就完美的契合他的身躯，化为他的天人境内天地！

    境界，突破。

    天人境，达成。

    内天地小世界不断涌出无量灵机，无穷道韵，迅速填充卢仚的身躯。

    卢仚的法力修为一节节飙升，一节节暴涨，顷刻间就到了无法计量的水平。这内天地小世界涌出的灵机，道韵，沉重凝实，好似一台巨型水压机，将卢仚原本的法力疯狂锤炼，暴力锻压。

    原本卢仚自以为凝实无比的法力，被这内天地小世界的庞大压力三两下就锤得紧密凝实，一千份凝成一份，体内法力一滴滴精炼如实体弹珠，在体内疯狂流转，每一粒法力都璀璨如燃烧的金弹子，放出无量高温高亮。

    三日后，卢仚的突破完成，一切都好像吃饭喝水一样容易。

    相比过往的那些天人境大能，他们先要在半步天人境的时候，在元灵天选定一方洞天福地，然后圈禁此处，以自身秘诀将其一点点炼化，不断打入各种烙印，不断切割神魂，融入其中。

    如此，将这一方洞天福地彻底炼化后，这段时间或者三五百年，或者三五千年，就看你自家修为和宗门的功法传承底蕴决定了。

    一切都准备妥当，就要将自身神魂恢复到大圆满境，随后，以大法力将这一方洞天福地强行和元灵天本体切割开来，以大神通，将其纳入自身，一点点祭炼成内天地小世界。

    你这是从元灵天的身躯上切肉啊！

    所以，在祭炼内天地小世界的时候，天谴，天劫，心魔，外魔，诸般劫难源源不断，层出不穷。

    是以，在过往最巅峰时，元灵天也只有九大天人！

    曾经那等猖狂恣意的极圣天修炼界，在最巅峰时，也只有九大天人！

    一般天人，最初修成的内天地小世界，就是踏入天人境的最低标准，方圆三万六千里的小世界，等到功成后，就要源源不断的从元灵天汲取世界本源，盗天地以补自身。

    是以，踏入天人境后，每九百年，必有天劫降临！

    是以，盗取世界本源的速度，不能太快，否则，天劫会极其猛烈，猛烈到天人境也扛不住的水平。

    且看白诛，修炼了近三万年，他的内天地小世界，也不过四十万里方圆。不是他不努力，不是他不上进，而是天人境的修行，必须细水长流，你敢玩‘涸泽而渔’的那种勾当，天谴砸下，非砸你个头破血流不可！

    而卢仚呢？

    元灵天的天地意识主动找上门来，不仅不追究他盗取世界元胎先天精元的‘罪行’，反而主动给他割了一块方圆一百二十万里的地盘。

    敢问，有史以来，哪位初入天人境的修士，内天地小世界有如这般巨大的？

    敢问，有史以来，哪位初入天人境的修士，内天地小世界有百万地脉滋养？

    三日后，卢仚起身。

    “长生教如今不能动，我却，极静思动了。”

    (本章完)

