    分别时，姬棠棠说：“看这时间，我们还要在京都待一两个月，见面的时间多得是。不急于这一时。”

    庄云舒没说话。

    这段时间，事实上也就是姬文渊留在世上的最后日子了。

    庄云舒心中的悲伤，让她无法轻描淡写的说出这些。

    云黛说道：“棠棠，云舒，你们在京都，有什么需求就告诉我。”

    姬棠棠笑道：“云姐姐别忘了，我如今好歹也是九黎族的族长，九黎族传了上千年的财富，也不算少了。一切都安排好了，云姐姐放心。我有空就会来看你。说不定还能看着你生孩子呢。”

    云黛笑道：“如此甚好，你们早些回去歇着。”

    她们两个离开后，云黛回屋坐了一会儿，赵元璟就来了。

    他进屋瞧见她又在玩拼图，伸手拿走，说道：“整日盯着这个玩，再把眼睛熬坏了。今儿不许玩了，以后也要限制时间。”

    云黛抬眸看他：“用过晚膳了？”

    “萧子良来了，不让他吃顿饭，他能肯走吗？”

    “他来做什么了？”

    “他说来看望你这个姐姐，女人生产是件危险的事情，必须有娘家人在旁守着。”

    “谁给他的脸？还娘家人，我不缺他这个娘家人。”

    在云黛心里，真正的娘家人，只有侯府的外祖父，舅舅舅母和表哥们。

    “他愿意来就来吧，总归是一片好心。”赵元璟扶着她站起身，说道：“别总躺着，朕陪你到院子里走走。”

    俩人在月色下漫步。

    云黛说：“他哪有什么好心，无非是惦记这个孩子。你竟也能忍。”

    赵元璟笑道：“朕又不会答应把孩子过继给他。至于北齐的王位嘛，将来让你肚子里这个去继承，也未尝不可。”

    云黛看他一眼，心里隐约明白他的谋划。

    北齐虽然归顺，但终归政局动荡，萧子良这人看着是个草包，心里想什么，也没人知道。对大周来说，他始终是个外人。

    若是能让大周的皇子去继承北齐的王位，那才算是真正的把北齐归纳在大周的版图内。

    对于大周来说，这个计划很完美。

    但对北齐来说，未免悲催了些。

    云黛说道：“这是你一厢情愿，北齐的臣民们，不见得接受。”

    赵元璟笑道：“不过是个赤叶标记，焉知这孩子就没有？”

    “晏儿他们几个都没有，这孩子大概也不会有。”

    “不好说，有没有，生下来才见分晓。”

    赵元璟见她不吭声，知道她大概又想起了萧子业，忙转移话题，说道，“对了，朕今儿见到了姬文渊。”

    “你放他好端端离开了？你该把他杀了。”云黛淡道。

    赵元璟微怔：“我以为看在庄云舒和姬棠棠的份上，你……”

    “我确实喜欢云舒和棠棠，但这与姬文渊是否该死，是两回事。”云黛说道，“皇上，我建议你，下次姬文渊再进宫，就别放他走了。”

    “朕远也不想放过他，但是……你没见到他现在的模样。”

    “他什么样子？”

