    “我没心情在这里跟你浪费，既然你有所顾虑，那我来帮你一把。”

    看着听完自己解释的美杜莎还在纠结，顾凌天眼里闪过一丝不耐。

    然后抬起手利用斗气凝聚出来一只巨大的能量巨手朝着美杜莎抓去。

    面对顾凌天的动手，美杜莎根本没有丝毫的反抗，只能眼睁睁的看着那具巨手轻而易举的将自己给提起然后把自己给扔进青莲地心火化成的火原里面。

    “啊～！”

    被顾凌天给扔进去以后，美杜莎的凄惨而又痛苦的嘶吼声几乎是瞬间响起。

    而在这惨叫声出现不久，面前的光芒便突然大涨，十分的刺目。

    若是一般人，肯定承受不了这样刺目的强光，可顾凌天并不是一般人，甚至他都不算是人，这些光芒并不会对他造成任何的影响，而他也是目不转睛的盯着面前的这一切。

    只见面前的这刺目的光芒突然消散，取而代之的是一条体型足足有着十几丈长紫色巨蟒悬浮在青莲地心火之中，继续被异火灼烧。

    随着时间的流逝。

    美杜莎所化的那条紫色巨蟒正在不断的旋转翻腾着。

    除此以外，紫色巨蟒身上的蛇鳞，遭受到了异火锻烤的时候，极速扭曲，最后脱落下来，在异火的灼烧下变为一团飞灰。

    不过随着异火的灼烧，顾凌天好像的发现了一些不对劲的地方，因为美杜莎虽然表现出来一副施展秘法的手段，但顾凌天确没有察觉到丝毫秘法的波动。

    “如果你没有进化成功被异火给烧毁的话，那么这朵青莲地心火会瞬间暴动，从而让整个蛇人族圣城变成炼狱，相信你死亡的路上不会孤独的。”

    “所以，美杜莎女王殿下，希望你不要做打什么小心思。”

    看着仍旧是在火焰中挣扎的美杜莎，但却没有丝毫秘法的波动传出来，顾凌天仔细一想就明白了她的想法。

    不过他都采用威胁的手段了，怎么可能会允许自己一无所获？

    既然净莲妖火的残图没有找到，那么美杜莎这条七彩吞天蟒，他顾凌天可不会再放过了。

    “你....你卑鄙，无耻。”

    这一次美杜莎听到顾凌天威胁自己的话再也忍不住了对着顾凌天怒吼道。

    一双眼睛里面的杀意到现在根本没有掩饰，隔着青莲地心火死死地盯着顾凌天。

    甚至在怒骂顾凌天的时候还故意撤去自己的斗气，任由青莲地心火对她的身体进行破坏。

    从顾凌天出现以后，她就一直唯唯诺诺，甚至为了蛇人族的命运她一直都没有反驳顾凌天的话。

    “看来我对你的威胁还不到位，那么这样呢？”

    看着美杜莎居然连斗气都给撤去了，俨然一副自寻死路的样子，顾凌天眼里的杀气也是瞬间浮现。

    既然美杜莎她不配合那就不要怪他采用一些极端的手段了。

    七彩吞天蟒这条远古异兽，他是一定要掌握在手里，如果真的得不到那就直接毁掉。

    想到这里，顾凌天控制住包裹住美杜莎的青莲地心火，防止她还没有开始进化就死在这里。

    控制完青莲地心火以后，顾凌天伸手对着神殿门口，抬手一挥，原本空旷的美杜莎神殿瞬间出现了数百位蛇人，而这群蛇人出现以后则是一脸茫然，根本不知道到底是发生了什么事。

    不过等到他们打量一番美杜莎神殿内的情况以后瞬间反应过来，这是他们蛇人族的神殿啊！

    “怎么回事为什么我会来到神殿内，为什么这里会有青色的火焰，火焰里面的是女王殿下吗？”

    “可恶到底是谁，为什么要对付女王陛下。”

    .....

    等那群人看到被困在火海里面，已经显出真身紫幽炎蛇的美杜莎纷纷大怒道。

    要知道美杜莎可是他们的女王，而且自美杜莎接任蛇人族女王位置以后一直都在努力着带领他们蛇人族走出不适合他们生存的塔戈尔沙漠。

    因此对于美杜莎这个女王，他们是发自内心的爱戴。

    可现在他们却看到他们的女王陛下居然被人给架在火上烤，这怎么不让他们愤怒。

    “住手，你要干什么？放了他们。”

    看到被顾凌天抓来的蛇人，美杜莎嘶哑的声音从那条巨大的紫幽炎蛇的嘴里传了出来。

    “干什么？嘿嘿嘿，亲爱的女王陛下，我可是说过了，今天如果你不能进化成功，整个蛇人族便会为你陪葬，而他们只是前菜，一小碟前菜，同时也是为了给你一个警告。”

    “如果你真的忍心看着他们死在你面前，那么你可以尽情的等待着死亡。”

    听到美杜莎的喊叫，顾凌天眼神幽幽的盯着她化成的蟒蛇，一脸诡异的笑道。

    说完以后顾凌天伸手一握。

    “砰砰砰砰!”

    随着顾凌天的手掌合拢，神殿内部这群蛇人的身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开，那般模样，就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般。

    周围那群蛇人全是爆炸以后的残骸，无时无刻的不在充斥着美杜莎的神经。

    “不...不要，你放了他们！我现在就施展秘法。”

    看着数百蛇人瞬间在自己的面前纷纷爆体而亡。

    这样的冲击对于美杜莎来说可不是一般的愤怒，可是虽然顾凌天让青莲地心火减小了威力，但那也不是她能够挣脱的。

    她不明白事情为什么会变成现在这个样子，自己连死亡的资格好像都没有。

    而经过了这一次的事情以后，美杜莎也不敢再自作聪明的去做

    “那就开始吧！希望你不会让我失望。”

    看着终于是老实下来的美杜莎，顾凌天再次催动起青莲地心火，让其释放出狂暴的能量开始摧残美杜莎的身体。

    而处于异火里面的美杜莎也是开始正式的施展起蛇人族的秘法。

    一时间整座神殿内除了美杜莎的嘶吼还有她那巨大的蛇躯拍打着地面声音以外，再无其他的音响。

    .....

    就这样时间缓缓流逝，转眼间三个时辰过去。

    在异火长达三个时辰的焚烧下，美杜莎所化的紫色巨蟒的身躯不断的缩小，从表面上看去，就仿佛是体内所有的水分都被蒸干了一样，只剩下那庞大的骨架以及皮囊。

    到了这个时候，这条紫色巨蟒的气息也逐渐变得微弱了许多，就好像是一盏随风摇摆的烛火一样，不知道什么时候就会突然熄灭。

    原本布满一身漂亮的鳞片的紫色巨蟒此时已经变得一片焦黑，十几丈长的身体也已经缩短到了三四丈，难以想象在这具身体之中，到底有多少血液和骨骼被异火焚毁。

    “看来是成功了！”

    看着已经浑身焦黑、散发着焦臭的巨蟒“尸体”，顾凌天收回青莲地心火以后喃喃自语的说道。

    因为那具庞大的“尸体”之中有着一股引而不发的强大能量，还有极为浓郁的生命力隐藏在其中！

    这种种表现都在向顾凌天说明美杜莎并没有失败，也没有死，相反，她成功了！

    突然，四周的天地能量开始暴动起来，在美杜莎神殿的上方，在整座城镇的上方，原本晴朗的天空顿时昏暗了许多，抬头望去，只见一片不知道从何而来的乌云缓缓遮住了这一片天空。

    “轰隆！”

    等到乌云彻底遮蔽了蛇人族圣城的上空以后，一道轰鸣声从那乌云之中响起，只见一道银色的雷霆以迅雷不及掩耳之势向着下方劈去。最后落到了已经变成干尸的紫色巨蟒的身上。

    看到天空的异象以后，顾凌天彻底确认美杜莎确实是进化完成了。

    等到雷霆劈下来以后，也是撤去自己布下的屏障。

    这天地异象来得快，去得更快，在雷霆降落以后，眨眼间便连带着那遮天蔽日的乌云就都消失不见了，瞬间，炙热的阳光又再一次挥洒在这片土地上，挥洒在每一位蛇人的身上。

    神殿内。

    眼前的紫幽炎蛇的巨大“尸体”在经过雷霆劈过以后。

    一道“咔嚓，咔嚓”的声音响起。

    听到这个声音，顾凌天的目光也是落在了那具烧焦的躯体身上。

    在他的注视下，眼前的这个浑身焦黑的紫色巨蟒的尸体似乎动了一下，就好像是又“活了”一样。

    “咔嚓、咔嚓”，声音越来越急促，也越来越响亮。

    最后，“砰！”的一声响起，只见面前的巨蛇尸体不知被什么东西打破，顿时化作一团飞灰，飘散在四周。

    在这一瞬间，一道恐怖的气息爆发出来，不过这道气息刚出来还没有扩散开来就被顾凌天给随手镇压了下去。

    少顷，在原本“尸体”所在的位置处一道彩色的身影缓缓的浮现了出来。

    一条只有两公分左右细小的小蛇，通体布满着七彩色鳞片，淡紫色蛇瞳隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可确实透着一股优雅与尊贵。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体异象，其力通天，远古异兽七彩吞天蟒。”

    “看来还是跟原著一样，诞生了新的灵智，一体双魂吗？”

    “不过这样也好，省去了我很多麻烦。”

    已经悬浮在空中的七彩小蛇淡紫色的瞳孔中没有丝毫的杀戮气势，反而看上去极为纯粹与干净。

    七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子凝望着面前的魂顾凌天，微微试探性的向前靠了点。

    但又仿佛是害怕顾凌天一样当下赶忙缩回头，微微蜷缩着身子，楚楚可怜的望着顾凌天。

    顾凌天见到这七彩吞天蟒的模样，便知道了这美杜莎是跟原著一样诞生了新的灵智。

    抬手将七彩吞天蟒给抓到手里，手中的白色净莲妖火浮现对着吞天蟒体内的另一道灵魂包裹而去，他打算直接抹去属于美杜莎的灵智，然后培养新生的灵智。

    “你们蛇人族的女王我就带走了，如果不想蛇人族被灭族，最好彻底的将这件事给忘掉，不然我不介意对着你们蛇人族挥起屠刀。”

    看着自己手里经受净莲妖火的灼烧躁动不安的七彩小蛇，顾凌天看向圣城最深处被自己镇压的四个苍老的身影留下一句话以后就撕裂空间扬长而去。

    ......

    “不好，美杜莎有危险，我们快去。”

    而另一边听到顾凌天传话的蛇人族四位长老脸色瞬间变化，等到身上的气势消失以后，四人赶忙朝神殿内掠去。

    然而等到他们进入到神殿以后，蛇人族神殿内除了烧焦的肉味还有上方被雷劈的一个大口子以外，哪里还有美杜莎的身影。

    “这是怎么回事？美杜莎去哪了？”

    看着神殿内的情况，蛇人族的大长老不由得大声怒吼道。

    不过可惜的是没有任何人回答他的问题。

    第二天蛇人族内传出了一条消息美杜莎女王因为施展蛇人族秘法想要突破斗宗。

    无奈天不遂人命，美杜莎最后死在了秘法之下。

    “从今天开始这个世界就少了一个美杜莎女王，多了一头七彩吞天蟒。”

    走出蛇人族的顾凌天看着也就安然睡下的七彩吞天蟒。

    此时它体内独属于美杜莎的灵魂已经被顾凌天利用净莲妖火给彻底抹去了灵智，只剩下灵魂本源用来壮大七彩吞天蟒的灵魂。

    “小家伙希望你可以快速的成长起来，不然那些远古种族的异火我可没办法以一己之力抢夺啊！”

    摸了摸手里的七彩小蛇，顾凌天轻声开口道。

    诚然他现在的实力就算是在远古种族里面也算是顶尖的那一撮。

    自己悄悄的潜入炎族跟药族击杀一两个有异火的斗圣逃出中州也不是不能做到。

    可顾凌天就害怕牵一发而动全身。

    万一自己动手以后，那群远古种族会不会联手先把自己这个搅屎棍给杀了。

    毕竟自己要抢夺他们的异火可是触动了他们的利益。

    炎族跟药族这两族对于异火的看重绝对是很大的。

    要不是三千焱炎火跟九龙雷罡火所在的势力都有斗圣，不怎么好惹，估计中州明面上都不会有异火的消息。

    ......

    今天虽然只有两章，但字数比起前两天的三更并没有少。

    随意今天就两更了。

    另外再说一点本来我以为美杜莎这里三四章就会结束。

    谁知道会出现写这么多，不过这一点过去也就彻底结束了。

    接下来就是序章了，原著里的紫妍，小医仙，青鳞还有古薰儿等等也该陆陆续续上场了。

    中州的三千焱炎火还有九龙雷罡火什么的就等后面剧情开始再说。

    相信大家看同人文肯定对于原著里面的角色有着各自的情怀，我就不再写非主线地方的内容了。

    另外再征求一下，七彩吞天蟒的名字，还用彩鳞这个名字还是重新起个，如果重新起，那么应该叫什么？

    大家可以来评论一下哦！

