    宋德听着、想着，目瞪口呆，他以为就是善无畏带着经书过来给大唐。

    这一刻他感觉东主更厉害了，想得如此周全。

    “东主，那是见不见他？”宋德一看涉及到的事情过大，觉得应该见一下。

    “不见，他又什么利民之法？衣、食、住、行、医疗、教育，才是民之所需。

    教育不是教百姓信宗教，而是会分析，穷究万物其理，知其然，更知其所以然。

    明天的报纸上发一个告示，告诉百姓，李家庄子有活干了，准备一下。”

    李易还是拒绝，他认为见善无畏没有意义。

    别人给你面子我就得给你面子？有本事你带大军打过来。

    你能把我抓起来，自然你就有面子了。

    宋德深深一躬，今天又学到了。

    “居然想逼朕的易弟出去见他？其心可诛。”李隆基在宫中得到消息。

    他不是宋德，宋德政治智慧不够，那是处的高度低。

    李隆基想起了吐蕃以二百大唐百姓为赌注逼李易的事情，结果被李易轻松化解，还赚了一笔。

    什么比试题，李易不想知道，他只在乎民生。

    “当初就知道会有这一天，可惜，他还是以教为重。”李旦感慨。

    曾经善无畏在大唐边关的时候，他就命人送去东西，还得保护。

    对方势力太大，而且还提前把消息传过来。

    这回也一样，人未至，信先达。

    “我不会退缩，书可以印，佛必须限，道也要限，还有儒。”李隆基表情不好看。

    “父皇，李郎已经发行报纸，字典也出来了，让金仙公主姑姑去印字典吧。”

    永穆公主也在，她已经一个多月没见到李易了。

    她在忙着派人抓虫子，要养。

    她专门在六李庄的旁边买下来一块种了大豆的地，当然还有其他的作物，开始收割了。

    她想的是善无畏可能会找金仙公主去印经书，趁着字典出来，先印字典，耽误一下。

    李隆基看着自己的这个大女儿，摇摇头，太单纯了。

    以为这就是争斗？真正的争斗是报纸上的拼音和字典组合。

    这是宣传教化，教民识字。

    在佛道儒之外，新出一种抗衡的力量。

    旁边的小家伙在和宫女们玩小皮球，皮球很小，不过对于孩子来说还是大，他用脚踢。

    一脚踢出去，皮球没踢到，自己一屁股坐到地上，笑着爬起来，再踢。

    视力不够好，有时候找不到球，低头四处踅摸。

    周围一圈宫女太监，总能及时地把皮球送到小家伙的面前，这样他就可以一直玩下去。

    如果长时间看不到球，他会转移注意力，不去在乎了。

    有的家长同样的孩子玩耍踢球，玩一玩，孩子不去找球了，大人就以为孩子不想玩了。

    实际上是孩子找不到，视力太低，找不到怎么玩儿？

    宫女太监们接受过李家庄子的教导，知道孩子想玩儿。

    王皇后看着儿子一次又一次坐到地上，出声：“我看善无畏根本拿不出来什么好的利民之法。

    叔叔把利民之法已经作到了及至，一年四季，有固定的事情可做，偶尔还增加一个。

    叔叔应该不会理会他，叔叔为人其实傲着呢，对不同的人有不同的态度。”

    “报！”羽林飞骑此刻跑过来，送上一摞纸：“李家庄子明天的报纸内容排版了，这是试印的。李东主吩咐无等专门送进宫中。”

    王皇后顺手接过，放在桌子上，点点头，羽林飞骑退下。

    李旦、豆卢贵妃、王皇后、李隆基，四个人没一个去看那报纸。

    永穆公主想看，又不好开口说话，她坐在那里略微不安。

    她看向四个人，发现四个亲人都面带笑容，更纳闷了。

    怎么回事儿？李家庄子专门提前送的报纸，大家都不看，却很高兴？

    “无忧矣！小易这孩子就是懂事。”豆卢贵妃先开口，称赞李易。

    李旦颔首：“应对有方。”

    王皇后：“有他在，大家都安心。”

    “母后，你们说什么呢？”永穆公主终于忍不住了。

    她不懂，送一份报纸，没人去看，怎么就知道情况了？

    “媛淑你看看，报纸上定然写了利民之策，马上要开始了。”李隆基笑着对女儿说。

    “啊？父皇，是利民之策？你们怎么知道的？”永穆公主更纳闷。

    “以后你得找一个聪明的人嫁了，不然会被人欺负。”豆卢贵妃跟着笑。

    “聪明的不是会欺负我吗？”永穆公主觉得话说反了。

    “越聪明越不会欺负你。”王皇后抬手，揉揉永穆公主的头发。

    他们全明白了，善无畏想以百姓之利逼李易现身，主动跟其接触。

    李易担心宫中不稳，专门把没发行的报纸送来。

    内容当然是利民了，管你什么善无畏的策略了，直接上实际的。

    百姓信谁？别处不晓得，凡是呆在京兆府的百姓，信李家庄子。

    你善无畏有利民之法，寻找有缘人，你慢慢找。

    我李家庄子不找什么有缘人，忙着呢，得给百姓安排事情啊，又有人闲着找不到活做。

    不见血的斗争开始了，李家庄子牢牢占据上风。

    不就是拼影响力嘛！看你宗教厉害，还是李家庄子更贴百姓的心。

    “不但贴百姓的心，更贴宫中的心，今天晚上能睡个好觉了。”

    李隆基说着看向王皇后，又看一眼小家伙。

    “晚上回兴庆宫。”王皇后同样看着自己的儿子说。

    永穆公主再次茫然，不明白睡好觉和兴庆宫有啥关系。

    李旦笑着看小家伙玩得开心的样子：“长孙昕在蓝田县呆了不少时候了。”

    “等过了年的，他现在赚钱呢，还捞好名声。”王皇后说完抿嘴儿笑。

    长孙昕是她的妹夫，李易都说要死了，结果直接被扔到蓝田县。

    李易帮着给护住了，一番挫折之后，那个妹夫现在居然不急着回来。

    在蓝田县办个好几个‘企业’，给当地提供了大量的‘就业岗位’。

    不去贪了，更不接受别人的行贿了，整天说着要带百姓致富。

    他自己一边赚着钱，一边捞着好声望，又一边真的给干活的百姓高工钱。

    永穆公主使劲想想，终于想起来谁是长孙昕。

    可是那个人为什么被突然提起？

