    第16章 父子对话   

    司庭晚上回到别墅，听到佣人说林诺在房间。

    

    他心烦意乱，但想起他连日忙着公司的事，也忽略了林诺，还是上楼去看林诺。

    

    打开房门，竟然看见林诺端端正正地坐在沙发上。

    

    司庭皱了皱眉。

    自从林诺不和他闹之后，这孩子就安静的过分。

    

    他抗拒这里的一切，对他这个爸爸疏离，倔强而又固执地不肯改口叫他一声爸爸。

    

    司庭听从找来的老师的建议，已经尽量亲近林诺，并且很多事情都顺着这孩子。

    

    但林诺还是一点都不亲近他。

    

    “还不睡吗？”

    

    这段时间为了防止林笙歌找机会带走孩子，司庭暂时没让林诺上幼儿园，而是找了家庭教师。

    

    “我在等你。”

    

    “等我，”司庭走过去，语气尽量和缓，“是有什么事吗？”

    

    林诺开门见山：“你非要那样逼我妈妈吗？”

    

    司庭表情一沉：“你要和我说的就是你妈妈？”

    

    林诺无视他的不悦，继续说：“你先是和我说要该回司姓，今天就让律师给妈妈发律师函。

    你要和妈妈争夺我的抚养权。”

    

    “你怎么知道？”

    司庭还没有和林诺说过这件事。

    

    “我昨晚听见你打电话了。”

    

    原来是这样。

    

    司庭对林诺问罪的态度很不喜，他也不耐烦和他解释，只说：“既然你知道，就不用我多说了。

    没错，你本来就是我司庭的儿子，你只会姓司，也只会在司家生活。”

    

    “司少，你知道你在要我妈妈的命吗？”

    林诺有些激动起来，“你真要这样狠心吗？

    你知道我妈妈受过多少苦吗，你能想象她在监狱里是过的是什么生活吗？

    她一无所有，是因为我才支撑她活下来的。

    她那样努力拼命地生活着，你为什么要这样逼迫她，连她最后一点的念想都要剥夺？”

    

    司庭早已经知道这个孩子智多近妖，但听到他说出这样一番话，仍是愣了愣。

    

    林笙歌在牢里过的什么日子，他已经通过调查的人得到汇报。

    

    无穷尽的欺压霸凌，羞辱毒打。

    

    只是因为那位同样爱慕司庭多年的陈家千金，在林笙歌和司庭结婚后就彻底恨上她，在林家大厦倾倒之时，背后让人交代了牢里的女人，林笙歌在牢里从此就没过过好日子。

    

    牢里那些女人恶毒的手段一点不比男人差。

    

    林笙歌那时本就经历家破人亡的巨大打击，几乎没活下来。

    

    如果不是恰好得知怀孕，她当年也许真的早早就死在牢里了。

    

    司庭感觉胸口有什么刺痛感涌起，但他仍是狠心：“那又怎么样？

    你妈妈在牢里受的罪和我无关，又不是我让人那么做的。

    至于她坐牢的事，那是她罪有应得。

    你知道你妈妈是什么人吗？

    你拿这个来质问我？”

    

    “我知道。”

    林诺直接接上他的话，“我妈妈是杀人犯，你们都这样说的。”

    

    他的语气却很不认同这样的事实。

    

    说到这个，加上最近一连串的事，林诺对司庭有了很深的怨气。

    

    “司少，我并不知道当年的事具体是怎么样的。

    可我也查了当年的事情，也大概知道发生了什么。

    当年我妈妈开车撞死你爱的女人，那个女人叫温雅。

    她当时还是怀着孩子的。”

    

    林诺说到着，神情有些恍惚：“说实话，我真的不敢相信我妈妈那样好的人会做出这样的事。

    当然，你们所有人都说事实是这样的。

    我不知道真假。

    可我想问你，司少，就算我妈妈真的杀了人，可她也已经接受了法律惩罚，她去坐牢了。

    你还不解恨吗？”

    

    “解恨？

    她杀的是我爱的女人和我的孩子，一尸两命。

    我只要一闭眼，就能想起温雅死的惨状。

    五年，我没有一天能忘掉。”

    

    “可外公外婆和舅舅他们呢？

    赔上他们三条人命，都还不足够吗？

    外公外婆舅舅又做错了什么？

    你要这样赶尽杀绝！”

    

    林诺眼眶都已经红了。

    他想到妈妈出狱时跪在外公外婆和舅舅坟前痛不欲生，每天夜里都饱受噩梦折磨。

    

    梦醒时就偷偷躲去卫生间去哭，一边哭一边捶自己胸口，一声声的说着：“爸爸妈妈，哥哥，对不起，对不起，都是我的错。

    都是我的错……我要怎么样才能赎清自己的罪孽。

    我害死你们，我才是该下地狱的人……”   

    他的确不懂他们大人的仇恨，可他能看到他们都很痛苦。

    

    他的妈妈已经承受失去最亲的亲人，又饱受折磨，为什么还要这样苦苦相逼？

    

    “如果还不足够，那你为什么不干脆杀了妈妈？

    你这样拿我威胁妈妈，折磨她，我不认同你的做法。

    你也只会让我恨你。”

    

    小孩口中的话字字诛心，如同钢针利刃扎进薄夜的胸口。

    

    多讽刺，他的亲生儿子在指责他！   

    一个恨字，将司庭伤得鲜血淋漓。

    

    他的亲生儿子，说恨他！   

    司庭勃然大怒地发了大火，开始摔了东西。

    

    凭什么？

    都在指责他！都在说恨他！凭什么！   

    明明错的不是他，凭什么他们都能一副是他罪大恶极的嘴脸。

    

    “是林笙歌教你这么说是么，嗯？”

    

    司庭一边砸一边冷笑，“你跟你妈学了本事，就知道给我找不快对吗？”

    

    林笙歌这样一个女人，竟然还冠冕堂皇说他没资格做夫妻，她那样的女人就有资格当一个合格的母亲了吗？

    

    林诺受到惊吓，仍强撑着不露怯，瞪大眼死死盯着司庭许久，直到他砸完房间的东西停下来。

    

    林诺忽然间笑了笑，那笑似乎透着不符合年纪的黯然和失望。

    

    “司少，就算你是对的好了。

    可妈妈毕竟千辛万苦生下我，她当年生产时大出血，差点就死了。

    她爱我如命，我也爱她。

    而你也是我的父亲。

    你常说我眼里没你这个爸爸。

    那你呢，你真的把我当儿子吗？

    你若真当我是你儿子，又为什么要对我的妈妈不留一点情面？

    你利用我伤害妈妈，就没想过，我会难过的吗？

    我的爸爸妈妈在互相仇恨，你知不知我也会伤心的？”

    

    司庭突然哑口无声，儿子的话字字诛心。

    

    林诺眼里的失望仿佛在谴责他这个做父亲是多么失责。

    

    

