    瞧见江枫想打又打不到的无奈，被爱丽丝叫做贾梅尔的男恶灵更加用力的把爱丽丝抱在怀里，并挑衅式的抬起下巴，像是在说：

    你！

    过！

    来！

    啊！

    卧槽！

    愤怒值+100！

    不过，再怎么愤怒，江枫也没有失去理智的冲上去跟贾梅尔近战肉搏。

    要知道，贾梅尔的手上可是有爱丽丝这个人质的！

    江枫现在要做的就是尽量拖延时间，好积蓄力量，找准机会，救下爱丽丝。

    “别怕，宝贝儿，我在这儿保护你呢！”贾梅尔一手搂着爱丽丝，一手指向房间门口的江枫和艾萨克两人：“不要害怕这俩坏人！”

    “有你在，我不怕！”

    爱丽丝听到贾梅尔的话，两眼痴痴的看向对方，双手交叉放在胸前，露出满是崇拜的表情。

    “我们马上就会在一起了，永永远远不会分开！”感受到爱丽丝被自己完全控制，贾梅尔继续用语言刺激门口站着的江枫和艾萨克，问道：“我这就带你走，好不好？”

    “好！”

    爱丽丝似乎是服用的迷魂药一样，听到这样阴森的话语，非但不害怕，反而比刚刚还要开心。

    “头抬起来！”

    “闭上眼睛！”

    “嘴巴张开！”

    贾梅尔命令爱丽丝做出这三个动作，以便于让他可以更快速、更轻松的吸取其体内为数不多的阳气。

    不需要江枫多解释，在看到自家女儿做出这样的动作后，艾萨克立马明白了这个男恶灵究竟想要做什么，吓得声音都破了：“爱丽丝，你不能这么做！”

    似乎是听到了艾萨克的呼喊，爱丽丝刚闭上的眼睛再度打开了些，脸上闪过一丝迟疑的神色。

    注意到爱丽丝表情的变化，江枫喝道：“你继续说，越大声越好！”

    尽管三魂七魄都快吓飞了，但爱女心切的艾萨克强忍着心中的恐惧，快步上前，从门口进入到房间内，破了音道：“爱丽丝，你快转过头看看，我是你爸爸啊！”

    “爱丽丝，你是不是不要爸爸了？你真的要离开爸爸吗？”

    “爱丽丝，你别被灵迷心窍了啊！”

    ……

    艾萨克的声音都快喊的沙哑了，奈何爱丽丝除了前面几句有反应外，剩下的就跟木头人似的，完全陷入了贾梅尔的掌控之中。

    “乖，宝贝，听话，快闭上眼睛！”

    “对，闭上眼睛，我才能带你去找妈妈！”

    “你不想早点见到她吗？”

    “到时候我们三个人生活在一起，多棒啊！”

    ……

    贾梅尔只是在爱丽丝的耳边轻轻的说了几句，便把爱丽丝刚刚生出来的犹豫给驱散的烟消云散，重新露出期待的表情。

    看到爱丽丝的反应，江枫突然想起来之前带上的红宝石项链，赶忙道：“爱丽丝，别听他的话，我是你妈妈请来救你的，她不希望你死！”

    说着话，江枫从裤子口袋里掏出了那条红宝石项链，再次大声喊道：“爱丽丝，你看，这条项链就是你妈给我的信物！”

    爱丽丝跟她妈妈茉伊拉的关系远比跟她爸爸艾萨克的关系要好。

    所以，艾萨克呼喊的效果远没有用茉伊拉的名义呼喊效果好。

    那既然如此，只需要比拼谁更能代表茉伊拉，就能让爱丽丝听谁的话。

    贾梅尔是恶灵，之所以被爱丽丝相信，是因为爱丽丝想自杀，成为灵一样的存在，好能见到她妈妈茉伊拉罢了。

    但是，这只是贾梅尔的一面之词，并没有足够的证据。

    但江枫就不一样了！

    他手上可是有着茉伊拉贴身佩戴的红宝石项链呢！

    有这样的一个重要证明，那绝对是可以把爱丽丝给拉回来的。

    果不其然，当江枫把红宝石项链给掏出来之后，正好在夕阳光照射下，散发出光彩夺目的红光。

    爱丽丝在听到江枫说的‘妈妈’两个字后，转过头，睁开眼，在瞟到江枫手中确实有红宝石项链后，挣扎着从贾梅尔怀里坐起来，毫无生机的眼神也是再次出现了光彩：“妈妈！”

    此时，看到红宝石项链的艾萨克也是愣住了！

    可以说，在场的没有谁能比他还要了解那条红宝石项链了。

    当年跟茉伊拉结婚时，他负责的基金正好赚了大钱，立马就用这一大笔奖金购买了这条茉伊拉心心念念好久的红宝石项链，当作结婚信物。

    那时候的他没有买车，也没有买房，但他想用这样的方式告诉茉伊拉，你男人有能力给你带来富足的生活，哪怕我倾尽所有，都会满足你。

    在普通人眼中，艾萨克的行为极其幼稚，极其不负责任，极其……傻B。

    好不容易赚了那么多钱，不知道改善生活，给自己以及爱的人一些生活保障，却去买了一条华而不实的项链，只是为了哄女朋友……应该说是，哄老婆开心？

    实在是让人搞不懂！

    不过，这对于他们俩人来说，就是他们爱情的见证！

    钱这东西，花光了再赚。

    但情这东西，说没就没了！

    这也是为什么当茉伊拉意外去世后，艾萨克没有把这条价值近百万美元红宝石项链从她的脖子上拿下来，而是直接随着她进了棺材里。

    只是……当时用水泥完全封闭棺材之前，明明看到红宝石项链在茉伊拉身上的啊！

    怎么现在出现在这里？

    被一个来应聘中文老师的人拿着？

    等等，这个叫江枫的是真的来应聘中文老师的吗？

    这特么的也太诡异了吧！

    这到底是个什么情况啊？

    艾萨克看不懂现在的局面了，张开口准备说些什么，却又不知道该说些什么！

    这一切都显得太过匪夷所思了！

    不过，凭空出现的红宝石跟房间内这个满脸是血的男恶灵相比，好像就不算啥奇怪的事儿了！

    或许，自己老婆意外去世后也变成了灵，然后请求这个叫江枫的人用应聘中文老师的理由来驱魔除灵？

    想到这儿，艾萨克的眼睛里也是迸发出光泽，呼喊道：“爱丽丝，你妈妈不希望你死，要你好好活着！”

    随着红宝石项链的出现，原本千钧一发的局势瞬间就被扭转了过来。

    刚刚还准备吸取阳气的贾梅尔直接一口都吸不了了！

    因为爱丽丝推开了他，眼睛直勾勾的盯着江枫手里的红宝石项链，从床上走了下来，并朝江枫走去。

