

               “什么？又有人攻击！”

    “跟你讲，胖子，郝旭很有可能出事了！你马上找到昨天晚上跟他加班的那几个员工，让他立刻来我办公室！我有话要问他们！”

    胖子有些发懵：“出什么事了？”

    苏启几乎是吼着说的：“别他妈给我废话！赶紧把人找来！”

    胖子打了个激灵，立马意识到了事情不对，挂了电话后赶紧找人去了。

    随后，苏启马上又给他的老学长向局长打了个电话。

    他猜测，郝旭很有可能是被绑架了！

    如果绑架的目的是为了钱还好，可要是为了别到事情，那他妈就难办了！

    几分钟后，那几个员工有些紧张的站在了苏启的办公室里。

    苏启黑着脸说：“昨天晚上，你们跟耗总加班后，有没有离开大正集团？”

    一个员工紧张的说：“有，苏总。”

    “昨天郝总一直在跟两个人在博弈，他说这两个人都是黑客世界的大佬。”

    “一个是黑客排行榜第一的撒旦，还有一个是上帝。”

    “到了凌晨四五点的时候，郝总突然把鼠标一放，然后大笑的说，老子从此以后就是全世界最牛逼的黑客了！”

    “后来因为心情特别好，所以郝总说我们一起去吃个夜宵庆祝下！”

    “于是我们就去了外面一个夜宵店吃东西。散了后，郝总说他去上个厕所，让我们先回家。”

    “就这样我们各回各家了，之后的事情我们也不大清楚了。”

    苏启脸色阴沉了下来，肯定是这个上厕所的过程当中遭到了绑架！

    向局长也亲自带队前来，一进来飞速的询问了下状况后。

    大手一挥：“苏启，走，你跟我们一起过去那个餐馆，我们走访一下！”

    郝旭他们吃夜宵的餐馆，离大正集团并不是很远。

    大正集团在这里落户后，周围的经济也被带动了不少，也吸引了很多外地人在这里打工。

    一些有点闲钱的本地人，看到租房需求非常的旺盛，于是就害了一些私楼。

    一般楼上五六层，楼下门面出租。

    这个餐馆就是一栋私楼的门面，向局长在里面问了店主情况后眉头紧锁。

    对于郝旭他们的印象，也同样停留在了他上厕所之后。

    接着向局长找到了这栋楼的房主。

    房主提供了一个非常有用的信息，说就这两天，有一个外国人在他这里租了一个单间。

    但是昨天突然给他发了条信息，说不租了，让他来收拾下房间。

    有了这消息后，苏启马上对房主说：“把信息给我看下！”

    房主赶紧把电话递了过来，两个号码一对比，苏启整个人都暴怒了。

    “马勒戈壁！胆子翻天了！在我大正集团门口动我大正集团的人！”

    “老子弄不死你！”

    向局长铁着脸望着他：“苏启！说话注意点！这事情学长会帮你解决！”

    苏启对向局长说：“学长，我个人拿出五百万！麻烦帮个忙，用你们警察局的名字发布一个悬赏通缉令出去！”

    “谁只要提供了有用的线索，这五百万就是他的！”

    向局长说：“跟我一起去警察局，这事情我们要马上商量出一个有用的对策出来，同时我也需要你配合我。”

    ……

    从警察局出来后，苏启的心情还是难以起伏。

    胖子也第一时间到了他办公室：“怎么说！找到有用的线索了没有！”

    苏启说：“警察局已经开始全力收捕了！”

    “这个狗娘养的畜生，肯定盯着我们橙子科技已经不是一天两天了！”

    “只是这两天的黑客大战，把他给从窝里引了出来！”

    胖子一拍桌子：“草！我立刻去发动我的水军！找出这个比养的，我非弄死他不可！”

    苏启平复了下心情：“现在我们橙子科技的安防系统怎么样，还有没有受到人的攻击？”

    胖子说：“守住了，我让人接通韩国陈景炎那边。通过远程控制，现在是他们在帮我们守着。”

    苏启突然想到了一个事情！

    韩国的陈景炎不是也被一个不知何方的人跟踪吗？

    莫非这两边突然出现的陌生人，根本就是一个人在背后指使？

    想到这里，苏启越发的觉得，这事情肯定就是冲着自己来的！

    这是要彻底的弄垮自己的互联网帝国！

    拳头拧紧，目中快要喷火！

    赶紧说：“你吩咐下韩国那边，让他们一定要保护好陈景炎的安全！”

    胖子说：“已经交代过了！”

    “这他妈到底是怎么回事！郝旭平常为人老实巴交，根本就没有跟别人起过任何的冲突！”

    “突然把他抓走干嘛，难道是因为黑客大战，给自己招惹了仇恨上身？”

    苏启摇头说：“胖子，你要注意一个事实，哦们黑客大战的对手是欧洲黑客。”

    “就算是我们招惹了别人，那人也在欧洲那边，他们过来华夏抓人，总要有时间吧！”

    “这刚一结束，马上就把人抓走了，所以可以排除这点！”

    “我隐隐当中，觉得这个人的矛头是我。”

    “行了，胖子。这事情你别管，记得一定要稳定住你下面的人，尤其是郝旭技术部门的人。”

    “他们是我们橙子科技的城墙，一旦他们人心不稳，那么我们的大门就是给别人打开的，是个人都会过来参观一下。”

    胖子咬着牙说：“妈的，我真杀人的心都有了！”

    说着骂骂咧咧的冲出了办公室。

    作为一个宿舍的兄弟，他怎么可能不会为郝旭担心。

    但眼前也明白一个事实，他再担心也帮忙不上，唯一能做的是，守住他们的大本营！

    等到他出去后，苏启的电话响了。

    一看是陌生号码，草木皆兵的苏启赶紧接通。

    “哪位！”

    电话那头传来了一个非常平静的声音：“你好，苏总，我是米国来的德洛。”

    “我想跟你见一面，有时间吗？”

    苏启阴沉着脸：“什么事！”

    “苏总，我们见面聊吧，放心，我并无恶意，相反，我们还有可能成为朋友。”