    不管外界如何。

    神魂空间内的方凡，那一缕淡淡的残魂在天魂塔里尽情的吸收着魂力补充自身，开始的时候，那神魂虚弱的仿佛风一吹都会飘散。

    随着时间的推移，残魂已经壮大凝实了不少，如今已经勉强的凝聚成人型，不过还是淡淡的残影。

    一边吸收着魂力，方凡心中一阵后怕，幸亏有着天魂塔的存在，这才让他每一次拼命的时候才能留下一缕残魂而不死，不然他早已经死了不止八次了。

    也正是有了天魂塔的存在，才让他敢如此的冒险，疯狂的使用神魂，不加以节制，要是没有天魂塔，别说拼命了，光是神魂使用的，导致无法支撑身体，那神魂与肉体分离，直接死亡了。

    这个时候，如果身边没有超级强者存在，使用强大的魂力将神魂封在神魂识海，在引导神魂进行补充，那就会直接变成一具行尸走肉。

    所以，只要没有意外，神魂使用过度，便会直接死亡。

    像方凡这样的，整个中心大陆也仅此一份了，这也让他每一次拼命的时候都能绝地翻盘。

    经过一整天时间的补充吸收，方凡的神魂已经恢复到了正常的状态，甚至还壮大了几分。

    凝实的神魂体从天魂塔中出来，站在了轩辕剑魂的神魂体旁边，开口第一句话，“那个家伙死了没有？”

    “死了，他的神魂与你的神魂风暴一起消散了，你小子不错，天生的战士。”

    轩辕剑魂嘿嘿的笑着，对方凡的表现非常满意。

    “死了就好啊，死了就好。”方凡听言这才松了一口气。

    轩辕剑魂打量了方凡一眼，“小子，这一次你的收货还是巨大的。”

    “收获？哪来的收获，差一点把命搭上了。”方凡翻了翻白眼说道。

    “天帝的头骨，以及天王的头骨碎片，哈哈，这样的收获还不算是巨大吗？”轩辕剑魂激动的说道，“两块头骨，加上血珊瑚，啧啧，在找一些珍贵的材料，我突破神器有望了。”

    “那是你的收获，可怜的我差一点就被自己玩死了。”方凡撇嘴说道。

    “小子，一旦我进化成为神奇，你的战斗力会直接翻上几倍都不止，还不满足？”

    轩辕剑魂冷哼一声。

    “行了，我不跟你扯了，抓紧苏醒，免得让别人担心。”说罢，方凡的神魂一动直接回到了肉体，此时肉体早已经在神龙虚影的修复下恢复如初了。

    双眼睁开，入眼便是秦暮云那张憔悴的绝美脸庞，上面还带着浓浓的不安，以及化不开的担忧。

    方凡直接起身，搂住秦暮云的脖子来了个神情的拥吻。

    两人一瞬间忘我了，陷入了蜜意的海洋。

    就在这时，传来了一阵脚步声，两人还沉浸热吻之中根本没有注意到身后来人了。

    “啊！”

    下一秒，冯烟紫一声尖叫，愣在了原地。

    她震惊的看着方凡与秦暮云拥吻，俏脸犹如火烧云一样通红。

    两人被这一声尖叫声惊醒。

    秦暮云看着身后站着的冯烟紫，顿时羞的将头埋在了方凡的胸膛。

    “哼！”

    方凡不满的冷哼一声，竟然在最关键的时候被打扰，真是郁闷死了。

    “对，对不起。”冯烟紫被这一声冷哼惊醒，急忙的道歉，她对于方凡是发自内心的惧怕。

    “算了。”方凡无所谓的摆摆手，冯烟紫也是个绝色美女，方凡对于美女总是有着不一样的容忍。

    “你来做什么的？”方凡疑惑的问道，他根本不认识这个冯烟紫，显然对方不是来看望他的。

    “我是来谢谢你的，如果，不是你...”冯烟紫真诚的说道，如果不是方凡冯家的人全部都要死在这里，而且她也会落到那个恶魔的手中，后果根本想象不到。

    “没什么，并不是特意救你，只不过是顺手罢了，我是来救我的女人的。”

    方凡说着笑了笑牵起秦暮云的小手。

    虽然这样说，但是心中对于这个小妞感官还是不错的，还知道前来道谢，有点良心。

    冯烟紫看着两人甜蜜的深情，心中没来由的充满了羡慕，眼神略微的有些暗淡。

    只是顺带吗？

    就在气氛有一丝的尴尬的时候，门外再一次传来一阵急促的脚步声。

    “怎么回事？”方凡回事？

    冯烟紫转过身，看到自己的侍女仓惶的赶过来，顿时眉毛紧蹙的问道，“小兰，你怎么如此慌张？”

    “小姐，武铮来找你了，家主和长老怎么都拦不住，非要让你跟他回去，如果你不回去，他就要拆了这里。”小兰焦急的说道。

    “武铮？”冯烟紫皱起眉头，不悦的说道，“他的实力虽然不错，也不至于在秦家撒野吧。”

    “小姐，他突破了，如今也是天阶的高手了，而且实力非常的强大，就连家主都不是他的对手。”小兰小声的说道。

    “突破了？就来秦家大闹？”冯烟紫有些震惊。

    “武铮是谁？”方凡突然开口问道。

    “方公子，武铮是昆仑山武家的人，曾经的武家非常的娶那个大，虽然不是十大家族之一，但是仅次之，但是后来因为意外武家衰落了，不过三年前，小姐出去历练，碰到了受伤的武铮，便好心的救了他，从那以后便对小姐倾心，这些年不知提过多少次亲了，都被小姐拒绝了。”

    “家族为了让他死心，这才跟他说，如果修炼到天阶，才有答应的可能，谁都没有想到，他竟然真的...”

    小兰沉声说道。

    “有意思，没想到真的修炼到天阶了，所以你们为难了，正所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”方凡笑着说道。

    “不是的，方公子，我们小姐对他没有感觉的，救他就是好心，您不要误会...”

    小兰见到方凡笑了起来，顿时觉得心慌，急忙解释说道。

    这一刻，方凡，冯烟紫，还有秦暮云全部都愣住了，呆呆的看着小兰。

    “小兰，你胡说八道什么？”冯烟紫脸色大囧的呵斥了一声。

    这话说得，好像自己跟方凡有什么关系一样，这才害怕方凡误会，可是两人根本就是才认识好不好！

