    黑老鬼的话瞬间吸引了众人的注意，尤其是孟文强，就连呼吸都停滞了片刻！

    陈阳的感官无比敏锐，一下就捕捉到了孟文强的异常，随即看向他，问道：“孟头儿，秘境...是什么东西！？”

    这也是罗凯等人想要问的！

    孟文强眼神略显激动，稍稍平复了一会才缓缓开口，说道：“秘境，往往是一些大能人开辟或者封锁起来的空间，在这大能陨落或者许久不来这秘境之后，由于能量淡薄而显露在人前的特殊空间！”

    “说的简单点，就是大能存储宝物的地方！”

    孟文强说完最后一句，激动的连拳头都攥起来了！

    “不错，我说的这处秘境，正是一位大能陨落后，显现出来的秘境，据说只有金丹以下的武者才能进入，一旦或者出来，将必然走上金丹大道！”黑老鬼一听孟文强知道秘境这种东西，看向他的眼神也变得尊敬了不少。

    “说的具体点，我要知道这秘境的具体情报！”孟文强少有的严肃。

    黑老鬼一听，也不废话，扫了一眼众人便直接开口，“这处秘境在西北秦岭附近，据说是一名由佛入魔的大能死后封印起来的地方，而且听说这处秘境已经被发现两年多了，但由于发现秘境的宗门保密工作做得好，到现在也没传出来，要不是我在他们门派里有朋友，一起喝酒的时候他秃噜了嘴，我也...”

    “少废话，说重点，我们要怎么样才能进入那处秘境！？”

    孟文强一声呵斥，吓得黑老鬼哆嗦了一下，“想进入那处秘境，有两个办法，第一个，加入发现那处秘境的那几家宗门，在秘境开启之前，进入那几个宗门核心弟子行列，自然就有资格进入秘境...”

    “几个宗门！？”孟文强眉头微皱，“说清楚，是哪几个！？”

    “不清楚，唯一一个我能知晓的就是秦岭的魂宗！”

    “秦岭魂宗，据说是西北第一大邪教，里面全都是修炼鬼气的人，一个个行事作风全都狠辣无比，甚至被华夏各大名门排挤，没有允许不得踏入凡人社会半步...”

    黑老鬼说出了一个宗门名称，陈阳听完浑身一怔！

    竟然是魂宗！？

    且不提自己跟魂宗之间的恩怨，就单说自己这枚储物戒指，那就是从魂宗的人身上搜尸搜来的，到现在里面还放着一块令牌和一套衣服呢，就连尸奴雷鸣，也是从他那继承来的！

    孟文强闻言摇了摇头，“魂宗是不会让我们加入的，这群人谨慎得很，而且向来排外，这条路行不通，至于其他宗门，连名字都不知道，就更不用提了，你直接说第二种办法吧。”

    “咳。”黑老鬼咳嗽了一声，老脸有点红，“第二个办法，就是在开启的那天，偷偷的潜进去...不过据说当天会有几大宗门的金丹境高手在场，想要靠这种办法进去，跟找死也差不多了...”

    在场众人闻言纷纷翻了个白眼，这办法简直就跟特码放屁一样，那可是金丹境的武者啊，随手一挥就能让自己这零号小队全军覆没

    ，你跟我们说偷偷潜进去！？

    听到这，孟文强的眉头已经紧紧地皱起来了。

    按照黑老鬼说的这几点，自己这些人想要进入秘境，那是连门都没有！

    “头儿，怎么办！？”罗凯压低声音问孟文强。

    孟文强思忖片刻，“看来，想要进入这秘境，就不能让咱们沪海地武部独吞消息了！”

    罗凯等人微微一愣，“头儿，你是说...”

    “把消息上报，让国家出面，我就不相信这魂宗敢跟国家硬刚！”

    虽然上报国家之后进入秘境的竞争会大很多，但总好过连点汤水都捞不着！

    众人听了这番话，纷纷陷入了沉默。

    “当前来看，只有这样！而且大家要做好心理准备，一旦上报，能分给我们沪海地武部的名额，可能就不多了！”

    即便那秘境不限制人数，也绝不可能无休止的进人，国家也只会从全国，选择最合适进入秘境的人选！

    无疑，一旦上报国家，自己这些未达到假丹境的武者，将彻底失去机会，毕竟那处秘境，是为了让人进阶金丹境设立的！

    罗凯等人也明白这个道理，一时间脸上纷纷露出了不甘的神色！

    “各位，不必气馁，你们才三四十岁，能修炼到先天巅峰就足以说明你们的天赋，我相信用不了多久，你们就能踏入假丹境，到那时候再进入那秘境也为时不晚！”陈阳安慰道。

    黑老鬼看着这些人的表情，微微的撇了撇嘴，“你们还别说我黑老鬼说话不吉利，就你们这实力，进去了也是送死！”

    “怎么说！？”

    “那秘境已经开过两次了，据说每次进去都有数百人，但出来的，却只剩下三五人，这死亡率，可不是闹着玩的！”

    众人纷纷倒抽一口冷气，满脸震惊！

    几大宗门派进去的人，实力自然不会弱到哪去，可到最后却只能有三五人出来，可见那秘境有多恐怖！

    “不过据说，凡是从那里面出来的人，都在半年内踏入了金丹之境！”

    就在众人发愣的时候，黑老鬼再次抛出了一个重磅炸弹！

    踏入金丹，成就不死基业，只要不被杀，将永远不老不死！

    这是多少人梦寐以求的事情啊！

    “这件事，就暂时讨论到这里吧。”

    突然间孟文强打断了众人的思绪，强行终止了谈话，“今天的事情，希望大家暂时保密，等我有了新的消息再跟大家细谈！”

    罗凯等人自然也是希望这件事保密，索性点头，扭身各自离去！

    “领导，那我...是不是可以走了！？”

    黑老鬼眼看没人搭理自己，一下就急了，总得有个人来给自己解开绳子送自己出去吧！？

    孟文强看了他一眼，紧跟着扭身看向陈阳，“这是你的俘虏，你自己处理吧，但是记住，我们答应过不杀他，最好还是能给他留下一命。”

    说完孟文强连头也没回，转身就走了。

    黑老鬼傻眼了，他想过

    自己不会这么痛快被放掉，但却也怎么都没想到会是这样一幅结果，再看看眼前这个小子，摆明了一脸阴损，肯定没憋什么好屁啊！

    陈阳并不知道黑老鬼此时心中所想，嘬了嘬牙花子，就要朝着积分兑换室，可刚要抬腿，就好似想起什么似的，回头看了黑老鬼一眼。

    “在这好好呆着，千万别给我杀你的理由！”

    陈阳的眼底满是灰暗，看着他的双眼，黑老鬼不禁打了个寒颤！

    因为他知道，这陈阳绝对不是在吓唬自己，一旦自己乱来或者有逃跑的迹象，他绝对会毫不犹豫的杀了自己！

    只给黑老鬼留下了一个背影，陈阳便钻进了基地中央的积分兑换室！

    经过这一个来月的努力，陈阳先后斩杀雇佣兵和后天武者上百名，又在静源阵内伏杀先天高手三十余名，甚至还干掉了两个先天巅峰的武者！

    再加上这次守护杜家成功的三千任务积分，前前后后加起来，竟然超过了一万五千分！

    夸张，极为夸张！

    地武部很多成员一辈子都积攒不到的分数，陈阳居然只用一个月就做到了！

    毫不犹豫的将之前自己看中的两个魂技兑换了出来，拿在手里陈阳如获至宝！

    神魂攻击魂技，龙吟，能让对手短暂陷入昏迷，九千积分！

    神魂控制魂技，控魂术，能在对方自愿的情况下，侵入神魂，收为奴仆，三千积分！

    看着那本控魂术，陈阳大概能猜到这魂技价格低的原因，恐怕就是在这“自愿”两个字上！

    身为武者，有谁会愿意将自己的神魂敞开，甘愿给人当奴仆呢！？

    买完这两样东西，陈阳没有急着走，而是再次翻看起了兑换列表，终于在神魂功法一栏里，找到了有关神魂之力级别的介绍书籍！

    用了十个积分将其兑换出来，陈阳盘膝而坐开始翻看这本书。

    其实书的内容很简单，只是记载了神魂之力的各个等级特征！

    神魂一共分为十级，前两级都是普通人和普通武者的级别，唯一的区别，别是武者的神魂多了些许潜意识的感应，甚至还不能算是神魂的提升！

    一直到第三级，才算是真正的登堂入室，进入了初级阶段——感知一定范围内的动静，随着神魂提升，感知范围将会数倍扩大，甚至能够简单的隔空控制一些物品，比如现阶段的陈阳，就是处于这一级别！

    而后面的提升，则依旧是感知范围的增加和控制物品的强度，一直修炼到第七级才算是真正的蜕变，因为一旦到了七级，神魂之力除了感知之外，还会增加一丝对空间的控制！

    可别小看这一丝对空间的控制，一旦在战斗之中施展出来，哪怕是扭曲半寸空间，也足以扭转战局！

    而到了第十级，神魂将会彻底蜕变，甚至能够形成一个神魂领域！在这个领域内，武者将能够使用神魂之力控制空间，任意扭曲和改变空间！

    看着第十级神魂的描述，陈阳都惊呆了！

    神魂，竟然可以如此强大！

