    在南炎市击杀变异蛇首领，因为是三个人联手所杀的，而且最后最致命的击杀还不是她动的手，文玉白只有三分之一的功劳，只得到了四万积分的入账，还不够让系统升级。

    而一个空间法宝就有三十万的积分，所以不怪系统看到馋得不行，文玉白也馋啊。

    但这不是她的运气，她也也只能馋一下而已。

    不过裴团长刚才在物资中心的时候给了她这么多好处，她正好拿来抵一个人情。

    因为根据系统所说，这个法宝上面并没有那种符文，符文是铭刻在神像里面的，按照文玉白之前所说的方法，他们肯定不会有所发现。

    文玉白看了看，见裴团长身边正好没人，她便走到他身边，凑到他耳边低声的跟他说了神像的事。

    裴团长的眼神闪了闪，不过他定力很好，并没有直接看向神像，而是转向文玉白对她轻轻的说了一声谢谢！

    文玉白发现自己跟裴团长耳语时，在场的人眼光全放在他们俩人身上，每个人看他们两人的眼光都很暧昧，看来“刘思瑶”那天的话对众人还是多少有影响的。

    尤其是肖天慧，每次文玉白和裴团长靠近一些，肖天慧那眼光真是恨不得她和裴团长抱在一起给众人看，坐实她和裴团长是一对儿的传言。

    文玉白只是借此还给裴团长一个人情，至于裴团长怎么处理她就不再关心了。眼下这二十多个人都是他的亲信，他想藏起一件东西很容易的。

    对于自己没机会得到的东西，文玉白向来都是很快就丢在了脑后，不能属于自己的东西她懒得费自己的脑子去记。

    他们收取了一大批的生活物资，二十辆军卡装的满满的，因为他们在南炎市中丝毫没有遇到阻拦，回到了昨夜过夜自建楼房时，天色还早的很。

    这里栋自建楼房，还保留着文玉白用异能淬炼出来的金属外墙，按照裴团长的意思他们走之后也留着这个房子，让以后来这里收取物资的队伍能够有个安全的落脚点。

    因为时间还早，苏永泉他们又拖回了不少还算完整的车辆。文玉白便在裴团长的指导下，将那些破旧的车辆改装成能够直接勾在卡车上拖拉车厢。

    到了天色发黑的时候，他们从五号基地开来那二十军卡后面都拖了一个尾巴。那些从军资转运中心带回来的，较轻的物资都装在“尾巴”里，这样他们只需要“征用”三号基地的两辆军卡就行了。

    可想而知，这将是一个幸福的沉重的负担。

    幸好他们在军资转运中心那里得到了不少燃油，否则还真没办法将这些东西拉回去。

    这天晚上是一个安宁的夜晚，并没有什么东西来攻击他们，大家吃饱喝足之后好好休息了一晚，第二天一大早就开始起程。

    他们在路上耽误的时间比预计的多了一天，为赶着大寒潮到来之前赶回五号基地，他们自然得抓紧时间往回走。

    否则谁也不知道大寒潮到来之后，会不会因为下大雪而导致行路困难。

    可是想象是美好的现实是残酷的，以目前的路况，他们空车上路开快一些还是可以的。

    但是如今是满载而归，就算是阳光大道他们也开不快，再加上卡车载满了东西，一些比较偏的小路就不敢再走了，免得掉进什么坑里面拔不出来。

    可走公路的话，就避免不了要从城市周围经过，从城市周围经过，就等于将自己送入丧尸群中。

    因此他们的回程比来时难多了，可以说得上是走的千辛万苦的，因为他们每天至少遭遇两三场丧尸潮。

    幸好这一路他们经历了大大小小几十场战斗，这近十天里不仅是每个人的战斗力都在飞升，连等级都有所晋升了。

    来的时候他们应付起四五千只丧尸还是有些吃力的，必须得突围而逃。

    可是回程队上四五千只丧尸竟然感觉不大吃力了，努力拼杀一下还能全部灭杀了。

    因此在回程的路上他们收获了不少晶核，这进一步激发了众人杀丧尸的热情。

    从南炎市出来的第三天中午，五号基地一行人的车从芦台市外环路经过。

    几天前他们也曾经从这里经过前往南炎市，那天他们在芦台市的外环路中段遭遇上了两千多只丧尸袭击，他们当时很轻松就突围而出了。

    因此再次踏上这条环城路时，大家都没有什么紧张感。

    直到车队走差不多三分之一的路段后，大家开始感觉到很不对劲。

    要知道他们这一路，除了在南炎市以后，但凡是路过城市外围，都免不了被丧尸热烈“欢迎”。

    尤其是从城市外环路经过的话，更应该是从一开始就有零散的丧尸来袭，到最后一大群围过来。

    可是他们都走到芦台市外环路的中段，还是连一只丧尸都没有发现，这反常既为妖，已经妖得太过度了。

    所有人的精神都高度紧绷起来，因为南炎市的经验告诉他们，这个城市中有大问题。

    大家焦急万分，尽可能的加速想要快速通过这条外环路。可就在这时候，这好像被触发了什么机关一样，公路两边的建筑中忽然涌出密密麻麻的丧尸，一下子就将他们车队团团包围住了，开路的卡车很快被逼停。

    五号基地众脸色大变，他们从没有遇过这么多的丧尸群，粗粗一看都知道绝对不会少于万只。

    可是眼下的境况，他们除了跳下车，拔刀杀出一条血路以外别无他法。

    下午三点一十分，拼杀了三个多小时之后，他们终于从上万只丧尸的包围圈中冲了出去。

    每个人身上都是伤痕累累疲惫不堪，尤其带着他们从丧尸包围圈中杀出一条血路的裴团长和文玉白两人，都快成为血人了，脸上也是他们从没见过的疲惫之极。

    郭洪丁他们几个A大生几乎连走都走不动了，这场战斗他们足足撕杀了三个多小时，在被里三层外三层的团团包围的情况下，还能连人带物资一起冲出了包围圈，只有伤没有死，每个人都几乎是尽了自己最大的能力。

    “我们得找个地方养伤修整才行。”裴团长说道。

    他们这些人虽然是靠着能量剂支撑，异能不至于消耗过度，才坚持到了突围而出，可是身体的疲惫不是能量剂能够消除掉的，而且有很多人受伤不轻。

    “前面约半小时的车程就是我们曾经扎营的度假村。”文玉白也疲惫的说道。

