    第81章祸从天降

    宜玲郡主要的只是一个面子，可沐清嫣偏偏是丝毫不给她任何面子，而她心里也知道明月楼不是一般的酒楼，即便她真的下令也才拆不了，于是将心底的怒火全数撒到凌暖身上。

    “本郡主今日的确拆不了你这明月楼，但弄死一个商贾之女还是轻而易举的。”

    “来人，把凌暖那个下贱的商贾之女给本郡主当场诛杀。”

    凌暖扶额无语。

    她自始至终都没说过一句话，结果祸从天降。

    看来今天是个不合适出门的日子。

    宜玲郡主的护卫听令行事，朝凌暖走去，正要对她出手，谁知却被她身边的两个婢女一拳一脚打飞。

    被打飞的护卫，重重摔在宜玲郡主的脚下，把她吓了一跳，“你们是什么人？”

    “小姐，要不要奴婢把这个什么郡主也修理一顿？”觅语双手痒得狠，好想好想把宜玲郡主痛打一顿。

    “小姐，该如何处置他们？”田言恭恭敬敬、规规矩矩询问。

    她们少主的身份比这个什么狗屁郡主尊贵多了，可是这个什么狗屁郡主却左一个下贱右一个下贱的说她们少主，实在气人。

    “小姐？”听到这两个气质不凡、武功高强的人叫凌暖小姐，宜玲郡主甚为惊讶，随后更为气愤，“凌暖，难怪你今天胆子比平时大了不少，原来身边有两个武功高强的贱婢护着，不过本郡主非要你今天死不可。全部上，给本郡主杀了她们。”

    然而宜玲郡主的命令才刚刚下达，她身边的人就已经全部倒下，周围看热闹的众人只见到两道人影闪回到凌暖身边，规规矩矩站好。

    看到自己的人已经全部倒下，宜玲郡主脸色大变，气得直冒青烟，“凌暖，你竟然敢纵容你的婢女打伤本郡主的护卫，本郡主定要你满门抄斩。”

    “满门抄斩是皇上才有的权利，你一个小小的郡主还没那个资格。不如你回去向皇上请示，让他下令将我凌家满门抄斩了。”凌暖站了出来，面不改色、无所畏惧的对上宜玲郡主。

    “好你个凌暖，今天的胆子果然变大了。你不会以为凌文杰死了，你就能为所欲为了吧？”

    “随便你怎么想，我懒得和你这种完全没有脑子的人浪费时间。”

    “你……”宜玲郡主气得扬起手想要给凌暖一巴掌，结果却是她自己挨了一巴掌。

    觅语在宜玲郡主动手之前先给了她一巴掌，“我家小姐岂是你这种下贱之人能动的？”

    “你……”

    “一个生父不详的野种罢了，真不知道你哪来的底气在这里耍威风？太后那点仅存不多的威望这些年来都被你消耗得差不多了吧。你也不派人去打听打听，在帝都城老百姓的心里，你是个什么玩意？”

    “你……你们给本郡主等着。”宜玲郡主捂着被打的脸怒气冲冲的跑了，想来肯定是进宫告状去。

    但田言觅语却没有丝毫的畏惧，显然没把宜玲郡主放在眼里。

    凌暖没想到觅语这么大胆，竟然敢在大庭广众之下打宜玲郡主，不过这一巴掌让她觉得极爽。

    今天算是彻底和宜玲郡主闹翻了，即便没这一巴掌，宜玲郡主也不会放过她。

    无所谓，对付一个嚣张跋扈的郡主，她有的是法子。

    (本章完)

