    “你没事吧。”

    白纤楚高高兴兴的跑了过来，那是非常热情。

    王霄后退一步，张开了手臂很是熟练的揽住了妹子“我没事，只是一点点的经济纠纷而已。”

    “你还记得我吗？”

    白纤楚仰头看着王霄，目光之中满是惊喜。

    近距离看，真的是漂亮啊。

    肤白貌美，目光有神。就连王霄这样的老司机，都忍不住的想要查验下大灯状况。

    好在他的浩然正气及时制止了他的冲动。

    “我是小狐狸啊。”白纤楚双手抓抓，还发出了狐狸的咕咕声响“你小时候救过我的。”

    “然后呢？”王霄看着她。

    “什么然后？”

    “我小时候救过你，然后你是狐狸精。然后呢，你来找我做什么的？”

    白纤楚哈哈笑着“当然是报恩了。”

    王霄也是笑“聊斋里的那种报恩？狐狸精和进京赶考的公子哥？说来也是啊，怎么聊斋里面都是读书人公子哥的，就不能有个普通大众做主角？”

    当然不可能了，那个时代的识字率低的吓人。普通大众做主角，他们也看不懂啊。

    “你小时候剪女同学辫子...”

    “在椅子上抹胶水...”

    白纤楚还在说着小时候的故事，而王霄没有丝毫的不耐烦，他带着微笑安静的听着。

    面对喜欢说话的漂亮姑娘的时候，安静的倾听是最好的选择。

    当然了，上来就是‘神龙套’‘总统套’‘XX套’，超跑包包首饰红酒一起上的土豪不用考虑这些。有钱就足够用了。

    “你真的相信我说的话？”白纤楚抬头看着他。

    “我信。”王霄真诚的点头。他是真的相信，因为来之前他早就知道的清清楚楚。

    白纤楚虽然是狐狸精，可她也是个女的。

    王霄说着相信，她却是不相信了“你肯定是觉得我是神经病，觉得我是在说谎。”

    “别这样，我不是这种人。”

    白纤楚伸手就去脱王霄的上衣，王霄大惊失色之下拼死抵抗，成功的让自己的上衣被白纤楚给脱下来。

    “你胸口上的这个疤，是你小时候有一群小孩拿硫酸泼我，是你帮我挡住留下来的痕迹。咦？你的伤疤呢？”

    王霄来到许愿世界，占据的是身份，而不是身体。他的身体是他自己的，自然也不可能会有什么硫酸疤痕。

    想想也是可笑，编剧的化学课估计是音乐老师教的。

    先不说硫酸这东西不可能是小孩子能拿到，就算是拿到了，洒在身上是个什么样恐怖的下场，怎么可能只是在胸口上留下一道疤这种事情。

    这是硫酸，不是刀疤。

    编剧可能是美丽国的血浆片看多了，压根不知道什么叫做常识。

    “伤好了。”

    王霄收起衣服，扶着白纤楚的肩膀在椅子上坐下“我相信你的身份了。”

    “你的话语之中满是敷衍。”

    白纤楚挣脱开王霄的手，站在他面前说“我变身给你看。”

    “给。”王霄随手从箱子里拿出瓶啤酒，打开之后递给她。

    白纤楚疑惑的看着王霄“你好像很了解我的样子。”

    王霄耸耸肩“前世的缘分。”

    白纤楚挠了挠自己长长秀发，想不通之下干脆就不去想了。

    举起酒瓶就是一口吹干。

    然后，她来了一串的酒嗝。

    “酒量不行啊。”王霄笑着咬开一瓶啤酒，自己也跟着吹了一瓶。

    “谁说的，我酒量好的很！”

    白纤楚生气的上前，直接从箱子里拿出了一瓶老白干。

    很难想象，生活在这个城市里的人，会在喝老白干。不过人家就是有了，编剧说有那就有。你能怎么办。

    毫无办法的王霄，也就只能是看着白纤楚像是喝白水一样，去灌那上头的老白干。

    王霄安静的看着，等着。

    他倒是想要亲眼看看，妖怪变身是个什么模样。

    历经众多世界，这种事情他还真是第一次。

    一个长长的酒嗝过去，俏脸飞红的白纤楚，伸手去解自己的裙子“这个得先解开，不然的话等下变身会被撑坏。”

    “别这样啊。”王霄的眼睛瞪的大大的“喝酒就脱衣服，这不是好习惯。不要这样啊，我会害羞的。”

    会害羞的王霄，瞪着眼睛看着白纤楚的眼睛逐渐泛红，额头鬓角生出白毛，跟着就是全身被白毛覆盖，嘴里露出尖尖的牙齿。

    片刻之后，随着最后的衣服被撑裂。一头体型庞大，目测两倍于成年猛虎的白色狐狸就出现在了王霄的面前。

    ‘这就是妖怪吗？’

    看着眼前这头还喷着酒气的白狐狸，王霄的确是有些惊讶的。

    质量不对啊，刚刚那姑娘是如何变的如此之大的？

    “嗯？”明显有些喝醉的狐狸精，迷离着眼神看着王霄，然后突然扬起了一只前爪。

    爪子的速度极快，甚至快到了人的反应神经跟不上的程度。

    然后，白纤楚的爪子落了个空。

    正常人的反应神经跟不上，不代表王霄跟不上。

    他早就脱离了正常人的范畴。

    泛红的狐狸眼明显有些惊讶，然后就是跟上再次挥舞爪子。

    王霄闪避闪避再闪避，最后干脆利落的直接抬手抓住了狐狸精的爪子。

    “如果你只是这种本事的话，那对我可没用啊。”

    他真没说错，如果只是身体上的力量的话，真做不到搞定王霄。

    也许是喝醉了，狐狸精晃晃悠悠的不停上前，就是想要扑倒王霄。

    你要说是变身之前的话，王霄一咬牙一闭眼的，他也就从了。

    毕竟妹子那么漂亮，对吧。

    可你现在这个模样，王霄只好是用拳头来回应。

    狐狸精的爪子极为锋利，钢铁栅栏被扫一爪子都被切开。

    而且她的力量极大，王霄对了几拳居然没占到什么便宜。

    ‘哦~~~’

    走醉步的狐狸精，张嘴就吐，可把王霄给熏到了。

    只要是酒鬼，不分男女都惹人厌。哪怕她是个漂亮妹子也不行。

    王霄瞬间没了什么研究的心思，跃身上前避开狐狸精的利爪，抓着她脖子上的毛发直接一个翻身就骑到了后脖颈上。

    在狐狸精剧烈挣扎之前，王霄手起刀落斩在了她的后脖颈上。

    狐狸精打了个踉跄，然后疯狂甩动把王霄甩了下来。

    明显是被激怒了，狐狸精呲牙上前扑过来，身上的白毛都仿佛是扎了起来。

    王霄周旋了一会就觉得没意思，喝的烂醉外加怒气上涌的生气，狐狸精这里根本试不出什么来。

    狐狸精再次抬起爪子抓过来的时候，王霄借势一个转身双手夹住大爪子，妥妥当当的一个过肩摔。

    ‘轰隆！’一声响，狐狸精后背地上明显是被砸出了一个蜘蛛网般的纹路。

    这可是水泥地，因为是大象馆。

    “身体素质真不错。”

    看到狐狸精还在挣扎，王霄都有些惊讶。

    上前两步，直接坐在了狐狸精的身上。举起拳头就是一通殴打。

    不是他不懂得怜香惜玉，而是他现在骑着的只是狐狸精，谈不到怜香惜玉的事情。

    狐狸精反抗，被殴打。

    王霄一边挥拳头，一边大喊“冷静啊！”

    狐狸精呲牙咧嘴的恐吓，被殴打。

    王霄大喊“你冷静点！”

    狐狸精眼睛血红的瞪着他，还是被殴打。

    王霄手上轻柔起来“别这样，要冷静啊！”

    狐狸精喉咙里发出吓人的声响，被殴打的更加凄惨。

    王霄手上动作不停“你这样是不对，快点醒醒！”

    揍到后面，狐狸精低着头发出‘呜呜’的求饶声响。还不停的扫着尾巴蜷起爪子露出肚皮，明显是服输了。

    “咚咚咚~~~”

    沉重的敲门声响起，王霄停下手上的动作，抹了下鼻子。

    铁门外面的人，一直到门外的时候王霄才察觉到，这肯定不是普通人啊。

    “有点意思。”

    王霄起身，走向了大门。

    拉开沉重的铁门，入目所见就是个妖艳碧池“余欢水？”

    来人也是惊异“谁是余欢水？我是洪思聪。”

    王霄目光环顾，洪思聪的身后还跟着几个妖艳男女。都是那种一见之下就像打哆嗦的那种。

    “三更半夜的你们不去参加化装舞会，来动物园做什么？”

    王霄知道这些人的身份，都是所谓妖管局的妖怪。

    不过之前王霄已经从白纤楚那儿大致了解到了妖怪们的实力，所以哪怕面对不少的妖怪，他也没什么畏惧。

    “这位先生，我们有些事情想找你谈谈。”

    洪思聪探头探脑的向着里面看“进去说呗。”

    王霄向前一挤，生生的把洪思聪跟挤开。

    双手背在身后把铁门关上，王霄看着眼前的两男四女六个人或者妖，又或者是人那啥的妖？

    “别说废话了，有没有兴趣跟我走一趟？”

    “去哪？”

    “不正常人类研究中心。”

    洪思聪后退几步，打量着王霄“知道的不少啊。”

    “还行。”王霄猛然抬手，抓住了飞向自己的机械虫。

    这是妖管局用来影响记忆力，消除妖怪出现在人间隐患的东西。

    看到王霄轻易抓住了机械虫，洪思聪他们才算是真正的认真起来。

    “你身上没有妖怪的气息。”

    洪思聪不解的看着王霄“你究竟是什么人？”

    王霄伸展双手捏着手指“战前嘴炮到此结束，有什么想问的，等打过了再说。”

