    草丛里传来了一声嘶鸣，一道浑身燃烧着红色火焰的身影飞奔了过来。

    马蹄在地上跑动发出哒哒哒的清脆声响，小火马飞奔到陈越面前，亲昵的用脑袋蹭起了他的脸颊。

    陈越差点被小火马撞的人仰马翻，还好快龙及时用爪子在后面撑住了他。

    陈越撸着小火马的脖子，问道：“是你在后面跟着我们吗？”

    小火马有些疑惑的抬起头，不是它啊！它只是碰巧路过这里而已！

    “好吧，那可能是我感觉错了。”陈越看了一眼快龙说的那个方向，没有继续纠结这个问题。

    小火马发出两声清脆的嘶鸣，向前走了几步，回过头，用黑亮亮的大眼睛看向陈越。

    陈越看懂了，小火马是在邀请自己骑它。

    这可不是人人都有的待遇，对此，陈越欣然答应，他坐到小火马的背上，小火马开心的撒丫子在森林里奔跑了起来。

    快龙走路跟不上，只能在后面飞着追。

    等他们离开后，利欧路从一棵枝繁叶茂的大树上跳了下来，它站在陈越刚刚站的位置，沉默的看向小火马离开的方向。

    片刻后，它身形一动，再次朝着那个方向追了过去。

    ……

    傍晚。

    陈越骑着快龙飞到了高空之中，俯瞰着这座形状像绿毛虫一样的岛屿。

    在无边无际的大海上，这座岛显得孤零零的。

    哪怕是处在几千米的高空，也根本看不到除了这座岛以外的陆地。

    陈越抿了抿嘴，将注意力重新放到这座岛上，以营地为中心，这座岛可以分为东西南北四块区域。

    东区的范围较小，地貌以密林为主，出现在这里的极巨宝可梦是象牙猪。

    相比于东区，西区的地形分布主要为河流沼泽，那里栖息着大量的水系与毒系的宝可梦。

    南区则到处都是陡峭险峻的山崖与洞窟，夜晚的时候海浪拍打悬崖的声音能通过内部复杂交错的溶洞传到每一个角落。

    北区那里矗立着一座巨大的火山，火山下生长着郁郁葱葱的树木与花草，可以看得出它已经很久没有喷发过了。

    除了东区，剩下的三处区域中所存在的极巨宝可梦都还没有露面。

    今天晚上他的任务，就是搞清出现在其他区域极巨化宝可梦的种类。

    不过……

    陈越看向大海，除了陆地上，海里还有一只超极巨化的乘龙。

    如果真的是要击败极巨化宝可梦才能获得主线任务的线索，那他与乘龙之间必定会有一场生死之战。

    不得不说，这个副本的难度与之前两个相比提升的实在是太多了。

    陈越在空中绕着整座岛飞了一圈，把各个区域的大致地形记在脑子里。

    很快，太阳落山，夜幕再次降临。

    这时，一道不明显的紫黑色暗芒从下方闪过，一瞬间便扩散至岛屿边缘，然后消散在半空中。

    快龙皱了皱眉头，它再次感受到了那股奇怪的能量。

    陈越也发现了这处不寻常，这是他前几天所没有注意到的。

    但还不等他细想，一阵阵巨大的吼声便从岛上的各处响了起来。

    远处的海面上，巨大的身影破水而出，超极巨化乘龙再次出现在水面上，绕着整座岛屿游动了起来。

    陈越朝乘龙的方向看了一眼，右手轻轻按在快龙的身上，快龙了然，拍打着双翼朝着西区飞了过去。

    但还未等他降落，一道巨大的身影便从黑暗中飞了出来，巨大的气流咆哮着席卷而来。

    “呜！”

    快龙咬着牙稳住身形。

    为了避免自己被这股狂风吹下去，陈越伏在快龙身上，尽可能把身体放成一个平面。

    等到那股汹涌的气流消失，他抬起头，却看到一道巨大的黑影将漂浮在快龙正前方，挡住了它的去路。

    陈越朝着对方使用了探查术。

    下一秒，对方的信息出现在他的面板上。

    〔超极巨巴大蝶〕：lv100

    淦！

    “跑！”陈越毫不犹豫的对快龙下令。

    快龙现在的等级才六十六级，它现在根本不是巴大蝶的对手，更别说身上还有一个自己。

    听到命令，快龙立马调头就走，它把飞行速度放到最快，极巨巴大蝶在后面紧追不舍，一边追一边对着快龙使用极巨飞冲。

    太他妈刺激了！

    陈越感觉自己马上就要升天了。

    为了避免自己被气流吹飞掉到地面摔死，陈越果断下令：“降低高度！”

    下方就是一望无垠的树海，只要进入，很容易就能躲过极巨巴大蝶的追踪，让它失去目标。

    “呜！”

    快龙应了一声，随即在气流中调整角度，朝着树海俯冲了过去。

    虽然巴大蝶的速度很快，但快龙的速度也不慢，几个呼吸之间，便一头扎进了树海，身形消失在碧绿色的海洋中。

    巴大蝶瞬间失去了目标，它的身高比树还要高，根本无法看清树冠下面的情况，它发出一声尖锐的鸣叫，周身绿色光芒涌动，气急败坏的对着下方使出了极巨虫蛊。

    降落的速度太快，导致快龙在地面上向前滑行了十几米，撞断了一棵营养不良的小树后才停下。

    陈越虚弱的从快龙身上滑了下来，和快龙一起靠在另一棵树上喘着粗气。

    一人一精灵对视了一眼，脸上皆是松了一口气，快龙头上撞出了一道红痕，疼的它眼睛中浮现出了一层晶莹的水光，可怜巴巴的看着陈越。

    陈越有些愧疚，一边伸手使用常磐之力，一边说道：“抱歉，是我太急了。”

    快龙摇了摇头，伸出爪子安慰性的拍了拍陈越的肩膀，表示自己不在乎。

    忽然，一阵急促的脚步声从不远处传了过来。

    陈越和快龙立马警觉的抬头，却看到一个披散着长发的漂亮女人气喘吁吁的跑了过来。

    凌悦在看到陈越后，眼睛一亮，说道：“是你们啊！”

    快龙目光不善的看着她。

    凌悦愣了一下，连忙开口解释道：“别担心，我没有恶意的！我刚刚看到那只巴大蝶在追人，就过来看看。”

    本来她还以为被追的是石龙那群人，想过来看个热闹，顺便嘲笑一下他们的，结果没想到是陈越。 				

