
　　“和尚，有一支20几人的小部队，朝着外面这边过来了。”

　　魏和尚这正带着杨志挑选出来的新尖刀特战队队员训练，刚刚去埋土地雷的王小二突然跑了回来，汇报道。

　　“其他人继续训练，小二，你带我过去看看。”魏和尚不敢大意，沉声说道。

　　“看，就是他们！”

　　片刻之后，魏和尚、王小二两个人爬上一个小土丘，王小二伸手指着松下酷二一行人过来的方向，说道。

　　魏和尚随着王小二手指方向看去，只是看了一眼，整个人都燃了。

　　这要是换了其他人，可能一时之间，还没有办法从松下酷二他们身上的军服，判断出他们的身份。

　　但是，魏和尚就完全不一样啦，他在战俘营的时候，曾经无数次见过穿着这身衣服的畜生，用战俘训练搏杀，与枪法。

　　魏和尚双眼通红，咬牙切齿、一字一句的说道：“小二，这些是小鬼子，他们的战斗力很强，你马上回去，通知团长，立刻集合队伍，准备战斗！”

　　王小二并不知道山本一木手下的特工队员的厉害，他不以为意的说道：“不就是二十几个小鬼子吗，我们这么多兄弟，难道还收拾不了他们？”

　　王小二作为刚刚加入八路军队伍，又被杨志选入尖刀特战队的他，很想跟着魏和尚一起打一场漂亮的胜仗，证明一下自己。

　　魏和尚沉声说道：“娘的，少废话，按老子说的去做，快！”

　　……

　　王小二一口气跑回了陈庄据点，找到正带着新一团众人，还有过来帮忙的老百姓修筑防御工事的丁伟。

　　他顾不得休息，一边喘着粗气，一边汇报道：“团长，不好啦，有一支小鬼子正朝着我们这边赶来，和尚已经带着其他人去拦截小鬼子啦，他让我回来通知你，集合部队，准备战斗！”

　　丁伟颇有大将之风，一点都没有慌，他一脸轻松的问道：“小二，别着急，慢慢说，来了多少小鬼子跟伪军？”

　　王小二答道：“只有二十几个小鬼子，没有伪军，这伙小鬼子很有可能是小鬼子的先头部队！”

　　“二十几个小鬼子而已，你们尖刀特战队那么多人，难道还搞不定吗？”

　　杨志挑选出来的尖刀特战队队员，个个都是老兵，在丁伟看来，有魏和尚他们尖刀特战队来对付这支小鬼子的，就足够了。

　　“哒哒哒，哒哒哒……”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“突突突，突突突，……”

　　丁伟的话音刚落，一阵密集的枪声，就传了过来。

　　听到枪声，丁伟还没有下令，张大彪就丢掉手里大木头，对着手下的兄弟，大声喊道：“紧急集合，准备战斗！”

　　张大彪的话音还没有落下，孙德胜就大声喊道：“骑兵营，集合，准备战斗！”

　　不管是新一团一营，警卫连，还是刚刚组建的骑兵营，集合的速度，那都不是一般的快，不到两分钟的时间，就完成了集合。

　　丁伟站在队伍的最前面，大声下令道：“孙营长，马上率领骑兵营以最快的速度，赶到战场，支援尖刀特战队！”

　　不用王小二说，丁伟已经通过传过来的枪声判断出，与魏和尚他们交火的并不是一般的小鬼子，担心魏和尚等尖刀特战队队员吃亏，果断派出机动性最强的骑兵营火速支援。

　　“是！”孙德胜回答一声，大手一挥，对着手下的骑兵营官兵沉声喊道：“骑兵营，跟我冲！”

　　“一营留守据点，警卫连跟我走！”不等骑兵营冲出据点，丁伟就再次下令道。

　　“团长，……”

　　不等张大彪将话说完，丁伟就抬手打断道：“这是命令。”

　　军人以服从命令为天职，张大彪不敢再多废话，只能是一脸不甘的答道：“是！”

　　……

　　松下酷二跟他手下的特工队员压根就没有想到，在陈庄据点外围，还会遭到伏击，被打了一个措手不及，枪声响起的瞬间，就被放倒了两个人。

　　不过，他们都是训练有素的精英，并没有慌乱，反应极快，在枪声响起的瞬间，就做出了反应，翻滚躲避子弹的同时，还不忘开枪反击。

　　要不是尖刀特战队提前有所防备的话，搞不好就中招啦。

　　松下酷二并不想与魏和尚带领尖刀特战队纠缠，双方短暂的交火之后，果断下令交替掩护后撤。

　　孙德胜率领骑兵营赶到的时候，魏和尚已经带着尖刀特战队在追击了，不过，由于小鬼子特工队员的枪法太过精准，他们也不敢追的太近。

　　“和尚，什么情况？”孙德胜一马当先，冲到魏和尚的跟前，翻身下马，开口问道。

　　魏和尚一脸凝重的说道：“这伙小鬼子很强，枪法很准，他们显然不想跟我们纠缠，试图快速摆脱我们的追击。”

　　“娘的，这伙小鬼子交给我们骑兵营，你们不用管了。”孙德胜沉声说道。

　　丘陵地带的追击战，骑兵刚好可以大发神威，说罢，不等魏和尚开口，他就扭头看向马有才等人，沉声道：“马副营长，带领一连，正面牵制小鬼子，三连，右翼迂回，二连跟我左翼迂回。”

　　随着孙德胜一声令下，骑兵营立刻行动起来，动静之大，简直是地动山摇！

　　松下酷二听着周围的动静，一脸绝望的低声嘀咕道：“八嘎，怎么会有土八路骑兵？”

　　跟在松下酷二身边的一名特工队员，一脸决然的说道：“队长阁下，我们根本就跑不过战马，只能跟该死的支那骑兵决一死战啦。”

　　松下酷二沉声下令道：“八嘎，马上废了电台，还有地图，跟支那骑兵拼啦！”

　　山本一木给手下的特工队员配备是清一色的德式装备，单兵火力是够强，如果，松下酷二他们昨天晚上，不在杨村跟独立团激战一场的话，在弹药充足的情况之下，可能面对新一团骑兵营，还能够坚持一下。

　　问题是，经过昨晚一战之后，他们所携带的弹药，已经所剩无几，除了被全歼，已经无路可走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第117章骑兵营发威免费阅读。https://xs.23sk.com 