    “先生，我们越是没动作，他们就越觉得这件事是我们理亏，就会跳的越欢，这些党国的蛀虫若是能少一些，我们这个国家就会好一点儿……”

    “说得好，攸宁，你这番拳拳之心令先生我深受感动，我军统内若是多一些你这样的英才，何愁不能做出一番伟大的事业！”戴雨农也甚是激动。

    罗耀也知道自己不能把戏演的太过了，点到即止，再说，那就是太假了。

    “这个事儿就由你来操作，需要各部门配合的，你直接去找毛齐五，他决定不了的，我来。”戴雨农吩咐一声。

    “谢先生。”罗耀忙微微一起欠身，这是拿到了尚方宝剑了，可以放开手脚干了。

    “去吧。”

    ……

    “毛秘书……”

    “我一听就知道是你，攸宁，快进来。”毛齐五是副主任秘书，有自己单独办公室，跟其他秘书地位是不一样的。

    戴老板不在的时候，他可是能发号施令的，虽然他级别比各处的处长要低一级，可是谁敢小瞧他？

    “攸宁呀，最近日子不好过吧。”毛齐五亲自给罗耀泡茶，以罗耀现在的身份和地位，毛齐五也不敢托大了，保不齐，人家后来者居上，到时候，见到了，还要敬礼，喊一声长官呢。

    罗耀如果在军技室干得好的话，老头子一高兴，再往上提一级，那领口上就多出一个小金星了。

    那可不成了长官了，他现在还是上校呢。

    “还行。”

    “你还能坐得住，这就说明你还有后手，对不对？”毛齐五把茶杯递过来。

    罗耀赶紧站起来伸手接过来道：“谢谢毛秘书。”

    “戴老板吩咐了，让我配合你，需要什么协助都可以。”毛齐五呵呵一笑道。

    “没多大的事儿，给我准备一个至少可以关押五百人的地方就行了。”罗耀道。

    “你要抓人？”

    “不是，调查，当然不是现在，不过得先预备着。”罗耀故意的卖了一个关子道。

    “这么大的地方，可不好找，不过，以我们军统的能力，问题不大。”毛齐五想了一下，点了点头。

    “那就多谢毛秘了。”罗耀嘿嘿一笑，“我听说，郑主任要辞去主任秘书一职，毛秘书，你这是要往上升一步了？”

    “你消息还挺灵通的，不过现在一切还没定下来，先不要张扬。”毛齐五嘿嘿一笑，眉梢间难掩喜色。

    罗耀变着戏法的从掏出一个黑色的瓷瓶出来，递了过去：“浓缩的，改进的药方，一次一粒，这是虎狼之药，可不能贪多，亏了身体就不好了。”

    毛齐五麻利儿的收了回去，老脸一红：“这一年多来，多亏了你这个药，不然老哥哥我……”

    “走了，给我开个条子，我去一趟望龙门？。”罗耀可不想听毛齐五诉苦。

    “留下一块儿吃个饭……”

    ……

    “兴姐，这是我找毛秘书开的条子，后天不是元宵节嘛，你带着孩子去看一下老师。”罗耀望龙门，不需要条子也能进，但是兴姐就不一样了。

    她们没条子根本进不去。

    “谢谢你，攸宁，你这么忙，还能想到我们家阿杰。”兴姐感激的收起了条子。

    “我不能帮到恩师，已经很内疚了，这些只是小事儿。”罗耀忙道。

    “攸宁，你千万别这么说，若是没有你，这一次阿杰可能没那么容易过关。”兴姐忙道。

    “兴姐，我平时工作比较忙，你有什么需要，直接去找宫慧，她会处理好一切的。”

    “好，我知道了。”

    ……

    《调查报告迟迟不公布，调查组是否有意纵容和包庇？》

    《请还民众一个真相！》

    《抗日英雄还是军人败类？》

    ……

    对于“秦鸣”的舆论攻势始终没有停息，还有愈演愈烈之势，甚至中央通讯社一开始还是不予回应的态度，现在也不得不出来回应，将事情的始末刊登在《中央日报》上面。

    但是现在的回应，外界已经不相信了，完全是一面倒的质疑和批评声，甚至还有人写信跟中央通讯社，骂中央通讯社跟军统沆瀣一气，是帮凶。

    一些主流大报也开始下场，开始关注和评论了，当然，各有各的站队，一时间，舆论场上好不热闹。

    就这样纷纷扰扰之中，农历庚辰年的上元节到了。

    “那个波普答应替我们做事儿，条件是，事成之后，我们不追究他的罪，以及送他离开中国。”早上，罗耀接到了苏离的电话。

    不说，罗耀都快忘记这个人了，邓毅去了卫戍司令部稽查处后，这个案子就移交给苏离了。

    “可以，他被秘密关押这几天，有没有问题？”罗耀问道。

    “他说，每次都是他约见那个贝托尼，没有问题。”苏离说道。

    “波普的身份搞清楚了吗？”

    “嗯，波普是一名波兰籍的犹太人，受雇于的矿业公司也是一家空壳公司，他以采矿工程师的身份来山城其实是来从事间谍工作的，他的接头对象就是那个贝托尼，贝托尼将搞到的情报，通过他用电台发出去，接收消息的人在香港，代号：老K，其他的他就不知道了。”

    “情报内容呢？”

    “他也不清楚，他只负责发报，其他的不管。”苏离说道。

    “为什么是他联系贝托尼，而不是贝托尼联系他，万一有紧急情报呢？”罗耀很奇怪。

    “他们是雇佣关系，香港那边老K发来电报，波普接收后，再约见贝托尼，贝托尼搞到情报后，再交给波普。”苏离道，“波普就是他们之间的一个传声筒。”

    波普不是专业间谍，但是他的身份是可以利用的，外国人在山城不容易被怀疑，即便是怀疑了，也不敢随意调查，以免引起外交纠纷。

    利用他做中转站，即便是抓到了，也很难知道秘密，而贝托尼有外交官身份，有外交豁免权的。

    即便是抓了人，最终也只能放人。

    但想法是不错，可实际呢？

    一国大使可能不敢动，大使馆秘书，根本不算是个事儿，何况还是意大利人。

    只要能抓住对方从事间谍工作，就没有外交豁免权了，没有哪一国政府会同意外交人员在本国从事间谍工作的，而一般外交人员只有一般的外交豁免权，间谍罪是不在其中的。

    “嗯，确定证据后，直接抓人。”罗耀吩咐道。

    “是，耀哥。”

    ……

    《山城晚报》社，大门突然被推开，冲进来一个人，一边往里冲，一边高喊：“大新闻，大新闻，中央通讯社前记者江琳回家的途中被人劫持，下落不明！”

    此言一出，整个报社都沸腾了起来。

    今天是正月十五，元宵节，中国人传统的节日，这一天，除了在外无法归家的游子之外，只要能回家的，都回家跟家人一起过节。

    江琳过去虽然神隐了，但都知道，她是被自己的男朋友叶公子给保护起来了。

    今天是元宵节，她总不能不回家过节吧？

    这肯定是军统所为！

    所有人心里都是这么想的，而且也是这么认为，但是他们可不敢直接明目张胆的说出来或者刊登出来。

    “消息可靠吗？”钱社长如同一阵风似的出现在编辑部大厅内，一把抓住那位报信的同仁问道。

    “消息绝对可靠，江琳乘坐的汽车让子弹达成了筛子，叶公子派的保镖重伤了三个，警察和医院的救护车都赶过去了，我还拍了照片呢……”

    “赶紧洗出来，马上准备发号外！”

    钱社长当机立断，下命令道：“把所有人都给我叫回来，加班，今天加班费双倍！”

    “嗷！”

    听到双倍加班费，编辑部的所有人都激动的眼珠子红了。

    ……

    元宵节后，还要开第三次协调会，这一次协调会基本上就要把各组主要人事定下来了。

    基本架构搭建起来，接下来就是选址和分配人手了。

    这个工作是非常繁琐的，既要考虑工作需要，也要顾及个人的选择，两者达到一个平衡才行。

    光密译室内的人事安排，也是一件相当头疼的事情，罗耀跟迟安他们开过好几次会议了，才确定了一个名单。

    当然，这个名单并非最终名单，还需要拿到协调会上讨论和确定，最终才能定案。

    所以，罗耀的工作很忙的，琐事都交给宫慧处理了。

    ……

    “耀哥，出事儿了。”宫慧推门，直接走了进来，连门都没敲，显得出少有的惊慌。

    “怎么了？”罗耀不慌不忙的问道。

    “江琳今天从叶川租的那个院子回家过节，半路上被一群武装分子劫走了，现在外面已经疯传了，都说是军统的人干的。”宫慧急切的说道。

    “果然不出我所料，这个叶公子真是为了弄倒我，无所不用其极呀！”罗耀嘿嘿一声冷笑，“他其实用力过猛了，要是能沉住气，什么都不做反而效果是最好的，可惜呀，过犹不及呀，他太心急了。”

    “你早就知道？”

    “老虎一早就出去了，你以为我派他去干什么了？”罗耀嘿嘿一笑，“我就防着他们这一手呢。”

    “你怎么不提前告诉我一声？”

    “我也不知道他们真的会用这一招呀，这是有备无患。”罗耀呵呵一笑。

    太心急了，就显得刻意了。

