    费尔顿看向秦昊，秦昊给他打了个手势，费尔顿会意，开始往左侧移动，秦昊也在移动，沿着右侧奔向底线，戈登紧紧跟在后头。

    不过秦昊并不是要在右侧底线寻找机会，到了底线之后他立刻沿着底线溜内线，同时大喊一声：“肯特！”

    “明白。”肯特答应着，迅速侧身，让秦昊从身边穿过，随后立刻站直身体，双手横在胸前，挡住了戈登。

    在训练的时候福克斯教练特别强调，在球场上要多沟通，不要觉得大喊大叫是浪费力气，必要的沟通，提醒队友换防，提醒队友挡拆，喊队友跑战术......这些看似不经意的东西，会在球场上进一步加强球员之间的联系，成为他们之间互相作用，紧密配合的一种手段。

    此刻这种效果就显露了出来，秦昊和肯特迅速完成配合，肯特挡住戈登，秦昊则摆脱了防守，奔向左侧底角三分线外。

    “不好。”戈登脸色一变，立刻大喊：“补防，补防！”

    田纳西大学的中锋斯科特反应过来，连忙转身，扑向左侧底角三分线外，但他的速度太慢了。

    当秦昊甩开戈登，费尔顿就已经做好了传球的准备，他之前往左侧移动就是在等待秦昊。

    这一系列的移动、跑位、挡拆，其实就是一个以秦昊为核心的“三分战术”。

    秦昊来到左侧底角三分线外，费尔顿的球也传了过来，秦昊接球，跳起，斯科特还在两米开外，哪怕有着211cm的身高，对秦昊也构不成威胁。

    “去吧！”

    秦昊手腕一抖，食指拨动，把球投了出去。

    人们的目光随着篮球移动，注视着篮球划过一道划线，最后“唰”的一声洞穿了篮网，令篮网翻卷，如同一片海浪。

    “进了！”

    “好球！”

    观众席上，球迷欢呼起来，激动地大吼。

    这个三分球很漂亮，干脆利落，而且格外的提士气，之前被对手打成17:7，逼得雪城大学不得不叫暂停，球迷心里也着实郁闷，憋着一股子郁气。

    此刻，终于得以发泄出来。

    “哦，秦这个三分真是太棒了。之前热身的时候我就看出来了，他是个出色的三分射手。”

    “听说秦还是跳级进入我们雪城大学的，没想到这么厉害！”

    “你懂个屁。就是因为跳级才厉害，你见过那个高中球员能够跳级进入大学，还能直接进校队。而且我听说，秦还拿到了全额奖学金。”

    “啊！真的吗？”

    “当然！”

    雪城大学的训练也是不对外开放的，所以哪怕是雪城大学的学生也只是听说了一些关于秦昊的事情，对秦昊的实力并不了解。

    看到这个三分球，球迷顿时有种惊喜的感觉。

    球场边上的平头哥、怀特等球员也纷纷跳起，大声的喝彩。

    福克斯教练面带笑容，微微颔首，对于秦昊的三分水平他信心十足，不过第一次就命中，而且这个战术执行的如此流畅，还是让他很是高兴。

    “戈登。”乔什皱眉，冲戈登喊道：“跟紧一点，不要让他投三分。”

    “嗯。”戈登点头，瞳孔收缩，眸子里闪烁着冷光。

    比分变成了17:10，分差7分。

    田纳西大学进攻，球给到了乔什手上，乔什拿球一看身前是巴特勒，微微皱了皱眉，不知道怎么搞得，他总觉得这个家伙不好对付。

    乔什对霍尔伯特是有一些了解的，以前两人也有过交手，但对巴特勒他却没多少了解，因为巴特勒之前在泰勒学院打球，而泰勒学院不是ncaa一级联盟的球队，别说和田纳西大学交手了，连了解都不会有。

    所以对于乔什来说，巴特勒是陌生的，他并不了解，只是一种本能让他觉得这个人不好对付。

    “试试就知道了。”乔什示意其他人拉开，他单打巴特勒。

    两人隔着三分线对峙，乔什右脚踏出，做了个试探步，巴特勒不为所动，乔什右肩晃动了一下，随即把球往左侧一拍，从左侧突破。

    巴特勒早有准备，迅速后撤横移，抢先卡住位置，封锁乔什的突破路线，乔什只能停下，心头冷哼一声，立马衔接一个变向，改为从右侧突破。

    尽管第一次尝试突破失败，但乔什的整个动作依然流畅，并没有什么迟滞，可见其实力。

    不过令乔什诧异的是，巴特勒的反应极快，判断精准，防守动作扎实且压迫力极大，就在他变向的时候巴特勒也迅速移动，让他没能够直接过掉巴特勒，这时候两人身体几乎贴在一起，力量的对抗他也没能占到便宜。

    “该死。”乔什有些急了。

    下一刻，乔什后撤一步，直接跳投。

    巴特勒飞身跳起，伸手封盖。

    这个球没能够封盖到，但成功地干扰了乔什。

    其实当乔什连续两次尝试突破都没能成功，巴特勒的防守就已经起到了作用，最后乔什的撤步跳投只是无奈之举。

    这种投篮一般命中率不会很高，更何况巴特勒还第一时间跳起封盖，给了乔什极大地干扰。

    “防的漂亮。”哈里助教赞道。

    “吉米的防守是要比霍尔伯特强很多。”福克斯教练也露出笑容。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出，正好落入杰弗逊怀里，杰弗逊传给费尔顿，雪城大学反击。

    来到前场，费尔顿便看向秦昊，询问是不是再打一个三分战术？

    秦昊摇摇头，看了一眼场上的形势，指了指巴特勒，费尔顿会意，把球传给了巴特勒。

    见巴特勒拿球，做出单打的样子，乔什冷笑一声，张开双手，压低重心，盯着巴特勒的肩头。

    下一刻，巴特勒行动，一个投篮假动作之后压低重心突破，他的速度不快，靠的是节奏和身体对抗，乔什只感觉一股大力袭来，心头吃惊，动作却并不慌乱，死死贴着巴特勒，没有让巴特勒直接突破过去。

    这时候所有人的注意力都在巴特勒和乔什的身上。

    看着巴特勒如一头蛮牛一般顶着乔什不断靠近内线，田纳西大学中锋斯科特上前一步，打算帮着乔什一起封堵巴特勒。

    见斯科特扑过来，巴特勒顿时笑了。

    与此同时，一道人影沿着中路空切，速度快如闪电......

    【作者题外话】：今日五更，求票求票......

