    “啪！”

    一道清脆的夹击声，豁然响起。

    陈宇精神一凛，知道是那团“烂肉”踩在捕兽夹上了。

    他立即缓步走回二层，趴在楼梯的栏杆向下张望，就见“烂肉”下半身被兽夹夹紧。锋利的刃口，切割入肉质内，撕开一道贯穿式的伤口。

    污血、碎骨、杂物……流淌一地。

    ‘重伤了？’

    陈宇眯眼。

    “……”

    ‘没有。’

    陈宇双手持矛，缓缓后退。

    那“烂肉”几乎被夹成两段，却仍未影响行动，如一团混合众多污物的鼻涕，继续以半分钟1米的速度，向陈宇爬来。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    发出的动静，令人作呕。

    退回三层，陈宇接着等待。

    很快。

    又是“啪”的一道脆响，二层的兽夹也准确命中了。

    由此，陈宇可以推断出这个“怪物”智商有限……

    “啪！！”

    约莫五分钟后，单元楼第三层的兽夹，也夹中了烂肉。

    这回陈宇没有再后退，而是直接持矛靠了上去。

    四层、五层，是他最后的退路。

    没必要为了多“夹”对方两下，而让自己陷入无处可逃的窘境。

    “咕噜……”

    “噗嗤……”

    随着双方距离的拉近，陈宇能更清楚的看清对方。

    那确实就是一滩烂肉……

    油污的腐肉、翻涌的碎骨、腥臭扑鼻的气味。

    被三个捕兽夹死死夹住，血污直流，却仍能活动……

    陈宇真的不明白，这团“垃圾”，是如何有生命的。

    “……呼。”

    深深提了一口气，他双膝弯曲，双臂绷紧，手持长矛，矛尖瞄准烂肉，用尽全身力气，凶狠扎了上去！

    “喝！”

    “噗嗤——当！”

    锋利的矛尖，干脆利落插入烂肉的内部，贯穿身躯，与铁质捕兽夹产生了碰撞。

    回荡的巨力，震得陈宇虎口隐隐作痛。

    “咕噜~~”

    烂肉却仿佛仍旧不受伤害，顶着长矛往前爬。不足半米高的体积，竟将陈宇顶的连连后退。

    ‘物理攻击很可能无效的……’

    瞬息之间，陈宇便有了准确的判断，果断放弃长矛，从兜里掏出了一颗手榴弹。

    想要将弹体拆卸开，从中取得火药，对“烂肉”进行焚烧。

    但快速观察一圈，他发现手榴弹的弹体一体成型，以目前手头上的工具，不可能拆开……

    ‘怎么办……’

    看着一点点爬上来的“烂肉”，陈宇终于明白了这个“东西”的捕食方式。

    虽行动缓慢，却不怕攻击。

    只要处于狭窄地带，便会一寸寸压缩“猎物”的生存空间。

    直到逼进死角，吞而食之……

    ‘不好！’

    就在这时，陈宇敏锐发现了“烂肉”的体积在颤抖着缩小，宛如一个绷紧的弹簧：“它要跳！”

    几乎本能的，陈宇抓住一旁栏杆，迅速翻身，从三层楼梯翻上了四层楼梯。

    “唰！”

    下一刻，“烂肉”果真弹射而起，如一团摊开的呕吐物，汹涌袭来！

    “嘶嘶嘶——”

    陈宇还握在栏杆上的右手，来不及收回，被弹射的“烂肉”擦了个边。

    立刻被擦掉了半层皮！

    鲜血瞬如泉涌。

    “唔——”

    剧痛，令陈宇浑身筋肉痉挛，差点惨叫出声。

    低头一看，发现右手掌的背部，一大片肉都没了。能清晰看到外溢的黄色脂肪与白色手骨……

    他冷汗直流，几乎是连滚带爬的退回四楼，惊恐看着那正美滋滋“啃食”自己血肉的“烂肉。”

    ‘怎么可能那么快……’

    陈宇不知道对方忽然窜上来的速度有多快，但至少，比不一支弩箭差多少！

    也就是说，一旦贴近“烂肉”一定的距离内，就不可能躲过“烂肉”突然发动的攻击。

    只有拉开距离，才能迫使对方一点一点的爬动……

    但……

    陈宇怔怔抬头，看向五层。

    ‘这楼一共就五层。’

    ‘还能逃多久……’

    隐隐感受到了死亡的临近，陈宇额角冷汗直立，脑海疯狂转动。

    四分之一秒后，他猛然目光一凝，霎时转身，看向身旁的木门。

    这是他楼上邻居的家。

    “咚咚咚！”

    拔出霰弹枪，陈宇用力敲了三下房门，低吼道：“开门！快！”

    屋内，毫无回应。

    而下方的“烂肉”，成功消化完了陈宇的肉皮，开始重新朝着四楼爬来。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    速度缓慢……

    “开门！！”

    放大声线，又喊了一嗓子。

    见屋内的人装死，陈宇再无迟疑，后退两步，狠狠一记肩撞！

    “咚！！”

    “啊啊——”

    屋内，传来女人惊恐的叫声。

    “开门！”陈宇吼道。

    “不…不……”屋内女人哭腔：“不要……”

    “噗嗤……”

    下方，“烂肉”越来越近。

    陈宇双眼瞬间布满血丝，再次退后两步，不顾伤口的疼痛、不顾喷涌的鲜血，拼劲全力，第二次撞击！

    “咚！！！”

    木门，立刻被撞开了一条小缝。

    木板上也布满了密密麻麻的裂纹。

    而陈宇，也隐约听到了自己肩骨开裂的闷响……

    疼痛如潮水般袭来。

    可在肾上腺素的干扰下，陈宇仍不停止动作，换了个肩膀，第三次撞击！

    “咚！”

    “哗啦——”

    木门霎时粉碎。

    陈宇一个踉跄，重重摔倒在屋内。

    鼻骨断裂，鲜血直流……

    “啊啊啊啊啊——”

    房屋卧室内，女人惊恐的尖叫刺痛耳膜。

    虽然她躲在卧室，看不见客厅的状况。但自然是知道有人进来了……

    “闭嘴！”陈宇大吼一嗓子，麻利爬起身，冲进厨房，疯狂翻找：“你家的油在哪？！”

    “啊啊啊——”女人叫声不停。

    “再叫，老子他妈一枪把你门打碎！”

    “……”女人的叫声戛然而止。

    “油在哪！”

    “厨…厨…厨房最下面的……抽……”

    不等女人话说完，陈宇便直接拉开最下方的抽屉，找到了一大堆瓶瓶罐罐。

    酱油、豆油、荤油、灯油。

    什么都有。

    “有汽油吗？！”陈宇又喊道。

    这时，他看到那摊“烂肉”，已经一寸一寸的爬进了门。

    “没…没……”

    “狗几把。”骂了句脏话，陈宇用鲜血遍布的双手，拿出装有豆油与灯油的两个玻璃瓶，甩手朝“烂肉”扔去。

    “哗啦——”

    瓶子粉碎，玻璃四散。

    两种油顿时溅在“烂肉”的身躯上。

    “咔！”

    接着，陈宇又拽断厨房残破的窗帘，拿起灶台上的打火石，将其引燃，团成一团，用力扔了过去。

    “死……”

    ……

