    时无明说的非常的傲慢。

    火神当初用祖火对付他的时候，他依旧没有放在眼里。

    现在龙皇的黑炎之火，还不及祖火的威力，他更是不会放在眼里。

    想灭就灭，随心而动！

    “祖火也能灭？”

    林天佑有些难以相信。

    如果说是天道主宰能灭，他还相信，可这只是一个神将。

    难道说，这个时无明已经有真神的力量了？

    “天下没有我对付不了的力量，无论是毒道，剑道，拳道，幻道，我只要愿意，都可以让它毁掉！”

    时无明的声音里充满了对这个世间的傲然。

    但他这并不是在吹牛。

    因为他确实可以做到这一步。

    “哼，本少不信！”

    唰！

    空间卷轴里，一柄神级宝剑出现，林天佑手里握着它，朝着时无明冲去。

    “三剑灭你魂！”

    林天佑眼上的霸气自生，眼睛里带着披靡天下的目光。

    他的剑已经出鞘了，看不到剑身，只看到了一抹淡淡的剑光随着林天佑的动作飞掠，一闪而逝。

    “让你斩！”

    时无明站在原地，脸带微笑，似乎要让林天佑知道，他的剑道确实不怎么样。

    一剑斩来，林天佑手里的宝剑忽然变的黯淡下来，仿佛剑光没有之前那么犀利了。

    “怎么回事？我竟有一种剑道变生疏的感觉？”

    林天佑惊诧万分。

    却在这时，时无明的身前红光冲天而起，化作了一把长刀的模样，重重的斩了过来。

    林天佑连忙收剑回挡。

    铿锵！

    刀剑相交，迸发出巨大的火星子。

    林天佑差一点没能握住手里的剑，被震的向后退了数米。

    “比剑道，龙皇居然输了一招？”

    绝天儿好像看到了世上最不可思议的事情，惊的面容都凝固了。

    剑道是龙皇最强的本事，与人对剑，除非是林天佑想试对方的实力，这才会与对方多打几招，但现在，二人刀剑相击，倒的居然是龙皇。

    要知道，时无明的长刀是灵力所化，远不及林天佑的宝剑。

    这种情况下被击退，太难看了！

    林天佑稳住身形，甩了甩手臂。

    这一刻，他感觉自己的剑道熟悉的感觉又回来了，非常诡异的感觉。

    “龙皇剑诀，剑气飞斩！”

    林天佑不明白那种感觉为什么会出现，但他留了一下心眼，不再靠近时无明，而是选择远距离用剑气攻击。

    霸气的一剑飞出，好像浴火的凤凰，披荆斩棘破空而去。

    “照样没用！”

    时无明冷喝一声，他不再使用灵力刀影，而是用手对着自己衣服上的一个时间指针点了一下。

    顿时，空间出现了扭曲，林天佑那记剑气掠过这片空间时，就如同一道射进水里的光芒，发生了折射，将准头打偏了！

    等林天佑的那记剑气再出现时，剑气朝着时无明的左边方向飞出，最后飞向了远方，不见踪迹。

    “这到底是什么术法？”

    林天佑第一次震惊了，他见过很多稀奇古怪的术法，但像时无明的术法，却是头一次遇到。

    又是让他产生剑道生疏感，又是让他的剑气直接打偏。

    仿佛能掌控世间万物一般，这个时无明，很可怕！

    “还有一剑，我等着呢，好叫你心服口服！”

    时无明淡淡的说道。

    他要以碾压之势，迫使林天佑屈服，只有这样，才能让林天佑成为他的部下，并为他作证，把空无欲拉下去。

    “哼，狂妄！”

    林天佑冷哼一声，双膝微屈，而后好像弹簧一般，直接跳上了半空。

    只听他一声暴喝，响彻天地。

    “龙皇剑诀，万剑灭世！”

    他双手举剑，而后朝着地面狂斩而出。

    一道犹如实质的剑意从其宝剑里飞出，直接蔓延数十公里。

    一瞬间，天地变色，整个空间的剑意化作无数把利剑，密密麻麻如雨幕一般，朝着地面落来。

    “什么？”

    巨灵殿主惊骇欲绝，林天佑一斩之下，竟然能斩出千万剑意，这是什么手段？

    时无明被剑意雨幕包围，没有半点退路。

    无数剑意从天空而下。

    时无明目光微变，他手指接连在自己的衣服时针上连点数下。

    顿时，数把灵力所化的长刀出现。

    这些长刀在时无明的意念驱使之下，将打来的剑意直接轰成碎片。

    但剑意如同一场暴雨，打掉一片又来一片，丝毫没有减退。

    只是片刻，又有新的剑意朝着时无明的身躯打来。

    他意念不停，长刀连续斩出，一刀接着一刀，无数剑意炸裂，剑气产生的波纹四下蔓延。

    但效果不大，数之不清的剑意向他压来，无论他怎么攻击，也只是杯水车薪。

    巨灵殿主处在时无明的庇护之下，暂时没有受伤，但看着这震天响的攻击，他的胆子都快要吓破了。

    生怕时无明没能挡住剑意，让他死掉。

    砰！

    时无明又朝天空飞出几刀，将一大片剑意斩碎之后，他停了下来。

    “这个龙皇竟有如此实力，若我不用领域术法，只怕连我都要死在这一招之下吧？”

    时无明也被漫天的剑意吓了一跳。

    他目测了一下，半空之上，至少还有几十万片剑意等着他去斩。

    他根本没有这样的体力，更没有这样的时间。

    只见他收起意念，竟是将灵力刀影撤走，不再反抗了。

    无数剑意利刃朝着他斩来，他还是没有丝毫的动作，似乎已经放弃了抵抗，束手待毙！

    “神将大人，您怎么放弃了？不要啊，我不想死啊！”

    巨灵殿主见状，吓的眼泪都掉了下来，用着惊恐的声音求道。

    “龙皇，你这一剑，已经有了前三天罡神将的实力！”

    就在这时，置身剑意之下的时无明开口了。

    他带着一丝欣赏，道：

    “而且你的灵力与天道之力也不比我弱。

    至少让我一下子打出这么强的剑意，我还做不到。”

    “不过……”

    他脑袋抬起，看着仍然置身半空的林天佑，“你今天还是会败，因为我是时无明，天下没有任何力量可以奈何我！”

    巨灵殿主不明所以，这种时间，还装比？

    小命都要不保了！

    他还很吼骂，但又不敢，只能祈祷时无明不是在装比，而是真有办法对付龙皇。

