    “爸……”

    安穗抱着温弘毅就开始哭。

    哭得那叫一个凄惨，温弘毅一脸心疼的安慰，询问她到底怎么了。

    安穗也不说，就是哭。

    温弘毅好歹也是过来人，看见安穗的样子，和衣领处隐约露出来的痕迹，心头一沉。

    “你先出去。”温弘毅冲保姆道。

    保姆应一声，赶紧离开，周姨也很识趣的走了。

    初筝若无其事的坐在那边喝粥，她是主人家，当然不用离开，温弘毅也没管她。

    安穗哭够了，断断续续的说了这件事。

    安穗并不想说，可是……被人看见了，她不说，温弘毅很快就会从别的地方知道。

    安穗也想不明明……

    安穗猛地一个激灵，朝着初筝那边看过去，她明明让裴知默把东西给她喝，为什么最后会变成她自己？

    而她还好好……

    就在安穗想这些的时候，别墅来有人来了。

    来的人不是别人，正是裴知默。

    裴知默也不觉得自己怎么就稀里糊涂和安穗……不过他本来就喜欢安穗，此时和安穗已经有关系，所以在安穗离开后，第一时间就赶了过来。

    “你来干什么！”

    安穗看见裴知默脸色都变得极其难看。

    “穗穗，我……对不起，我不知道怎么会这样，但是你放心，我会负责的。”

    “谁要你负责！”

    安穗大叫一声，情绪显得特别激动。

    安穗知道裴知默喜欢自己，可她并不喜欢他。

    她要的尹修阳那样的……

    “爸，我不想看见他，你让他走！！”

    “好好好，你别激动。”

    温弘毅安抚好安穗，带着裴知默离开客厅。

    温弘毅一走，安穗就站了起来，她直接走到初筝面前：“是你干的吧？”

    初筝把最后一口粥喝完，将碗放回桌子上：“你在说什么？”

    “你知道我在说什么。”安穗咬着牙，心底恨意蔓延。

    现在还跟她装傻，有意思吗？

    安穗只是奇怪，她到底是怎么让裴知默和自己在一起的。

    裴知默不可能有那个胆子，今天早上他看上去也像是不知情……

    “不是我，你别乱说。”初筝理直气壮的。

    你先搞的，我这不是还给你吗？我有什么错？

    我没错！

    “你……”

    安穗芊芊素手指着初筝，脸色涨红，愤怒快要溢出眼眶，可就是说不出来一个字来。

    她没证据……她只是猜测而已。

    安穗听见温弘毅回来的声音，她咬牙冲初筝道：“温初筝，你给我等着！”

    这件事不会就这么完了

    初筝内心翻个白眼，你让我等，我就等你？你那么能呢！

    -

    温弘毅带着裴知默一起回来的，安穗看见这个当事人，就跟被人踩到尾巴的猫一样，竖起尖刺。

    但温弘毅要弄清楚这件事，到底是意外，还是有人刻意为之。

    所以一边安抚安穗，一边问她昨晚到底怎么回事。

    安穗总算冷静一点，跟着温弘毅的回答说。

    安穗低着头，一脸伤心欲绝的样子。但实际上她低垂的眸底，正闪着恶毒的光。

    在温弘毅问她的时候，她一点一点的抛出初筝也在那里的事，果然温弘毅听完就冲初筝怒吼。

    “温初筝，你给我过来。”

    “我听得见。”初筝坐着没动：“有话就说。”

    温弘毅指着初筝，火冒三丈：“你为什么不照顾好妹妹？”

    “我为什么要照顾好她？”

    “她是你妹妹！”

    初筝手指搭在椅背上，余光扫到温弘毅，不冷不淡的问：“温先生管你那位同父异母的兄弟，叫弟弟吗？”

    温家大概有这个‘优良’传统。

    温弘毅的父亲也出轨，也有私生子。

    但温弘毅是正房生的，对那位私生子可是恨得牙痒痒。

    即便是到这把年纪，也没见他和那位有什么来往。

    初筝一句话就把温弘毅堵得面色通红，指着她的手都在发抖，想要骂她，却又不知从何开始，气得脑仁疼。

    -

    温弘毅决定不和初筝一般见识，先解决穗穗的事要紧。

    他坐回去，安慰安穗几句，安穗哭哭啼啼的，继续说。

    安穗并没有直接指认初筝，而是不时蹦一句出来，不断加深温弘毅的印象，知道初筝在那里，而且就在她附近出现过来。

    最后才一锤定音：她喝的最后一杯酒，是初筝拿来的，喝完她就人事不省了。

    初筝好整以暇的看着安穗，没想到她竟然自己这么给温弘毅告状……

    然而初筝想想温弘毅对这位的维护，如果这件事换成原主，说不定，安穗还真能成功。

    温弘毅铁青着脸：“温初筝！”

    “我给你喝的？”

    “姐姐……”安穗缩在温弘毅身边：“我就是喝了你给我的那杯酒，才会……”

    安穗欲言又止，将脑补的工作交给了温弘毅。

    初筝在温弘毅脑补完之前问：“我昨天穿的什么衣服？”

    安穗：“？？？”

    初筝慢条斯理的道：“既然你见过我，应该知道我穿的什么衣服吧？”

    安穗：“……”

    昨天晚上她压根没和初筝正面碰上，哪里知道初筝穿的什么衣服。

    她哪里能料想到，初筝会问出这么一个致命的问题。

    安穗试图找个借口：“光线太暗，我……”

    初筝很大度的退一步：“什么颜色总记得吧？”

    “……”

    “我既然把酒给你，那肯定和你近距离接触过，你连我穿什么，衣服什么颜色最基本的都说不出来，你梦见我给你拿了酒？栽赃不是你这么栽赃的。”

    “我没有……真的是姐姐……”

    安穗下意识的反驳，她看向温弘毅。

    “爸爸，真的是姐姐给我的那杯酒。”

    “你没证据可不要乱讲。”耍流氓我是不认的！

    温弘毅：“……”

    温弘毅现在有点弄不清到底怎么回事。

    初筝似乎说得也有道理。

    见温弘毅并没有第一时间相信自己，安穗心底大概已经扭曲成麻花。

    刚才她说是初筝亲自将酒给她的，把话说得有点死，现在都没法改口。

    安穗看向裴知默，大概是想裴知默现在说点什么，也好证明她没说谎。

    可惜裴知默此时垂着头，一副等温弘毅发落的样子。

