    西米里安的反应也不算慢！

    虽然不知道来者是谁，但看见对方一身华服，想必地位不低，心中便生出拿下夏跃的念头来。

    只见他挥了挥手中三叉戟，无数的银色背鳍从海水中时没时现，以令人咋舌的高速接近俯冲而来的夏跃。

    一道道波光闪过，无数的银鳞跃水而出。青灰色的鱼体长达三米，纺锤一样流线型的身体上，一根长矛般的上颌异常的显眼，它们的背上拥有旗帜一般鱼鳍，脱水之后，这些鱼鳍在空中晃动出一阵类似翅膀扑腾的声音，带动着整个鱼身，象离弦之箭，一跃而出，密集刺向夏跃。

    闷哼一声，夏跃不屑的瞧着这些跃出水面的箭鱼，双手虚握，磅礴的真气透体而出，形成两只真气巨掌，轻轻一拍，腾空而起的数千条箭鱼全部拍成齑粉，一时间血雾弥天。

    “你是什么人！？”西米里安被夏跃这恐怖的一手吓得面色大变。

    夏跃理也不理，两人距离不断拉近。

    被人如此无视，想到之前损失的上千加布林族魔鲨战士和虎鲨，还有眼前数千条箭鱼，西米里安双眼通红，他摘下头盔，英俊的脸庞已然扭曲变色。

    一个蔚蓝而深沉的结界在他面前闪现，海面上起了巨大的旋涡，无数的海水疯转着，连海族都几乎站不住脚了。蔚蓝色的结界带着无数疯灌而来的海水，逐渐升上了天空，幻化成一座十多米高的巨浪扑向了夏跃。在逐渐接近的过程中，巨浪的潮头渐渐变成巨大的鲸鱼，大张的巨嘴直接吞噬过来。

    这是西米里安的‘兽浪结界’，算是他压箱底的绝招。

    面对美人鱼王子的领域结界，夏跃看都不看一眼，身具水元素之心，这种水元素魔法对他而言直接无视。更准确的说，兽血世界所有的水元素魔法师，在身具水元素之心的夏跃眼中都可以无视掉。

    很遗憾！

    海族正是水元素魔法师最集中的地方，海族几乎百分之九十九的魔法都是水元素魔法。对上夏跃这个挂比，他们悲剧的结果显而易见。

    巨浪化成的鲸鱼从夏跃身上穿过，化为乌有。而后者身上，连袍服都没沾到一滴水。

    在西米里安由狂喜到迷惑再到绝望的眼神中，夏跃居高临下，双手再次虚握，擒龙手使出，真气化掌，直接将西米里安和艾薇儿绑缚着提了起来。

    “救殿下！”

    “快救殿下！”

    突如其来的变故，海族大军根本来不及反应，两位身份地位最高的统帅便被夏跃擒拿。

    没有理会这些鼓噪的海族将士，虚提着两名俘虏，夏跃随手一道金芒，带着他们一步跨入，再次出现时便已经在座船之上。

    “拿下！”

    随手将二人抛在甲板上，两名泰戈族东北虎武士手持陌刀已经架在他俩的脖子上，胆敢有异动，眼见着便是身首异处的下场。

    周围站船上目睹自家皇帝陛下如此神勇一幕，将士们欢呼万胜的声音此起彼伏，连带着内圈被保护起来的商船上的家眷和百姓也跟着欢呼起来。

    或许不需要找个小岛整顿了，这一战，自己出手的一幕，已经将军心士气提振起来了。

    夏跃心中默默想着，坐到王振派人搬来的太师椅上。

    西米里安王子和艾薇儿公主双双被擒，海族鼓噪归鼓噪，但还真不敢擅自进攻帝国舰队了。

    投鼠忌器，可能他们没听过，但眼下面临的局面，却正是这个词才能形容的。

    “你是什么人？”西米里安被压迫着跪伏在地上，依然梗着脖子仰头怒问道。

    “大胆！皇帝陛下名讳岂是你这小小海族能问的！”王振在旁呵斥道。

    “我是西雅海族的王子，西米里安·波塞顿！放了我和我妹妹，否则，西雅海族将把你们杀得片甲不留！”虽然震惊于夏跃的身份，可西米里安依然持有海族面对陆族的可笑优越心理，张口闭口都是威胁的话语。

    “陛下，此人言语大不敬，要不，把他舌头拔掉吧！”徐福突然上前一步阴恻恻的提议道。

    瞧见徐福仙风道骨的模样，说出的话却如此血腥，刘震撼扭头悄悄在海伦耳边吐槽道：“人不可貌相，这老小子够毒的！”

    小狐狸闻言，深感认同的点点头。

    倒是西米里安一听这话，顿时闭口不言了，似乎被徐福吓着了一般。

    “嗯，就依徐先生所言，这厮再敢胡言乱语，就拔了舌头。”夏跃点了点头，吓得西米里安更是面色红白变幻不定。

    倒是艾薇儿这位公主，自打被擒押上船后，便默然不语，垂着头也不知在想些什么。

    你个刁蛮的小娘皮，原来也有今天啊！哈哈！

    瞧着艾薇儿如此惨样，刘大官人开心的不得了，但碍于夏跃，倒也没敢开口挑衅，只能在心里不断吐槽。

    接着，夏跃招来舰队司令官郑一官和陆军将帅们。对于皇帝在船上就完成军队整编的要求，这些败将全都满口答应，似乎他显露出来的神威，让所有人都不敢违逆了。

    至于他们心中有没有其他念头，夏跃可不会去管。

    只要将这支大军整编成近卫军团，系统强加的忠诚属性下，不忠心的也得老老实实的俯首帖耳。

    待到所有安排全数吩咐下去，夏跃一抬手，所有人注意力全都集中到他身上。

    垂着脑袋的西米里安听到夏跃这些安排，心中暗自冷笑，原道这劳什子成周帝国是丝绸大陆的中央帝国，没想到是一干乱臣贼子的余孽罢了。

    哼！

    等本王子得以脱身后，必定将消息卖给中央帝国，看你们这帮人往哪里逃去。

    仇恨满怀，怒火上头，西米里安根本就没想过自己能不能脱身的问题。

    周围突然安静了下来，西米里安诧异的抬起头来，只见夏跃正盯着自己兄妹两个。接着，便听到夏跃开口了。

    “朕意已决，征伐爱琴大陆便从这西雅海国始，先灭西雅海国，再征多洛特公国！一举奠定帝国崛起之基！”

    西米里安和艾薇儿同时抬起头来，仿佛听到了天大的玩笑。

    陆国要征伐海国？

    你们下了海能生存么？

    没等他开口嘲讽，郑一官先开口了，“陛下，臣等虽识水性，但海国城池皆在千米万米海底，恐力有不逮啊！”

    “无妨，征服西雅海国，朕一人足矣！”夏跃一挥手打断了其他人要站出来劝阻的意图。

    “陛下，臣这里有避水玉佩一枚，可保陛下在海底自如行动！”徐福突然站了出来，从怀里掏出一枚玉佩来，看得西米里安兄妹双眼冒火。

    不提其他，单讲夏跃一身出神入化的实力，西米里安心底暗自揣摩，恐怕整个西雅海国都难以找到匹敌的高手。先前有大海这个壁垒在，他只当夏跃所说是个笑话，可碧水玉佩一出，他就有些担心母国安危了。

    西雅海国能否被征服是次要，夏跃一旦入海，西雅海国恐怕难以避免重大伤亡才是主要的。

