一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这东西，下面怎么会连接到那种地方来？”

    恒彦林在这个时候，脸色是难看无比的看着这一幕，之前是一直觉得哪里不对劲，但是万万没有想到，这里的下方，居然是连接到了幽冥之界。

    幽冥之界，在恒彦林的境界，直接是达到巅峰的时候，也仅仅只是去过几次而已，这幽冥之界里面，可是也蕴含着不少的老妖怪的。

    就是那个时候的恒彦林，都是要小心应对，只是那个时候的那些老妖怪，觉得恒彦林也是难对付无比，反正恒彦林进来也没有闹事，就让恒彦林待着了。

    若是没有必要的话，那个时候的他们，是不会与恒彦林起什么冲突的。

    但是这个时候，眼下的恒彦林，可是没有什么修为了，这幽冥之界一旦打开一条通道，鬼知道到时候会发生什么事情出来。

    若是那幽冥之界的几个老妖怪出来，恒彦林也只能是想尽办法，离开这里了，他可真是对付不了这些老妖怪的。

    但是眼下的话，恒彦林只能是想办法，将此处封印起来了，不管如何，若是不将这个地方封印起来，那那个世界的老妖怪，是迟早会注意到这个世界的。

    也只有是将这里重新封合起来，才能够确保无忧，要不然的话，哪怕是恒彦林，都是不知道，自己该去哪里了，幽冥之界的家伙大举入侵，这个地球上的人，估计是得全部死绝不可。

    “嘭嘭！”

    那一团东西，在这个时候，恒彦林已经是认出来了，这阴气之中，分明是带上了一丝的幽冥之气，才会变得如此，也难怪是之前的恒彦林，是察觉不到这个东西的。

    这东西在这个时候，冲击力也是越来越强烈起来，想要将这屏障直接是撞破开来，然后好好大开杀戒一番，这东西，若是染上的鲜血过多，也是能够修成精怪的。

    这是它们的本能，所以眼下是拼了命，想要冲开这里。

    只是，对面的恒彦林，又怎么能够让这东西如愿，直接是布置下一道道的屏障，然后那东西，完完全全的封印在其中。

    只是，即便是这样，恒彦林依旧是没有一点放松的样子，依旧是一点点的布置着一道道的封印，不过是片刻间，在恒彦林面前，就已经是布置上了数百到的封印。

    连续是下了这么多的封印，恒彦林也是累的气喘吁吁，体内的灵力，在这个时候，都已经是消耗的太多，接近到了枯竭的部分。

    幸亏恒彦林身上带了一些灵乳，所以在这个时候，直接是喝上了一些灵乳，用来恢复灵力，看了看那道幽冥之气后，恒彦林嘴角微微一抿，看了看身后电梯之后，便是按出电梯。

    恒彦林走到电梯之中，远处的那到幽冥之气，在这个时候，却是诡异的停顿了下来，仿佛是恢复到了极为平静的状态一般。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，忽然是朝着那下方看去，在哪里，此刻仿佛是被一道模糊的东西所阻隔，让的恒彦林都是看的不是十分的真切。

    只是，见到那个东西之后，恒彦林顿时是感觉到了十分不好的感觉，在那地方之下，有着什么东西，仿佛就要在这个时候，直接是冲破出来一般。

    时间快到了！

    恒彦林见着这个情况，哪里是不明白是那个幽冥之界就要被打开来了，当即是眉头一皱，随后是朝着上头看去，也不知道到了这个时候，上面的那些家伙，都是撤退没有。

    若是还没有撤离开来，怕就是时间要来不及了，到了那个时候，恒彦林都是没有办法去帮忙什么，一旦恒彦林将时间浪费在救援这些人的身上，到时候可就不是一个两人的性命问题了。

    “叮！”

    一道清脆的声音响起，恒彦林踏出电梯，随后是直接找到了那院长，此刻的院长，正是满脸紧张无比的四处叫喊着，让所有人赶快离开。

    “怎么样，人全部撤离开来没有？”

    院长见到恒彦林，脸上微微闪过一抹喜色，闻言便是立刻回应到。

    “已经是撤离的差不多了，但是很多地方，都还没有检查，不知道有没有遗漏什么人没有。”

    恒彦林听着这话，当即是眉头一皱，随后是立刻开口说道，“让所有人眼下立刻离开，时间快要来不及了，在不走就迟了，哪怕是还有人没有走，只能是算命了，另外，让下面的人，跑的越远越好。”

    恒彦林看了看时间，已经是差个几分钟，立刻便是到达那十二点了，这里的鬼节，也不知道是怎么回事，居然是与那幽冥之界起了共鸣，眼下是直接破开了一道空间裂纹。

    这边的灵力，本就是稀薄无比，一般来说，是不会引起那边的注意到，但是这鬼节，却是涌起了大量的阴气，让的那边的幽冥之界，起了一些探索之心。

    只要等到阴气最浓的时刻，对面的人，就会立刻破空而来的！

    所以这个时候，恒彦林也是焦急无比了，直接是开口说道，他还要继续布置下封印，就下面的一些封印，压根就是抵达不了多久的。

    那院长听着恒彦林的话，脸色微微一白，随后是立刻点了点头，那东西他是见识过的，眼下的恒彦林，依旧是这般紧张的话，岂不是说明，就是连他都是对付不了的？

    只是，若是恒彦林都是对付不了，到时候这东西跑出来之后，该怎么办？谁去对付，总不能是让对方就这么冲出去，兴风作浪吧。

    不过这个时候的他，也是顾不了太多了，当即只能是连连对着医护人员招手，让他们全部离开，走的时候，带上所有能够看到的人，其余的便是什么也做不了了。

    “喂，吴司令，立刻派出人手过来，江海市华南医院，进行全面封锁，任何不能靠近半步，另外，找能够信的过人过来，什么重火力，全部给我拉过来，我要立刻马上！”

    恒彦林在这个时候，直接是拨通那了吴司令的电话，也不等他开口，直接是飞快的说道。

    “什么事情，这么严重？”

    听着恒彦林的话，那吴司令顿时是吓了一跳，江海市里面附近可都是居民在，眼下居然是要把重火力都是运进去，还不引起他们的恐慌么。

    “一个不好，就等着灭国吧！”

    恒彦林听着这话，当即是回了一句之后便是挂断了电话，该说的他是直接说了，至于其他的，想来以吴司令会做的，而他，还需要继续将这里布置下重重的禁制，用来阻拦等会冲出来的东西。

    “警卫！”

    听着那电话之中的忙音，这个时候的吴司令，也是满脸紧张的表情，鬼知道这恒彦林到底是说的什么东西，眼下居然是连这种话语都是说出来。

    但是认识恒彦林以来，恒彦林都是没有开过玩笑的，当即他便是心中一紧，然后连忙叫唤起警卫来。

    “到！”

    一个身穿警服的男子，立刻是出现在那吴司令的面前。

    “吩咐下去，立刻要求特别行动组全部出动，坐直升飞机前往江海市华南医院，装备武器全部带上，将那里全面封锁，另外，把装甲群开过去！”

    “啊？”

    警卫饶是见过大风大浪，但是听到这命令，当即是吓了一跳，特别行动组出动，这事情可以理解，但是这装甲群开过去，是要做什么？开战不成？

    “啊什么，快点老子去！”

    吴司令听着这话，当即是狠狠瞪了他一眼，然后吼道。警卫在这个时候，立刻不敢说什么话了，连忙是扭头朝着外头跑去，片刻后，一道道尖锐的口啸声响起。