一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “扰本帝安宁，尔等皆该死。”叶辰与夔牛谈论时，天朔又开始狼嚎，借着老爹的威名到处吓唬人，下手也贼狠的说，每到一处，六族皆有一艘战船沉没。

    “哥掐指一算，玄古大帝之子，也是个活宝。”夔牛摸着下巴，意味深长道。

    “俺也喜欢这尿性。”李长生揣着手，一脸语重心长，“俺还想给他放点血。”

    “这仗打完，整两杯。”叶辰一声大笑，直奔相反方向而去，继续轰击战船。

    “好说。”天朔挥手又一剑，梼杌族好好的一座战船，被其生生劈成了两半。

    “扰本帝安宁，尔等皆该死。”另一方，叶辰也开嚎了，威严冰冷，霸气侧漏。

    如此，俩人协力，一东一西，嚎的一个比一个响亮，打的也一个比一个凶猛。

    从海面看，东西两个方向，六族的战船，各个急速飞驰，可走着走着便崩裂了，一艘接着一艘的沉没，没有丝毫征兆。

    洪荒六族皆惧，各自催动战船，许是逃的太急慌不择路，撞船的现象频频发生，整个混乱一片，再无先前恢宏的气势。

    这是咋样的画面，几万艘战船，更有十九尊准帝护佑，却愣是打的狼狈不堪。

    “大帝显灵了，大帝显灵了。”望着那壮观的画面，听着那一道道冰冷威严的声音，四方人修亢奋了，对玄古大帝显灵深信不疑，要在星海，葬尽洪荒六族。

    “混蛋。”六族准帝满目猩红，狰狞可怖，护送自家战船退走，怒到了发狂。

    “哪走。”叶辰又窜到一艘战船之下，九道八荒合一，一拳从船底轰穿了船身。

    其上的人，无论大圣亦或圣人，皆跌入海中，一个大浪拍来，皆沉向了海底。

    他们这才望见作乱的是谁，双目皆凸显了，瞳孔也紧缩，似看到了可怕的事情，皆疯狂的朝上游，那是亡命的逃窜。

    叶辰冷笑，准帝剑嗡动，遥指洪荒族。

    下一瞬，万剑铮鸣，加持了准帝之威，寂灭无匹，刺穿的海水，那还在逃遁的洪荒族人，无人能挡，一个个凄惨无比。

    鲜血，染红了星海，骇浪也卷着血色。

    叶辰游走海底，将洪荒族躯体，以及散落的宝物，全都耧进了铜炉，动作很是麻溜，铜炉自成一界，宝物堆积如山。

    “救吾。”叶辰收的正开心，突闻天朔那方传来呼救，哀嚎之声，震颤人心。

    叶辰抽空瞟了一眼，这一瞅，不由嘴角抽搐了，呼救的并非天朔，而是腾蛇族一尊准帝，不知咋回事，被天朔拽入星海了，每每欲冲出，都会被天朔拽回去，法力被压制，又那会是天朔的对手。

    “牛逼啊！”李长生扒在炉口咧嘴啧舌。

    “咋弄进去的。”夔牛挠头，准帝在星海上空飞着，这还能给人拽进星海去？

    “帝道传承，果是不凡。”叶辰唏嘘道。

    “咱也拽下来一尊呗！准帝的宝贝必定不少。”俩货搓着手，集体望向叶辰。

    “那就浪一把？”叶辰挑眉，继而抬头仰望，寻下手的目标，本想找上善那老狗，却是没瞧见那厮，只见穷奇族准帝。

    “退，速退，驶出星海。”他去看时，穷奇准帝嚎的正响亮，护佑着自家战船退走，直奔玄荒大陆，一刻不敢离开。

    “就你了。”叶辰在星海中前行跟随，只需将其拽入星海，剩下的...皆好办。

    依稀可见，穷奇准帝的脸色，难看到了极点，望着战船一艘艘沉没，不怒才怪。

    最可气的是，他浑身的法力，竟无处施展，寻不到可出手的目标，憋屈到死。

    说话间，叶辰又出手，一拳将一艘战船轰的爆裂，一整船的人，被炸的漫天乱飞，修为弱者，当场化血雾，魂飞魄散。

    剩下的人，也好不到哪去，一个波涛涌过来，皆被卷入星海，大圣也不例外。

    “救我，老祖救我。”落水的人嘶吼，在星海中扑腾，法力被束缚与凡人无异，就如一个个旱鸭子，被海水呛得头蒙。

    “混蛋。”穷奇准帝勃然震怒，自天俯冲而下，幻化了遮天大手，探向星海，去捞落水的穷奇族人，晚了可就没命了。

    “就是现在。”叶辰眸光一闪，冲至海面边缘，动了移天换地，针对的就是穷奇准帝，时间方位皆计划的无比精确。

    那穷奇准帝措手不及，只觉眼前一晃，上一刻还在上空，下一瞬便在星海了，而他先前所站的地方，叶辰显化出来。

    “是谁。”穷奇准帝怒吼，直接冲出，已堪破端倪，是有人对他用移天换地。

    “滚回去。”叶辰下来了，一个大摔碑手结结实实，把掌声甚是响亮，那方才冲出的穷奇准帝，便又被打回了星海。

    “尘夜？”穷奇族人震惊，虽只一瞬，却看的清楚，先前冲出的人，就是尘夜。

    “尘...尘夜还活着？”四方人修张了张嘴，自也望见了，那可不就是尘夜吗？

    很显然，并非玄古大帝显灵，根本就是叶辰在作乱，可他们极度疑惑，叶辰为何不受星海束缚，还有另一方在轰击战船的那位，又是何等来历，这俩啥关系。

    诸多的疑惑，如一团乱麻，蒙蔽了心神，祸乱了睿智，无人能想不通这一切。

    不止他们疑惑，洪荒六大族...也疑惑，不受星海束缚，这太让人难以置信了。

    所有人惊异中，星海掀起了滔天骇浪，轰隆声自海底传出，伴随着怒吼和咆哮。

    不错，叶辰已开打了，一手准帝剑一手准帝战戈，打的穷奇准帝无招架之力。

    “不可能，这不可能。”穷奇准帝嘶吼，难以接受这事实，叶辰竟不受束缚。

    “没啥不可能。”叶辰冷笑，一步缩地成寸杀至，挥剑便劈，斩出一道星河。

    穷奇准帝后遁，法力被压制，速度和力量，皆受束缚，怎挡得住叶辰这一剑，整个被劈的血骨淋漓，还未定住身形，叶辰便又到了，一矛洞穿了虚无空间，在其身上戳出了一个血窟窿，鲜血喷薄。

    穷奇惨叫，双目布满血丝，血红一片，不敢对抗，直奔上方飞去，在星海之中，他受束缚，而叶辰却是在巅峰状态，此消彼长，纵是准帝，也不是叶辰对手。

    但若出了星海，那就不一样了，不再受束缚，叶辰若敢跟出来，必被他镇压。

    不过，他是想逃来着，可叶辰不给他机会，他这脑袋瓜子刚冒出海面，还未来得及呼救，便被叶辰抓着双腿拽了回去。

    “我与你拼了。”穷奇准帝嘶吼咆哮，化身了本体，眸若酒缸，体型庞大如山。

    “霸体，开。”叶辰冷哼，顿开外现霸体，百丈大的金光人影显现，一矛将穷奇准帝钉那里，翻手一剑斩了其头颅。

    穷奇准帝跪了，肉身被破，元神被禁，堂堂准帝，在星海中连十回合都未撑到。

    “来，跟你家皇子作伴吧！好好聊聊。”叶辰挥袖，将穷奇准帝封入了铜炉。

    一个老祖，一个皇子，就这么见面了。

    穷奇九皇子满目惊恐，叶辰所作所为，他皆看在眼中，太强了，也太霸道了，连他家的准帝老祖，也没能逃脱被镇压。

    穷奇准帝也惊惧，他是准帝啊！却被无情镇压，在叶辰面前，弱到不堪一击。

    “我就说嘛！准帝很富。”夔牛与李长生颠颠的，将穷奇准帝的宝物扫荡了，那真不是一般的多，整个堆积成山了。

    “杀。”星海之上，穷奇族另外两准帝自两方杀来，如两道神芒，直插星海，欲救援第一尊穷奇准帝，合力灭叶辰。

    “来得好。”叶辰大笑，眸光灿灿生辉。

    两尊穷奇准帝运气极差，这才刚冲进来，便撞上了叶辰，叶辰一矛抡翻了一尊，翻手一剑，第二尊也被斩的翻飞出去。

    二人惊到骇然，太小看了玄荒星海束缚，堂堂准帝巅峰，竟挡不住叶辰一招。

    “高兴不。”叶辰笑了，露出了两排雪白牙齿，提着沾血准帝剑，奔杀而来。

    “走。”两尊准帝想都没想，直接开遁，哪还想着救人，能保住命就不错了，不受星海束缚，叶辰如此强悍，他们也不难想象，第一尊穷奇准帝已被镇压。

    两人算计的很好，要把叶辰引出星海，而后祭出雷霆一击，合力将叶辰镇压。

    然，想象是美好的，现实却是扯淡的。

    叶辰何等心智，怎会看不出两人算计，既是看得出，又怎会轻易放他们离开。

    “给吾镇压。”穷奇准帝祭出了本命器，乃是一颗神珠，货真价实的准帝器。

    然，连准帝都被压制，更遑论准帝器，也被星海束缚，发挥不出该有的威力，被叶辰一掌扫飞，连本尊也蹬蹬后退，叶辰如影随形，一掌神刀，险将其生劈。

    “诛灭。”另一尊准帝杀至，凌天一剑斩来，直攻叶辰元神，也斩灭其真身。

    “你这速度，差远了。”叶辰纵横太虚，轻松避过绝杀一剑，瞬身杀至其身前，一指神芒，融合诸多秘术，加持准帝兵威，在其眉心戳出了一道森然血洞。

    两个回合，两尊准帝皆受创，被一小小圣人，打的抬不起头，浑身血骨淋漓。