    今年的三分大赛含金量很足，令球迷看得也直呼过瘾，特别是库里和汤普森的对彪。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    虽然最后库里输给了汤普森，但没有人会怀疑他的能力。要知道，库里可是本赛季三分王，并且有望打破nba历史三分记录的。

    “竟然是汤普森赢了。”

    “有点意外啊。”

    “嗯，原本我也以为肯定会是库里的，他这个赛季的三分可是非常吓人的。结果是克莱，虽说克莱的三分也不错，但还是挺意外。”

    议论声传入陈锋耳中，陈锋却是眉头微皱，别人不知道，他可是很清楚，克莱-汤普森的三分虽然不如库里，但已经无限接近s级。而今天他更是击败了库里，拿下三分大赛冠军，照这个情况，陈锋觉得，也许要不了多久克莱-汤普森的三分能力就将突破到s级。

    到那个时候，勇士将拥有两名三分能力达到s级的级外线，光想想都会让人不寒而栗。

    想到这里，陈锋也不禁想到自己，忍不住叹气：“这该死的契机，究竟什么时候才会出现？我什么时候才能达到s级呢？”

    .....．

    三分大赛结束，后边便是单项赛的压轴戏——扣篮大赛！

    每年的扣篮大赛都会吸引无数人的目光，令无数人期待，只等看那一个个惊心动魄的扣篮，因为每一个扣篮都会令你热血沸腾，每一个扣篮都能让你感受到篮球无与伦比的魅力。

    而扣篮大赛因为没有防守人，也没有其他的限制，所以往往能够看到比比赛中更精彩，难度更大，更令人难以置信的扣篮。

    而这，正是球迷们期待的！

    作为全明星周末的一项比赛，扣篮大赛也秉承了全明星周末的娱乐精神，除了扣篮本身之外，在球员出场的时候也得到了体现。

    今年参加扣篮大赛的球员一共有四名，分别是威尔-巴顿（掘金）、扎克-拉文（森林狼）、阿龙-戈登（魔术）、安德烈-德拉蒙德（活塞）。

    第一个出场的是威尔-巴顿，他的出场比较有意思，非常有个性，先是几个人背朝外将他围住，然后音乐响起，聚光灯打过去，几个人豁然转身，竟然全部都化妆成僵尸的样子。

    威尔-巴顿自然不可能化僵尸妆，不过在几个人中间，他带着墨镜，也跟着走起了僵尸舞步，伴着音乐声，很有意思。

    当然，出场式只是其次，重点还是扣篮。

    稍微活动了一下，威尔-巴顿开始扣篮，在三分线外冲刺，等度起来便是一个胯下换手背扣，一次成功。

    这时候，作为扣篮大赛的评委，威尔金斯、穆托姆博、麦蒂、奥尼尔、魔术师约翰逊也纷纷给出了打分。

    “8、9、9、9、9，最终威尔-巴顿得分44分。”

    这个得分还算不错，因为总分才5o分，他刚才的扣篮也并不算是多么惊艳，这个得分很正常。

    科比看着得分，对陈锋小声道：“陈，我觉得你比他扣的好得多。说实话，你不参加扣篮大赛太可惜了。”

    “呵呵。”陈锋笑笑，“我还是算了，参加个技巧大赛就可以了。扣篮大赛还是给别人表现吧。”

    科比也不多说，继续看。

    第二个出场的是安德烈-德拉蒙德，一个两米一十几的大个子参加扣篮大赛，这本身就非常有娱乐精神。比如霍华德，在2oo8年扣篮大赛上，霍华德不仅参加了，还就以非凡的创意夺得冠军。

    不过，对于大个子球员来说，参加扣篮大赛夺冠的几率还是很低。

    德拉蒙德来到底线，位于篮板后方，先将球抛出去，等球从地上弹起他才奔跑过去，从篮板后方跳起，想要来一个胯下换手反扣。

    可惜，第一次扣篮并没能成功，第二次也没能成功，到第三次他干脆降低了一些难度，减去了胯下换手的动作，这才成功(扣篮大赛只有三次扣篮的机会，并且最好是一次完成，越是往后，哪怕完成，也会扣分）。

    这次德拉蒙德表现的只能算是差强人意，最后得分36分。

    第三个上场的是阿龙-戈登，他和扎克-拉文是今年扣篮大赛最令人期待的两个人，都是那种弹跳强的家伙。

    “哐！”

    一声大响，阿龙-戈登一个胯下换手转身27o度的扣篮，震撼全场，也获得了裁判的认可，得到45分。

    最后一个，也是最令人期待的一个——扎克-拉文。

    这时候，人人都看着扎克-拉文，陈锋也一样，他和森林狼交手不止一次，除了维金斯、唐斯之外，给他印象最深的不是西班牙金童卢比奥，而是看上去高高瘦瘦的扎克-拉文。

    “你会怎么扣呢？”陈锋自语。

    球场上，拉文站在四十五度角三分线外，将球往前一抛，等球弹起，他人也已经到位，顺势跳起，几乎是背对着篮筐，左手抓住球，做了个背后换手的动作，人也随着惯性飘到了篮筐的另一边，球从左手到了右手，腰腹猛然力，像是鲤鱼打挺，在空中顿了一下，猛然扣下。

    “哐！”

    一声大响，点燃了整个球馆。

    欢呼声，呐喊声，尖叫声响彻整个球馆，拉文这个扣篮太精彩了，令所有人都感觉热血沸腾，心绪激荡。

    “漂亮，真是漂亮。”陈锋也跟着鼓掌，微微眯起眼睛，心里在想，如果是自己，能不能做到？看到扎克-拉文这个扣篮，陈锋心里的战意不禁意间开始燃烧，有种要与之一决高低的冲动。

    这个球太漂亮，连拉文的对手，巴顿、戈登等人都有些惊呆，德拉蒙德更是蹭的一下站起，满脸都是惊骇。

    事实上，去年拉文参加扣篮大赛的时候就扣出过这种震撼人心的扣篮，也有一个和今天一样的背后还手，不过今天这个背后换手和去年又有了一些不一样，更加的飘逸和轻灵。

    几名评委也着实被惊了一下，最终给的分数自然不低，魔术师约翰逊、麦迪、穆托姆博、威尔金斯都给了1o分，只有奥尼尔只给了9分。