    []

    第1957章

    秦枫高兴的像个疯子。

    “对了！”王说道：“你不说，我还忘了穆如雪，你散布消息之后，带着天王殿的人，去羊城把她，以及萧战的家人，全给我抓起来。”

    “记住，别贪恋她的美貌，你没资格碰她，抓住后好好招待，等我回来会会她，明白没有？”

    “明白了大哥，我知道大哥对她有意思，我保证不会砰她！”

    说完，秦枫挂了电话。

    然后，她将这个好消息，告诉秦家的人听。

    穆海玲、Q哥等，全都乐坏了。

    “死的好！死的好啊！他不死我都不敢出门，现在他死了，我们又可以恢复往日的风光了，哈哈哈！”

    整个秦家上下，顿时一片欢庆。

    很快，他们就将消息发布到网上。

    消息内容是：根据可靠的情报，我已经知道老山遭核打击是因为什么了，是为了除掉前段时间，在米国斩杀东瀛刀圣的萧战，而这个萧战，还有一重身份，那就是护国战神，他已经陨落于老山，世间再无护国战神了！

    消息一出，顿时引发龙国轰动。

    并且这则消息，还以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍全世界的网络，且登顶全世界各国国家的新闻头条，引发整个国际舆论沸腾。

    很多与龙国友好的国家，都因此而感到惋惜。

    一些见不到龙国迅速发展的国家，都在幸灾乐祸，为之而欢庆。

    这一刻，远在东瀛的穆海涛，以及三木家族的人，全都高兴的哭了！

    这一刻，龙国边境十几国的高层，全都为之而兴奋，纷纷开启对话，商议再次举兵的事宜！

    这一刻，龙国的百姓全都潸然而泪下，也全都义愤填膺！

    这一刻，龙国的皇宫一片死寂，龙主犹如雕像愣在那，久久回不过神来。

    这一刻，西境大军怨气滔天，高喊复仇口号，势要跃马扬刀入米国！

    这一刻，全世界人民，有痛哭、有高兴、有叹息、有欢庆

    而此时，萧战家。

    穆如雪抓着手机，和家人们在客厅，焦急等待萧战的营救结果。

    就在这时，她的手机响起。

    见是一个陌生号码，她没有心情去接，直接挂断。

    但很快，又打了进来。

    连挂三次，终于她还是接通了电话。

    “喂，哪位？我现在在等待一个很重要的消息，没空接电话，抽空我给你打过去。”说完，她正准备挂电话。

    结果，手机里头，传来这么一个声音：“想知道你老公的情况，就别挂电话。”

    穆如雪一愣，立马问道：“你是谁？你知道我老公什么情况？”

    “嘿嘿！”对方坏笑道：“我是你妹穆海玲的老公秦枫，你老公还有你儿子，都死在缅国的老山了。”

    轰！

    穆如雪如遭电击，娇躯猛地一颤，整个人顿时懵了，脑子瞬间一片空白。

    “怎么，懵逼了？”秦枫笑问。

    穆如雪回过神，情绪激愤的道：“你老婆和你儿子才死了，你全家都死了，去你马的，真是气死我了，敢诅咒我老公和儿子，信不信我杀你全家！”

    她真的是被气到了！

    老公去救儿子，她在家心急如焚，一直在等老公报平安的电话。

    结果特么的，等来的却是秦枫的诅咒。

    尽管她从不骂脏话，但这种情况下，她觉得不骂几句脏话都对不起自己，对不起老公和儿子！

    “哈哈！”秦枫大笑：“我说的都是真的，你老公去缅国老山救你儿子，被老美三颗核武击中，已经被炸上天了，你要是不信，就随便点开一个新闻网站，绝对有我所说的新闻。”

    嘟嘟

    穆如雪立即挂断电话，心脏砰砰直跳，颤抖着手，点开今日头条。

    结果一点进去，穆如雪就懵了！

    []

