    四师姐和五师姐起身，道：“三师姐。”

    宁凡也笑呵呵走过去：“三师姐，我好想你啊。”

    “小六子，让师姐捏捏。”厉倾城立刻捏住宁凡的脸。

    痛得宁凡抓耳挠腮的：“哎呦，师姐，师姐破相了。”

    几位师姐都忍不住笑了下。

    但是宁凡感觉到高手靠近这里，伴随着隐隐约约的气息。

    “有人？”宁凡眉头紧皱下。

    二师姐站起来，平淡的说：“他们来了，我们出去迎接吧。”

    “嗯！”

    几人一起来到外面，只听见耳边微风吹过，下一刻三个人踏空而来，轻功十分的了得。

    一位中年男人，一位看起来很是邋遢的老者，还有一位古装白裙的绝世美人。

    “师”

    二师姐柳云烟带头行礼：“云烟见过师父，王叔，大师姐。”

    “倾城见过师父，王叔，大师姐”

    “潇潇见过”

    “语嫣见过”

    到了宁凡时没有声音，而是笑了笑：“师父您老人家好啊，王叔很有气质哦，还有大师姐真漂亮。”

    大师姐颜冰嘴角微微上扬下，檀口微张声音清脆：“小六子，不懂得礼数，该罚！”

    只见颜冰莲步轻易，瞬间来到了宁凡面前，伸出玉手直取宁凡的衣领。

    宁凡赶紧后退一步，一拳打出去。

    “小六子。”厉倾城心头一紧。

    柳云烟带着浅笑，抬手让厉倾城她们不用紧张。

    “大师姐的身法好奇特。”林潇潇说。

    “没想到大师姐已经练成了万影步，小师弟恐怕很难了。”柳云烟道。

    尽管柳云烟没有习武，但是智商超群，拥有着过目不忘的本领，对于看过的功法是直接过目不忘的。

    拥有着影视剧中黄蓉和王语嫣的超强记忆。

    与此同时，在宁凡的视线中，大师姐的身影多变，分不出真身是哪个。

    “没办法了！”

    宁凡两脚发力，开始左右的横跳起来，顿时颜冰的眼前也出现十个小六子。

    “小六子，这可难不倒师姐。”大师姐素手一挥，袖中飞出一道白绫。

    瞬间打散宁凡几个残影，直奔真神。

    宁凡赶紧躲开，一把抓住白绫，笑呵呵的说：“大师姐，你那个步伐我还买来的急学呢。”

    “那你真是太对不起师父了。”

    “怎么会。”

    话音刚落，宁凡一个箭步冲出，身影顿时化作了数十个虚影扑过去。

    大师姐的绝美玉容闪过一丝惊讶，但更多的是欣慰。

    “好你个小六子，竟然偷偷学会了万影步。”林潇潇气得直跺脚。

    柳云烟解释的说：“万影步必须要练气才能够学，你们刚刚步入练气阶段，自然还没有办法学。”

    “可是不对啊，我下山的时候小六子才步入后天开始练气？”林潇潇诧异。

    “那你就太小看小六子了，他现在的修为你们一定很惊讶。”

    “二师姐，你看出是什么修为？”几人很是惊讶。

    “世俗无敌，先天大圆满！”

    几人惊讶地看向师父李淳罡，都深吸了一口气。

    没想到自己这个小师弟竟然世俗无敌的存在了，能够匹敌的也只有那些老怪物或者像大师姐这样古武界的高手。

