    宁荣荣与奥斯卡两人就坐，饭桌属于普通的圆桌，桌上带有转盘，蓝巳坐在朱竹清与叶泠泠之间，三人座位紧挨在一起，奥斯卡本能的觉察到来自蓝巳的‘威胁’，坐在了叶泠泠身旁座位上，将宁荣荣多隔开了一个位置，这引来宁荣荣的一丝不满，忽然觉得这个往日像舔狗一样的备胎有些碍眼了。

    但因为当着这么多人在，她也不好多说什么，只得心中暗暗气愤。

    原本她是想坐到朱竹清身旁的，但联想到两人现在的关系，想想也就放弃了。

    “还不知两位怎么称呼？”蓝巳表现的极为客气。

    “啊...哦，我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十八级辅助系器魂师，还差两个月满十三岁。”宁荣荣俏脸微红，有些忐忑的自我介绍，似乎是觉得自己的介绍有些过于仔细，又补充道：“比竹清大一个多月。”

    奥斯卡也是不甘落后，虽然遭遇了被蓝巳一挑七的滑铁卢，但被史莱克所培养出来的傲气，却没减弱多少，傲然道：“奥斯卡，武魂香肠，三十二级食物系器魂尊，十四岁。”

    距离史莱克开学获取第三魂环，已经过去近半年时间，他又提升了一级魂力。他也没有像宁荣荣那样精确自己的年龄，因为再过几天他就要满十五岁了。十四岁的食物系魂尊，和十五岁的食物系魂尊，差别还是很大的，这代表了潜力与天赋。

    尤其是对这个极有可能给自己造成巨大威胁的蓝发小白脸，作为一个男人，在喜欢的女孩子面前，他更不能输。

    蓝巳隐隐觉察到奥斯卡对自己充斥着火药味，却并没有过多在意，他之所以邀两人入座，不过是想通过他们给史莱克以及估摸着现在正骂街的唐三、独孤博制造一种假象，仅此而已。

    他微笑道：“还真是巧了，看来奥兄与我同龄，刚好我也十四岁。我先自我介绍下，唐日天，武魂冰刃，三十九级强攻系战魂师。”

    “三十九级，十四岁。”宁荣荣与奥斯卡两人微微吃了一惊，他们史莱克七怪中，魂力最高的戴沐白也不过才三十八级而已，而且戴沐白不久前，已经满十六岁了。

    奥斯卡整个人像泄了气的皮球一样，险些跌在地，完了，突然冒出一个这么强的竞争对手，他还能追到最爱的荣荣吗？

    宁荣荣忍不住问道：“唐日天大哥，你十四岁零几个月了？”

    “前几天刚满十四岁，怎么了？”蓝巳一本正经的胡说八道。

    宁荣荣小嘴瞬间惊得张成了O型，心说，自己到底遇到一个怎样妖孽的存在啊，说话语气还那么温柔，照这个修炼速度，十五岁前，成就魂宗是板上钉钉的事情了，十四岁的魂宗，简直就是闻所未闻。

    与他相比，史莱克还算什么怪物，人家才是真正的怪物。

    “没....没什么。”宁荣荣深吸一口气，努力平复心中的激动，同时还不忘日常调侃奥斯卡，挖苦道：“奥斯卡，看来你这个十四岁零十一个多月的老魂尊，比起人家来说，可谓是差远咯。”

    闻言，奥斯卡脸色苍白，竟无言以对。

    “唐日天大哥，刚刚我听你喊竹清弟妹，莫非你和蓝巳认识吗？”宁荣荣开始寻找话题，有些好奇的问道。

    蓝巳颔首，感叹道：“认识，当然认识，我们也算是不打不相识了。他可是我唯一认可的对手。”

    “你和他战斗过？那谁赢了？”宁荣荣眼前闪烁出兴奋的光芒，连忙追问。

    “算平手吧。”蓝巳继续一本正经的胡说八道：“不过若是在魂力相等的情况下，或许我输的可能性会很大，他是我成为魂师以来，同级别中，遇到的唯一个对手。我敬重他。”

    宁荣荣急忙摇头道：“唐日天大哥，你已经很厉害了，你都不知道，当初那个变态一样的家伙，可是一个人打赢了包括我和竹清、奥斯卡在内的七个人，其中还有三名实力强大的战魂尊，魂力最高的甚至达到了三十八级，而当时他的魂力只有三十三级。”

    众人看着宁荣荣突然安慰起人来，包括蓝巳在内，不禁都有些大跌眼镜，这位没心没肺的宁大小姐，什么时候开始对一位刚认识的陌生人这么关心了？

    ...........

    天斗城，太子府。

    昏暗的大厅内，千仞雪背对着蛇矛与刺豚两位封号斗罗，双手五指紧握，淡淡的道：“这么说，是有一个女人扑进了阿巳的怀里？”

    “是的，少主。”蛇矛斗罗恭声应道。

    “那阿巳有将那人推开吗？”千仞雪继续问道。

    “没有。”蛇矛斗罗有些迟疑的答道。

    轰....

    一股磅礴的金色魂压从千仞雪身上爆发开来，霎时，整座大厅瞬间照得光亮，地板以千仞雪脚下为中心，呈蛛网状发生皲裂。

    “少主，息怒，蓝巳如今的相貌发生大变，有女孩子投怀送抱再正常不过了....或许只是误会...”千仞雪会发怒，并未出乎蛇矛斗罗的预料，见状，蛇矛斗罗与刺豚斗罗对视一眼，后者秒懂，当即劝阻道。

    听到这话，千仞雪怒火方才逐渐平息，收敛魂压，金色光芒消失，她沉声道：“去，派人把他给我叫回来。”

    ...........

    另一边，蓝巳几人已经吃完饭，在宁荣荣依依不舍与奥斯卡颓废的目光中，蓝巳三人与他们分别。

    三人并肩行走在天斗城大街上，朱竹清伸出玉手，探入蓝巳腰间，用力一捏，痛的蓝巳倒吸一口冷气，忍不住爆了句粗口，“卧槽，竹清，你要谋杀亲夫啊！”

    “说吧，唐日天大哥，刚刚你又唱的哪一出？”朱竹清美眸横了蓝巳一眼，唐日天大哥五个字咬的极重，有些醋味的说道。

    没有谁比女人更懂女人心，不久前宁荣荣的表现朱竹清全程看在眼里，根本就不像是来找她叙旧的，反倒像是冲着蓝巳来的，同时她也知道蓝巳此刻的相貌与气质对女性有多么大的杀伤力，不出意外，宁荣荣是对蓝巳生出好感了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

