
　　一众员工化悲愤为食欲，整整吃了秦明两千多块钱！

　　不过这点钱对于秦明来说根本不算什么，面不改色的付了账之后，所有人便都撑着肚子回家了。

　　他们在中原市这边休息一晚，明天早上六点的飞机，等飞到帝都，刚好直接送两个宝贝去幼儿园。

　　两边的父母对于可爱的孙儿外孙女儿十分不舍，但也没有办法，想着一个多月之后就能够一起过年，也只能依依不舍的告别。

　　等回了帝都，秦明在家里凳子都还没坐热呢，就接到了上官磊的电话。

　　“上官老哥？啥事儿啊？！”

　　秦明有些意外，因为龙门门主和他那个智障儿子上官治找的麻烦，上官磊已经在想办法脱离龙门了。

　　只是不知道今天打电话过来是因为什么事儿？

　　刚一接通电话，只听那旁的上官磊一声悲呼：“秦老弟，给我借点钱吧！”

　　秦明：“……”

　　上官磊的确挺穷的，秦明笑着摇了摇头：“你这是要多少呢？”

　　上官磊叹了口气，“唉，别说了，我之前不是在龙门呆不下去了吗？这里就是一个泥潭啊，能把人生生给耗死，但我好歹也当了这么多年的长老，门主他们怎么可能轻易让我走，这不我这闹了大半年，他们也终于松口了，可是……”

　　“可是什么啊？”

　　秦明估摸着以龙门财大气粗的情况，也不至于要上官磊还要把这些年的花销赔了才能走吧？

　　上官磊之前因为身体的原因，的确花了龙门不少钱，但他也给龙门带来了不匪的价值。

　　甚至说龙门在某些方面是对不起上官磊的，总不至于人家要脱离了还得把钱还回去。

　　“唉，还不是上官治那小崽子，说什么我这些年花了龙门多少多少钱，非要我把这些年的花费给补上才让我走，兄弟你也知道，我差钱啊！”

　　“要不然我之前和至于因为一千万的治疗费就跟门主他们闹起来，他们非要我赔至少五千万才能走，我现在手头五百万都拿不出来，想来想去，也只能求助秦老弟了！”

　　听着上官磊憋屈的话语，秦明也是对上官治那作精服了。

　　上官磊之前在龙门可是受尽白眼儿啊，身为龙门的大长老，上官治和其他人对他可是一点尊敬都没有，也就只有上官妍把他真当爷爷一样对待了。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果现在人家在龙门干不下去了要走，上官治竟然想出了这么个馊主意！

　　秦明有些不可思议的问道：“上官治提的这个提议，龙门门主也能同意？”

　　如果说龙门利索的把人放走了，那往后还能结个善缘，若是有什么事儿，看在上官妍的面子上，还能够找上官磊帮忙。

　　这要是真的因为上官磊离开龙门就闹得不可开交，甚至还要将上官磊逼得向他求助，那这完全就是结仇啊！

　　上官磊之前被秦明救了之后也能够修炼了，更何况他之前作为炼体的修者，实力本就不俗，把他得罪了，完全就是得了一个劲敌！

　　龙门门主是脑子被门夹了，才会同意上官治的无理要求吧？！

　　上官磊也很是无奈，语气委屈的说道：“呵，你以为咱们龙门的门主就有多明智啊？他想着我一心脱离龙门，那就是想跟他龙门过不去，就索性和我死磕到底了！”

　　秦明对于上官父子两这操作是一个大写的服，闻言安慰道：“算了算了，我把钱给你转过来，你尽快给他们转过去之后脱离龙门吧，往后你也就自由了。”

　　听到秦明的感慨相助，上官磊一脸感动：“要不这样，我离开龙门之后就到你手下来做事算了，赵神医不是在你那儿给你打工吗？我也来给你打工，我的功夫还是不错的，普通人都别想在我手上走几招！”

　　秦明心里一动，觉得这也不是不可，“行啊，什么当我手下的也就算了，你身手不凡，要不就和我爸妈岳父岳母他们住得了，帮我保护一下他们。”

　　虽然说秦明也派了保镖去保护两边的老人，只是这些保镖都是身手好的普通人，对上那些修炼者也就没辙子了。

　　秦明也怕他什么时候一个疏忽让两边的老人遭受了什么危险，上官磊年纪也大了，而秦父秦母还有李文华夫妻，现在的脾气都十分不错，肯定能够相处好。

　　上官磊一口答应了下来，他对于龙门是没有任何留恋的，也就只有上官妍能够让他牵挂一下了。

　　但上官妍也知道上官磊这些年在龙门里面受的委屈，就连上官妍若不是上官门主的亲女儿，她也是不想在龙门里面待的！

　　这些年因为亲近上官磊，而她又是一个女孩子，并不得父母的重视，时常被上官治压着欺负，就连她所得到的那些修炼资源也比不上上官治。

　　只是因为之前上官治做错了事，上官门主才将视线转移到上官妍的身上。

　　上官妍心里也憋着一口气，她是女孩子又怎么了？女孩子也能掌管一个大家族，她也能接手龙门！

　　因为这样一个信念，上官妍便没打算离开龙门，而且她若是将来能够接手龙门的话，龙门里面的人也就别想去找上官磊的麻烦了。

　　秦明把钱给上官磊转了过去，当天上官磊便把龙门的事情了结了，在上官父子俩放着狠话当中，上官磊一脸不屑地离开了龙门。

　　说起来，这上官治原本是在天津那边和秦明打擂台的，不过秦明都走了，他留在那里欺负谁？

　　再加上他之前巴结赵乐天的事情，不知道被谁传到老龙门门主那里去，龙门门主根本就无法忍受自己的儿子在外面对别人卑躬屈膝，勒令他回了龙门。

　　而上官治的回归，也算是将龙门继承人的斗争放在了明面上。

　　只是由于上官治之前的智障表现，所以龙门里面支持他的人要少了许多，反而是上官妍表现很是不错，虽然说修为比不上上官治，那也是因为修炼资源和年龄所限制的。

　　再加上上官妍还有许多外援，跟昆仑山秦明他们都十分交好，所以总的来说还是上官妍当龙门门主对于门派更有利。

　　只是因为上官妍女子的身份，总是要比男子付出更多的努力，才能够得到龙门里面更多人的认可。

　　但上官妍甘之如饴，她如果能够凭借自己的实力登上盟主之位，这些人只会更加服她！

　　三天之后，上官磊便带着简易的行李到了帝都，秦明亲自开车过去接他。

　　“兄弟，你之前借我的那五千万，我会想办法还的，不过这时间嘛……”

　　上官磊讪笑着拍了拍秦明的肩膀，他这个人不太会赚钱，之前借钱的时候是没办法了，现在轮到他还钱，他还真不知道自己该怎么赚钱去还。

　　秦明当然知道上官磊的性子，自己要是说不要他还，上官磊肯定不依，呵呵笑道：“这怕什么？你慢慢来呗，我又不催你的账，我家那么有钱，这点钱不算什么！”

　　上官磊酸酸的看着秦明一副财大气粗，不把钱当一回事儿的样子，心酸的同时也感觉十分温暖。

　　“行，以后你父母就是我父母，谁敢伤害他们，我非得上去把人皮扒了不可！”

　　上官磊厚着脸皮说道，其实他的年纪跟秦明父母和李文华他们的年纪差不多，甚至还要大上几岁，这么说也是非常的不要脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第872章 老弟,借点钱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 