    “李察，请问你在《天才雷普利》中饰演一个什么样的角色？”

    洛杉矶TNT电视台访谈节目现场，主持人科尼亚问道。

    “一位钢琴教师，年轻英俊，温文尔雅，是个非常棒的人，就跟我一样。”

    沙发上，李察勾着嘴角笑道。

    “李察，你又在自夸了。”

    裘德洛打趣道。

    “这是事实。”

    李察挥了挥拳头问道，“你要否认吗？”

    “呃，不敢！”

    裘德洛摇了摇头。

    “嘿，李察，你的人设是温文尔雅的老师，不是拳王，请别暴露了。”

    格温妮丝笑道。

    “谢谢你的提醒。”

    李察轻轻一笑，收起了拳头。

    “李察，众所周知，你是世界拳王，实力强大，可在银幕上，你总以另一种形象出现，是因为你更喜欢这类角色吗？”

    主持人问道。

    “没有，我喜欢拍戏，也喜欢饰演不同的角色，在没有成为拳王之前，我接到了角色大都是文艺类型，其中就包括《天才雷普利》中的钢琴老师，原因很简单，我的形象很适合，在我成为拳王之后，又接了很多动作类型角色，也是因为合适。”

    李察笑道。

    “李察，据说在拍摄电影的时候，你还在准备拳击比赛，这样会影响到你的训练吗？”

    主持人问道。

    “影响不大，在剧组拍戏的时候，我也会坚持每天四个小时左右的训练，而我的戏份不多，有充分的时间做这样的安排。”

    李察说道。

    “听说在拍摄《天才雷普利》的时候，你遭遇了鲨鱼袭击？”

    “那时候我的角色已经杀青了，我留在岛上训练，一次在潜水的时候，一条鲨鱼宝宝从水中偷袭了我，它张大了嘴巴想吃我，被我用拳头打跑了，我受了一点皮肉伤。”

    李察解释道。

    “格温妮丝、裘德，那次你们在现场吗？”

    主持人转头问道。

    “我不在，八月份我的戏份就杀青了，我最早离开剧组，事后听到这件事我也很震惊，幸好他没事。”

    裘德洛笑道。

    “我在，我也见过他的伤口，非常可怕，之后有两个月我不敢吃肉。”

    格温妮丝皱眉道。

    “李察，那次你是带伤比赛吗？”

    “不是，我的伤只是看着严重，休息了一个月基本上痊愈了。”

    李察笑道。

    “好吧！”

    主持人放下了题外话，又问起了跟电影有关的问题。

    这场访谈以三人为主，谈论了一些幕后的趣事。

    在后续的宣传活动中，李察以及格温、裘德洛、马特达蒙、凯特布兰切特、菲利普·霍夫曼几个主演，分成小组四处宣传新电影。

    忙碌了几天，在11月12日，《天才雷普利》在美国960家影院上映。

    周末三天票房1220万，排在《玩具总动员》《007之黑日危机》《无头谷》之后，表现良好。

    电影的口碑也不错，大都是在称赞三位主演，马特达蒙、格温妮丝、裘德洛，称赞裘德洛的影评最多，说他演出了一个花花公子的味道。

    对于李察的评价，部分影评说他演得不错，角色英俊儒雅，也有钢琴老师的味道，完全看不出他是个拳王。

    可大部分影评依然说他在装逼，分明一个大老虎，偏要穿着西装扮成绵羊，看着很出戏，差评。

    “拳王的名声越响亮，我的戏路就越窄，以后想找到合适的角色很不容易。”

    办公室里，李察放下报纸说道。

    “这没关系，你的情况跟史泰龙、施瓦辛格差不多，他们两个是肌肉男，你是拳王硬汉，他们两人一个靠《终结者》系列爆红，一个靠《洛奇》《第一滴血》系列，如果你能创造出一个属于你的电影系列，未来也能成为动作巨星。”

    老霍尔说道。

    李察点了点，这个说法很有道理，除了老霍尔提到的两个壮汉，还有梅尔吉布森的《致命武器》系列、汤姆克鲁斯的《碟中谍》系列、威利斯布鲁斯的《虎胆龙威》系列，顶级明星大都有属于个人的系列电影。

    那么自己的系列在哪里？

    在范迪塞尔的资料中，《星际传奇》和《速度与激情》这两部电影都被拍成了系列，只是好像做的不太成功，范迪塞尔并没有因此成为动作巨星。

    似乎只有这两个系列还不够。

    “李察，《007》系列票房成绩不错，而主演皮尔斯·布鲁斯南年纪大了，片酬又很高，米高梅方面有换人的意思，我们可以争取一下，如果你成了下一任007，就能凭这部电影成为动作巨星。”

    老霍尔轻轻笑道。

    “007？”

    李察摸了摸下巴，“听这好像很不错，可以争取，只是《黑日危机》才上映，下一部要等到什么时候？”

    “等等没关系，目前你在电影方面还没有做出什么成绩，也没有一部能打的作品，如果现在去争取007，你的机会不大，过两年就不一定了。”

    老霍尔说道。

    李察微微点头，“老霍尔，平时多关注一下几家大电影公司的动作，如果有特工电影角色，可以争取一下。”

    “好的，我的目标是在退休前，看到你成为动作巨星，那我的职业生涯就满足了。”

    “哈哈，这个可以期待。”

    李察笑道。

    咚咚咚~

    “李察、老霍尔，该下班了，一起去酒吧坐坐？”

    安东尼推开门走了进来。

    “你们去吧，我玩不动了。”

    老霍尔摆了摆手。

    “走吧，去拳头酒吧看拳击，那里很热闹。”

    李察说道。

    “是的老霍尔，听说老年人容易失眠，这么早回家你能睡着吗？”

    安东尼笑道。

    “好吧！”

    老霍尔答应了。

    三人又叫上另一位在公司坐镇的老头子史蒂芬，一起离开了公司。

    “安东尼，前些天维密秀，我遇到了米歇尔。”

    车上，李察开着车子说道。

    “哈哈，我听她说了。”

    “哦，你们一直保持联系吗？”

    李察好奇道。

    “是的，平时经常打电话发短信。”

    安东尼拿着手机说道。

    “你们现在是什么关系？”

    “朋友！”

    “只是朋友？你快一年没交女朋友了，也没去夜店找女人，你有什么打算？你快二十六了，该结婚了，凯茜很关心这件事。”

    李察说道。

    “我妈妈让你问的？”

    安东尼摇了摇头，“不着急，先把公司做起来，我再考虑结婚的事情。”

    “我不觉得结婚会影响事业，又或者说你还想马歇尔？准备破坏她的家庭？”

    李察奇怪地看着他。

    安东尼咧着嘴一笑，“没有，前些年我玩女人玩多了，现在看到女人就烦，想歇一歇，这个理由怎么样？”

    “随便你了，不过要记得给家里打电话，凯茜说你快一个月没给家里打电话了。”

    “不想打，每次打电话说了没几句就问我结婚的事情，我快烦死了，有时我挺羡慕你的。”

    “滚蛋，如果我爸爸妈妈还在，我一定不会让他们担心我的事情，不论学习工作还是感情问题。”

    李察轻轻笑道。

    “好吧好吧，我会打电话的。”

    安东尼耸了耸肩膀。

    “对了，这几次上表演课，为什么我总看到埃文和珊娜在，公司没给他们两个安排试镜吗？”

    李察问道。

    “安排了，对待新人我们是一样的，埃文和珊娜也参加过试镜，大概有七八次，埃文形象不错，可表演能力太差，我们勉强给他安排了一个配角，没过两天就被剧组换了，珊娜更叫人无语，她面对镜头竟然会紧张，连台词都忘了。”

    安东尼轻叹一声，“在挖掘新人方面，我确实比不上你，你选的杰西卡、丽萨、弗兰科，还有娜奥米都是很棒的演员。”

    李察轻轻一笑，“你准备怎么安排他们两个？继续培养？”

    “公司培养了他们几个月，现在放弃有点不划算，我又给了他们一段时间，如果还不行，要么走人，要么留下当助理或者经纪人，毕竟熟悉了，我也没忍心踢掉。”

    “这样也不错。”

    李察笑道。

    来到了拳头酒吧，李察停下车，等到了老霍尔史蒂芬，四人一起走了进去。

    ——

