    “你的宠物巴比的毒液给东吴大将甘宁造成了43点伤害。”

    “甘宁死了。”

    “你获得了36000点额外击杀积分奖励，25点潜能点。”

    甘宁的死令三人都长长的出了一口大气，纵然他们知道甘宁已是必死无疑，但是这世界上本来就充满了不确定性，任何意外都有可能发生的，只有真的将他杀掉，那么才算是大功告成！

    尤其是方林，他先前在战斗中才发觉，自己转职以后的转职技能：拟化的使用难度颇高！需要集中精神来控制自身属性的变更，并非是那种使用后就能够完全不管的那种，若是要熟练的话，非得经过一定时间的熟练才可以。

    一行人与甘宁激斗了这么久，方林也唯恐曹军追赶而来，便捞起了钥匙，让屠夫抗起甘宁的尸体就走。并且迅速的在周围布上疑阵，清理去自己离去的痕迹。一干人奔出了数十里来到了安全地方以后。赵云行事十分谨慎，方林还在想将他支开的借口，他就主动去周围巡视警戒了起来。

    趁着这大好机会，方林就将甘宁掉落的暗金钥匙拿了出来，那钥匙表面光芒闪耀，聚而不散，一看就是十分珍贵。将之使用以后，就召唤出一个看起来就十分古旧高贵的暗金色宝箱进行分赃。别的不说，单是那暗金色宝箱的外壳就已经令猥琐付馋涎欲滴了，忍不住出声恳求方林：

    “大人，把这个箱子给我吧？就抵掉你欠我的50点积分好不？”

    Y的准是打的将宝箱上面的金子给撬下来私人收藏的主意。方林听了哭笑不得，50点积分猥琐付也说得出口，当真是精打细算到了极点，不禁很是无语的叹了口气。猥琐付却以为方林怒了，急忙改口道：

    “哦哦，我开始口误，500积分吧！”

    方林一听有门。立即道：

    “少于1000积分的话都不谈。”

    猥琐付张大了口，一副十分无辜地样子，最后哭丧着脸道：

    “900积分成不？”

    方林此时还想逗逗他，但是无论老胡还是林大美女，甚至连他自己此时也是心急非常，顾不得再逗弄工匠付。直接开启了宝箱，在璀璨暗金色光芒里，三人同时获得提示

    “请选择获取：20000积分，20点潜能点。”

    “请选择获取：黄金潜能点X1。”（每人一点，已经分配）

    “请选择获取：甘宁的首级。”

    “甘宁的首级：特殊物品，使用它以后，你将可以获得一个任务。出售它将可以获得12000点积分或者10点潜能值。物品说明：东吴大将甘宁纵横长江，号称水战第一将。但也终于在陆地上失去了自己的生命。”

    ““甘兴霸之护腕：银色剧情装备，腕部装备，仅可能由吴军大将甘宁甘兴霸所掉落，佩带前必须通过灵魂绑定，品质上等，自身防御力提升18%，所有属性加4。所有抗性+17%，使你遭受敌人致命一击的几率下降17%。（相当于所有攻击佩戴者的敌人地致命率同时-17%）。

    “装备时需要力量47，敏捷32，体力35，。基本近战level----8，基本腰力levl---8，装备剩余属性：未鉴定。注：鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。”

    “幻化之戒：暗金装备，佩戴部位手指。佩戴之前必须通过灵魂绑定，品质上等。攻击敌人的时候。有33%对附近5米内的敌人造成100点额外伤害。法术伤害减少13.”

    “装备时需要力量35，敏捷31，体力18，精神力22.基本近战level----7，基本步法levl---8，装备剩余属性：未鉴定。注：鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。”

    “B级道具：精制的秘药X3：乃是甘宁纵横水上的必备物品。用长江当中的大鱼的鱼鳔制成，使用以后可以在水下持续进行呼吸。维持时间30分钟。游泳速度+50%.也可以用来换取。每个秘药可以用来换取3000积分。”

    这一次的收获可以说是相当丰厚地，杀死甘宁三人就获得了10多万的积分，70多点潜能点。然后开启箱子后还有积分加成。至于一件银色剧情装备与暗金装备都还好说。最重要的是，那黄金潜能点的获得才是令人意想不到的！

    要知道，在李典一战中，获得黄金潜能点并非是从李典掉落的箱子里面开出来的，而是完成了杀死李典地黄金主线任务给予的！照这样推论的话。隐藏A级黄金支线任务开启。赵云的困境完成以后，很可能还会获得一次得到黄金潜能点的机会！

    方林本来在上一次黄金主线任务的世界里面。获得的一点黄金潜能点当时是加在了强力魔魅术LEVEL----4上，获得了疯狂的附加属性，事实证明那一点加得看似很亏，但是当时的情况若是没有强力魔魅术LEVEL----4的帮助，后面地任务完成难度是相当大的。而林吟袖当时则将那一点节约了下来，她现在就已经有了两点黄金潜能点。

    这时候屠夫已经迫不及待的将甘宁的尸体抗到旁边压榨剩余价值去了，猥琐付也挽起袖子，露出枯瘦的手臂直扑了上去。他的眼里面只有钱，可不管什么知名大将什么的，脸色通红的兴奋指点，希望能将剩余的价值给彻底敲诈出来。

    遗憾的是，这一次甘宁大概是在天之灵也愤怒了，不肯让这两个无耻小人，哦，是猥琐肥瘦二人组得逞。任他们翻来覆去地折磨尸体，却也打死不出装备。最后猥琐付喘着粗气抹着汗，终于绝望的认栽，屠夫则化悲痛为食量，馋涎欲滴的狼吞虎咽了起来。

    方林此时见老胡与林吟袖似乎在商量着什么，正有些好奇，忽然却又得到了梦魇印记的提示：

    “你的仆人屠夫吞噬技能熟练度达到满值，等级自动提升为

    “你地仆人屠夫吞噬了东吴大将甘宁地尸体，力量值永久上升4点！”

    “你的仆人屠夫吞噬了东吴大将甘宁地尸体，获得了在水中游泳速度增加17%。在水中所有属性提升10点的特殊被动效果。”

    “呃？”方林立即惊奇的去查看，发现屠夫这家伙因为太过贪吃的缘故，肯定是经常使用吞噬这个技能，因此不知不觉在以前都已经升级到了LEVEL-----3，刚刚吞噬甘宁的尸体以后，经验又猛增了一截，就升到了L-----4,出现了额外的属性，有了颇大的变化：

    吞噬LEVEL-----4：屠夫对血肉的疯狂渴望使得它能够吞噬敌人的尸体来补充体力，吞噬过程中，当屠夫残忍杀死对手以后，贪婪的恐龙基因可以从强大敌人的生命中提升自身的力量，每吞吃一具精英/头目级别敌人的尸体，屠夫能够永久增加2.5点力量。每吞吃一具首领级敌人的尸体，屠夫能够永久增加4点力量。每个世界的力量增加上限为：10点。

    吞噬LEVEL------4额外附加属性：屠夫在吞噬的过程中，有很小的几率能够吸收到敌人的特殊基因属性来完善自身的**。敌人生前的威力越大，等级越高，那么被吸收到的几率越大。当吸收到其余的特殊基因属性时候，将会把前一个特殊基因属性顶替掉。

    （解释一下：比如屠夫吸收到了现在甘宁的这个在水中有额外加成的属性以后，就相当于是一个被动的技能，若是吸收到了其他人的特殊基因属性：比如力量+5.那么选了力量+5的特殊基因属性，就不能选甘宁的这个属性了，而且被放弃的特殊基因属性之后就算后悔，也都不能再使用，并不是方林对天国神族血液的那种大吸收大包容）

    纵然如此，方林又是又惊又喜，连忙将猥琐付与屠夫的属性调出来查看了一下，这才发觉这两人的技能都有不同程度的提升，屠夫除了吞噬技能以外，血腥肉钩也有提升。猥琐付则是障眼法与当铺甄别术各上升了一级。

    方林正在考虑下一步的行动，忽然梦魇印记又传来了提示：

    “你的队友编号8587号，11366号同时向你发起交易请求，请问你是否接受？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com