    随后，在无名氏的带领下，两人又回到了桥洞黑暗中打盹儿的流浪汉面前，无需提醒，左慈就递上了凤雏独立军的徽章给他看，无名氏不忘又给了他一个金币。

    此人收起金子半响，才慢慢吞吞地告知需要拿着这枚徽章，前去城东出口处向外走几里哨岗，再向南走一里处那荒野中的小屋，并说屋中人会告诉他们凤雏独立军最新的接头信号。

    无名氏带着左慈立刻照做，这去时黄昏，回时已是天黑，他们从一处中年男子手上拿到的暗号叫做［凤雏九天行云落，巨龙挥日新月升］……在左慈看来，实在是有够拗口的。

    风尘仆仆地回到了流浪汉聚集的桥洞处，那个打盹儿的怪人已经消失不见，到是多了几个吟游诗人在城市灯火下各自唱着不同的小调。

    左慈刚想问无名氏“是不是需要明天再来？”——却见他盯着一个站在角落落寞吟唱的吟游诗人，直直走去。左慈立刻跟上，那个歌者随之停下的口中听不懂的歌词，并问：“两位在找人？”

    “对，把徽章给他看。”无名氏立刻转头示意左慈。

    左慈立刻掏出了凤雏徽章，歌者立刻笑言：“原来是凤雏九天行云落……”

    “巨龙挥日新月升。”左慈利落的接上。

    歌者终于抬起了头来，露出了一双明亮的蓝眼，淡淡地说：“你们要找的人在机械区工程专学的地下水道里，我不知道怎么去，但你们应该知道怎么走吧？”

    -

    转身离开此处，左慈都不禁淡然评价了一句：“果然是个跑腿任务。”

    无名氏笑着宽慰：“就快好了，不然我也要没耐心了，我们就加快点进度吧。”

    -

    说完，两人一前一后地飞跑起来，来到机械区然后便是工程学专属商店，那是整个机械区最大的一栋建筑，足有十层楼高，并且在一楼里间角落一处隔板打开，竟然还有地下室，钻进灰尘漫天的房间，角落又是隔板，打开便是地下水道了。

    地下水道没有想象中的肮脏，水槽区内一尘不染，滴水没有，在盏盏间隔均匀的灯光下显得格外干净，看来这个地下水道并没有通水的作用。

    无名氏又是熟门熟路地开始领路跑，很快就来到了一间狭小的铁皮棚子面前，敲开了门，他们终于找到了凤雏独立军的送信人。

    那个个子小小的送信人收下了左慈递上的信封，行动迅地将其卷作一团，然后从小屋深处摸出了一只蓝色的信鸽，将卷好的信封挂在鸟爪之上，然后一个放手，信鸽就沿着下水道一飞而去。

    而左慈也立刻感受到自己连升两级的状态。

    -

    “啊啊，终于完成了，今天过得真够充实的。”无名氏说着便伸了一个懒腰，“最后这种连环跑腿的任务我最讨厌了，可是偏偏这个世界里到处都是这种烦人的任务。”

    “你为什么对于这些地方这么熟悉，感觉每一个地方都很熟悉。”提到这个茬儿，左慈忍不住追问一句。

    “因为我爱着这个世界啊。”无名氏笑答，“爱着它的每一片天，每一块地，一砖一瓦，一树一草，我爱着这个世界的所有，理解这个世界的所有。”

    “你在这里待了很久？”左慈莫名地开始肯定这人一定不是系统角色那么简单，便问。

    “我属于这个世界。”无名氏却换了个形式回答，随即，又扭了扭脖颈，说道，“休息了、休息了，再不休息我要烦了。”话落，便迈步向外走去。

    左慈停顿了半刻，最后还是跟上，淡淡地说：“谢谢。”

    “不用客气，帮你是我自愿的。”无名氏说着转头看他一眼，“你看，我说两天内就能到3o吧——都不要两天，一天就升到了。咱们的计划可以提前，明天我就带你去学习影遁之术，然后，我们就可以踏上前往火炉堡的行程了。”

    左慈反射条件地“嗯。”了一句，两人很快走出了工程学商店，无名氏背对他挥了挥手，一个晃神就不见了踪影。这时，左慈才对于他刚刚那句话中的“咱们、我们”两词升起了一阵怪怪的感觉。

    -

    回到旅馆还不到子时，左慈躺在床上睁着眼睛回想着一路走来遇到的怪事，还有怪人无名氏，并没有第一时间进入睡眠状态——

    ［因为我爱着这个世界啊，爱着它的每一片天，每一块地，一砖一瓦，一树一草，我爱着这个世界的所有，理解这个世界的所有。我属于这个世界。］

    他的话在左慈耳边回响了好几次，虽终不得解……左慈却莫名地觉得自己距离揭开这个神秘黑衣剑客的身份谜底，走进了一大步。(未完待续。)