    秦逸尘轰杀而去，雷光之可怖狂暴到了极致，那是劈碎漫天的龙吼，然而当他出现在灰袍偃月刀帝的面前时，嘴角，却扬起一抹犹如反派的奸诈。

    “不好意思，差点忘了，这镜子貌似……对你没用。”

    那就，只能用在别人身上了。

    一瞬之间，镜光消散，取而代之的，却是映照在灰袍偃月刀帝那狞笑渐渐僵住，被错愕取代神色间的血月凶芒。

    “我这尊神兵，神王都抢不走，你也敢踩？”

    妖月空面容冷厉，而秦逸尘则立在神象帝面前，躲在镜子后边晃了晃。

    “这镜子，不用我介绍了吧，观星兄给他起名……心魔镜。”

    心魔镜！仅仅一瞬，神象帝脸色苍白到了极致！差点忘了，这小杂碎，还能和妖月空互换位置！换句话说，只要有这贼刀在，妖月空，华道柔，就能通过天道易经而互换位置！不是神象帝忘了，而是他记得与否根本没用，因为秦逸尘和妖月空互换位置，他根本拦不住啊！仅仅一瞬，朴实无华的镜光便映照在神象帝身上，心魔镜被秦逸尘两手握着，但照映出的镜光，却足以将神象帝那巍峨于天地间的帝躯都笼罩其中。

    刹那间，神象帝浑身猛颤，如遭雷击般，他帝威暴涌，怒吼阵阵：“假的！都是假的！心魔镜，都是假的！休想困的住我！”

    神象帝运转帝威抗衡，甚至还计算着秦逸尘原本傲立的方位，一道道迸裂时空的帝拳轰去，似要将前者连心魔镜一起打碎。

    秦逸尘阵阵闪躲，神象帝或许不及灰袍偃月刀帝，但这肉身是着实恐怖，这一拳若是挨中，足以令他被打碎！好在坚持了几息过后，秦逸尘刚刚从凌冽的拳风中稳住身形，竟见神象帝那磅礴帝躯一僵，只见他的拳锋，好似被扼住了一般，想要抽出拳锋，却难以动弹！神象帝的脸色憋到铁青，帝躯力量暴涌到了极致，可眼前的空气好似和他的力量不相上下，更不可战胜一般，让他的拳锋和粗暴的神臂，竟僵立在了半空。

    秦逸尘心中一凛，虽然他没有刻意钻研过心魔镜，不过他总觉得，心魔镜绝不是虚假的幻境！他还记得刚见到妖月空和心魔镜时，他因为好奇瞥了一眼心魔镜，然后就感觉堕入河水中的阵阵窒息。

    白观星将他拍醒后，他浑身依旧好似从水里泡过一样，要知道，以秦逸尘当时的实力，别说海水，就是堕入万丈海底，也足以让水滴难以沾身。

    所以秦逸尘很确信，心魔镜，绝不止是幻境那般简单！秦逸尘这次学聪明了，他发现这已经不是正对着心魔镜，就会被吞入其中了，而是只要目光和心魔镜有所接触，就会堕入最为恐惧的心魔之中。

    于是秦逸尘又取出一尊玉镜，以镜光调整角度，折射出心魔镜之中的画面。

    再加上白观星教给过他运转心魔镜的基本法门，秦逸尘这才隐约看清，在心魔镜之中，有一道和神象帝同样帝躯巍峨的神影，就立在神象帝面前，前者难以收回的拳锋，就是被其扼住的！而这道不输神象帝的神影，秦逸尘认识，而且还算有几分交情！那就是在妖月圣地，眼见小玉被金乌拾郎追杀，偷偷给白观星通风报信的金象神帝！此刻金象神帝扼住神象帝的拳锋，两尊帝似血海深仇，怒目相视，金象神帝更是一脸怨毒。

    “不，不……这一定是假的！你不可能是真的！”

    神象帝的咆哮已经渐渐带着颤音，最为可怖的是，他拳锋上那象牙如骨刺的拳套，竟然在渐渐暗淡，帝兵的威势在渐渐消散！这一幕，令天狱之主看的胆战心惊！完蛋！神象帝，已经堕入心魔镜了！这就是心魔镜比幻境更为可怕的地方！若是堕入幻境，寻常幻境，根本不可能让帝兵失效！心魔镜似乎也无法做到，甚至金象神帝的实力，似乎还要逊色于神象帝一筹。

    更何况神象帝有象牙拳套在手，如此锋利，那是能和血月圆刃交锋的凶横帝兵，金象神帝根本不可能以帝躯直接扼住！然而，这尊象牙拳套却是渐渐黯然，因为，这拳套上的一尊尊象牙，就是金象神帝的牙齿！自己的牙齿所铸的帝兵，再如何也无法伤到自己！然而，金象神帝是假的，在秦逸尘眼前，神象帝宛若对着空气发疯，可对后者来说，能够让他的帝兵失效的金象神帝就是真的！“小，小金……你别不服！我当族长是众望所归！否则当年为什么没几个人帮你！”

    “你，你比我天赋高又如何！你能高到哪去？

    你我都是帝！而我这些年把种族打理的怎么样，难道你没见到么！”

    金象神帝似乎动摇了，而神象帝见状，当即面露亲切：“小金，回来吧，别听什么白泽之子的鬼话！和我一起效忠陛下，白泽之子能给你的，陛下只会给你更好！”

    秦逸尘只见心魔镜中的金象神帝渐渐松开了拳锋，而神象帝不禁露出抹狞笑，这让前者懵了，难道心魔镜不管用！？

    然而秦逸尘很快就知道错的是自己，白观星打造出的刑具，怎可能就这点本事？

    只见心魔镜中，刚刚松开拳锋的金象神帝，竟又猛然扼住了神象帝的喉咙，双手狠狠掐着，犹如厉鬼索命。

    只见金象神帝咧着嘴，犹如血盆大口，然而，他的口中，却没有那象征着荣耀的象牙，反而是神血淋漓，渗人无比。

    这，就是他的牙齿，被神象帝拔下来做成拳套时的模样！“真把我当兄弟，为什么要把我送进天狱！”

    神象帝阵阵窒息，他双手掐着喉咙，似想将那本不存在，可对他而言却让他喉骨震颤的手臂掰开。

    “小，小金……我把你送进天狱，只，只是为了历练你啊！”

    然而别说心魔镜中的金象神帝，这般带着哭腔的话，就是神象帝自己似乎都不信了！这一幕，令灰袍偃月刀帝的脸色越发阴沉，完了，很明显，神象帝已经彻底着了心魔镜的道！ 

