    崔国柱平时的脾气一直都很好，两口子很少红脸，再加上徐敏是家里主要的收入来源，经济决定地位，可今天崔国柱一反常态，居然跟老婆杠上了。

    徐敏瞪了他一眼道：“检查结果都出来了，医生说你身体各项指标都好的很，明明没病。”

    “医生说话就顶用吗？现在的医院治死的比治好的多，“……”，崔国柱一激动又觉着有些气急。

    徐敏道：“老崔，你怎么回事儿？是不是脑子被刺激出毛病来了？”她也就是随口那么一说，崔国柱又急了：“你才有毛病，我脑子好的很，我正常得很！”

    徐敏也不由得有些生气了：“你真是个神经病，不和你说了！”

    崔国柱怒道：“你说谁神经病？你说谁神经病，你才神经病呢！”

    ………………………………………………………………………………………………

    徐光胜对张扬这今年轻人是十分欣赏的，当晚他在海天大酒店宴请张扬，身为南锡市二院泌尿科主任，徐光胜本身的收入不菲，他请客其实也用不着他结账，跟在他后面的药贩子，医疗器械商都排长队，吃顿饭，撕一张发票，自然会有人抢着给他报销，在医疗界，谁也不把这看成是贪污受贿，这样很正常，大家都这么干，你要是不这么干反而显得不正常了。

    当晚徐光胜还邀请了医院的院长钟林，他们两人是医学院的老同学，关系处到了无话不谈的地步，徐光胜也给静海市副市长王广正打了电话，告诉他张扬来南锡担任体委主任的消息，王广正过去曾经被张扬整盅过”命根子差点没废掉，不过从那次的事情后，王广正也学了个乖，他对张扬相当的服气，听说张扬来南锡任职，马上表示晚上会来南锡出席张扬的接风宴会。

    张扬这边叫上了粱成龙，体委方面他把几位党组成员都邀请了，张大官人知道自己初来乍到的”必须要搞好同志关系，崔国柱的事情让他从众矢之的的局面下改观了许多，他要利用现在的契机多拉一些关系。

    党组成员中，臧金堂推说有事，段建忠晚上有应酬，李红阳和刘刚两人接受了邀请，萧苕敏对这位新来的主任存着巴结的念头，虽然她有事”还是把事情推掉，前往海天赴宴。

    以张大官人的意思是不想去海天的，可徐光胜既然这么安排了，他要是不去，也不好”客随主便，自己总不能提出换地方。

    晚上六点，张扬准时出现在海天大酒店的门前”海天的再店经理钟海燕正在和钟林说话呢，她和钟林是堂兄妹关系，看到张扬走进来，钟海燕停下说话，笑着迎了上来：“张主任，您来吃饭啊！”

    钟林不认识张扬，张扬也不认识钟林，徐光胜这会儿从洗手间出来了，看到张扬”笑着道：“张扬，来啦！”

    钟林这才知道今晚徐光胜宴请的主宾是这位年轻人”钟海燕这才明白堂哥晚上来这里吃饭是和张扬一起的，看到张扬和徐光胜如此熟悉，钟海燕又想起张扬和乔鹏举、粱成龙那帮衙内爷的关系，心中对张扬又不觉看重了几分。

    徐光胜介绍钟林和张扬山只。

    钟林笑着伸出手去，和张扬亲切的握了握手道：“张主任，我对你可是闻名已久啊，徐主任在我面前经常提起你，以后咱们可要多亲近亲近。”

    张扬看到钟林这个人没有架子，也没有一般书生常见的迂腐，心中十分喜欢，点了点头道：“我也一直很想结识钟院长。”

    钟海燕笑着道：“哥，你们先去包间里坐吧，这里人来人往的，说话不方便。”

    张扬这才知道钟海燕和钟林之间还有这层关系，南锡就这么大，走哪儿都能遇到亲戚朋友。

    钟海燕引着他们来到徐光胜预定好的包间，这边刚刚坐下，体委的刘刚、李红阳、萧苕敏一起到了，他们和钟林、徐光胜都很熟悉，相见甚欢，钟林道：“臧主任怎么没来？”

    萧苕敏道：“臧主任今天家里有事，不能来。”

    钟林的脾气十分豪爽，他笑道：“有事就不用吃饭吗？我给他打电话，今天无论如何都得让他来！”他这个人说到做到，一边打电话去了，没多久就笑眯眯回来了，他向众人道：“老――会儿就过来。”

    李红阳知道其中的奥妙，钟林是心胸外科专家，臧金堂的儿子有先天性心脏病，室间隔缺损就是钟林开刀治好的，所以臧金堂一直把钟林当成自己的恩人，钟林让他来，这个面子他说什么都得给。

    ………………………………………………………………………………………………

    徐光胜让服务员把凉菜先上了，凉菜还没上齐，静海副市长王广正就匆匆赶到了，进门就拱手道：“抱歉抱歉，我来晚了！”

    张扬看到王广正，这可是他的老相识，**呵呵站了起来主动和王广正握了握手，他没想到王广正能来。从王广正今天的表现来看，这个同志知错能改，是位好同志。张扬拉着王广正的手让他坐在自己的身边，想想当初王广正因为说了他和秦清的坏话，被他折腾的那个惨，不过没有那次的教训，王广正也不会长记性。跟王广正一起来的还有他的司机小马，小马把一箱五粮液放在餐边柜上，转身就走了。

    很多事情都是心照不宣的，徐光胜让服务员开酒，六点半的时候体委副主任臧金堂和粱成龙先后赶到，粱成龙是最后一个，两人前后脚进门，都笑道：“不好意思，来晚了。”

    臧金堂目光和张扬相遇多少有些心虚毕竟张扬邀请他他没来，钟林一个电话他就到了，好在张扬并没有跟他计较，笑道：“臧主任，快坐，以为你不能来呢。”

    臧金堂笑道：“我那儿子最近功课忙，我得回去给他做饭，想不到我老婆今晚回去的早我就有时间了。”钟林道：“老臧这个人绝对是好男人的典范。”徐光胜笑道：“人都到齐了，咱们开始！”今晚海天的生意很清淡，酒店经理钟海燕也过来坐下了。徐光胜举杯道：“第一杯酒咱们南锡的这些新老朋友，欢迎张扬的到来！”他这么一说，所有人同时响应。

    张大官人端起酒杯，笑道：“感谢，我这人笨嘴拙腮的，也不会说话那啥……，都在酒里了！”他一仰脖把那杯酒喝光，大家一起陪着他喝完了。钟海燕亲自为大家添满美酒，她笑道：“张主任是海量，上次来海天的时候，把我给喝多了！”

    粱成龙笑道：“这都怪钟经理长得溧亮我们这位张主任，就是喜欢找美女喝酒。”钟海燕很会说话：“今晚我可不怕，萧主任在这里张主任不会找我喝了！”

    所有人都笑了起来，萧苕敏道：“我酒量可不成，最多二两酒！”

    几杯酒下肚之后，大家轮流敬张扬，今晚的气氛要比那天张德放请客的时候好许多，没有人刻意想灌张扬酒，毕竟多数人都知道张扬的酒量谁也不想主动找不自在。钟林和张扬喝得最多，两人喝了六杯钟林也是海量，他向张扬道：“张主任我听徐主任说，你在中医上的造诣颇深，我们徐书*记的痛风病就是你治好的。”

    张扬谦虚笑道：“那是我祖上传下来的秘方，我可不敢谈什么造诣，再说了，徐书*记的痛风病很轻，就算没遇上我，别人一样能够治好。”

    别人没觉得什么，可钟林和徐光胜都知道痛风没那么容易治好，张扬现在是谦虚。还有一个人对张扬的医术极为心服，静海副市长王广正，他当初命根子那个痛苦，如果不是张扬教他往上面抹朝天椒，恐怕早就废了，想起当时百爪挠心的滋味，王广正到现在都心有余悸。

    臧金堂和钟林喝酒的时候，问道：“钟院长，我们崔书*记的病情怎么样了？”钟林道：“说起这件事真是奇怪啊，医院给崔书*记做了一个全面的体检，他身体各项指标都很正常，可他就是手足酸软无力，连下床都没力气。我来之前，刚刚给省人民再院联系了一下，请专家会诊呢。”

    粱成龙不屑笑道：“这位崔书*记是不是装病啊？”别人不敢说，他可没什么顾忌。

    体委的几个人表情都很古怪，他们不方便发表意见。钟林道：“按理应该不会吧，我看崔书*记的病是真的，他真是没有力气。也许是我们医院的条件有限，无法查出他的真正病因吧。”

    粱成龙道：“张扬，现在到处都在传言，崔书*记是你给气病的！到底怎么回事儿？你说给大家听听。”

    张扬笑道：“你现在学得怎么这么八卦啊？”

    一直没怎么说话的李红阳道：“没这么严重，外面的传言不可信，工作上发生点误会是难免的，当时我们都在场，就是正常的交流讨论。”

    萧苕敏道：“崔书*记发病还是张主任给背到救护车上的。”这句话充满了讨好张扬的意思，也表明了她的态度，她现在是要坚定的站在张扬这一边了。

    张扬道：“咱们别谈工作上的事情了，崔书*记病倒我也很难过，可事情既然已经发生了，咱们就祝愿他早日康复吧。”

    众人在张扬的倡议下一起端起了这杯酒，王广正听出了个大概，原来崔国柱和张扬发生了摩擦，被气病了，王广正和崔国柱不熟，可他有过相同的径历，他一直怀疑上次自己的事情是张扬在捉弄他不过经过那件事他是真害怕了，和张扬作对，这不是找不自在吗？

    王广正和张扬喝酒的时候，提起了明年的省运会，根据省运会的规划部分水上项目是在他们静海举行的，静海方面为了迎接省运会也做了充分的准备工作，现在水上运垩动场馆已经建好。王广正道：“张主任，什么时候到我们的水上运垩动中心去考察考察，主场馆都建好了，内部装修也已经接近尾声，就等省运会开幕了。”

    张扬道：“好啊，要是新体育中心也有你们这样的工作效率就好了。”

    王广正道：“张主任有件事你得帮我们提提，市里面答应划拨的五百万始终没有到帐。，张扬笑道：“王市长，你不够意思啊，我屁股还没坐热乎呢，你就找我要钱。”，王广正有些不好意识的笑道：“不好意思，不好意思，我是想让张主任帮着反映反映，没有找你要钱的意思。”他对体委的状况清楚得很就算要钱也轮不到体委给，南锡市体委没什么权力，这次围绕省运会进行的一系列体育场馆建设，体委根本没插上手。

    张扬笑着指了指徐光胜道：“王市长，你和徐主任是老同学你直接找他反映，让徐主任去找徐书*记要钱。”，徐光胜哈哈笑道：“张主任，你别往我身上推我大哥虽然是市委书*记，可我只是个普通医务工作者，他的事情我从来都不过问，我想问也问不了，体育界的事情，你当然要负责，你是南锡体育界的掌门人啊！”，张扬道：“听徐主任这么一说我压力很大啊！”

    粱成龙笑眯眯望着张扬，满桌人只有他最了解张扬他察觉到，张扬已经开始蠢蠢欲动了崔国柱病倒只是第一步，张扬正在逐步扫清前进路上的障碍，不知道下一个倒霉的又会是谁？

    ………………………………………………………………………………………………

    酒场是个交流感情的好地方，大家坐在一起喝酒可不是为了麻醉自己，每个人都抱有自己的目的，粱成龙和钟林谈得很愉快，聊起了市二院计划中的门急诊大楼，粱成龙早就听说了二院有意兴建门急诊大楼的消息，不过他也知道在南锡的地盘上抢走这块肥肉的难度不小，市委书记的弟弟徐光利是个胃口很大的人，这样的大工程，他不会轻易放过。

    在粱成龙的眼中徐光利只不过是一个土包子，在建筑这一行，徐光利比他差得远，论身份背景徐光利也不如他，可是有一点他不得不承认，这里是南锡，南锡市委书*记是徐光然，徐光利的亲哥哥，在南锡徐光利有着得天独厚的优势，强龙不压地头蛇，粱成龙过去也没动过和他一争短长的心思，可现在深水港工程受挫，他忍不住开始盘算其他的事情。

    钟林这个人很豪爽，至少表面是这样，他和粱成龙谈得很投缘，这个人喝酒也很爽快。张扬虽然是第一次和他见面，可是钟林已经推翻了他既往对医院院长的概念，钟林的身上并没有太多的学者气，更像是一个官员，一个管理者、经营者。他很健谈，善于处关系，甚至在酒桌上就和粱成龙拍板定案了输液室的装修工程。

    张扬主动和臧金堂碰了一杯，他很诚恳的说道：“臧主任，我刚到体委来，对体委的工作流程还不熟悉，以后，你可要多多支持我的工作。”，臧金堂笑道：“张主任放心，我一定会全力支持你的工作。”，说这句话的时候，臧金堂还是有些纳闷的，毕竟今晚出席的党组成员不是自己一个，张扬专门向他说这句话，应该是对他的重视，可重视他的同时，未免有些忽略了其他人的感受。

    张扬和臧金堂喝了这一杯，然后又和今晚列席的几个体委党组成员各自喝了一杯，他并没有重复刚才的话。臧金堂心里又嘀咕起来了，他为什么专门对我说这句话？难道是我的态度让他有所觉察？还是他对我的工作有所不满？人想的太多未必是什么好事。平心而论，张扬刚刚来到南锡的时候，臧金堂对他是极度藐视的，可在张扬成功将崔国柱气晕之后臧金堂发现张扬的身上还是有不少的闪光之处，阴谋诡计他见多了，可是以张扬的年纪，能够把阳谋运用得如此之好，臧金堂过去从未见过。嗯想崔国柱真是可怜党组书*记只当了几个小时，就被张扬给送进了医院，这样的年轻人谁敢忽视？

    臧金堂在那儿琢磨了半天，张扬端起酒杯又找上他，笑道：“臧主任，你是党组副书*记，现在崔书*记病了，还不知什么时候才能重返岗位以后体委的党务工作就全靠你了。”，臧金堂怎么听怎么觉着不对味儿，张扬说这话什么意思？是在暗示他，崔国柱的今天就是他的明天吗？臧金堂笑得很勉强，不过他还是和张扬碰了碰杯，没说话，喝完了这杯酒，愣了好一会儿方才总结道：，“张主任，以后我们都会支持你的工作。”，张扬笑了臧金堂根本就是个聪明人，不过他这句话说的多少有些违心，想让这帮体委的老臣子对自己服气还需要一个相当长的过程。不过崔国柱给了他一个契机，通过崔国柱张扬已经初步展示出自己的实力，以后想跟他做对的首先要想想崔国柱。

    当晚钟海燕并没有安排桑拿，不过吃完饭之后，她亲自把张扬送到了酒店的大门外张扬没开车，打车来的，钟海燕把酒店的司机叫来，让他开着海天用来迎宾的加长林肯车把张扬送到体委招待所。

    张扬望着那辆有些夸张的林肯车，不集笑道：“钟经理，不用这么招摇吧！”，钟海燕笑道：“感受一下吧。当领导的要学会体察民情。，“张扬道：，“我怕上瘾”真要是上瘾了，我每天都要体察民情怎么办？”，钟海燕格格笑了起来：“这事儿我能做主”要不从明天开始，我让司机去接您上下班。”

    张大官人乐了：“那就是害我”我们这些国家干部，就算坐豪华轿车，也是见不得光的。”，张大官人乐呵呵上了林肯车，当然林肯车送得不是他自己，还有钟海燕的堂哥钟林，钟林有些喝多了，很兴*奋，搂着张扬的肩膀道：“张主任，我和你是一见如故啊，以后咱们哥俩要经常沟通。”

    张扬愉快道：“没问题！”，钟林道：“别的我不敢保证，省运会召开的时候，我会安排优秀的医护人员前往会场担当场地医生，无偿提供急救药垩品。”，张扬觉着钟林挺有意思，豪爽的人也分很多种，有表里如一的，也有表面豪爽，暗地里抱有心机的，张扬和钟林接触尚浅，对他还不了解，不过从钟林和其他人的相处能够看出，他在社会交往上很有一套。

    ………………………………………………………………………………………………

    钟林坚持先把张扬送到了体委招待所，临分别的时候还约定下周一起喝酒，张扬下了车，挥了挥手，望着林肯车远去，这才转身向招待所走去。

    张扬还没有走到招待所大门，就接到了秦清的电话，秦清是专门问他工作情况的，张大官人从来都是个报喜不报忧的主儿，笑嘻嘻道：“好啊，市里对我很重视，给我的工作任务很重，我现在啊都忙得昏天黑地的，连给你打电话都忘了*……”

    秦清笑道：“这不刚好称了你的心思，你本来就是个闲不住的人！”，张扬道：“万事开头难，刚来到这里，千头万绪，不知从何抓起*……”

    秦清道：“慢慢来吧，我对你有信心*……”

    张扬道：“清姐，我这两天始终在想，初来乍到的，我是应该高调呢还是应该低调？”，秦清道：“做好你自己，只要做到问心无愧，其他的都不重要。”

    张扬道：“我自己是什么样子？我现在都糊里糊涂的。”，秦清道：“能够让我死心塌地对待的，一定是这世上最优秀的男子，你已经很好，没必要刻意改变自己*……”

    张大官人听到秦清的这句话心中不由得一热，可仔细咀嚼，其中的确很有道理。他正想说些动情的话儿，身后忽然响起一个惊喜的声音：“张主任*……”

    张扬吓了一跳，他刚才和秦清打电话实在过于投入，以至于有人走到他的身边都没有意识到，张扬说了一声，挂上了电话，借着灯光望去，却是招待所的经理徐宏宴来到了他的身边，张扬有些不悦道：“徐经理，这么晚了你不回家啊？”，徐宏宴满面红光，呼吸中带着一股浓烈的酒气：“今晚我请几个客户吃饭，喝得有点多，纤以不敢回家了，我老婆是只母老虎，我怕她吃了我！”，张扬听他说得有趣，不觉露出一丝笑意：“喝多了就赶紧去休息吧*……”

    徐宏宴道：“张主任，我让人盹了牛鞭汤，一起喝点，解酒的！”

    张扬心说邪乎，还是第一次听说牛鞭汤能够解酒的，他不想去，可徐宏宴喝多了酒，胆子壮了不少，居然主动拉着张扬的胳膊，把他往餐厅拽，张大官人看到人家也是一番好意，不忍心发火，跟着徐宏宴一起去了餐厅。

    徐宏宴让服务员把牛鞭汤送上来，同时又弄了四道小菜，这儿本来就是他承包的，他安排这些事当然十分方便。

    时间就快十一点了，张扬本来没有吃东西的兴致，可牛鞭汤端上来，香气扑鼻，盛了一碗品了几口，真是美味无比，虽然不知道这东西到底能不能够解酒，可味道的确是极品，自打张大官人来到南锡还没吃过这么合口的东西。

    徐宏宴要了两瓶冰镇啤酒，带着几分酒意道：“张主任，我老早就想请您吃饭了，可一直都没机会，今晚不算，改天我正式请您。”，张扬笑道：“你别这么客气，大家都是同事，随便点好！”，徐宏宴道：“张主任，我打第一眼见到您就知道您是好人，平易近人，一集架子都没有，现如今，像您这样的领导真是不多了。”

    谁都爱听恭维话，张大官人也不例外，明知徐宏宴这句话是在拍自己的马屁，可听着就是舒服，张大官人夹了段鞭huā嚼了嚼，有筋斗有嚼头，美哉！爽哉！<!--over-->

