    “我都差点忘记你还是个修士了。”龙归元神识扫视储物戒内的法术，心念一动，一枚玉简悬浮于手心：“这是火球术，最易修炼，以你的天资，今晚便能施展出来。

    你不是有龙鳞甲么，还能增幅火系法术，说不定能以火球术施展出大火球的破坏力。”

    陈修接过玉简，贴在眉心，眨眼便明白了火球术的原理。

    但施展出来，还需要实践一番。

    “法术的威力就摆在那，莫要为了法术耽误修炼的进度，今时不同往日，法坛才是如今的主流，这可比法术好用多了。

    若你真想增添些手段，法坛境后再来也不迟，勿要在练气境浪费时间。”

    “我这不是没材料么，学学也无妨的，反正主要战力在武道家，修士手段作为辅助也还行。”

    两人互相神识传音，大堂内都是普通人，没人听到两个大老爷们坐在桌上互相对视间交互了多少信息，只觉得有些许古怪。

    “客人，您的馄饨来了。”

    小二的插入打断了两人的传音。

    “好，放这吧。”

    陈修一口一个，不多时便将馄饨吃完，期间跟龙归元继续交流，最终两人商量出了一个章程。

    龙归元先去胧月城踩点做准备，陈修在这获得道标之争的唯一胜利者后，获取构筑法坛的天材地宝，晋升法坛境，再过去胧月城。

    两人暂时是分道扬镳了。

    当然，联系手段还是有的，通讯符便是个不错的选择。

    龙归元日上三竿便走了，还是用飞行法器走的。

    陈修则到客栈房间休憩，手指上一颗小火球滴溜溜旋转。

    他一整天的时间都用在了怎么使用法术上。

    夜深，依靠在墙边的太刀散发着微弱红芒。

    陈修盘膝而坐，气血运转，强度缓缓攀升，他今晚不打算出去狩猎，先熟悉一下燎原战法和火球术这两门技巧。

    突兀的，陈修心中警兆感突生，他立刻站起身来，衣服内衬下层层叠叠的鳞片浮现，不过颜色是土黄之色，并非火红之色。

    这便是龙归元使用恳字卦象后发生的变化。

    神识扫过，方圆一丈内的空间照映识海，空气中颗颗飘落的尘埃他都能感受的一清二处，这房间内，没有任何异常。

    武道直感隐约感受到生命的威胁，但危机来源不知在哪发出。

    陈修眉头紧皱，弹射而出，抓向一米外的太刀。

    背后匕首显现，七条血纹缠绕其上，红芒更甚太刀三分，一头扎进了陈修后心。

    这道攻击破开了龙鳞甲和透明角质层的防御，刀尖进入到肌肉当中，可惜只进入三寸便无以为继。

    “里面还穿了宝甲么。”

    刺客的轮廓显现，轻巧无声落地，甩掉匕首上沾染的血液，看到自己造成的伤势，身影即将再度消失。

    一击不中，远遁千里，这便是他身为刺客的纲领。

    他知道陈修昨晚的战绩，明白他修炼了横练功法，造诣在众多血核境横练武道家当中也属上流。

    但他也不差，本以为能偷袭成功，可惜，里面还穿了宝甲，无法一击毙命，只能等待毒药发作，回来收尸。

    顺便赚点外快，毕竟今天下午的悬赏榜上，这位的人头价值五千灵石，加上血器的话，那就是七千五百枚灵石。

    这买卖能做。

    刺客！

    陈修遭受袭击第一时间冒出这个念头，随后一个想法不可抑制的升了起来。

    有人出钱要杀我！

    我没有探查类法术，我找不到他！

    这人，必须死！

    轰！

    血核升起一点火星，随后点燃了充沛的血气，如鞭炮炸响般，身上炸起一团火光，冲击波直接掀翻了屋顶。

    一道人影迅疾冲锋，留下一道道火焰残影，漫天火光中，一只龙鳞覆盖的龙爪，抓住了刺客即将消失的手。

    砰！

    刺客的脑袋如西瓜般爆开，一团冲天火光自他脑袋后射出，将十米外的树木点燃，噼啪燃烧。

    噗……后心处的伤口射出一团血液，伤口合拢，不再流血，鳞甲覆盖。

    客栈燃起火势，坍塌化为一座废墟，身披龙鳞甲，形象大变的陈修从容走了出来。

    他手指不再圆润，而是锋利如尖，轻易便能在青石上留下爪痕，额头冒出两个小小的龙角，瞳孔赤红。

    宛若是一个半人半龙的存在。

    “这燎原战法，很适合我，竟能帮我引出龙鳞甲中蕴含的力量。”

    陈修早就知道龙鳞甲的防御和火抗属性不过是最基础的功能，还有更多的功效待他开发，只是一直找不到头绪。

    竟想不到燎原战法能引出血脉的力量，让他提前获得了强大的能力。

    而且，他对燎原战法的控制上升了一个台阶，能轻易控制气血转化火焰的速度，持久力大增。

    也能以这幅身躯，操控火球之术，并且威力倍增。

    手中太刀缠绕十二层血纹，血芒浓郁，其强化程度，已经达到了七次之多。

    也就意味着最少有七把血器被吸收了。

    陈修感受了下体内喷涌而出的力量，他觉得能打没变身的自己十几个，他没有丝毫顾忌，直接冲了出去。

    天上，两名筑基上人看着场下发生的一切，一名筑基上人说道：“完美突破，还深度挖掘出血脉的力量，提前拥有了武脉境的实力。

    那没什么悬念了，他便是场中唯一的胜利者。”

    另一名龙泉商会的筑基深以为然：“不知这是哪个门派出来的天才子弟，是出来历练的么，这十万灵石对其吸引力倒也不算小了。

    只是不知其刀魂的效果如何。”

    两个筑基，一个人冰天宗过来监工的，一个是龙泉商会负责管理项目的。

    过来监工的名为秦刚，他侧头看向火光暴起的地方：“火龙类的能力，不大适合她，虽说刀魂随机，但也有几率获得其主人的特质。

    若刀魂不尽如人意，那边让他换一把刀好了。”

    陈修凭借手中太刀血器的联系，找到一名血核境的武道家，此人眉毛浓厚，持着一把狼牙棒，身高两米，血气浓烈堪比血核境巅峰。

    这两天都被人轻易找到，他再蠢都知道太刀暴露了他的位置。

    以此，陈修反向利用此功能，迅速找到了新的猎物。

    陈修看到他之际，他也看到了半龙半人的陈修。

    眼中惊异之色一闪，这武道家正要开口，迎面而来却是一道血芒刀光。

    “来得好！”

    这人顾不得其他，大喝一声，狼牙棒砸下。

    砰！

    狼牙棒脱手而出，持着武器的右手歪折扭曲，骨茬刺穿皮肉，显露在外。

    陈修左手龙爪并拢，宛若锋利的尖刀，直接插入了武道家的脖颈，撕开了好大一个口子。

    武道家挣扎几息，不甘倒地身亡。

    血核境在目前的陈修看来，反手可杀。

    一刀插入心脏，太刀上的血纹再添五层，强化次数达到了九次。

