    第156章你要租一个女朋友吗？（十一）

    “你有什么事吗？”南挽声音清脆。

    对上她的视线，班花莫名有些紧张。

    “我听说你在追求路许？”

    “对。”南挽喝了一口咖啡，苦涩的，一点也不好喝。

    “那先前路许是不是没有和你交往？”班花慢慢捏紧了手中的瓷勺。

    南挽垂下眸子，没有回答。

    班花已经从她的反应得到了答案，她放下瓷勺，又哭又笑。

    果然是这样。

    两人之间的相处如此小心翼翼，导致不少人在心中猜测这两人的关系可能不是大家眼里看到的，其中自然包括她。

    如今她的答案得到了证实，她想鼓起勇气再试一试，万一这次就成功了呢？

    “挽挽。”

    门外，面容俊逸的男生轻轻敲了敲玻璃。

    南挽抬眼看他，平日里向来清冷的目光一下子温柔了起来。

    见南挽望过来，男生笑了，眼里是触目可及的喜欢。

    班花心里打好的腹稿一下消失，她怔怔地看着门口的男生。

    男生的目光满满都是南挽，就像热恋中的小情侣。

    想到这，班花脑子的弦一下就崩了。

    还是错过了吗？她喜欢的男生眼里有了别人。

    她眼睁睁地看着南挽跑出去，路许伸手抱住了对方。

    似乎察觉到她的目光，路许抬头，礼貌地朝她笑了一下。

    班花握着瓷勺，失魂落魄地坐下。

    刚才淳香的咖啡一下子变得好苦好苦，苦到班花眼里含着泪花。

    现在是秋天，风吹过来的时候，微凉。

    南挽穿的单薄，风吹过来的时候，忍不住缩了缩。

    路许急忙抱住南挽，用宽大的外套将她裹住，低声问道：“怎么不多穿点？”

    南挽只是笑，没有回答。

    路许无奈地揉了揉她的头发，笑容宠溺：“走吧！我带你去一块地方。”

    南挽没有动，抬头看向咖啡屋里的人。

    “上次你看到了？”路许猜测道。

    南挽点了点头。

    “我不喜欢她，上次是个误会，我拒绝了。”路许坦坦荡荡，一片赤诚。

    南挽很轻的笑了笑：“我相信。”

    她喜欢的人很优秀，不会见异思迁，不会朝三暮四，值得她一心一意。

    “既然知道那就解释你为什么这么久不来找我？”路许似真似假地抱怨：“说好了一个月，结果有个小骗子中途却跑了，你说我该怎么惩罚她呢？”

    南挽耳根红了，脸也红了，整个人都红了。

    “我……不……知道。”

    路许看着她的眼睛，笑道：“她拿广告单骗我，我肯定要骗回去对吧！”

    猜不透他想表达什么，南挽只好点头。

    路许从口袋里掏出一个礼品盒，放在南挽手里。

    “那我骗你当我女朋友，期限是……”路许故意顿了顿，在南挽紧张的视线中缓缓道：“期限是一百年，你答不答应？”

    “我答应。”

    南挽抱住路许，将整张脸埋进他怀里。

    怎么可能会不答应呢？她暗恋了对方这么久，如今终于如愿以偿了。

    “那好。”路许笑容得意：“从今天起，我不再是单身狗。”

    “嗯。”南挽声音很轻，“你有女朋友。”

    “那女朋友。”路许轻轻将南挽挖了出来，“我们去约会吧！”

    谈恋爱是非常甜蜜的一件事，你可以肆无忌惮地向对方提要求，也可以撒着娇问对方要一个亲亲。

    “在这之前，我能亲你吗？”

    南挽仰着头，眼里满是忐忑。

    “当然可以。”路许戏谑道：“不过我亲爱的女朋友，你想要在大庭广众面前亲吗？”

    不知何时，他们的四周围了一大群人。

    南挽脸窘的通红。

    路许将外套罩在南挽头上，强硬地带着她挤出人群。

    两人一前一后来到一处静谧的小巷。

    “挽挽。”路许捉住南挽手腕，十指慢慢紧扣一起，借力将其拉进怀里。

    两人的距离越来越近。

    路许生涩地吻上南挽的唇瓣。

    良久，唇分。

    路许看着南挽紧闭的眼睛，好玩地亲了亲。

    南挽睫毛微颤，乖顺的睁开了眼睛。

    “挽挽，下次不用开口。”

    路许捏了捏南挽的手，低笑道：“毕竟我是最优解。”

    如果两人相爱是一道数学题，那路许无疑于是南挽的最优解。

    校外，路许拉着南挽约会。

    校内，赵泽抓着头皮写着笔记，手中电话嘟嘟地响起。

    生活很甜，日子很暖。

    路许有一个秘密没有告诉南挽。

    那天的天气很好，路许不想在寝室呆着听室友腻歪，就跑出来街上乱窜。

    “挽挽。”

    穿着碎花长裙的女生笑着招呼站在奶茶店前面的女生。

    路许抬头，看了过去。

    “芋圆奶茶买到了吗？”

    “买到了。”眉目清冷的女生捧着奶茶，小口小口地抿。

    路许的心颤动了几下。

    第二次相遇是在一家娃娃机前。

    “亲，您要办理业务吗？我们公司为您量身定做了一套业务，机不可失，失不再来哦！”

    看着在娃娃机佯装夹娃娃的女孩，路许接过了广告单。

    第三次相遇在饭店。

    他抬头看到熟悉的女生，心再次扑通扑通跳个不停。

    他知道这是心动，但为了避免重蹈父母的悲剧，他坚定拒绝了。

    接下来的那些时间，他过得一点也不开心，经常会无缘无故地想起对方。

    所以当他在礼堂内看到一个熟悉的身影后，他毫不犹豫地追了出去。

    其实刚开始的广告单不是这样的。

    亲，您还为找女朋友而感到烦恼吗？

    我们女友出租公司为广大单身青年谋福利了，只要一千八百八十八，女友免费带回家，见父母，见朋友，见亲戚。

    只要您敢想，我们公司都能满足。

    所以，您还在等什么，赶紧来抢购吧！

    但宁可觉得这个太赤裸裸了，不符合南挽的身份，就动笔改了几下。

    把免费带回家改为出租一个月，把一千八百八十八改成了三千八百八十八。

    宁可振振有词：“一千八百八十八，这也太便宜了，万一他觉得是诈骗呢？”

    事实上没有人会那么傻，相信这则广告单是真的。

    如果真的有人接了这则广告单，那你就要猜测他是不是另有企图，或者是蓄谋已久。

    (本章完)

