    早上七点四十五，洪国忠拿着介绍信，来到C3警署。

    询问一番后，他来到署长办公室外，不轻不重的敲了敲门。

    C3警署署长，重案组组长，警司彭健喊道：“请进。”

    “署长, PC56789，洪国忠前来报到。”洪国忠将介绍信递了过去。

    “不错。”彭健点了点头，拿起座机打了个电话。

    看着眼前的彭警司，洪国忠觉得有些眼熟。

    “第一个月，你去街上巡逻......”彭健缓缓说道。

    半个小时后，洪国忠跟着高级警员薛强出去巡逻。

    一身制服的他, 装备一根警棍，一支史密斯点三八，一个对讲机，一副手铐。

    有效射程三十米的点三八，威力马马虎虎，后坐力还很大。

    “阿忠，你的枪法怎么样？”薛强问道。

    “强叔，我的枪法一般。”洪国忠回答道。

    “喊我强哥就行了，我才五十一岁。”薛强笑道：“阿忠，你的格斗怎么样？”

    “及格。”洪国忠心中一动，顿时有些欣喜。

    消除系统可以消除一切，炼体属性负消除，不就能增加属性了吗？

    “数值不超过100，10港岛币增加1点，数值100至200，100港岛币增加1点......”

    一念之间，存款减少两千八，炼体, 炼气，炼神, 悟法，格斗，枪法都涨到100点。

    很高增加了两厘米，体重增加了一公斤，枪法、格斗实力提升一大截。

    心情忐忑的洪国忠，看了一眼旁边的薛强，见对方没有发现，这才松了一口气。

    “以我现在的枪法，使用史密斯点三八，距离三十米的静止靶，应该可以枪枪命中十环。”

    “炼气从60点涨到100点，我的耐力似乎提升了很多，没有内力也没有真气。”

    “炼神和悟法从60点涨到100点，头脑似乎更灵活了，又好像没什么变化。”

    “格斗从60点涨到100点，我应该可以单挑两三个人。”

    洪国忠一边应付薛强的询问，一边用钱增加格斗和枪法的属性。

    炼体属性增加，他的身体会发生变化，眼下有人在旁边, 不适合提升。

    存款减少二十二万, 格斗和枪法都变成300/300。

    念头一转, 存款减少三十三万，炼气、炼神、悟法变成300/300。

    巡逻一天，没有遇到突发情况，找了个饭馆吃了晚饭，洪国忠骑着自行车回到别墅。

    一念之间，存款减少十一万，炼体属性变成300/300。

    “身高从178厘米，涨到180厘米，就没有增加了，体重从79公斤涨到80公斤，也没有增加了。如此看来，身高和体重都有极限，不花钱消除极限，就不会继续增长。”

    消耗666000港岛币，炼体、炼气、炼神、悟法、枪法、格斗的上限变成600。

    挥霍6000000港岛币，洪国忠的炼体、炼气、炼神、悟法、枪法，格斗属性变成400/600。

    “耳聪目明，力大如牛，我现在的战斗力，全球少有人及。”

    枪法属性涨到300点的时候，就掌握了甩枪术，六百点的枪法属性，无异于惊世骇俗。

    “存款只剩两千六百多万了，继续增加属性，一点就要十万港岛币，升不起啊。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠练一阵格斗，泡了一个热水澡。

    骑着自行车来到警署，看着不远处的女警，他又觉得有些眼熟。

    “署长看着眼熟，署长的秘书，看着也眼熟，难道是影视世界？”

    摇了摇头，洪国忠去领了装备，跟着薛强沿着街道巡逻。

    巡逻也有巡逻的好处，至少能够熟悉辖区的环境。

    他们需要巡逻的地方，只有几条街道，面积并不大。

    洪国忠把手伸进裤兜，瞬间体现三百港岛币，随后买了两瓶饮料。

    “强哥，喝水。”洪国忠递出一瓶饮料。

    “谢了。”薛强笑道。

    二人边走边聊，不时询问一下周边的商户。

    “抢劫啊。”一个女人大声叫道。

    洪国忠循声看去，却见一个青年，拽着一个包狂奔。

    “抓住他。”薛强喊道。

    洪国忠收敛速度，快步追了上去，顷刻之间，抢劫犯就被他按倒在地。

    “小姐，请跟我们回去录一下口供。”薛强笑道。

    “谢谢你们。”被抢的女人，点了点头。

    回到C3警署，移交抢劫犯、受害人之后，洪国忠和薛强又去街上巡逻。

    “那人看上去有点眼熟啊，难道是剧情人物？”

    “那个青年有点像渣渣辉，莫非也是剧情人物？”

    “房龙？还是一个警察？难道他是陈家驹？”

    沿着街道转悠的洪国忠，发现不少人看上去都有些眼熟。

    一天下来，他抓了几个小偷，一个抢劫犯。

    徒手抢劫，罪名不大，小偷的罪名更轻。

    回到C3警署，上交装备，洪国忠说道：“强哥，一起喝两杯？”

    “发财了？”薛强问道。

    “前几天中了六合彩。”洪国忠低声道。

    “前几天？你中了八千多万？”薛强若有所思。

    “运气好。”洪国忠笑道。

    中奖八千多万的事，早晚都会被人知道，没必要隐瞒。

    “我要是有八千多万，早就不干了。”薛强说道。

    “走吧，出去吃顿好的。”洪国忠说道。

    “嗯。”薛强点了点头。

    二人找了个酒楼，大快朵颐的吃着海鲜大餐。

    “阿忠，你中了八千多万的事，不要说出去，免得惹上祸事。”薛强叮嘱道。

    “我知道了。”洪国忠点头应下。

    “你都中了八千多万，为什么还要当警察？”

    “强哥，我喜欢警察这个职业。”

    “也是，你还年轻，总得找点事做。”

    “警察除了危险一点，其余的都很好。”

    “嗯，港岛警察的收入和福利，比普通人高出一大截。”

    炼体、炼气、炼神、悟法、枪法、格斗属性，都涨到了400点，他的战力远超普通人。

    吃饱喝足，洪国忠结了账，随后各回各家。

    次日上午，仗着听力远超常人，他破获一起绑架案，抓了两名嫌犯，解救一名人质。

    嫌犯在五楼的房间里说话，在楼下巡逻的洪国忠，听了个一清二楚。

    破门而入，冲进去拳打脚踢，两名嫌犯倒下。

    木质的房门，一脚便踹开了，两名嫌犯还没来得及反应，就被洪国忠放倒了。

    经过几天的研究，洪国忠发现炼体属性越高，他的力量越大，速度越快，听力越好......

    提升悟法属性，有什么作用，目前还不清楚。

    炼气属性越高，他的耐力越强，身体内部，似乎有气流。

    炼神属性越高，记忆力越好，还有没有别的作用，暂时还不知道。

    下午逮了两个随身携带面粉的，400点的炼体属性，赋予了他强大的嗅觉。

    “阿忠，这样下去，怕是要不了一个月，你就能升一级了。”

    “强哥，你干了这么多年，为什么没有升上去？”

    “干得久，不代表能升级，升上去了，也有可能降下来。”

    加入警队将近三十年的薛强，目前还是一个警长。

    港岛警队的警衔依次为警员、高级警官、警长、警署警长、见习督察、督察、高级督察、总督察、警司、高级警司，总警司、助理处长、高级助理处长、副处长、处长。

