    辉耀联邦，王都。

    这个整个辉耀联邦最繁华的地方。

    放眼望去，琳琳总总一切都是那么的和谐。

    晌午的天本来还好好的，可是在不经意间天空却阴了下来。

    灼着墨色的浓云向这清朗的天空伸出锐利的爪牙。

    像作恶多端的恶魔一样，贪婪又残忍的侵占天空的蓝。

    天空被这墨云压住，好似凭空低了几分，王都的上空大有几分黑云压城城欲催的压迫感。

    黑暗和光明之间恍若总有一道优美的弧线，平分两半。

    一切都如同电光火石一般，黑暗中的墨云炸开一道明亮的电花，就像是游走的银蛇。

    在黑暗的泥潭里翻江倒海。

    风乍起，吹皱了王都外的湖水，也吹落了枝头的几处乱红，化作零落的盛艳。

    此时王都倾月山，辉月殿的花园里。

    一个一身月色长袍的女子正抬着头，看着天空那阴与晴，光与暗，压迫与轻松，厚重与飘逸相得益彰的在天空。

    看着这完美融合的画面，轻叹道。

    “幽见朝阳霁，高逢暮雨阴。”

    微风拂过女子额前的碎发，平添一份柔美。

    极致与极致的对冲永远是自然最具魅力的体现，这份魅力可以在一次震撼中洗涤心境。

    女子低头，拨弄着水罐中的莲花。

    莲花如同有灵性般，绯色的莲花在女子的指间吐露香气。

    这时，女子身侧响起了一道冰冷的带着寒意的女声。

    “月后大人，这落霞碧叶莲被你养在花园里这才两年多的时间，就已经进阶到了钻石阶。”

    月后低着头，拿起一个琥珀瓶将瓶中的液体朝着落霞碧叶莲喷了一下。

    落霞碧叶莲的叶片中泛起霞光，如同对待珍宝般格外的珍稀女子从琥珀瓶中喷出的水雾所化成的香气。

    “这落霞碧叶莲，虽然已经进阶到了钻石阶，可是钻石阶的技能却并不是辅助系的技能而是攻击类。”

    月后的声音有些遗憾，对着声音中冰冷带着寒意的女子说道。

    “沧月，一会儿你去把这落霞碧叶莲种在殿后的莲池里，这莲香霞色放在花园里，倒是辜负了。”

    沧月点头，这时一阵脚步声传来。

    当脚步声越来越近，只听一道温润的男声说道。

    “月后大人，我之前给您资料的，也就是凌霄任内紫荆城直接考过缔造师二星的那个小天才，我已经确认过了，三门生活类灵气职业者的考核确实都是满分，这题目是宁老专门出的，据说比生活类工会中的考题要刁钻许多。”

    这男子的声音让月后抬起了头，眼中带着明亮之色。

    “十八岁就完成了二星缔造师的考核，而且三门生活类灵气职业的考核竟然答了满分，还真当得起“小天才”的称号！”

    男子温润的声音继续响起。

    “月后大人，我已经通知凌霄将小天才带过来了。”

    “这件事你办的不错玄月。”

    随着月后的这句话。

    这花园中刮过的有些嘈杂的风突然停了，再无一点风波。

    也不知是这阵风凑巧停了，还是被一言定住了风波。

    玄月赶紧弯腰。

    “这些事都是我应该做的，只是月后大人，王都缔造师工会方面在听说你有意收取弟子，选送了被称作缔造师年轻一辈第一天才的奉阳缔造师。”

    月后还没说话，沧月那冰冷的声音率先响了起来。

    “奉阳缔造师？年轻一辈的缔造师竟然有了封号，莫不成年纪轻轻便已经是四星缔造师了不成？”

    玄月看着沧月轻轻一笑，温声答道。

    “四星缔造师就算是再天才也不是年轻一辈能达到的位置，这奉阳缔造师只得二星，不过据说已经有了晋升三星的资格，奉阳二字是缔造师工会的三位副会长为了勉励他亲封的，如今二十四岁。”

    沧月脸上表情不变，声音依旧寒冷。

    “奉阳？奉上天之命予太阳之光，呵呵这样的封号还真是大气，难不成这奉阳缔造师还能统领辉耀不成？”

    月后闻言笑道。

    “沧月，这话也就你说得出口，不过以此勉励想来这奉阳缔造师被缔造师工会一定是细心栽培过的。”

    沧月听了月后的话，瞥了一下嘴说道。

    “一听说大人您有收徒弟的想法，这缔造师工会前前后后都有意要送来七八号人了，这奉阳要是真的优秀，怎么之前不见送来？现在送来还有了封号，谁知道这封号是不是新封的？”

    玄月点头。

    “沧月还被你说中了，这奉阳缔造师名叫程瑞，是当时缔造师工会第一个选送过来的，当时被月后大人以没空拒绝，现在加了封号又被送来，不知月后大人意下如何。”

    月后摆了摆手。

    “罢了，既然缔造师工会连续盛情两次，本宫也不好拒绝，什么时候小天才过来的时候让缔造师工会将这个自封的奉阳缔造师一并带来便是。”

    玄月闻言，应道。

    “是，月后大人。不过同时，王都高级灵气大学缔造师学院的王院长也向你引荐了一位，这位不仅仅是缔造师，同时还位列辉耀百子序列第三席座，号覆海。”

    月后闻言，说道。

    “那就一并带来便是，让小天才也看一看这年轻一辈站在峰尖上的一层人是什么实力。”

    沧月听月后这么说，带着寒意的声音中突然有一些惊讶。

    “月后大人如此替小天才考虑，难不成是直接打算收小天才为徒弟不成？这样我和玄月不就多了一位小主子？”

    月后笑道。

    “成不成还要见到人我亲自测验才知道。”

    月后虽然这么说，不过想起玄月之前送过来有关林远的资料。

    那一叠文字上记载着一个少年带着妹妹求生的一幕幕。

    镇灵司忠士之后，送妹妹上学艰苦卓毅，倾尽全力为妹妹准备灵物。

    做生意坚守原则不骄不躁，这些品质都是月后所欣赏的。

    人品贵重，在某些时候甚至比天赋更重要。

    但是，到底如何还得真正看过才有定数。

    玄月作为月后大人的两位月使之一，此刻正去对缔造师工会和王都高级灵气学院传递月后的消息。

    不过走的时候，玄月在心中已经知道自己的确是将多一位小主子。

    不然以月后大人的脾气，并不会透露出丝毫的偏爱。

    “沧月随我去培育室，要做老师的人了，该准备的见面礼可不能马虎。”

    月后此时的心中想到厨尊和竹君这两个老家伙对自己徒弟的宝贝程度。

    月后表示这些不过是小儿科。

    要比疼徒弟，谁能比得过本宫？

