    芒克脸色煞白，颤抖的手指搭在油纸包中的断手上。

    皮肤僵硬且冰冷，但触感回馈给芒克再熟悉不过的反馈讯号——这是他相濡以沫的妻子的断手。

    这时，他发现断手底下压着一张字条。

    【二楼有更大的惊喜哦】

    唰！

    芒克立刻从碗橱的隐蔽角落里摸出一柄保养得当的手枪，并按下随身携带的S.S.A局长专用微型报警器。

    从手枪入手时的重量就能感知到子弹至少还有7发，芒克轻轻甩脱脚上的拖鞋，一边将身形隐藏在黑暗中一边持枪警戒地缓缓挪动脚步。

    他最初也是S.S.A的高级情报特工出身，这些年就算当上S.S.A局长身居高位但该有的训练一点都没落下，对于念能力者的套路也异常熟悉。

    既然自己身处黑暗中没有发生意外，可以暂时排除对方的能力跟触发‘黑暗’条件有关，然后是‘声音’，尽量避免发出声音，以免对方根据声音判断出自己所在的位置并发起针对攻击。

    另外，最好不要倚靠墙壁，对于普通人来说墙壁可能是良好的盾牌和掩护，但对于念能力者来说墙壁跟纸糊的没什么区别。

    自己手里这柄手枪和弹药都是‘艺匠’制作的高级货，就算B级的强化系念能力者也挡不住15米内一发子弹。

    坐以待毙不是自己的风格，按下报警器后最迟3分钟就会有大批增援前来，在此之前既然对方想玩猫戏老鼠的游戏，那自己就陪他玩玩。

    一步一步走上楼梯，芒克举着手枪来到了二楼。

    主卧室，没人。

    客房，没人。

    小女儿的卧室……

    芒克躲在门外暗处，只探出右手，他在通过腕部手表的镜面反光看观察着小女儿卧室。

    充满潮流风格装饰的卧室内虽然没有开灯，但因为窗帘被拉开，通过月光反而能看到卧室内的情景。

    年仅14岁的小女儿玛姬趴在松软的单人床上陷入熟睡，月光洒在了她那略带童趣的被单和床头肌肉男明星海报上。

    同样沐浴在月光之下的还有放置在地板上堆叠得整整齐齐的大小礼品盒，每一个礼品盒上都贴着‘惊喜’的贴纸。

    一个陌生的身影坐在窗前，因为背对着月光所以看不清此人的面容，只能勉强分辨出此人交叠双腿坐姿优雅地坐在小女儿的电脑椅上，双手十指交叉搁置在翘起的膝盖上，椅子正对着卧室门口。

    黑洞洞的枪口悄悄对准了这个坐在窗前的黑影。

    嘭！嘭！嘭！

    三枪中有一枪直接命中额头，另外两枪分别射中胸口两侧以避免出现心脏异位死里逃生的局面。

    子弹没有丝毫阻碍地穿透了身体，随即洞穿了身后的玻璃窗。

    芒克探出头来，确认那个黑影确实已经死亡，这才举着手枪缓缓走入房间。

    他要赶紧唤醒小女儿玛姬立刻离开这里与增援部队汇合，只要有尸体，S.S.A总有办法顺藤摸瓜找出绑架自己妻子的到底何许人也，背后的势力又属于哪个国家。

    但一摸到小女儿的脚腕，这个陷入熟睡的14岁女孩却如同梦幻泡影般消散一空，床上空无一人。

    泡影假人？是‘蜂鸟’密西斯的念能力‘虚假的泡影’？

    芒克心中悚然一惊，举起手枪对准了那即便被洞穿头颅也纹丝不动的尸体，颤抖地摸出手机打开手机自带的手电筒。

    坐在椅子上的赫然是自己的妻子，艾米。

    她全身僵直，涕泪口水和恐惧挣扎融合在脸上最终凝聚出扭曲绝望的画卷，额头和胸口被高威力子弹打出了空洞，因为衣服里垫了布料所以芒克一时也没能认出枕边人的轮廓。

    最诡异的是，妻子艾米的右手完好无损。

    那楼下冰箱里的又是谁的手？

    自己的小女儿玛姬去哪里了！？

    芒克后退一步，啪嗒一声仿佛踩在粘稠的水泊中。

    低头望去，地板不知何时已经被深色液体覆盖，而液体的源头正是那些堆叠整齐的礼品盒。

    “不……不……不……”

    芒克绝望地向着那些礼品盒伸出颤抖的手，却怎么都不敢打开盒子。

    【欢乐光芒照耀大地圣洁天使创造奇迹……】

    就在这时，妻子艾米的上衣口袋里忽然传来熟悉的手机铃声，是艾米的手机！

    掏出手机，只见显示的号码为未知。

    嘟——

    【晚上好~芒克局长，喜欢我送给你的‘惊喜’吗？】

    “你是谁？”

    【啧啧啧，真是老套的反应。其实你可以问得更高端一些，比如——‘玛姬在哪里’？】

    “……玛姬在哪里？”

    【自欺欺人的问句，低头看看那些礼品盒，运气好的话拆开第一个盒子就能找到玛姬小姐的脑袋呦~】

    “混蛋！！你到底是谁！为什么要针对我的家人！他们是无辜的！有什么都冲我来！”

    【哦吼吼……‘无辜’？】

    手机中传出的声音中戏谑转变为阴冷：

    【不觉得这些死法很熟悉吗？罗达金多姆的女儿和女婿被你们百般折磨后当着他们女儿的面一个被活活分尸一个被乱枪打死，然后给了罗达金多姆一柄只有一颗子弹的手枪，让他选择是自杀还是给他孙女一个痛快，还记得他的选择吗？】

    “你是为了替罗达金多姆报仇？我向你保证，你会死得比他还要痛苦一万……”

    芒克充满怒火的咆哮声中止了，因为他从手机当中听到了一声熟悉的哭叫声。

    “你、你把我的儿子怎么了？混蛋！放了他！放了艾克！！”芒克抓着手机发出尖泣般的哀嚎。

    【回答我之前的问题，你还记得罗达金多姆当时的选择吗？】

    “……他、他选择了结束他孙女的生命，由自己来承担这一切折磨。听我说，你真的不必如此，罗达金多姆已经死了，我们可以好好谈谈……”

    【然后呢？说啊，说出罗达金多姆最后的命运。】

    “求你了，求你了……放了他……”芒克苦苦哀求着，但他随即从手机中听到了一声凄烈的尖叫声，随后有物体砸落在地面的声响。听这个声音，不是‘手臂’就是‘小腿’。

    【说。】

    芒克崩溃了，发出尖叫声：“那柄手枪里的子弹是特制的！是艺匠制作的腐蚀弹！罗达金多姆亲眼看着自己的孙女在惨叫中慢慢腐烂，足足三十分钟！然后他们将罗达金多姆用喷火器烧死！那都是上面的命令，不是我动的手！求你了放过他吧！我儿子他什么都不知道！他是无辜的！”

    【那么，轮到你来选择了。‘活活烧死’和‘腐烂致死’，你选一个，剩下那个就归你儿子了。来，选吧。】

    “求你了别这样……真的，你真的不必这样！”

    芒克拼命祈求着，预想中的增援部队依然没有到来的迹象，而手机那边又传来一声重物落地的声音，而芒克儿子的惨叫声回荡在他耳边。

    【我们可以这么玩一整晚，见过艾米夫人的手了吧？只要我愿意，我可以一边剐掉艾克先生身上的肉一边让他重新生长出来，我管这种游戏叫做‘凌迟’。哦对了，别等那些增援部队了，他们来不了哦。】

    “……你无法与整个国家抗衡！这里是V5！是萨黑尔塔合众国！你不会有好下场的！”芒克像是陷入绝境的困兽发出最后嘶吼。

    【……是吗？那你就在地狱里好好见识一下吧。】

    声音在芒克身后响起，当他回头望去，映入眼帘的只有铺天盖地的熊熊火焰，以及淡然的声音：

    “在地狱中目睹我彻底摧毁这个国家。”

