    ------------

    　　“外蒙古国？那个被世界遗忘的国度？那里面能还有什么目标？”狄成奇怪道，当初深入俄罗斯救援安妮的时候，就曾乘坐私人飞机穿越那个国家，高空俯瞰中也见识到了那里的地广人稀和混乱状况。)普通人眼中，那里就是个落后和被遗忘的国度，很少受到普通人关注，难道里面还有什么隐秘不成？

    　　安妮摇头笑笑：“它可不是被遗忘的国度，或许是曾经是，但现在却不是。近十年来，m国在非洲、大洋洲、东亚公开或暗中建立了大量新的军事基地，而现在却将目光瞄向了蒙古，表面上来他们还没有进行行动，但暗中却已经着手部署。由于蒙古是唯一完全被中俄两国包围的国家，所以有军事学家称外蒙古是五角大楼安插在中俄之间的特洛伊木马，足以爆发出令人震惊的杀伤力。而且近年来随着近年来大量稀有矿藏的接连发现，外蒙古国受到的瞩目也逐渐增多起来。”

    　　张绰又来了兴致：“那里是不是还沿袭着古代的骑马放牧？”

    　　安妮满屋子好奇的目光，把文件夹合上，坐正身子，道：“来你们对外蒙古都没有什么了解，这样吧……你们来问，我来解答。那个区域在我来非常重要，将来天门的发展可能向那个区域延伸，所以无论什么方面，尽管问。我对外蒙古国有过深入调查，各个方面都有了解。”

    　　“好！！”众人也都来了兴致，说实话长这么大，他们或许关注过欧美、或许关注过非洲，甚至于大沙漠、热带雨林，唯独对于那个区域几乎没有什么耳闻，或者就像狄成所说的——“被遗忘”的国度。

    　　“我来，你们大伙先想想问什么。”张绰轻咳几声：“那里地广人稀到什么程度？是不是很多广阔的大草原？”

    　　“蒙古人常说7成以上的地方是无人区，事实却是如此，而且起码有5成的地方人类从来没有涉足过，是真正意义的无人区，其危险程度丝毫不亚于亚马逊雨林中央无人区。广义上的外蒙古总面积是260万平方公里，接近华夏的四分之一，可人口却只维持在270万左右，相当于华夏的人口的六百分之一，而且绝大多数居住在城市里面。这个国家的城市只有二十余座，大小相当于我们这边的县。一句话来概括，除了城市里面拥挤外，其他地方基本没有人影。至于草原……远比你想象中的大，站在里面就像飘在海洋上，一望无际，辽阔无边。其中的狼群和野熊，同样远比你想象中的多，真到了里面，你会发现熊也可能成群结队的出没。”

    　　张绰兴致勃勃，继续问道：“那里的女孩是不是很丑？”

    　　童珉毫不客气敲他个爆栗：“你问点实际的。”

    　　安妮难得笑笑，道：“外蒙古是全世界最容易勾到金发美女的地方，她们都很寂寞。外蒙古人的模样偏于丰满，不知道合不合你的胃口，但走在城市的大街上到处都能见到欧亚混血儿，而且……超级漂亮！！她们也比你想象中的开放、开朗。只要你的身板挺得住，完全有机会持续几个月每夜当新郎。”

    　　张绰嘿嘿一笑，道：“成哥，这次任务我陪你去，放心，一定保护好你的安全。”

    　　话音刚落，接着转头对安妮、叶婉彤、美颜三女义正言辞的保证：“三位嫂子，成哥交给我了，放心，一定把他好了，到时候完璧归赵。”

    　　童珉痛苦的揉揉头，真给老弄潮丢人。其他沙琅等人也忍不住频繁白眼，怎么出来这么个货色，比自己还无耻。

    　　狄成没心情和他们瞎胡闹：“那里的民风是不是像古代一样剽悍？”

    　　“确切的说是比古代更为剽悍狂野。外蒙古的男性青年中除去部分残疾特例外，都需要进入军队服役，并非像其他地方只走形式走过程，他们是真实的军事化训练，大炮、机枪，等等器械都在受训范畴内，据说兵役期间练枪打掉的子弹都要是其他很多国家职业军人一生消耗的都多。所以退役之后的他们熟练各种枪械运用，部分人还能用日常用品制造炸药。蒙古国的军队氛围深受作风粗野的苏俄兵役文化的冲击，所以大部分服役过的年轻人不但更加坚定了民族、国家主义的思想，对暴力行为自然也是习以为常，在遇到不满和冲动时也容易付之于武力。

    　　在外蒙古打架斗殴是家常便饭，他们特别喜欢欺负外国人，不是一般的欺负，是往死里玩弄，当然……他们本国国民内部的拼斗现象更为严重，如果文化素养较好的绅士贵族到了那里，会怀疑自己是不是进入了暴力监狱。再有一点值得提醒，在那个国家，除非是叛国者，否则不会除以死刑，最高刑罚是二十年监禁，哪怕你连环杀了、轮jian了好几十个未成年人，也不过这个年限，或者更低。而且他们的警察和流氓、混混差不多，犯罪行为比普通人更多。最重要的是，在那个国家，杀人之后毁尸灭迹比吃饭还简单，随便扔到荒野中，尸体就会被狼和熊吃掉，不用你自己动手清理，所以他们打架和杀人根本没有什么需要顾虑的。”

    　　杨靖等几个暴力分子彼此相视，心中由衷感慨声，天堂啊……

    　　关颖柳眉微微蹙了下：“不至于这么夸张吧？他们还敢公然持刀杀人？”

    　　“我说的绝对是事实，不过他们不会持刀杀人的，第一……他们体格雄壮如牛，杀人不需要刀；第二，在外蒙古国带刀出门是犯法的，但持枪……却合法！所以遇到什么特殊问题，他们不动刀，动枪。”

    　　狄成问道：“现在是六月份，气候怎么样？”

    　　“外蒙古不同区域间气候差距很大，但总体来说非常寒冷，某些地方五月份都可以冻死人。西部地区被阿勒泰山脉和萨延龄包围着，是天然的制冷罐，虽然纬度没有西伯利亚高，但是海拔却比前者高得多，因此在蒙古国西部地区，不少地方每年都会有2个星期，气温会在60度左右。其他地方稍微暖和些，但全年也有个把月气温在零下四十度左右。

    　　棉衣在那里就是个笑话，外蒙古的御寒衣物最好是蒙古袍，多穿一层当地的驼毛或牦牛毛的袜子，不要以为你们体格好，就连人皇都不会嚣张的在零下六十度穿单衣单褂。这次行动的目的地偏于西部，现在的气候依旧是零下十度往下，保暖上一定要做好。”

    　　沙琅道：“你再说两点特别需要注意的。”

    　　“一、不能惹蒙古女人，哪怕你实在憋不住了，自己用手解决。”

    　　一句话说出来，全场男人各个神情尴尬，不住的干咳，没想到冷艳的安妮也有这么剽悍的一面。

    　　安妮却严肃道：“这不是笑话，如果不想惹出不必要的麻烦，千万不要碰她们。第二点，不能惹蒙古人，否则你会遭受围攻，尤其是在城市里面。”

    　　狄成打断众人兴致，道：“这些没意义的问题以后再问，介绍下任务的内容。”

    　　安妮回归重点，道：“组织在阿勒泰山脉边缘发现了一处突兀形成的秘密基地，这次的任务是……捣毁它！”

    　　“就这么简单？”

    　　安妮把任务单推到桌面上：“这上面只给出了基地的地点和任务目的，其他的没有任何介绍。意思是整个行动全由我们计划实行，只要最终结果是捣毁，其他的不予过问。不过在任务之外，组织还送来两条消息，第一，天幕组织发现圣殿成员曾在那片区域活动，人员不详、目的不详；第二，半月前宇文荒雪曾带领麾下部队也曾在那里出没，具体目的同样不详。所以这次任务似简单，其困难程度必然不轻。到现在为之，敌人已经有了三个！”

    　　圣殿？？还有宇文荒雪？？他们怎么牵扯进去了？狄成神情微微凝重，又是个复杂而艰难地任务。“奥古斯、罗隐和轩辕紫衣，现在的移动方向是不是蒙古区域？”

    　　“没错，他们会在蒙古中北部指定地点与你会合。由于你们双方初次会面，这次行动我会随同参与。至于其他人员你带多少、带谁，自己决定。”

    　　罗胜凯忽然道：“成哥？既然我不能在前线露面，陪你去外蒙古怎么样？”

    　　“不必了，我最担心的还是黑龙帮这边。我只带……美颜、婉彤还有沙琅，三个就行，其他的都留在国内，预防黑龙帮提前发动全面进攻。”

    　　“啊？那我们呢？”童珉等人倒是愣了下，近卫队都不带？

    　　“应对龙奴战队。”狄成语气坚决，不留任何调价还价的余地。这样的行动没必要大张旗鼓，人贵精而不在多！本来只带美颜和沙琅就足够，可考虑到现阶段其他人皇对婉彤的“眷顾”，狄成心里总有点放心不下，还是带在身边的好。再者初次应对奥古斯等人，有婉彤这个毒术大师协助，也会少很多麻烦。

