    黑色皮鞋踩在地面上，他看都没看高永一眼，理了理衣袖，离开。

    高永这样的，他还真瞧不上。

    能做他对手的，一定是能把他按在地上摩擦都不能让他有还手之力的人，目前并没有。

    许深颀长高冷的背影消失在停车场。

    等他走远，高永才回过神，看着自己那已经变成一堆废铁的玛莎拉蒂，狠狠踢了许深的车一脚！

    “操！”他咒骂。

    许深去酒吧喝酒，根本没把高永这种人放心上。

    今天只是头一次见面，来日方长。

    酒吧老板认得许深，自然点头哈腰就把上等红酒送过来。

    “许总，今天怎么白天来喝酒？有心事啊？”

    许深把衬衫袖子捋到手肘处，自己倒了一杯红酒：“不该你问的事别问。”

    “好，好，不问，您慢用，有事叫我。”

    白天的酒吧没有人，很单调，只有五彩的灯光在闪烁。

    喝下红酒，许深才有一种复苏的舒畅，终于把自己从那濒死的绝望感中拉回。

    他紧锁的眉头上染了思绪，沉默不语，脸部线条紧紧绷着，只有手不停地往嘴边送红酒，一杯接着一杯。

    他解开衬衫领口的扣子，露出一截性感修长的脖颈，透着野性和男人的气场。

    整个酒吧成了他的背景板和陪衬。

    酒吧老板还从来没有见许深这么喝过酒，眼睛都喝红了，就好像一只不知餍足的狼，什么事也不做，只是喝酒。

    一瓶又一瓶。

    从中午到傍晚。

    天快黑时，酒吧里的人渐渐多了起来，音乐声也变得嘈杂无比。

    老板生怕出什么事，壮着胆子故意去跟许深说话：“许总，要不要来点别的？我们酒吧最近从国外进口了很多种酒。”

    “我不是第一次在你这喝酒了……”许深红着眼，眼睛里都是红血丝，神志模糊，一字一顿，声音清晰低沉，“你应该知道，除了帕尔干庄园的红酒外，别的我不会碰。”

    老板赔笑：“是，是，我知道，我这不是希望您尝尝别的……”

    “我许深不是多情的人，更不是花心的人，我认定的……就不会改。”

    老板有些接不上话，这是把酒当姑娘了？

    哪家姑娘能得到许公子的青睐？

    显然，许深醉的不轻。

    要知道，许深这样的人素来守口如瓶，生怕会被人抓到什么把柄。

    老板吁了一口气，好在他不是大嘴巴，他很注重客人的隐私，尤其是重要客人。

    酒桌上，许深的右手搁在酒瓶瓶口，脸色通红，怅然若失：“我哪里不好？我有什么不好？我改不行吗？为什么非要走？用天天也拴不住你……”

    酒吧老板吓到了，不敢再偷听，只好打断许深的自言自语：“许公子，天黑了。”

    “别管我……”许深恼火地瞪着他，“把酒都拿过来，然后滚！”

    “行，行……”老板去拿酒，不敢再惹许深。

    惹不起，惹不起。

    “走吧，你想走多远走多远……别回来了……原来女人的心比男人要狠……你比我狠多了……”

