
　　岑碧青的兴致很高，第一时间便带着众人往天河龙舟渡口赶去。

　　天河龙舟无比巨大，而且是用真龙的骸骨炼制而成，当它停靠在渡口上时，整个瑶池天街都能看到那巍峨庞大的舟身。

　　距离龙舟驶入天河还有两个时辰，所以四人上了龙舟后，岑碧青便包了一间厢房。

　　进入厢房内,才发现这里面别有洞天，里面布满了各种法力造就的景观，小山水、亭台、别苑应有尽有，与其说是厢房，还不如说是一座小型的府邸。

　　而站在最高的亭台之上往前方望去，就能看到波涛汹涌，一望无际的天河。

　　真实的天河与这厢房内的景观形成了一种奇妙的参差感,让人颇觉新奇。

　　但是,与岑碧青、白素贞、许仙三人高昂的兴致不同,方鉴自从离开清茗楼后便心不在焉，坐立不安。

　　这一点许仙看出来了，白素贞也看出来了，最后连岑碧青也能明显的感觉到方鉴那急迫的情绪。

　　终于，在龙舟即将开船的半个时辰前，岑碧青在厢房内的栏台前找到了方鉴，“你心里有事？”岑碧青来到方鉴身边问道。

　　眉头紧锁的方鉴扭头看了一眼岑碧青，然后说道：“有大事。”

　　“多大的事？”岑碧青问道。

　　方鉴道：“数千条人命。”

　　岑碧青道：“那便拖延不得，这天河龙舟随时都可以来，数千条人命的事比这重要百倍。”

　　方鉴笑着说道：“青仙子好心好意请我来瑶池天街游玩，还花了十万功德买了船票,我要是不给面子，就有些不识好歹了。”

　　岑碧青也笑了，问道：“方鉴是这么优柔寡断,犹豫不定的人吗？”

　　“自然不是。”方鉴说道。

　　岑碧青点点头，道：“所以你已经决定下船了？”

　　“对。”方鉴说道：“至于我的船票...你去找船家商量一下看看能不能退，不能退就从我的分红里面扣吧。”

　　岑碧青好奇地道：“你既然已经决定了,那为什么不直接下船呢？”

　　方鉴笑道：“自然是等青仙子来放我下船了。”

　　岑碧青道：“如果我一直不来找你呢？”

　　方鉴道：“那我会在开船前一刻下船。”

　　“...”岑碧青翻了一個白眼，然后朝方鉴道：“好了好了，那你快去办事吧，知道伱们仙官忙，尤其是你刚刚升了官。”

　　方鉴闻言微微一笑，然后犹豫了一下，看着岑碧青迟疑道：“那个...”

　　“什么？”岑碧青一双明亮的眼睛看着方鉴道。

　　方鉴嘿嘿一笑，说道：“青仙子，你去赴蟠桃宴的时候，能不能顺便‘带’一颗蟠桃出来给我？”

　　“咦？”岑碧青惊讶道：“你这位大名鼎鼎的鸿清真人，难道没收到请柬？”

　　“嗨！”方鉴摇头道：“没办法...人家不请我。”

　　岑碧青笑嘻嘻地道：“想不到还有不给你鸿清真人面子的，好吧，到时候如果可以，我就带三颗蟠桃出来给你们解解馋。”

　　方鉴呵呵一笑，解馋？格局小了，只要有一颗蟠桃，他就能立马变出一株蟠桃树来，到时候你蟠桃宴不请我又有什么关系？我自己也有！

　　至于方鉴为什么不直接用编辑器编辑蟠桃树，那是因为，凭空编辑边桃树和用现成蟠桃培育蟠桃树，消耗的道气成本完全不是一个概念。

　　辞别了岑碧青、许仙、白素贞后,方鉴立刻就下了龙舟，然后马不停蹄地回到天庭，在雷部借了一道符诏后便赶往了周天星域南斗六司所在的星域。

　　...

　　“哈哈哈！”南斗六司斗宿二，第二天相宫宫门前，司禄星君韩宸大笑着迎了出来，“什么风把你给吹来了？你现在可是我们天庭的大名人啊。”

　　方鉴微微一笑，随后立刻上前稽首拜道：“见过司禄星君。”

　　司禄星君上前托起方鉴的双手，然后说道：“哎！不必如此多礼，大家都是在一起扛过事，喝过酒的交情，来来来，先进天相宫内细谈。”

　　方鉴道：“司禄星君请慢，在下此来是有一件极为重要的事情想要请司命星君帮个忙。”

　　“哦？”司禄星君面色微讶，“找那老家伙？”

　　方鉴点头道：“正是，不过我和司命星君不太熟，所以想请司禄星君您帮忙引荐一下。”

　　“嗨！”司禄星君闻言笑道：“这事儿容易，来来来，我这就带你去斗宿一第一天府宫。”

　　说罢，司禄星君立刻便抓着方鉴的手，然后手掐法诀朝天一指，一道星光立刻从天霄落下，罩住了司禄星君与方鉴。

　　接着方鉴只觉眼前景物瞬息变幻，在一阵斗转星移之后，二人已经出现在了斗宿一第一天府宫的门外。

　　当二人来到第一天府宫外面时，只见一个身着星君道袍，头戴青玉簪，身形高瘦，仙风道骨的老道士正在指挥着一群童子整理一大堆玉册。

　　“东胜神州的放那边。”

　　“西牛贺洲的放那边。”

　　“...等等，放错啦，那是诸天下界的，你怎么回事儿啊？怎么连这都分不清？”

　　“不对不对，天地十类不能混在一起，我教过你们多少次了？天地人神鬼，赢鳞毛羽昆，这天地十类的玉册不能放在一起。”

　　老道士来回纠正着童子们的错误，忙得脚不沾地。

　　“老家伙！”司禄星君立刻叫了一声。

　　那老道士立刻转过身来，当他看到司禄星君的时候，直接撇了撇嘴无视了司禄星君。

　　但当他看到司禄星君身旁的方鉴时，不由微微一怔，随后立刻上前道：“敢问可是鸿清真人？”

　　方鉴稽首道：“方鉴拜见司命星君。”

　　“哎哎呀呀。”司命星君赶紧还礼道：“老道可不敢受鸿清真人大礼哟。”

　　说完，司命星君朝方鉴问道：“鸿清真人驾临我第一天府宫，不知有何要事？”说到这里，司命星君当即说道：“我老道可是一辈子光棍，从来没有沾花惹草哦。”

　　方鉴闻言一笑，说道：“我自然相信司命星君您的大德高洁，其实在下这次来，是想劳烦司命星君一件事。”

　　“哦？”司命星君两条雪眉微微一抖，问道：“什么事？鸿清真人但讲无妨，只要老道能帮的就一定帮。”

　　方鉴说道：“我想查一查诸天下界的降生玉册。”

　　司命星君一听这话眉头就是一皱，问道：“鸿清真人要查哪一界的玉册？”

　　“白石界。”方鉴说道。

　　司命星君又问道：“时间呢？”

　　“三百多年前。”方鉴道。

　　司命星君的眉头便皱得更紧了，只见他轻捋胡须道：“得找。”

　　“要多久？”方鉴问道。

　　司命星君道：“放得很乱，要找很久。”

　　方鉴闻言不由一呆，然后他看着那些正在分类的童子道：“不是有整理分类的吗？”

　　司命星君回头看了一眼，然后摊手说道：“分类的目的又不是为了方便查找。”

　　“那是为了什么？”方鉴问道。

　　司命星君道：“为了把最近一年的玉册分类，然后统计一下数量，接着存档入库。”

　　“存档不是按分类存的吗？”方鉴有些发懵地问道。

　　司命星君挠了挠脸颊，道：“一开始是这么想的...”

　　“嗯...？”方鉴目光看着司命星君。

　　接着只听司命星君道：“只不过还没来得及实施，你知道的，我要掌管诸天万界的降生玉册，实在太忙了。”

　　方鉴眨了眨了眼睛，然后问道：“那...好找吗？”

　　司命星君叹了口气，道：“最近两个元会的玉册全部堆在一起，我也不知道好不好找。”M.23sk.com

　　‘啪’方鉴拍了一下额头，然后就是半晌无语，最后方鉴实在无奈地道：“我最迟地历明天早上就要看到我要的降生玉册，这是人命关天的大事。”

　　司命星君闻言不由愁容满面地说道：“我知道了，我尽力找找吧，白石界，三百年前是吧？”

　　“对，最好是记录白石界近六百年的降生玉册。”方鉴拱手说道：“那就麻烦司命星君了。”

　　接着，司命星君看了一眼旁边幸灾乐祸的司禄星君，当即上前一把抓住司禄星君的左臂说道：“笑什么？走，跟我一起找去。”

　　司禄星君顿时脸色大变，但被司命星君拉着的他再怎么挣扎也挣脱不了，就硬生生被司命星君拉着进入了第一天府宫的宫门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十六章 司命星君免费阅读。https://xs.23sk.com 