随着兰家修士下场。

　　后方，马龙等人也是大手一挥，下令出兵上阵。

　　他们没有退路。

　　唯有杀了帝世天，才能继续在这南境之地逍遥纵横。

　　“喝！”

　　“铲除狗贼！”

　　五千众修士一同下场的场面有多骇人，今天他们算是见到了。

　　不夸张的说，低于九重天的存在估计一下场就会被淹没。

　　踩死也不是没可能。

　　喊杀声震天动地，黄土在崩碎，流动的沙石似是峡谷的眼泪。

　　时隔几十载，这里将再次被鲜血染红。

　　不知道还要等多久，才能恢复属于它自身的风采。

　　“杀了他！”

　　“没错，杀了他，他凭什么擅自打乱南境的格局。”

　　“一个境外垃圾，就应该老老实实在你境外待着，入境就是这个下场！”

　　“加油！！英雄会必胜！”

　　“……”

　　这一刻，周围就连坐着的人，都被这一场面激的热血沸腾，纷纷起身为他们打气。

　　“狗儿，看到了吗？”

　　“所有人都希望你死，顽强挣扎只是徒劳，不如顺民心，下黄泉走一遭？”

　　兰苍生表情从容，目光移至帝世天说道。

　　“你这个实力，还不错，想来当初也不至于被下蛊，那么本王决定，稍后找你谈谈，先别着急死。”

　　帝世天一笑回礼。

　　后方一帝卫踏步上前，恭敬的将手中盘龙五弦琴呈上。

　　“去吧。”

　　“好好玩玩，威胁到自身的情况下，可以下杀手。”

　　铛！

　　帝世天五指摊开，轻轻自琴上那条紫龙的尾部扶上。

　　老伙计，快六年了。

　　这盘龙琴，曾跟随他征战暗黑世界，杀敌无数。

　　依稀记得，这是郭语琪送他的第一件礼物。

　　如今，再次握在手中，他能清楚的感受到盘龙琴的颤动和嗜血之意，回到主人手中，好像令它很是激动。

　　唰！

　　唰！

　　……

　　十八帝卫，重重点头，然后挥动黑袍自边界腾空而起。

　　再之后，冷冽却不失感情的声音传来。

　　“我等帝卫，是王手中最锋利的刃，定能为王撕开一切，永生永世不负我王！！”

　　轰！

　　地面崩碎，十八帝卫如同幽灵，携无惧无畏之势迎上五千修士。

　　尽管，看起来很是渺小。

　　但，他们一入人群，却让所有人为之失色。

　　只见十八帝卫之间，宛若形成了一道弯刀般的弧度，自人群中旋转，所过之处，再无人能够站立。

　　帝卫。

　　这些人中并不缺乏曾跟随帝世天征过战的杀戮机器。

　　他们曾面临的局势，不知比这凶险多少倍。

　　如今不过只是这么些常年安稳度日，空有一身修为的酒囊饭袋能奈他们何？

　　“别怕！”

　　“大家注意看，他们不敢下杀手，我们直接涌上去将其撕碎！”

　　这时，人群有人喊了出来。

　　众人跟着一看，才发现那些被帝卫打倒在地的人只是失了行动能力，并没有危及生命。

　　这下，所有人再没了半丝顾忌，皆是不要命的冲锋。

　　“哦？”

　　“是仁慈？还是不敢？不管哪样，都证明着你这狗儿的愚蠢。”

　　上方的兰苍生，见状被逗乐了。

　　蚂蚁多了都能咬死大象，更何况是在情况大象不敢杀他们的情况下？

　　“这样下去，帝卫有危险。”

　　郭语琪眉宇间有了些温怒，在她看来，这群人完全是不知好歹，非要逼帝世天动杀心才知道后悔。

　　“本王本念及尔等只是各位其主。”

　　“为何尔等，非要挑战本王底线？”

　　帝世天眼中寒光闪烁，手中的盘龙琴也于这一刻轰鸣不止。

　　“哈哈哈。”

　　“挑战你的底线？你还真是蠢的够可以，难道你认为你不杀我们，我们就会感激你？别痴心妄想了，你本是一介该死之人，我们又何须你，大发慈悲？”

　　“……”

　　人群下方，笑声震天。

　　十八帝卫，虽然从修为上足以做到碾压这些人，但在对方悍不畏死的情况下，渐渐感到了些吃力。

　　“很好！”

　　帝世天嘴角上扬，如利刃抬头，他端起盘龙琴放至面前，然后双手缓缓落下，笑道：“既然如此，那本王就成全你们，倾听这暗夜来临前，属于亡魂的哀嚎吧！”

　　铛！

　　一丝紫芒临空，伴随而至的则是如龙啸般的吼声，紧接着，又是如万兽咆哮般的琴音响彻天地。

　　“作秀？”

　　“呵，哗众取宠，等你这些个九重天的护卫死了后，看你这狗儿还能嚣张到何时。”

　　兰苍生的话，顿时又引来一阵大笑连连。

　　不是作秀是什么？都这个时候了，谁他吗还有闲心听你弹琴，难道你动动手指，就能扭转死局了？

　　……

　　铛！

　　铛！

　　可就在这个时候，随着第二声，第三声更加高昂的琴音响起，所有人都忍不住心神猛震。

　　这……

　　就在他们还不明所以的时候，道道紫芒如漩涡般将帝世天笼罩。

　　再之后，琴音扩散至全场。

　　围观的普通人听闻，皆感胸闷头胀，更有甚至直接被震的口吐鲜血。

　　“杀！”

　　然而，当十八帝卫听到这似万兽被召唤的琴音，浑身气息竟然暴涨几个层次。

　　再看猩红于黑色之中绽放，杀破尔等狗胆。

　　唰！

　　……

　　此一幕，令无数人脸色变的煞白，这琴音不仅能够限制他们，竟然还能增加帝卫的士气！

　　这一刻的他们，就像是受到皇权授意的铁血之将。

　　狂暴、弑杀，以摧毁一切为目的的战将。

　　这究竟……！

　　“啊！”

　　“你们到底是什么鬼东西！滚开啊！”

　　人群中承受能力差的，抬起被鲜血染红的双脚连连后退，吓的六神无主。

　　他后悔了！

　　而看着一批批不断倒下的修者，兰苍生等人整张脸都扭曲到了极点。

　　“这是什么妖法？”

　　先前的轻蔑，一扫而光，待他们看向帝世天的时候，却见其神色淡然，手指跳动不之，周身紫光闪烁，如道道活跃而起的音符。

　　甚至隐约间，还有类似帝王的字样闪现。

　　“大家不要慌，这定然是这狗儿用来迷惑手段的妖法，若老夫猜测不错，他们这是服用了药物表现，要不了多久就会成为一条死狗，任你们摧残。”

　　虽说目前，不至于被帝卫杀穿全场。

　　但继续这么下去，人心惶惶，被吓破胆的他们又怎么敢继续战？

　　所以兰苍生开口了，人生七十多载岁月，阅历非凡，一眼就能看穿帝世天的计谋，毕竟靠琴音增强修为这种事，说出去谁都不信。

　　“原来是这样！”

　　“我就说，这世界上怎么可能有这种诡异的手段，搞了半天你这个狗东西竟然耍的是这等不要脸的手段！”

　　……

　　人群听闻，皆是怒不可言，本被恐惧填满的内心再次涌起热血。

　　服药？

　　帝世天微微一笑，也不做解释。

　　茫茫众生，有几人晓他有一首帝王曲，曾撕碎那方世界半壁江山？

　　但不可惜，

　　因为你今日，再看他谈笑风生。

　　十指齐发，刹那间！

　　一条紫鳞大龙，踏着五爪临空翻腾，于谷中昂首长啸。

　　一动，山河破碎，数十里黄土裂纹寸寸。

　　一击，抬爪破空，贯穿这凡生五千余众。

　　从古至今，千百载春秋轮回，你可曾见有人盖世无双，弹指间睥睨众生？