    奈良鹿林和油女空相视无语，但封火都已经回头走了，他们也只能跟上。

    虽然‘迷路’了，但戏要做足，封火三人摆出严密架势，渐行渐远。

    距离他们相反的方向，两队岩忍正潜伏在地底，半小时后，他们逐渐不耐，渐渐从地底涌了上来。

    “可恶，那个小鬼怎么还没来？”

    “该不会是木叶的混蛋在骗我们吧？”

    “不可能，如果是骗子的话，我们早就被木叶忍者围杀了！”

    “但是那个小鬼的确没有出现。”

    “应该是计划出了问题，赶快联系他们！”

    很快，这边的消息就传到了一名鹰钩鼻男子耳中。

    “给我查，我要知道那个家伙现在在哪个位置！”

    做为第四作战大队的队长，吉田正一脾气不小，素来以严厉狠辣著称，即便是在暗部中，那也是凶名赫赫。

    很快，他手底下的忍者就将情报反馈回来。

    “队长，宇智波封火这一组人并没有按照原定路线，他们朝反方向了！”

    “纳尼？！”吉田正一大怒，“这群混蛋，竟然不遵守忍者规则！”

    他立即起身，带了两个亲信就去追封火。

    而此时，封火等人也察觉到了异常。

    “刚刚有感知忍者查探这里。”油女空的虫子可不是吃素的。

    奈良鹿林苦笑道“按照之前的计划，这个时间，我们在这附近是不可能遇到其他忍者的。”

    “也就是说，那位感知忍者是专程来找我们的。”封火笑道，“你猜那位幕后黑手会不会气得亲自跑过来？”

    “我们要不要跑？”油女空有些忐忑。

    “为什么要跑？我们只是迷路而已，嘿嘿，又不是串通岩忍，该怕的可不是我们啊。”封火老神在在。

    他根本就不怕那幕后黑手，既然对方选择这种阴谋诡计，就代表他没办法光明正大的杀自己，有什么好怕的？

    封火道“别傻愣着，演戏演全套，招子放亮点，绝对不能让岩忍藏在我们眼皮子底下！”

    三人继续认真，没多久，就有三名佩戴木叶护额的忍者忽然出现在他们面前。

    “你们！在干什么？”吉田正一双眼冷厉的盯着封火，浑身上下怒意勃发。

    “我们？”封火一脸无辜的反问，“当然是在搜查岩忍啊，不然你以为我们在秋游？”

    吉田正一眼角一跳“既然是搜查岩忍，为什么不按照规定路线！”

    封火义正言辞“这话就奇怪了，难道我们没有按照既定路线？”

    “小鬼，别狡辩了，你的方向应该是你身后的位置！”吉田正一旁边一名亲信怒道。

    封火恍然大悟“难怪我觉得哪里不对劲，原来是迷路啊，哈哈，真是不好意思，见笑了见笑了。”

    “你根本就不是迷路，你是故意的！”那亲信打蛇随棍上，就要往封火头上扣黑帽，“你是在故意消极怠命，你和岩忍有勾结，你想故意放跑他们！”

    封火一脸看二哔的眼神盯着他“说话的时候能不能过一下大脑，我是谁？我可是破坏了岩忍目前为止最重要的一批物资的木叶功臣！我在岩忍的黑名单排行榜上的名次绝对要超过你你信不信，就问你信不信！”

    那亲信脸色一变，这话他没法反驳。

    吉田正一站出来，冷笑着改变话题“即便如此，也无法改变你擅自更改路线的罪名！”

    “诶，我只是迷路了，你怎么就不信呢。”封火叹了口气，随后忽得问道，“对了，你又是谁？有什么资格跳出来对我指手画脚？”

    那亲信怒道“混蛋，站在你面前的是第四作战大队的队长吉田正一！”

    封火立马打断他“原来是第四作战大队啊，可惜啊，我是第三作战大队的，啧啧，太遗憾了。”

    吉田正一鹰钩鼻上眼神越发狠厉“怎么，你觉得我没有资格管教你嘛？”

    油女空拉了拉封火的衣袖，他体内的虫子告诉他，眼前这个男人，已经动了杀意。

    杀意和杀气是不同的。

    杀得人多了，身上就会带有杀气，是属于‘气质’类，而杀意，侧重‘意’，是指‘意思’、‘意念’，是脑海中已经形成的想法！

    吉田正一拥有杀意，代表他已经有杀死封火的‘意思’了。

    油女空轻声将虫子的发现告诉他，让他悠着点。

    封火脸色也微微一变，然后看向吉田正一，笑道“哈哈，原来你就是大名鼎鼎的吉田正一队长啊，失敬失敬，久仰久仰。”

    “现在说这种话是不是太晚了？”吉田正一微微抬头，那尖锐的鹰钩鼻顿时凸起，越发狰狞。

    封火笑道“不晚不晚，多大点事啊，我马上就按照既定路线去！”

    “还是太晚，如果岩忍正好乘着你不在的时候通过了你本要的路段，破坏了后勤补给，这个责任，你……”

    “我来背！”封火大义凛然，“如果真的发生这种事，就让我一个人来背！你们谁都不要和我抢！我身上有功勋，即便被罚也最多功过相抵！”

    吉田正一眼睛鼻子嘴巴脸颊一起开始抽蓄，双手十指已经隐隐控制不住了。

    封火一看这厮羊癫疯发作的迹象，忙嬉笑道“哈哈，开个玩笑开个玩笑，大家别当真。”

    吉田正一眼中闪过纠结。

    他虽然脱离根部好多年，但这些年来一直‘身在曹营心在汉’，时时刻刻都挂念着可亲可爱的团藏大人，所以当他得知团藏对封火的杀意后，就准备‘替君分忧’，但又怕直接杀了封火会给团藏引来麻烦，所以就饶了个圈，偷偷滴和岩忍交涉一番，布下了这么一个局。

    但没想到，事到临头，竟然会出现这样的意外。

    迷路？

    吉田正一上上下下打量着封火。

    ‘难道这个小鬼已经察觉到了什么？’

    若真是这样，一旦岩忍被抓住，情报泄露，他这边可就被动了。

    但若是现在他直接动手杀封火，那更糟糕，因为他清楚得很，擅自更改路线有错，但对拥有庞大功勋的封火来说，这算不了什么，反而会直接暴露他心里有鬼。

    一旦深究，麻烦接踵而来，必然会牵连到团藏大人。

    该怎么处理？

