
　　几分钟后，成功践行了一波周.树人说的话与我鲁迅无关的夜时秋，将他从宝莲灯世界的兜率宫里盗，咳咳，是顺出来的一粒金丹送给了妲己，吃下这颗金丹后，妲己就能拥有差不多仙道七阶的法力。

　　再加上她万狐之王转世的身份，有九尾狐相助，想来在朝歌无人能欺负得了她，至于她能不能轻松地掌控王权，那就得看她自己的本事了。

　　不过，自己警告了她一句，自己厌恶不清白的女人，想来，她应该会有所忌惮，不会真的让纣王享受到那份令不少人为之艳羡的快乐。

　　快乐…

　　想到这个词，夜时秋沉默了一会儿，然后，将右手伸进左手的袖袍中，从里面的随身小世界里抽出了一条正在呼呼大睡的七彩小蛇。

　　“嘶？”被夜时秋从暖和的世界里抽了出来，七彩吞天蟒被惊醒，睁开朦胧的双眼，看着眼前的男人，发出一道疑惑的声音。

　　见此，夜时秋原本面无表情的脸上缓缓浮现出了一丝笑意。

　　谁说自己就没有快乐？

　　自己的快乐，别人也想象也不到。

　　“嗡”下一秒，夜时秋的眼中射出了两道紫光，作用在七彩吞天蟒的身上，随后，七彩吞天蟒的体内溢出一团七彩光芒，身体逐渐变大，变软，夜时秋的手臂也随着它身体的变化，变更了落在的位置……

　　最后，一位身着火红色的裙袍，头上戴着一顶王冠，面容妖艳，浑身都散发出无比妩媚气息的女子出现在了夜某人的面前，而夜某人的双手正很不凑巧地搭在她的腰上。

　　没错，此女正是美杜莎女王。

　　“哟，没想到本王居然还能重见天日，不错！不过……”重新掌控了身体的美杜莎女王低下头，看向了那双搭在自己有着马甲线的细腰上的狗爪，接着，抬起头，看向面前的男人，双眼微眯，冷笑道：“人类，你的手放在哪呢？”

　　“放在我宠物的腰上啊，怎么，不可以吗？”夜时秋淡淡道，说着，手臂往里一摆，将美杜莎女王按向了自己的怀中，两人的脸颊仅仅相距五个厘米。

　　“你……”自己身为蛇人族的女王，一向霸道惯了，但自从被夜时秋这个狗男人莫名其妙地收做了宠物后，就一直被他欺压，如今，他竟然还这么公然地调戏自己，他这是想做什么，真以为自己不会发飙吗？

　　“怎么，生气了？”这时，夜时秋收起了脸上的淡漠之色，嘴角微微扬起，露出了一抹坏坏的笑容，对被自己搂着的美杜莎女王问道。

　　“哼，生气有用吗？”美杜莎女王冷哼了一声，没好气地说道。

　　“有用，气大伤身，万一哪天你被气死了，说不定我就放过你了呢。”夜时秋笑着说道。

　　“你！”听到这话，美杜莎女王瞬间大怒，抬起自己那洁白如玉的手臂，直接朝夜时秋的脸庞打了过去，别误会，不是抽耳光，而是正面拍打，但是，这其中的区别也不重要，因为不管是哪一种打，夜某人都不会让她得逞了。

　　“砰。”当即，左手抬起，转瞬间就握住了美杜莎女王的手腕，夜时秋将脑袋凑了过去，闻了闻，然后看着眼前俏脸上竟然难得的露出了一抹红云的美杜莎，笑道：“嗯，挺香的，不做成蛇汤喝，挺可惜的。”

　　“你！”

　　“好了，不吓唬你了，一个宠物老是对主人你啊我啊的叫，一点规矩都没有。”看美杜莎女王似乎真要爆发了，夜时秋赶忙止住了对她的挑逗，笑着说道，同时，还将握住她的双手松开，主动后退了一步。

　　“哼。”正要爆发，和这个可恶的小子拼死一战，但没想到他居然悬崖勒马，那美杜莎女王的理智也就重新占据了上风，压制住了原本的情感，揉着自己之前被握住的手腕，哼了一声，心情仍然十分不爽。

　　上代美杜莎女王在率领族人攻打加玛帝国，与加玛帝国的强者战斗时，无意间被一位人类斗王触碰到了身体，随后，上代女王便闯进那个斗王强者的家中，将他全家屠戮一空，更将那名斗王扒皮抽骨，可到了自己这里……

　　“唉，本王……给先祖丢脸了啊！”美杜莎女王在心里叹了口气道。

　　“走吧，你主人我带你去品尝一下传说中的人参果，那可是常人闻一闻就能活三百六十岁，吃一颗就能活四万七千年的先天灵果。”美杜莎刚叹完气，突然，夜某人又瞬移到了她的身边，非常自然地牵起了她的玉手，在她还没有反应过来的时候，拉着她朝不远处的五庄观里走去。

　　“你……无赖！”被拉着不得不前进，看着夜某人握着自己的臭手，看着他的背影，美杜莎女王是真想一掌把他给打死，但她明白，自己别说一掌，一百掌都打不死这个无耻之徒，无奈，只能对他怒骂一声。

　　听到身后传来的女子的骂声，夜时秋切了一声，懒得去理会。

　　无赖？天籁小说网

　　自己要真是无赖，早就把你给就地正法了，自己只是在适当地运用自己的力量，加深了你这个宠物和咱这个主人之间的感情罢了，毕竟，咱又不是纣王那种老流氓，而你……也没有妲己那么主动懂事。

　　不过，这种相处的方式，感觉……好像也挺不错的。

　　夜某人在心里想到。

　　不多时，他和美杜莎女王进入了五庄观内。

　　此时，镇元子和孙悟空等人已经被无天的手下装入了他的元神黑莲里，不在此处，所以，人参果乃至人参果树就任由夜时秋予取予夺了。

　　……

　　东胜神洲的某处空中。

　　黑袍被无天派去了附属世界，六耳猕猴又被他派去了天地争霸美猴王世界，所以，无天如今在这个世界最强的手下就是巨蝎了，此时的她正携带着困住了镇元子和孙悟空的元神黑莲朝灵山飞去，她要向无天复命，同时也向他轻功，看，无天佛主，弟子把孙悟空他们给……

　　“弟子孙悟空，在此恭迎佛母孔雀大明王菩萨驾临！”巨蝎正在心里美滋滋地遐想，突然，元神黑莲中，孙悟空向前跑了两步，抬起头来喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十章 夜某人与美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 