    汤姆听出李龙话中有话，他跟在黑心彼得身边最央久，一直认为自己是仅次于黑心彼得的二号人物，可后来李龙的出现改变了这一切，李龙的崛起速度太快，锋芒毕露，掩盖了他的光芒，这让汤姆甚为不爽，他们之间一直存有芥蒂，汤姆不屑地看了李龙一眼道：“李龙，老板昨天就让你干掉他，可你居然让他坐在这里喝茶，你根本没有把老板放在眼里。”

    李龙冷冷道：“老板那边我自会交代，这里是唐人街，你

    让他们收起枪，马上乖乖从这里离开!

    汤姆哈哈狂笑道：“唐人街？很了不起吗？我还以为这里不属于英国，不属于大不列颠？什么时候你们这帮支丅那人在英国的土地上划出了自己的地盘。”

    李龙道：“汤姆，我的忍耐是有限度的!”

    汤姆狂笑道：“你们中国人不是最能忍吗？好，我倒要看看你的限度是什么，李龙，惹火了我，我一样把你干掉!”他用铪口对准了李龙的心口。

    李龙一伸手抓住他的枪膛，移到自己的头顶，一双眼睛恶狠狠盯住汤姆：“瞄准这儿，扣动扳机，你可以看到我白花花的脑浆喷射出来，这样才够爽，够刺激!”

    “你以为我不敢？”

    此时从窗口各处几十杆乌洞洞的枪口瞄准了办公室内，其中竟然还有两支火箭炮，汤姆和众手下的脸色微微变了。

    李龙笑了起来：“知道我最看不起什么人？”

    汤姆看着他，日光已经流露出恐惧。

    李龙道：“我最看不起的就是黑种人，被人奴役，还没有一点点的反抗意识，主子稍稍给了点好脸色，就开始沾沾自喜，难道你不懂的？就算当狗也要有骨气!”

    他一把躲过汤姆的手丅枪，瞄准汤姆的大脚，毫不犹豫的扣动了扳机，蓬地一声枪响，汤姆惨叫着抱着大腿倒在了地上。

    李龙狞笑着蹲了下去，用手丅枪抵住汤姆的脑袋：“你不敢开枪，我敢!我不怕死!难道没有人告诉你，永远不要到唐人街来闹事，无论哪个国家，这里是一个独立的国度，这是我们中国人的地方!”他再次扣动扳机，汤姆吓得大声哀号起来，可是却没有子弹射出，李龙已经提前将弹夹退出，他狂笑着连续扣动扳机，吓得汤姆魁梧的身躯在地上瑟瑟发抖。

    李龙站起身，日光中充满傲慢，冷冷道：“下了他们的

    枪，让他们滚!

    汤姆和那帮手下狼狈逃窜之后，李龙带着张扬来到他的汽修厂，张扬的目光被一辆黑色的兰博坚尼跑车所吸引，他走了过去，在驾驶座坐下，李龙来到副驾坐好，低声道：“前天才送来的，你眼光不错!”

    张扬启动了引擎，浑厚而沉闷的引擎咆哮了起来。他向李龙道：“开着这辆车出去是不是大过招摇了？”

    李龙道：“在西方社会生活最大的好处就是，各扫门前雪!”

    张扬一脚油门踩了下去，兰博基尼跑车如同一道黑色的闪电艘驶出了汽车修造厂。

    “你不怕死？”张扬好奇的问。

    李龙摇了摇头，他怎能不怕死？如果不怕死，又怎么会老老实实听张扬的吩咐，他的生命剩下已经不到23个小时，他很难确定张扬这帮人是不是会把解药交给自己，可是就算有一线告机，他也要尝试一下。

    “圣保罗大教堂!下午四点，安德诚会前往那里和我们见

    面!”nbsp;nbsp;张扬看了看时间，距离会面还有整整五个小时，王展前往圣保罗大教堂的目的是为了干掉自己，他唇角泛起一丝充满嘲讽的微笑，对王展这个名字他闻名已久，这次倒要看看他究竟是何许人物。

    张扬拿起手机和丽芙联系了一下，把这一信息告诉了她，丽芙让张扬按照计划行事，她会提前抵达圣保罗教堂布置一切。

    圣保罗大教堂，位于泰晤士河北岸纽盖特街和纽钱吉街交角处，这座教堂是典型的巴洛克风格箭镞，以壮观的圆形屋顶闻名，也是世界上第二大圆顶教堂，英国第一大教堂，世界第五大教堂。

    张扬和李龙来到纽盖特街，两人在一家法国餐馆内用了午餐，时间还早，李龙津津有味的品尝着龙虾。看到他的样子，张扬不禁笑了起来：“你食欲不错!”

    李龙这会儿心境已经变得十分平和了，他端起红酒品了一口道：“我的时间已经不多了，这些美味佳肴，能享受就好好享受一下!

    张扬用叉子叉了块龙虾肉放在嘴里：“我总觉着还是中国

    菜好吃!”

    李龙道：“我也这么认为，可是你来到别人的地方就要遁应别人的生活方式，中餐虽然美味，可谈到品位和档次还是不如法国菜，这是一种文化，也是一种观念，在西方人的脑子中已经根深蒂固。

    张扬笑道：“你以为吃几顿法国菜就算得上跻身上流社会了？”

    李龙道：“我从没以为自己是上流社会，我有自知自明，我充其量也就是一个黑社会!”

    张扬哈哈笑了起来，他的笑声显然和这里的环境格格不入，一名侍者过来好心提醒他小声一些，不要影响到其他的客人。

    李龙冷冷看了那侍者一眼，然后撸起了衣袖，露出一条五彩斑斓的盘龙，那名侍者看到李龙的纹身，居然吓得脸都白了，灰溜溜退了下去。

    李龙不屑道：“欧洲人欺软怕硬，我在这里呆了十多年已经摸透了他们的脾气!”

    张扬道：“为什么会选上这一行？

    李龙道：“华人在欧洲还是很受歧视的，我开始想开武馆，可是后来发现不但外国人欺负我，连华人也欺负我，我尝试了许多种行当处处碰壁，最后没办法只能选择这条路，不过

    我有一个原则，我从不欺负中国人。”

    张扬道：“我听说你从事非法移民？”

    李龙道：“的确做过，可是我从没勉强过他们，都是一些对西方世界充满憧憬的人，他们一心想来到这里生活，这笔钱我不去赚，别人也会去赚。与其被别人骗，还不如我拿着，至少我不会害他们的性命。”

    张扬用餐巾擦了擦唇角道：“听起来你就像个好人!

    李龙道：“我不是什么好人，可我没做过对不起中国人的

    事情。”

    张扬冷笑道：“你帮安德诚和布朗牵线搭桥就是对不起中

    国人。”

    李龙道：“他们是做军火告意。”

    张扬道：“安德诚不是什么好东西，他真正梅意图是破坏

    中英邦交，你帮他做坏事，已经损害了民族的利益。”

    李龙并不了解这件事幕后的真相，不过他隐约猜到了张扬的身份，张扬显然是来自中国的谍报人员，他找布朗的日的是为了维护国家安全，那么安德诚这个人显然从事着破坏中国制益的事情，李龙虽然从不以一个爱国者自居，可背叛国家民族的事情他也不愿去做。他压低声音道：“他究竟想做什么？

    张扬道：“有情报表明，他正在策划谋杀文副总理，他联系布朗的真实用意就在于此。”

    李龙道：“我和布朗不熟，可是我知道黑心彼得和布朗过去都是爱尔兰共和军，他们都是北爱独立的坚定拥护者。”说到这里他倒吸了一口冷气：“难道爱尔兰共和军想利用这件事做文章，我当时怎么没想到？”

    张扬从李龙的表情看出了他的懊恼，由此可见这个人多少还是有些民族正义感的，张扬道：“当务之急，是你帮我把安德诚给挖出来，还有布朗，他们两人都是这起事件的关键人物。

    李龙道：“你放心，我一定尽力而为!

    下午三点半，李龙接到了王展的电话，他通知李龙见面的

    地点，圣保罗耳语廊。

    张扬对圣保罗大教堂的环境并不熟悉，可李龙却不止一次来过这里，他带着张扬走入教堂大厅，大教堂的主体是两座两层十字形大楼，十字楼的交叉部分烘托着一座高大110米的大圆顶建筑，大圆顶的顶端安放著一个镀金的大十字架，在阳光下熠熠生辉，为整座教堂蒙上了一层神秘的色彩。

    大教堂正门向西，门前有一道由六对高大的圆形石柱组成的走廊，教堂正面建筑的两端还有两座钟楼彼此呼应，西南角的钟楼内吊着一口重达十七吨的大铜钟，这是英格兰最大的铜钟。

    他们从教堂的一侧，爬了数百层阶梯，方才来到圣保罗耳语廊，耳语廊上布满通孔，只要对着其中一个通孔说话，任何一个通孔上都可以听到清晰地回音。

    李龙在耳语廊接到了王展的电话，他让张扬一个人前往塔

    顶。

    李龙点了点头，把王展的意思转述给了张扬，把自己的电话交给张扬，张扬随着游客一起走上了塔顶，从塔顶可以眺望整个伦敦城的景色，所以前来观赏的游人络绎不绝。

    张扬表现的相当小心谨慎，对方在暗，他在明，这个王展让李龙把自己吸引来的真正目的就是要除去自己，在如今这个时代，绝世武功还比不上狙击步枪的一颗子弹。

    张扬一边走一边注意选择掩护，李龙的电话响起，张扬接通电话，里面传来一个陌生而低沉的声音：“张先生!你不远万里来到伦敦就是为了找我？”

    张扬向周围看手看。

    听筒中传来笑声：“你害怕？我还以为你是个不怕死的人。

    张扬道：“你是王展？”

    “是!你们国安找了我这么久，我怎么都得出来跟你打个招呼!

    “你不是安德诚吗？看来你还真把自己当成安家的一份

    子。

    王展笑得越发大声：“张先生，你的确是一名猛将，只可惜被国安利用了!他随即叹了口气道：“我为你感到难过!”

    张扬已经来到塔楼之上，他注意隐藏着自己的身体：“你在哪里？怎么不敢出来相见？”

    王展道：“我只是想好好看看你，仔细看清你，放心吧，我不会杀你!猫抓到老鼠之后，总喜欢玩弄一番，直接吃掉大没意思了。”

    张扬冷笑道：“你高估自己的能力了!香港安家的事情是不是你做的？那笔帐我还没跟你算!”

    “很不幸，我一直都没有把你当成对手!张先生，我给你

    一个忠告，要么离开伦敦，要么死在伦敦!张扬哈哈大笑道：“我也给你一个忠告，要么主动跪在我面前磕头认错，要么我把你揪出来，让你求生不得求死不能!”

    王展低声道：“看来你选择了后者，我很遗憾!”说完他

    就挂上了电话。

    张扬看了看手表，已经是四点整，王展并没有出现。站在塔楼上可以看到伦敦城的景色，天气阴沉，整个伦敦城笼罩在昏暗中，这种氛围让人感到压抑，张扬知道王展一定就在附近，丽芙也在附近，螳螂捕蝉黄雀在后，自己显然充当着蝉的角色。

    在塔楼上呆了十分钟之后，张扬确信王展不会到来，他终亍决定离开，李龙仍然在耳语廊等着他，张扬把手机交还给他，摇了摇头道：“看来他不愿见我!”

    两人并肩出了圣保罗大教堂，走向他们停车的地方。

    上车之前，张扬不禁回身看了看圣保罗大教堂，他很是奇怪，王展约自己过来难道只是为了看看自己？

    李龙坐进车内启动了引擎道：“看来他也怀疑我了!”

    张扬道：“我要把他揪出来!”<!--over-->

