    第1047章1048安排

    晚上下班的时候，谭绍庭没有过来，他也在开会。

    这次不是他那里的出现问题。而是西边发生了水灾了。

    苏媛媛听着谭绍庭秘书汇报后“行，你们部长回来以后，告诉他我在办公室等他。”

    这真是的天灾了，这件事挺严重的。

    回到了办公室，叫来了白玉成，听着他的汇报。

    “白秘书，你有什么想法没有？说出你的心里话。”

    当了苏媛媛几年的秘书了。知道这位的脾气。“部长，我想要再升一步的。”

    苏媛媛点头“我明白了。这边我会派你过去，这是一个机会，但是同时也会非常的危险的，我给你今天一晚上的考虑时间，明天告诉我你的决定。”

    想要给钱志丰白玉成机会，两个都是人才，只要他们能守得住，能坚持住就行。

    白玉成感觉今天自己走路都是飘的，太激动了。

    自己能够成为苏部长的秘书那天也是这样的激动。现在领导给自己机会。

    其实自己的目标是想要成为一秘，或者特助的，没想到领导给了自己这样一个机会。

    在这里面怎么会不知道这次机会的珍贵，这是在给自己铺路。

    领导告诉自己危险，这个自己怎么会不知道？可是没有危险怎么会有功绩呢？

    他已经决定要过去了。虽然做秘书在领导的身边，但是还是没有领导给的这个机会快捷。

    苏媛媛在白玉成离开后看着手边的文件，其实每天都是这样的。总是有解决不了的问题，日复一日的。

    等到谭绍庭过来后，两人直接的回家，决定在家里吃饭。

    就两个人，温馨的包饺子。“我准备让白玉成过去，是一个有能力，有野心的人，我观察了这么长时间。忠诚是没有问题的。”

    谭绍庭知道媳妇说的忠诚不是对她，而是对国家，对人民。也知道媳妇在铺路，培养出来一帮人，这样他们也能轻松。

    “行。你决定就好了。今年过年咱们要在哪里过？”

    “回老家去看看吧。”

    上次杨春生夫妻没有说，但是自己知道胡春华现在不好过，再说从出事到现在还真的没有再见过他们一家人。

    “行，咱们二十六晚上出发。在那里多待几天。”

    苏媛媛苦笑了一下，多待几天也就是那几天的假期。不过已经不错了。这次的值班没有自己。

    今天的饺子是苏媛媛喜欢的三鲜馅的，两人吃饱了，进了空间了。其实苏媛媛真的有点担心的，但是谭绍庭不在乎。

    齐彦他们三个正在往回赶，一路上三人的表情并不好，并不是这次的任务没有完成，而是发现了意外事情，这真的让他们觉得有点难过，还有这么穷困的人家。

    说实在的，他们的年龄在这里。就是聪明，成熟，见过的事情毕竟少。

    他们回到了驻地交任务，大庆非常的高兴，一开始他们想要接这个甲级任务他是不同意的。可是他们坚持，问过老大以后，也同意了，没想到能够这么出色的完成了。

    “你们要回家吗？大嫂已经打过电话，说是她的朋友过来了。”

    三个孩子明白了，“大庆叔，这里如果没有什么事，我们回去了。让人去送我们怎么样？”

    开车太高调了，虽然他们没有觉得有什么，不愿意惹麻烦。

    “我去送你们，我有一些事情要处理。”

    等到他们三个出现在苏媛媛办公室的时候，苏媛媛脸上带出了笑容了。

    “要回家去休息吗？”

    “妈，我们等着吃完午饭再去休息，你工作，我们去我爸那里看看。”

    谭绍庭这里正在忙，不过看到孩子们回来了。很快就结束会议。

    “怎么啦？”

    “爸，外面还是那么的穷困。我们看到了一个村子的生活，觉得心情不好。”

    “其实还有很多的地方就是这样的。努力吧，你妈妈之所以这么努力就有一部分这个原因。”

    之后谭绍庭转移了话题，说了这个任务，他们也在路上总结了这个任务中的不足。

    “爸，你去忙吧。对了，妈妈的什么朋友？”

    “在咱们不在她身边的朋友。”

    三个孩子都知道，其实对他们真的挺感激的，毕竟那个时候是他们陪伴着妈妈的。

    苏媛媛在孩子们离开后，告诉城子去通知曾红菱他们。

    曾红菱高兴的告诉城子“今天不在媛媛家吃饭了，就在我家里，我现在就准备，媛媛他们一家下班后直接过来就好了。”

    这两天她一直都在想着媛媛三个孩子究竟长什么样子。非常的好奇，反正知道一定会非常的漂亮的，主要是人家两口子都长成了那样。孩子们会差到哪里了？

    在城子离开后。一家人就开始准备了。想着让他们尝尝他们那边的特色的。

    两个女人想要整治两桌饭菜其实不算困难的。

    中午的时候魏光祥和詹云昭两个同时到了。

    他们是在单位碰上的，正好也就一起过来了。

    看着魏光祥，曾红菱觉得这人狼狈了很多。怎么会这样呢？所以也就直接的问出来了。

    “我今年几乎都在外面，风吹日晒的。这不是正常的事情吗？”

    然后跟在杨六郎和亦新进了书房。

    “他们五个怎么样？”一直联系不上他的五个师弟，这非常的不正常。想着这次跟着他们一起离开，回去看看究竟怎么回事。

    “光祥，他们五个我们根本就没有得到消息，我想着应该是凶多吉少了，那个地方我也曾经去过，也没有什么危险的地方。也没有发现什么异常。

    而且还去你师父那里，现在你的两个师叔已经分家。而且在那里打听了，根本就没有发现他们五个的消息。”

    这下魏光祥的眉头更是皱的更加的紧了。这不可能，他们是在半路上分开的，他们不放弃那个地方。可是那里应该是没有什么危险的，怎么会一点消息都没有！

    而且也没有听说他们想要归隐，就是归隐，也会告诉自己一声吧？自己不在可是他们知道自己和曾家的关系。

    (本章完)

