    阳台外面的太阳彻底没入地平线之下，墨蓝色夜幕一点点的渲染城市天空，只打开了一盏暖灯的偌大客厅之内，模糊不清的光影仿佛开始交融在一起。

    小皇异常识趣的从沙发上跳下，轻巧迈步的来到外面的阳台上，猫爪随手将垂落的窗帘拉起，以至于让客厅内在的光线更加昏暗。

    舒软的沙发上。

    一大一小挨坐着的两道身影仿佛重叠在一起，彼此之间只存在微妙响起的急促呼吸声。

    少年原本的黑色短发开始转变为银白色，一丝丝溢出神光威能的往下披落双肩，和女人散落的墨黑色长发混合在一起，黑与白就像客厅里的光与影，开始变得密不可分、不分彼此……

    希年双手五指深深插入到茂密发丝的后脑处，像馋了嘴的孩子，急迫而热切的在品尝索取最为美味的紫罗兰媒介。

    这一幕不知道持续了多久。

    或许只是短短的几秒钟，又或许有着几分钟，十几分钟之久……

    毕竟两个半神的体质，哪怕不呼吸，也不会影响到什么。

    反正，谁都不想停下，贪图着这短暂跨过某种禁忌界限的时刻。

    直到。

    家里的门突然有人开锁的打开了。

    “还没有人回来么？”

    伴随着悦耳软萌的声音响起，小手里提着书包和菜袋子的绯红少女，有些吃力的迈步走入屋内。

    她放下书包，抬手去按门旁客厅的大灯开关。

    在这瞬间。

    沙发上的一道身影反应极快，犹如一道闪电掠过客厅，没入到沐浴间顺带将门关上。

    几乎在门关上的下一瞬间。

    客厅内在的灯光全部亮起，如同由傍晚转为正午，灯光照得屋内通明可见。

    于是。

    当回家的小旺达抬眸望去，便看到头发又变为银色的希年，脸容朝下的趴在沙发上。

    嗯，像死掉了一样……

    “主人，你怎么了？”旺达好奇问道。

    “不用管我，让我自己一个人冷静思考一下。有道作业题，太难了。”希年挥了挥手，有气无力的说道。

    “好吧。”旺达眨了眨眼，换上拖鞋走入客厅，便看到亮起灯光的沐浴间内，传出了一阵花洒沐浴的滴答水声。

    “戴安娜小姐也回来了么？”旺达洋娃娃的小脸浮现喜悦之色，开心说道：“那太好了！”

    希年抬起头来：“干嘛。独自和我一起吃饭，就这么不好么？”

    “才不是。只不过……”绯红少女咬了咬粉嫩的嘴唇，最后有些委屈的叫道：“主人，大笨蛋！”，随即小跑的跑到厨房去了。

    其实，她是在替希年感到高兴。

    毕竟旺达心里也隐隐知道，希年很久没和戴安娜小姐一起吃过晚餐了，心里也一定是有些落寞的。

    ……

    晚餐时间。

    希年帮着旺达一起，将煎好的牛排等晚餐拿出餐桌。

    戴安娜很快也从自己的房间出来，她换上了一套宽松的白色纱织睡衣，还没干透的黑色发丝微微卷起，随意的披在曲线完好的双肩和脖颈上。

    少了一丝知性，多了一丝风情。

    希年下意识看了一眼她的嘴唇，弧度一如既往的完好，只是唇角微微破了一丝普通人难以察觉的痕迹。

    戴安娜仿佛捕获到了他短暂的视线，精致绝色的脸容看不出什么表情，款款的来到一旁的座位优雅坐下。

    只是在小旺达转身去拿最后那份餐食时，戴安娜伸出手指在希年眉心上敲动一下，端庄而平静的脸上闪过一丝嗔怪和不自然，心脏跳动得比迎战恐怖强大的毁灭日还要快。

    也就只有希年。

    才能让戴安娜刚才陷入那么大的窘迫处境，头一次表现出落荒而逃的行为。

    希年吃痛的捂住额头，嘴角却微微上扬，突然很想笑出声来。

    可他知道自己要是笑了，那就真的完蛋了。

    “主人，要配甜点么？”旺达询问的声音从厨房里传来。

    “不用了。”希年眨眨眼道：“甜点，刚才已经吃过了。”

    咚！

    希年再次受到来自戴安娜的眉心爆栗攻击。

    ……

    晚餐过后。

    一家三口坐在沙发上看电视。

    旺达乖萌可爱的抱着小皇安静坐在一侧，小巧的双脚脚丫从沙发往下垂落碰不到地面，戴安娜拿着一向晦涩难懂的书籍坐在另一侧，修长莹润的双脚踩着地板倾斜的叠放在一起。

    希年则大大咧咧的盘着双腿，坐在沙发正中间的位置，一头银色长发散落的到处都是。

    这个时候。

    希年突然想起自己还没回复信息，心里同时也已经有了决定和觉悟——明天去格温家，后天去卡拉家，反正早死晚死都是死，不如勇敢点直面人生。

    只是，当他从兜里掏出手机。

    手机亮起的屏幕提示收到了一条私人短信。

    希年心念一动。

    如果是格温和卡拉二人的话，应该会用推特，所以这短信多半是别人发的。

    而希年的交际圈就那么小，谁会用短信给他发信息？

    希年打开信息，脸容立即凝重许多。

    只见那是一条无署名的私人信息，上面，写着一个位于纽约某处的详细地址。

    除此之外，短信的最下方还留有一个英文单词——

    stars（星星）。

    这样一来，哪怕这条信息没有署名，发信息的主人身份也已经很明显了。

    希年下意识看了旁边的旺达一眼，小旺达在入迷的看着电视，小手还在不停的抚摸着小皇的绒毛。

    “咳咳，该睡觉了。”希年突然说道。

    旺达抬头看了一眼时间，现在才晚上九点左右，以为是希年今天太困了，于是顺从的点头道：“好的。”

    戴安娜察觉到了希年的异样，不露声色的合上手中书籍。

    等到熄灯之后，客厅沉入夜色。

    希年摸黑进入戴安娜的房间里，他也不隐瞒小姨，提起刚才接收到短信的事情。

    “这么说。那个女孩，在向你求助？”戴安娜若有所思道。

    “应该是。以她的性格，不会毫无理由的给我发这么一条信息。”希年点了点头，沉声道：“她既是旺达的亲人，也曾帮助过我，无论怎样，我都要过去确认一下。”

    “我跟你一起去。”戴安娜道。

    “不用了。”希年摇了摇头，微笑道：“现在的我，可是有着和你一样的能力啊！并且如果连你都离开家里，旺达会担心的。”

    “可是……”戴安娜正想说些什么，却在这时，从房门的缝隙之中，钻入了一道橘黄色的小猫身影。

    小猫的身后，尾巴卷着提起一个玻璃罐子，罐子里面有只五彩斑斓的海星。

    “喵。”小皇看着希年，轻声叫道。

    “需要转述一下信息么？”罐罗发出了一道意念。

    “不用了。”希年笑了笑，分别将小皇和罐罗抱在怀里，转身朝戴安娜道：“小姨，这样放心了吧？”

    “那好吧，注意安全。”戴安娜轻声颔首，这样堪称豪华的阵容，哪怕荒原狼也无法威胁到希年的性命。

    也是时候，放手让孩子试飞一下了。

    “至少把我的装备带上吧。”戴安娜道。

    希年挠了挠头，果决道：“衣服就算了。至于武器，只要一样就够了！”

