    1134、治愈

    当新的生力军抵达战场之时，刘浩明显感觉到下方大军有一种松了一口气的感觉；

    对他们来说，不是抵挡不了，而是心灵也好，身体也罢，都有了一丝疲惫感，都需要时间好好休息一番；

    这种轮番上阵，同样有着莫大的压力在身；

    很多时候，我们释放全身力量只需要很短的时间就可以做到，可要恢复一身力量，就不是区区一点休息就可以完成的；

    身体如此，更别提体内的‘气’和识海之中的精神力了；

    这一次兽潮的密度超出以往几个倍数，也致使以往可以支撑十天半个月的车轮战一日一夜功夫就有了一些疲惫感；

    而这种时候哪怕一点点生力军的加入，也能提升不少肾上腺素；说的就是这个道理；

    龙国在这方面做得非常棒，反而西部区域的红土大陆在这方面反应有些迟钝了，又或许他们本身也没有多少隐藏力量了，这也是为何昨日夜间，刘浩让唐三藏出手的缘由；

    相反，北部地区，小龙儿坐镇并没有丝毫松动，依旧悠闲的很，时常还能给周瑜所在的区域做一些救助；

    这里，本就是大海地区，大海之中的海洋类妖族，一点也不缺，但凭数量而言，几十几百亿也能搞定；

    只不过，这些大海妖族同样层次分明，也同样是一个大型的金字塔，能够上战场和玄武大尊世界怪兽厮杀的，也只能是金字塔顶端的那一批；

    也就是小龙儿这次返回了，否则今日南边区域能够抵挡还真是问题，多了小龙儿存在，号召力自然是最顶级的，一个呼叫应者如云，哪怕最往南靠近南极洲的企鹅群体都派遣到来不少，也是因此，周瑜一方还能应对自如；

    然这份应对能够支撑多久依旧是一个巨大的问题；

    海底深处，怪兽已然没有丝毫减缓；

    如果说昨日大家内心里还在欢呼的话，今天这些人内心都感觉到了一份沉甸甸的压力；

    已经不仅仅是为了猎杀怪兽赚钱那么简单，更发觉自己所作所为有了其他意义，帮助地球抵挡来自其他世界入侵的意义；

    白云之上，刘浩已然感觉到自己昨日刻画赐予周瑜一方的‘青龙符篆’有了明显的减弱，抬眼望去，眉头微微皱起；

    周瑜作为小龙儿海军大统领，指挥着近乎千万数量的大海各族，其中尤以虾兵蟹将居多，然此时看去，这些虾兵蟹将似乎更换了一轮；

    这其中，或许并非一轮整体的消亡，然，缺胳膊断腿的绝对数之不清，几乎是一整只大军的更迭，换做人族，早就崩溃完全；

    换言之，能够一直支撑到现在，多亏了刘浩此前赐下的‘青龙符篆’，它依附在小龙儿战旗之上，如小龙儿亲临，一定程度而言，才能压制下这一份恐惧；

    可一旦‘青龙符篆’的效果消失，周瑜还能不能一直掌控下去就成了最大问题，一旦被冲垮，这些怪兽涌入北美大陆，那就真成了灾难；

    这份灾难，不是北美大陆的遭殃，而是给北美大陆深渊气息送去无尽的营养，加速那些掩埋在大地之下深渊孢子的进化；

    或许到那时，就不仅仅要面对来自玄武大尊世界怪兽的入侵，还要面对无尽深渊怪物的到来；那才是真正致命所在。

    刘浩看到了周瑜防护线后方，不知多少海洋族群伤员堆积，非是他们不想离去，而是已然少有体力，只能安静等在那里自我恢复，这让刘浩心中一软。

    说实在的，对这些大海各族，刘浩骨子里都是利用了事，哪怕明知道这是小龙儿帐下，内心的信任度又能有多少？

    到了今日，才发觉自己这一份思量有失偏颇；

    甚至于相比于人族，相比于龙国大军，当真为难到来之时，刘浩指挥之下，小龙儿账下这些海洋族群更能如使手臂，这已经不仅仅是上位者的命令那么简单，而是来自血脉深处的严格遵从；

    对这些大海族群而言，小龙儿就是他们的‘王’，也是必须听从命令的对象，什么死亡之类，反而考虑的更少，它们甚至没有那么复杂的想法，更没有什么患得患失的情绪。

    这不是说他们就是傻瓜，脑袋一根筋之流的；

    因为这种血脉深处的压制已然刻入他们骨髓，海族如此，大地之上的妖族何尝不是这样？

    那白泽之所以根本不需要考虑，就能坚定阿拉斯加日后聚合冰雪地带妖族不就是出于这一点？

    刘浩猛然明白了自己最大的优势所在，大地之上的妖族自己无法指挥，可大海之中却是天然赠予自己的兵库，以往自己的利用太过粗糙了，只知道用而不管他们死活，何其错误？

    有了这份思考，刘浩心头立马纠正，第一个想法就是治愈这些后方聚集的大海残兵，也只有这样才能更好更快的收取这些海族的忠诚，不仅仅是为了自己，也是为了小龙儿。

    原本刘浩第一个念头就是使用精灵女王赠予小韵儿的生命之液，而后又感觉这似乎并非自己物件，况且，生命之液总有数量，一次两次还好，却无法长久持续，反而光明魔法治愈虽速度慢一些，却能长期使用，自己好歹亚圣修为，效果也不会少到哪去。

    事实上，刘浩也是太久没有使用光明魔法，连自己都不知道效果到底能有多少；

    今日也算是第一次在自家地球之中大范围使用，其效果超乎了刘浩想象；

    天际之上，随着刘浩举起自己右手，一个乳白色的光球开始聚集，而后极速扩大，须臾之间就化作千米大小，且依旧在持续之中，不过一分钟上下，这个光球就有了十万米方圆；

    这样的效果，让刘浩心中都有些惊讶，他不过是尝试一下罢了，哪知道效果这么好？

    但同时，刘浩也清楚一点，那就是这光明治愈手段，似乎只能针对身体的伤害，精神上或许又附带些许，但也只能忽略不计那一种；

    他这番动作，却是给身旁张百忍白泽二人内心不少震惊；

    作为亚圣，刘浩手中的魔法已经不仅仅是魔法那么简单，而是法则的一种应用；

    这也就罢了，法则，作为准圣的白泽和张百忍也不会一无所知；

    然则准圣对法则的了解也同样稀少，作为非法则修士出生，白泽也好，张百忍也罢，最多不过是对自身最具天赋的法则参悟些许，其他不相关的法则绝少体悟；

    光明魔法，出自‘阳’之法则，白泽对此只能算一知半解，且还是亿万年之前，观看帝俊使用才知晓些许罢了；

    在他看来，这几乎就是帝俊太一三足金乌出生自带的法则，而刘浩根本和三足金乌一点关系没有，又怎么能够随手使用？

    另一边，张百忍本尊昊天能够被鸿钧选中作为大天尊，本身就对‘阳’之道有着天然契合，换言之，对‘阳’之道法则，张百忍也同样理解不少，但换他来做，似乎同样无法做到刘浩如此轻描淡写，仿佛随手而做；

    这让张百忍内心对此有了诸多猜疑，甚至一度以为刘浩也如他一般具有这方面众多天赋；

    刘浩哪知道这两人心头诸多想法，他根本没空搭理这些，当光明球体超过十万米大小，他便已经收手，伸出手指在其上轻轻一点，那光球就分裂无数，朝着下方那些伤残修士、海族射去；

    但凡光球没入者，身体莫不开始痊愈起来，残值断臂者同样开始缓缓生长起来；

    也好在这本身就在战场之中，根本不缺补给，眼前怪兽肉食就是最好的营养灌输，一时半刻之后，绝大多数伤员已然痊愈，修养一番继续投入战场也没有太大问题。

    不得不说，刘浩这个动作带给他众多好处，典型一点便是他在海洋族群之中威望飙升，这已经不仅仅是他作为小龙儿父亲自带的威望；

    举个例子来说，刘浩化身青龙刘浩出手，大海之中的妖族衡量之余，大多会跟随；

    青龙刘浩之外的化身想要召唤，只能凭借小龙儿父亲的身份威望为之，且效果也多不到哪去，仙阶之下倒也罢了，过了仙阶，能跟随多少只看小龙儿面上而已；

    如今却不然，至少在仙阶乃至太乙，这些海洋族群思量一番依旧会选择跟随，足可见互惠互利本身就是相对的。

    “道友方才莫不是‘太阳’之道？”

    刘浩刚刚做完，身旁白泽就发起了疑问，这家伙倒也不知隐藏；

    “非也！”刘浩呵呵一笑，心头也有了诸多猜测，知晓白泽这份疑问来自何方，又为何发问：“这本是一方世界手段，日后有空，或可前往查看一番！”

    刘浩也没有对此多言，他眼神也扫过张百忍，眼看他面上肃穆，更不想多提；

    果不其然，他越是不提，白泽和张百忍二人也越发想要知道更多；

    魔法世界，修行的模式和洪荒完全不同，本质上的区别，根本就是借助外力和修行本体之间；

    借助外力的魔法体系，主修的是精神力，也就是元神，从一开始，就是冲着法则去的，在长久和天地魔法元素的共鸣之中，逐渐将元神固化；

    在点燃神火，化作神核之时，这神核其实依然是法则结晶的一种，当然，说是‘法则结晶’也是高看了它们，或许称之为‘规则核心’更贴切一些。

    但不管怎么说，和洪荒修士相比，魔法世界的修行更贴近法则是难免的。

    你也别以为走魔法体系，在未来就更顺畅许多，事实却不是这么计算的。

    在任何一个世界之中，修炼法则，都不是什么好事，这本就是掠夺天地法则为几用的一种修行模式；

    当某一个修士法则修行越高，对天地法则的掠夺就越盛，一旦他成功，这个天地之中，某一道法则就必然被这修士所掌控，和洪荒圣人也没什么不同；

    这样的掠夺，也是任何一个世界意志所不允许的，抵抗就成了必然，或许前期还好一些，越到后期，也越发艰难，世界降落其上的三灾九难就足以让这修士化为灰灰。

    故而，法则之道，几乎全在混沌之中才能成功。

    洪荒之内，这个道理，这些修士最清楚不过，故而他们哪怕参悟法则，也绝不会轻易触碰，更别提凝练了。

    刘浩同样亦然，这也是为何至今为止，刘浩的法则修为一直停留在准圣的道理，不是不想提升，而是不敢轻易去做。

    没有人是傻瓜，白泽如此，张百忍亦然。

    不去触碰，不代表他们不知道法则之道的好处，他们同样知道作战之时，法则之道带来的战斗力更大、效果更好；

    今日看到了一种没有反噬的法则使用方法，又怎会错过？

    当然，他们也知道该是付出之时了。

    没有人想要得到而不付出，况且，和这点好处相比，这份好处带来的因果同样不是那么好相与的，同样需要偿还的。

    与其如此，还不如先谈条件，再得好处来得更好一些；

    这使得三人再没有开口说话，而选择了默契私下传音交流。

    对刘浩来说，既然已经出手，就没有再去隐瞒什么的，再者说来，云中子已经前往，也根本瞒不过太久，反不如趁机得到一些好处再说。

    这种送上门来的好处，刘浩又怎么可能推出去？

    三人面上不动声色，私底下的交锋却一点不小，只不过这些唐三藏都没有料到而已，不得不说这家伙还是太嫩，刚刚踏入准圣，连自己如今的修为手段都没有完全适应，也想不到那么多，平白错过了一个和其他准圣拉近距离的机会；

    至于在周围直播的孙悟空，正沉浸在欢快的直播之中，根本没有关注到这里；只不过他也算不得什么可惜，一方面这猴子前路早就确定，另一方面当真有所需求，刘浩日后也不会对他小气，猴子如此，身旁的杨戬亦然；

    对他们两个，甚至小哪吒，刘浩另眼相看几乎就是谁都能看的出来的事情。

