    骨笼轻轻的摇晃，体型如半座小城般的【王后梅芙】在这千米之下的海底，竟然游出了一种不和谐的轻盈感觉。

    巨大的眼睛在海底睁开，幽蓝色的光泽仿佛通往未来的星门，【王后梅芙】看着调皮的孩子，毫不客气的一扭身躯，巨大的尾巴拦住小潮白巨兽的身子，向后一拉。

    “小家伙”来不及发出抗议，身躯就被强行拽向后方。

    它有些不服气的看向自己的母亲，巨大的【王后梅芙】低下头，幽幽的眼睛看着它，发出一串严肃的声波。

    语气甚至严厉到到说话时，周围的海水直接沸腾了。

    小潮白巨兽有些畏惧的的缩了缩脖子，搂住母亲的一条大腿不敢动弹。

    刚刚母亲透露的信息是在警告它，前面有危险的气息，以小潮白兽的力量一旦贸然闯入对方的领地，会被对方无情撕碎。

    大概就像……

    自己吃礁车贝那样。

    只不过到时候自己就是对方嘴里的礁车贝。

    母亲严厉描述的画面一下就吓到了小潮白巨兽。

    隆~

    隆隆~

    骨笼摇曳作响，荡起的超音速冲击波一片接一片的炸起，将“小家伙”冲向来时的方位。

    只不过因为母亲在身边，“小家伙”这看似慌张的逃跑充满了嬉闹感，不时穿插着几个调皮的翻身。

    好吧，它只不过是换了一个方向玩耍。

    【王后梅芙】看着自己的孩子，这头高达12星的巨兽，眼睛里破天荒的流露出宠溺的神色。

    等到自己的孩子重新游向霓虹的方位时，【王后梅芙】才扭过头，看着遥远的申城方向，那双幽蓝的眼睛里重新化成极度的冷漠。

    它全身的骨笼微微颤动起来，这只巨兽后肢站在水里，脚下的水仿佛凝固的晶体。

    它猛地张大嘴巴，恐怖的旋流浮现，自千米外开始汇向喉咙中。

    ——吼！

    【王后梅芙】在千米深的海底发出了咆哮。

    巨型真空炮撕向数十公里外。

    难以形容的震荡瞬间贯穿整个海底！

    同一瞬间，夏国、南寒、霓虹三国的红色警报同时响起。

    那些偷懒打吨的战场监控员们则头皮发麻的猛地跳起，不敢相信的看着能量波动峰值！

    这、这、这是……

    台风级能量反应！

    ……

    ……

    【王后梅芙】发出这一道毁天灭地的声波咆哮弹后，便转身悠然离开了。

    它只是对着那个方向发出警告，证明它在这里。

    如果敢觊觎它的幼崽，那它会将对方毫不留情的撕碎！

    ……

    距离嵊山岛21海里的东海某处区域，前一秒海浪还在正常涌动冲过，下一秒那些海浪猛地冻结。

    几乎是同一刻，方圆五百米的区域瞬间冻结！

    极寒的气息将这里化作冰封死域。

    轰！

    一道巨大的身影猛地从海底升起，狂猛的撞碎冰棱，跳到这冻结的冰面上。

    这是一头提醒放大了成千上万倍的巨猿，白色毛发披满全身，猩红的眼睛透着无尽的死意。庞大的身躯身躯站在那里仿佛神话里的巨人。

    赫然是曾经在中途岛海战模拟地图里出现过的11星·暴风级巨兽——奥尔德兽！

    谁能想到，这样一头恐怖巨兽，就藏在东海之中。

    现在这头巨兽眼神狰狞的看着东北方！

    它想要发狂的怒吼一声，但似乎被某道意志惊醒，强忍下发出怒吼的冲动，它俯身从海面擎起一块数百吨的巨型冰砖，向前猛地一掷。

    小山一般的冰石以超过3马赫的速度，化作一颗白色流星，猛然投向远方。

    不过眨眼间的功夫，这颗巨型冰石就轰然落入海洋，与某发声波咆哮弹精准相撞。

    小冰山一般的投掷瞬间蒸发，连一秒都没撑过就化作数百度的水蒸气，到卷着划过千米距离，撞向这头11星奥尔德兽。

    这头人猿心底的凶性再也遏制不住，仰头双臂重重擂击胸口，双臂同时覆满坚冰，挥拳砸向蒸汽风暴。

    狂猛的声势甚至让这方天地变色。

    然而，它的手臂重重砸到蒸汽风暴的一瞬间，这头奥尔德兽的眼神里闪过惊惧。

    轰！

    数百吨的身躯被直接炸向百米高空，直直飞出了数千米才轰的一声落入洋面。

    数秒后，海水再次结冰，这头浑身狼狈的奥尔德兽爬了出来，撑着冰面气喘吁吁。

    堂堂奥尔德兽，身为海域的霸主，它的记忆里如此狼狈的时候只有三次，有两次都是那头潮白巨兽造成的。

    此刻奥尔德兽白色的毛发里有不规则的血迹，它愤怒的吼了几声，眼神里的凶焰消失，不甘的看了一眼霓虹的方向，转身跳到了海中。

    ……

    嵊山岛。

    孤身一人在岛屿深处的密林轻轻用手掌捧起一团雾蒙蒙光华的巫者，蹙眉微微侧首，倾听了片刻。

    随后又收回视线，继续开始轻柔的打理着手心的光华。

    从现在开始，总攻进入倒计时，每一秒都异常珍贵。

    那头精力过剩的奥尔德兽没事就好。

    至于这片海域还有其他的强大巨兽……

    巫者当然知道，只是现在的实力不容许他再分心控制一头超阶巨兽了。

    ……

    ……

    时间如水一般偷偷从人的指缝里溜走。

    飓风学院的校队训练进入了白热化，人们从一开始对陆泽的忌惮，到渐渐的奇怪，再到不服，最后到心态平稳。

    显然已经习惯队里没有陆泽的事实了。

    原本听到自己位置被替代的吴签，从医务室治疗完毕后，气冲冲的就想回去质问为什么侵占他的名额。

    可本来有心发难的他在听到武文烈随意讲的话后，顿时又有种有力无处使的感觉。

    因为武文烈告诉他，学院并没有剥夺他的资格。

    陆泽露个面就好，跟着队伍参赛，但平常不会上场。

    所以依旧是20人的训练……

    所以吴签这几天倒是没心思去找别人的麻烦，他一心一意的训练，让学院看到他的刻苦和不凡。

    总之，在参加全国高校联赛之前不可以出现意外。

    十天后，难得穿了一身青色学院制服的陆泽背着一个双肩包，出现在飓风学院的时间广场里。

