    宋征也感应到了，在太阳的光芒逐渐消退的时候，天邙城绝域中的天条发生着翻天覆地的巨大变化。

    他之前也听说过一些传闻，在诸天万界之中，会有一些特殊的世界，会发生类似的“世界颠倒”的状态，以白天和黑夜为划分，又或者以月圆月缺为划分，不一而足。

    但那都是整个世界颠倒，但是这里的“颠倒”却是局限在整个天邙城绝域中。

    外面的世界毫无变化。

    一旁的乌十猎已经点燃了保安木柴，因为这种木头十分稀少，他也只有这一小捆，所以每一根都只有小拇指粗细，火光并不比点蜡烛的光芒范围更大。

    三人聚在光芒下，但扶苏王还是清楚地感觉到，自己的大脑正在慢慢变得“木然”，一些事情需要仔细考虑一下才能明白，而在正常状态下，这些事情他只需要一个念头就能想明白。

    乌十猎早已经习惯了：“这只是刚刚开始，我们的灵智会不断下降，一直到十岁左右的状态。”

    宋征感觉到笼罩在苍穹之上的天条对自身的影响，但是这种影响在作用于阳神的时候，却被强力的弹了出去。

    宋征暗中松了一口气，他之前猜测，这种降智的变化对自己影响应该不大，他有阳神保护自身。

    现在看来，阳神就是阳神。如果一头野兽修成了阳神，它也会智慧过人。

    而常识逆转，他的身躯变得更加强悍——只是以他现在的状态，这种程度的增强几乎没有意义。

    所以宋征还是那个宋征，至少目前来看，这里的变化对他没什么影响。

    他透过墙壁上的裂缝向外看去，然后他看到了一只巴掌大小的蜥蜴，在黑夜中直立而起，像人一样行走着。它的双眼中，原本混沌一片的漆黑，忽然浮现出两点灵动，眼珠子咕噜咕噜乱转，然后抓起了旁边的一只木棍，努力的在石头上磨尖了，然后用这根木棍从石缝中挑出来几只虫子，美滋滋的吃了。

    宋征目瞪口呆：这、这还是蜥蜴吗？

    很快，整个废墟之中的野兽都行动了起来，它们原本躲藏在废墟的各个角落中，白天的时候潜伏下来寂静一片，现在却全部钻了出来，然后整个废墟就好像集市一样热闹起来。

    宋征甚至还看到，就在他们房屋外面不远处的街道上，有两条蛇吐着芯子，咝咝咝的互相交谈了一番，然后其中一条，用三只鸟蛋，和另外一条交换了一只田鼠！

    长街的尽头忽然传来了一阵让人心悸的气息，整条街道上的小兽们极为敏感，猛的一起顿住，然后哗啦一声全部消失不见，钻进了周围的角落中隐藏起来。

    一头猛虎后爪着地直立着走了过来，它的尾巴在身后无意识的扫动着，它的前爪中，竟然夹着一根竹枝，一边走一边剔牙，显得十分惬意。

    猛虎注意到了这边房屋中的光芒，一双吊睛眼中，猛然闪过了一丝狡诈残忍的神色，它轻手轻脚的靠近过来，忽然把一只眼睛贴在了裂缝上。

    然后它被吓得猛地往后一跳，那裂缝中竟然有一只眼睛！好可怕！吓死老虎了！

    它警惕的在房屋周围转着圈，心中琢磨着屋子里到底是什么兽，值不值得自己冒险？

    宋征却从刚才的一些情况，确定了一些事情：这里的常识颠倒，应该是指的一些大范围的常识。

    比如人和兽之间的逆转。

    但是在小范围内，并不会出现巨大的变化。比如在兽族内部，灵智提升之后，猛虎仍旧要强于野兔。

    他回头看了一眼乌十猎和扶苏王，天已经彻底黑了，两人缩在保安木柴的火光中，露出了孩童一般天真无邪的笑容。

    宋征撇了撇嘴，转回了头去，总觉得很违和……

    呼——

    一片巨大的风声从头顶上掠过，猛虎猛地一缩，小心翼翼的走了。

    宋征微微一皱眉，刚才过去的那东西是一种飞蛾。就是那种在森林中随处可见，一不留神就会撞在蜘蛛网上的普通飞蛾。

    但是在夜晚中，它的体型增大了数百倍，现在好像一只莽虫一样恐怖。而原本只是吸食植物汁液的飞蛾，却变成了肉食者。

    它从房屋上飞过去，凶狠的捕捉了正站在了几十丈外一座废墟顶上的独狼，轻而易举的撕碎了，三两口吞了下去，然后振翅飞起，寻找下一个猎物。

    宋征心中好奇：那么原本最为强大的荒兽莽虫，现在应该是什么状态？

    可是他在废墟中等了一个多时辰，却偏偏没有一只荒兽或是莽虫进来。

    倒是从“微小”变得“巨大”的那些飞虫，不停地在天空中飞过。这中间，还有一群鱼，大口大口的呼吸着空气，像蛇一样扭动着爬了过去。

    它们十分凶狠，扑到了一种白色的石头上，用力的啃吃起来，咔嚓咔嚓，很快那块石头就消失了。

    鱼们打了个饱嗝，然后其中最大的一条开始吹着口哨打着节奏，那群鱼在黑夜中，欢快的扭动着身躯跳起舞来……

    宋征想了想，看着火光下的扶苏王和乌十猎，留在这里应该没什么危险——主要是这两个家伙一脸孩子一般的微笑，让他感觉别扭，不想带在身边。

    他对两人交代了一声，不理会他们孩子一般的的叫嚷，推开门独自走了出来。

    扶苏王和乌十猎想要追出来，但他们只是个十岁的孩童，恐惧还是占据了上风，他们躲在屋子里，紧紧关上了门。

    那群正在欢舞的鱼诧异的一起转头，忽然看到了一个人，吓得嗷嗷拐角，一起飞快逃走了。

    宋征撇嘴，往废墟外走去。他怀疑是不是因为废墟的原因，那些荒兽莽虫不敢进来。

    天空中呼的一声，跳过了一只巨大的蚂蚱。蚂蚱体长十丈，一跃千丈，落地之后还以为自己看错了，疑惑的回头看向宋征：真有个人啊！好可怕，快跑！

    蹦！蹦！蹦！

    巨大的蚂蚱飞快的消失不见。

    宋征走出废墟的时候，终于遇到了一头想要尝鲜的野兽，这是一头野牛，它年纪很大了，巨大的牛头在黑夜中充满了智慧。

    它竟然制作了一把弓箭！

    它用牛蹄子拉开了弓箭，在三十丈外瞄准了宋征，嗖的一声射了过来。宋征下意识的要在面前凝聚出一面灵元护盾，却发现自己的灵元运转被天条限制了！

    或者说，在这样的天条，灵元是一种孱弱不堪的力量，根本不足以依仗。

    那支箭轻松的穿过灵元护盾，啪的一声射在了宋征身上。

    老牛嗷嚎一声欢呼，丢下弓箭，从腰间拔出石刀冲了过来，准备开荤尝鲜。可是它却看到，自己射出去的那一只箭，在宋征身上折断了，宋征毫发无伤。

    老牛一愣，马上开始思考起来：人族虽然笨，但是体魄强悍。我在兽族当中算上力大如人，但毕竟不是人啊，快跑！受到袭击之后愤怒的人类不可阻挡！

    老牛掉头就跑，速度很快，而且很有技巧，不断地绕着之字形，借用周围的地形和树木，阻拦后面追赶的人类。

    但是宋征一抬脚，强悍的身躯一步数十丈，轻松追上了老牛，一拳捶下去，老牛嗷的一声惨叫饮恨而去。

    宋征用老牛的石刀切开了老牛的头颅，观察着这头野兽的大脑。

    脑仁还是那么大，但是在某种力量的作用下，能够使用的部分更多了。他在老牛的大脑中，发现了雷电的力量，很微弱，但是使用的恰到好处——就是宋征，也没把握做到这样的掌控。

    他心中一叹：“果然是天条的力量啊。”

    因为灵元威力失效，他大约明白为什么没有见到荒兽莽虫了，它们的力量在黑夜中恐怕也失灵了，出来恐怕就是猎物。

    他走出废墟后，把阳神升起来往下一照，却没想到这个神通，在这样的黑夜中，就好像生气了一团太阳！

    轰然一声光芒大放，照的方圆十里之内白昼一般，那些潜藏在暗处的野兽、虫子，吓得拼命尖叫，四散逃窜。

    这个人类太可怕了！这都躲不掉？

    宋征顿时一阵无语，他甚至还看到三颗浑身长满了尖刺的老树，咳咳咳的怪叫着，拔起了根须连滚带爬的跑了。

    宋征无奈了，只好一路慢慢寻找，终于发现了一头七阶荒兽背山熊。

    这头体长四十丈的巨兽十分凄惨。荒兽莽虫是在这样的夜晚被削弱的最严重的种类。它们体魄强大，而且相对于一般的野兽，灵智更高。

    常识相反的状态下，它们变成了野兽的灵智、人族的体魄。

    现在背山熊老老实实的趴在自己的巢穴中，因为它连站起来的力气都没有。想要维持这样庞大的身躯，需要极大的力量。

    这一片绝域之中，所有的荒兽莽虫都是如此，在夜晚来临之前，一定要回到自己的巢穴中，它们的巢穴都被经营的十分牢固，然后老老实实的爬下来——千万不要站着、也不要坐着，这种姿势可能夜晚来临的时候，导致骨折。

