    “真没想到，你既然拥有比岩心石价值高出无数倍的天陨石，既然谈如此，这些物品中你选取三样吧！”

    巨石族神秘商人道，随后它轻轻一点，王啸面前的半空中顿时出现了七八件物品。

    每一件物品都被包裹在一团金色的雾中，让人根本看不清楚里面究竟是什么东西！

    王啸见状，直接走上前去，伸出手来挨个探查这些物品的资料！

    外界，大屏幕上的弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【啸神这运气简直逆天了！不！不对！他就是天！】

    【我现在觉得欧皇都没有资格当啸帅的大侄子了！】

    【李何钰要是看到直播一定会被气疯了！他辛辛苦苦得来的东西竟然都便宜了杀弟之人！】

    【这要是多来上几个送快递的，啸神都可以开超市啦！】

    【超市？楼上的格局有点小啊！我看应该开个超豪华商场还差不多！】

    在场的其他玩家眼中更是充满了诧异，大家没有想到王啸竟然真的拿出了比岩心石更受神秘商人欢迎的物品！

    这太令人震惊了！

    而且神秘商人竟然让王啸自己挑选三种东西，这让众人心中顿时充满了羡慕！

    要知道一般玩家连挑选的机会都没有，都是神秘商人随便拿出一样物品和其进行交换！

    轮到王啸，不仅可以自己挑选，还可以直接拿走三件物品！

    整整三件啊！

    就算是这个关卡结束，也不一定能获得这么多宝物！

    这简直是太令众人震惊了！

    “难道啸哥是欧皇在世？”

    林科心中感叹道，这已经不是他第一次看到王啸和神秘商人交易了！

    难道现在神秘商人已经烂大街了？

    “唉，不过就算神秘商人遍地都是，自己也拿不出令他们满意的物品。”

    林科苦笑道，看向王啸的眼神中更是充满了羡慕！

    【袖箭：黄金完美级暗器，可佩戴在胳膊上，每箭可以对敌人造成30%的伤害，并使敌人静止20秒。】

    【耳钉：黄金完美级暗器，可随机发射毒液，使得敌人全身溃烂而死！】

    【戒指：藏有一枚细针，可以使敌人在短时间内动作变的十分缓慢！】

    看完眼前的这些物品介绍后，王啸微微皱眉。

    虽然黄金完美级的物品很珍贵，但是对于铂金完美级道具都拥有三件的王啸来说，这些就不够看了！

    而且王啸想要暗器，是出其不备一击致命的那种！

    而不是伤害达到30%，或者让敌人行动变的迟缓等！

    他将目光从这些物品移到了巨石族神秘商人的身上，开口问道：

    “难道你只有这些品质的物品吗？”

    神秘商人：？？？

    其他玩家：？？？

    外界观众：？？？

    谁也没有想到，王啸竟然看不上神秘商人所拿出来的物品！

    外界的大屏幕上，弹幕疯狂的滚动着。

    【啸神这挑剔的毛病还真是从一而终啊！】

    【问题之前的狐女看起来还温柔点，这傻大个这么暴躁，啸神竟然还敢挑挑拣拣！】

    【从一而终？难道王啸之前就干过这么惊人的事？】

    【妹妹你是新来的吧？哥告诉你，这都不算啥，啸神真正的惊人之处你还没见到呢！】

    【我算是看出来了，王啸这胆子是真大，就算是李何钰也不敢这样对待神秘商人！】

    林科和白琳对与王啸的这种行为已经稍稍适应，没有过于震惊！

    然而站在安全屋的楚云却露出一副气急败坏的样子！

    他觉得王啸简直太不知好歹了！

    这要换做他，早就感恩戴德的选三件物品了！

    哪里还会嫌弃这些物品的品质不好！

    他将目光看向神秘商人，希望神秘商人狠狠的折磨这不知天高地厚的王啸！

    王啸并没有在意别人的眼光，继续朝着神秘商人说道：

    “不是我挑剔，而是你拿出的这几样东西比之前九尾狐族的神秘商人和我交易的东西差远了！”

    他并不怕惹恼眼前的巨石族族长之子，他早就从系统中得知，巨石族和九尾狐族之间的关系很密切！

    所以王啸故意提到了九尾狐族，想必看在九尾狐族的面子上，这巨石族族长之子也不会为难他！

    神秘商人听到王啸的话后，眼中的怒火逐渐褪去，反问道：

    “你还和九尾狐族交易过？”

    王啸微微点头，并拿出了九尾狐族神秘商人送给自己的信物！

    看到王啸手中的小狐狸吊坠，巨石族的神秘商人眼中闪过一丝惊讶！

    这是九尾狐族族长特有的信物！

    竟然会送给这个人类玩家？

    难道这个人类玩家身上有什么特殊之处？

    巨石族族长之子将王啸从上到下打量了个遍，但是并未发现任何奇异之处！

    九尾狐族推测未来的能力一向是最强的！

    想必她们族长一定是感应到了什么不得了的东西，才会将她的信物都送给这名人类！

    既然如此，自己何不也拿出一件顶尖暗器来卖个人情！

    毕竟以它现在的实力，制造一个顶尖暗器也是需要花费上小半年的时间！

    若是将来这名人类有大成就，也会念着自己今日的情分，对巨石族友好一些！

    若是他死了，自己也没有任何损失，顶多是浪费了这小半年的时间和精力！

    巨石族族长之子心中想着，嘴上已经开口道：

    “既然如此，吾也拿出本族的宝贝让你好好瞧瞧！”

    随后它轻轻一挥，王啸面前的物品顿时消失一空！

    紧接着，一个闪烁着妖异紫色光芒的物品出现在众人面前！

    外界的观众们看到巨石族的神秘商人也妥协了，纷纷开始刷屏！

    【竟然没有发火？现在的神秘商人是不是都中邪了，一个个的脾气都这么好！】

    【那得分人！这要是别的玩家这样做，早死一百回了！】

    【啸神到底施展的是什么魔法？咋一个个的都这么听话？说换就换，还拿出来它们族的宝贝！】

    【我觉得王啸今后改名，直接叫王奇迹好了！】

    【我决定了，正式脱粉李何钰，去特么的白虎战神，老娘要粉啸帅！】

    【这女人心真是海底针啊，也太善变了！不过你已经不是第一个被啸帅虏获芳心的女人了！】

