    屋子里收拾好，姚大夫快步进来给顾雯把了脉，当即开了药方让人去抓药。

    孔庆心有余悸，跌坐在地上，抓着顾雯的另一只不放，“雯儿，谢谢你，谢谢你。”

    “庆哥，我想看看孩子。”

    “你等着，我去抱。”

    孔庆起了几次身没能起来。

    孔老夫人抱着孩子进来，弯低了身子让她看闭着眼睛的孩子。

    “真丑。”

    顾雯嘟囔了一句，眼睛缓缓的闭上。

    “雯儿！”

    孔庆扑过来，差点撞到孩子。

    姚大夫忙道，“二姑爷莫急，二小姐只是睡过去了。”

    孔庆再次瘫在地上，“那就好，那就好。”

    ……

    “月儿，谢谢你。”

    众人回到歇息的院内，顾夫人感激的道谢，今日若不是宋宛月那一番话，顾雯也许就活不下来了。

    “是二姐福大，有二姐夫那么疼她，她舍不得扔下他们父子的。”

    “庆儿确实不错，雯儿跟着他，我以后也放心了。”

    孔庆是当年顾老爷给顾雯选的，从定亲到成亲顾夫人只见了他几次面，只是觉得还可以，没想到竟然对雯儿这么好。

    “要不然说二姐有福呢，而且呀，她这次大难不死，以后就只剩下享福了。”

    顾夫人被她这话说的心里高兴，“那就借月儿吉言了。”

    “亲家夫人，我们老夫人让厨房做了些东西，说是让各位吃些后好好休息。”

    外面响起孔府丫鬟的声音。

    “进来吧。“

    几名丫鬟端着托盘进来，分别放在几人面前后退下去。

    这么一折腾，众人确实感觉饿了，多多少少吃了一点儿。吃完后，又说了几句话，便各自回屋去休息。

    赶了一天的路，又折腾了半夜，宋宛月也确实累了，倒头就睡，一觉睡到大天亮，顾义过来敲门她才醒。

    宋宛月来到门边打开门。

    “小丫头，快快快！”

    顾义拉着她的手就往外走，“二姐夫发喜钱了，姚大夫都有。”

    “我还没洗漱……”

    “回来再洗。”

    顾义拉着她直接走进花厅。

    孔庆喜气洋洋的坐在椅子上，正给顾夫人说着什么，听到脚步声回头，看到顾义拉着宋宛月进来，笑着起身，把准备好的喜封递给宋宛月，“宋姑娘，昨夜多谢你了，这是你的喜封。”

    宋宛月也没客气，接过来。

    “快看看，有多少。”

    顾义迫不及待。

    姚大夫都有六百两，小丫头不能少了，要是少了，他就跑去二姐面前告状，说二姐夫小气，小丫头救了她一命，才给这么点。

    “两千两。”

    孔庆自己说了，“这是我给的，另外感谢宋姑娘的，你二姐会再给。”

    “那我们马上去见二姐。”

    “义儿……”

    顾夫人无奈，“你二姐还在休息，等她睡醒了，咱们再再过去。”

    “也行。”

    顾义把自己的喜封也放在宋宛月手里，“走吧，我陪你回去洗漱。”

    宋宛月一句话没说，又被他拉了出去。

    顾夫人笑着道，“庆儿，你别介意，宋姑娘家里条件差些，义儿就是想帮她。”

    “我知道，雯儿给我说了，岳母放心，我不会介意的，我来时雯儿已经醒了，岳母要不要随我过去看看？”

    “好。”

    顾夫人起身，随他过去。

    宋宛月屋内，顾义坐在桌边，把两个喜封里的钱都拿出来放在一起，他的也是两千两，加上昨日孔庆给的，一共是一万两。

    等宋宛月洗漱完，顾义喜滋滋的把四张银票给了她，“一会儿见了二姐，咱们可不能手软，最少得要五千两。”

    宋宛月，……

    “少爷，二小姐醒了。”

    小四在门口禀报。

    顾义立刻起身，“小丫头，走！”

    宋宛月不想跟他一起去，顾义却又直接拉起她的手，拉着她去顾雯房中。

    顾雯躺在床上，脸色还很苍白，姚大夫正在给她把脉。

    “二姐，祝贺您喜得贵子。”

    顾义一只脚踏进房门，就开始说贺喜的话，说完，领着宋宛月走到她的床边，笑眯眯的看着她。

    顾雯装傻，“多谢小弟了。”

    这与他想的不一样，顾义漂亮的眼珠滴溜溜转了几圈，直接朝她伸出手，“二姐夫说你给我们准备了喜钱，希望是多多益善。”

    众人被他逗笑。

    顾雯笑的脸上有了红润，伸手从枕头底下拿出来两个喜封，给了他一个，另一个递到宋宛月面前，“月儿，二姐谢谢你。”

    “二姐客气了。”

    怕宋宛月不好意思接，顾义给接了过去，“小丫头是我的媳妇，你是我二姐，救你是应该的，不过你要是真的觉得心里过意不去，我不介意你多多给些银票。是吗，二姐夫？”

    “是。”

    孔庆笑着应，“我和你二姐也想多给些的，可你也知道，二姐夫没有那么大的本事，挣不了多少钱，也只能给这些了。”

    “可不是……”

    顾雯夫唱妇随，也跟着逗他，“我和你二姐夫坐吃山空，要不然你给爹说说，把家里的生意分给我们一些来做，等明年你小外甥满岁的时候，我们给你包一个大红包。”

    “不行。”

    顾义想也不想的拒绝，“你们别以为我真傻，家里的生意以后都是我和小丫头的，能挣很多银票，才不要给你们。”

    众人再次被他逗笑。

    宋宛月也抿起了嘴。

    姚大夫把重新开好的药方给了下人，“二小姐这次亏了身体，需要好好补补，两三年内不能再要孩子了。”

    “不要了，不要了……”，孔庆心有余悸的摆手，“打死也不要了，只要雯儿活着，比什么都好。”

    ……

    下午。

    顾慧的马车停在孔家门口，她从马车上下来，也没顾得上抱小宝，一脸焦急的问孔府出来接的管家，“怎么回事？不是说小妹还有两三日才能生吗，怎么突然就生了？我小妹人没事吧？”

    今日一早，孔庆就让人给她传了信，她得了消息便急匆匆的赶来了。

    “是我家少夫人不小心摔了一跤。不过，大人没事，孩子也没事。”

    顾慧哪里放心的下，急匆匆随着管家进了顾雯的院子，还没进屋内，就听到了里面的笑声，脚步顿了下。

