    说完之后，再次打量苏叶的时候若有所思

    “你倒是有些本事。”

    苏叶笑了一瞬，跟着抬手一招。

    薛蓉凭空消失，回了空间里。

    梵花绫很快回来，缠绕在她的手腕上。

    苏叶开口

    “前辈，您继续忙，不打扰了。”

    她这么说，却是没有转身就走。

    因为知道，这个老不死的不会这么轻易的放她离开。

    苏叶凭空将薛蓉收了回去，老魏眼睛眯起，周身顿时爆发出了强大的威压

    “想这么一走了之？把命留下！”

    他可不是温书，会对这个女人一再忍让。

    老魏眼中闪过一抹杀意。

    如今在这山洞之中，只有他们两个人。

    就算是杀了她，也不会有人知道。

    这个女人这么嚣张，无外乎就是仗着夙倾。

    若是她死在这儿。

    就算是她背后的那个战神，也不能把他怎么样。

    脑海中快速闪过，几乎是瞬间他便已经做了决定。

    大宗师的威压顿时全开，无形的力量朝着苏叶呼啸而去。

    苏叶拧了拧眉，站在那儿。

    她眼睛盯着面前的人。

    这个老魏大概是大宗师初阶。

    十阶修为。

    不要说是夙倾那样的能力，就算是药王谷里的大宗师，他也没有达到。

    有玄武跟梵花绫在，倒是可以一搏。

    那股巨大的威压力量压着她站在原地一动不动。

    她的手腕上梵花绫开始微微颤动，俨然战意浓郁。

    苏叶从脑海中询问了一声

    “玄武，他的力量，你抵得住吗？”

    半响，玄武稚嫩的声音

    “可以。”

    几乎是玄武的声音落下，下一秒老魏的身形已经出现在了苏叶的面前。

    砰！

    他的人一出现在她的面前，巨大的攻击力已经爆发出来，生生将她震出去半米远。

    苏叶只觉得灵气在她体内开始出现混乱，震得她一口血差点吐了出来。

    生生压制住那股腥甜，梵花绫在手里绕了一圈。

    他出手的速度很快，但她看清了。

    她稍稍松了口气，看清了就好。

    看清了就有机会能弄死他。

    就怕像是夙倾跟那四大宗师对打。

    金乌一看苏叶被打了。

    冲着天空嚎叫了两嗓子，下一秒无数藤蔓直直冲着老魏飞了过去。

    嗖嗖嗖，藤蔓飞去。

    刚开始老魏根本没把金乌放在眼里。

    一株藤蔓植株罢了，上不了台面的东西。

    只是当他真的跟金乌交手之后，才隐隐的察觉到它的不简单之处。

    那藤蔓很坚硬，就算是他也要交手数回合才能将其彻底斩断。

    只是在斩断之后，迅速的又有新的带刺的藤蔓从那断裂的伤口处生长出来，并且迅速跟他纠缠在一起。

    尤其是，这藤蔓可以无视他的威压战斗。

    这不是那个女人的契约植株吗？

    怎么可能可以无视他的威压战斗？

    这是老魏怎么也没想明白的事。

    直至，啪！

    一条藤蔓敲打在老魏的胳膊上，迅速缠绕。

    站在原地的苏叶面无表情，身形迅速移动直接高高跃起。

    梵花绫缠绕在苏叶的手指关节处，砰！

    她用了十成十的力道直接朝着老魏的脖子锤了过去。

