    说是找叶渊背锅，金灿其实也没做什么，就忍痛在一路上，叶渊的房间外面“落下”了一点米粒啊，面粉啊，小点儿珠宝，甚至还有几颗晶核......

    当然她也进入叶渊的房间放了点东西, 他住的还是个套间，里边全是熟人，胡梦烟也在，不过人双手被捆着，身上倒没啥伤。

    为了让这一屋人一夜安眠，她还掏出一包金桂的花花，精神力一卷碾成粉末，往他的套间撒上一点, 保管明天他们会是最后一批醒过来！

    确保傲世其他人能“人账俱获”！

    挥挥衣袖，金灿带着两栋楼的物资离开了。

    楼外，肖意还站在原地，看着她眉开眼笑的样子，眼神也不自觉的温和了几分。

    “这么开心。”

    金灿用力点头，“这傲世不错啊，顶两个商场了！”

    肖意没有接话，两人就这么并肩走在路上。

    路边堆着一堆堆脏兮兮的雪山，整个道路地面也是雪化后留下的一片泥泞，刚刚来的路上她的注意力全在傲世的仓库上，现在才发现肖意的鞋子上已经满是泥点。

    突然有点心疼。

    金灿别开眼，故作玩笑道：“肖意，要不我带你玩个好玩的？”

    肖意偏过头，看着她，眼里有点疑惑，但还是满口答应下来。

    “你都不问我要做什么？”金灿问出这话就后悔了, 连忙直接公布答案：“御剑飞行，想试一试吗？”

    肖意脸上的笑就没落下过, 他没有多说什么，直接点头。

    金灿召出霸刀，开始指导肖意：“你把灵气聚于脚底，跳上来。”

    她边说边示范，整个虚影就落在长刀的前段，几乎是同时，肖意已经站在了她身后，长刀很稳，晃都没晃一下。

    “好了现在摆出战斗姿势，灵气笼罩全身，不然寒风能把你吹成面瘫！”

    金灿回过身盯着他，见他已经准备就绪，特别坏心眼的“嗖”的一声就上了天！

    她想象的什么花容失色惊声尖叫......肖意完全米有！

    而且他根本不像第一次坐飞剑的人，不害怕还可以说他心大，但眼底隐隐的兴奋是怎么回事？！

    是她不够快？还是她不够高？

    这也太看不起人了吧！

    金灿卯足了劲加速前行，她都觉得破空声都有点刺耳了，没想到肖意这个时候突然来了句：“灿灿，再快一点！”

    呵，年轻人，这可是你自己要求的......

    然后两个人的战争号角正式吹响！

    绕基地一圈，两圈, 三圈.......

    金灿生生把自己都耗“没电了”，肖意也没求饶，她单方面宣布，下回不带他玩了！

    没有他这么欺负人的！

    最后她把某人往别墅院子里一丢，自己飞上三楼，直接进入了空间。

    肖意看着直接消失的某人，这是又生气了？

    看了看紧闭的大门，没办法，只有叫人来给他开门了。

    金灿踩在长刀上，往灵泉上方站定，直接开始修炼起来。

    一定要好好修炼，往后一定要飞的更快、更高！

    又是金灿咬牙切齿修炼的一夜。

    金灿出空间时，肖意等人已经在吃早饭，他笑着看了一眼她这边，见她板着脸，指了指厨房。

    她心中已经不生气了，顺着他就进了厨房，这回是馒头，一大框，然后旁边还有秦雨炒的咸菜，把它们往馒头里一夹，吃到嘴里馒头的微甜配上微辣的咸香，那味道简直绝了！

    她自然不会客气，全部收起来！

    “西哲，今日去报告护卫队，就说我们别墅被人潜入，东西全部损坏，还少了一名队员。”

    金灿一出来就听到肖意对着西哲这样吩咐道。

    妙啊！

    傲世被洗劫，其他人可能会被她误导怀疑的叶渊所为，但叶渊他自己会觉得冤啊，然后他就会合理怀疑是肖意。

    但是西哲今天去找了护卫队，胡梦烟这么大一活人还在叶渊房间里呢，他除非能把她挫骨扬灰，否则不敢往护卫队面前凑，那么傲世的仓库现在就是能跑马，他也只能咽下这口气。

    反正他就只能暗着来，金灿他们可没什么好怕的。

    想明白这点，金灿和肖意说了句，就去了棚区。

    今天早上，棚区所有人都有意无意的看着出城的人，可是却一直没有看见那个黑色的身影，面上不由带上了一点黯然，那个小女孩不来，虽然他们手上的晶核进入基地也能换成粮食，但是价格却没有那么固定，而且危险也大了许多。

    金灿照例穿墙而出，这回她找了个棚区边缘的地方化成实体，然后不紧不慢的走向周轩他们的房子。

    才走了两步，就看见一个窝棚冒出一人一脸惊喜的看着她。

    “你你你好，我有两颗晶核，可以换给你吗？”那人一脸期许的盯着金灿，说着伸出一只手来，上边有两颗晶核。

    金灿被他盯得毛毛的，非但没有上前，直接后退一步，手掌摊开，霸刀就凭空出现在她手上，冷声道：“棚区我只和林青海换，你有需要去找他。”

    男人脸上的惋惜一闪而过，垂下眼连连点头，一副瑟缩的模样。

    金灿提着长刀往前走去，她知道，棚区并不会因为她的出现就变成一个安乐窝，相反想要杀人劫财的人多的是，你和这些快要饿疯了的人说什么杀鸡取卵要不得，要可持续发展什么的......

    还不如对牛弹琴！

    略过这个小插曲，金灿一路顺利的到达了林青海三人的窝棚。

    “昨天收获如何啊？”她笑着问道，周围渐渐有人围了上来。

    林青海赶忙穿好衣服走了出来，他手里拿出一个小袋子，脸上也有了点笑模样，“还行，一共三百颗。”

    金灿也没数，直接收进了空间，昨晚算是干了票大的，今天她心情不错，问道：“今天你有什么想要的没，可以看着和你换点。”

    反正林青海的晶核给她，不过是左手倒右手的事，金灿表现的格外大方。

    林青海试探着问道：“有黄豆吗？”

    黄豆营养价值丰富，特别适合现在的棚区人，林青海本来想私下和金灿通口气再说，但没想到金灿今天这样说，他就直接开了口。

    “黄豆？有啊，一颗晶核我给你换一斤吧！”金灿开口。

    林青海一口答应下来：“好！”

    周围听到的人也是一脸喜意，黄豆可是个宝啊！

    别墅里，西哲出去一趟，带回来了一个熟人。

    “肖哥，那个研究院的任务你们有兴趣吗？”

