    在将小巫师们赶走后，艾萨克便带着十三香与哈士奇上了楼。

    安南一方面是有些好奇，艾萨克到底会怎样给玩家们配置技能……另一方面，他也打算给自己进行一下扩容。毕竟安南自己的空余法术位就还有不少。

    失能学派的主体战斗思路，依然还是使用失能法术对敌人进行扰乱。

    霜寒的力量不比火焰，火焰只要沾到就死、碰到就伤。这就好比传说中的火遁·慈悲大火球永远打不到人，也正是因为它的理论伤害实在太高，如果正确的打到人、剧情显然就没法继续发展下去了……

    失能学派的优势在于“即刻生效”。

    或者是眼神触发，或者是范围性的瞬间生效。射线类和投射类的法术很少……而这也让失能巫师难以与对方拉开距离。

    ——于是他们干脆就不拉开距离了。

    这就如同冬之手完全不使用“法杖”作为武器，而是几乎人人手头都有近战武器、武装的再高级一点的还会再配把枪。

    趁着敌人被控制、僵在原地的时间，冲上去就是一锤子或者一斧头、再不济直接怼着脸来一枪，比远远的搓个冰刀冰箭什么的好使又省蓝。

    哈利，这东西可比魔杖好使多啦.jpg

    而对于安南来说，霜语者的强控配合胜利骑士的近战输出、基本上已经满足了他的法术需求。

    如今安南正在寻找进阶的黄金阶的职业途径……倒是需要把法术稍微填充一下了。

    虽然这里安南并没有来过，但因为之前警察偷窥龙井茶的“留学生活”，安南对周围的建筑布局莫名有些熟悉。

    就像是育碧游戏玩多了之后，去当地旅游时的那种熟悉。

    倒不至于心生爬墙的冲动，但也会忍不住感叹“这个拐角我曾见过的”。

    艾萨克带着安南他们，来到了泽地黑塔的第九层。

    这并不算是特别高的层数，但也已经不是学生能够轻易抵达的位置。具体原因，就是因为这里储存着一些夺魂法术。

    “虽然我对夺魂学派的巫师没有什么好感，但我必须承认、如果夺魂法术落入其他巫师手中时，问题无疑会变得更大。”

    艾萨克在前面走着，开口说道：“只有夺魂学派的巫师，才有合理使用夺魂法术的觉悟。一旦失去了这种觉悟，人格就会迅速被这种‘随心所欲控制他人念头’的膨胀感所侵蚀、劣化。”

    他说着，从一个拐角取下了一本薄薄的书。

    安南有些讶异的看着书名。

    他还以为自己会看到《夺魂法术综述》、《论意识控制》之类的名字。

    结果却看到那书的封面，是如同童话绘本一般的梦幻配色——在遍地绿草的山坡上，坐着一位身着白衣的琥珀瞳公主温和的笑着。山风吹过，她的发丝飞舞而起。

    她的对面，有一个蓝发的小男孩、似乎是在摊开书给她讲故事。

    这本书的名字叫做《小公主》。

    它甚至有那种梦幻般的朦胧滤镜，仅看封面就像是一个极为治愈的故事。

    “这看起来像是一本童话。”

    安南双手抱胸，在一旁评价道。

    艾萨克嘴角上扬：“那你可就猜对了。

    “因为它真的是一本童话书。”

    “……这怎么说？”

    “这本书诞生的时间，比我还要更早一些。它写的是丹尼索亚王国曾有一位纯洁而善良的公主，她捡到了一个失忆的小男孩，然后把他养大。这个小男孩虽然失忆却很聪明，帮她和她父亲出了许多精巧的主意，帮助王国渡过难关……最后当然也是与成为女王的小公主结婚了。”

    “还挺有童话那味的。”

    安南吐槽道：“但为什么丹尼索亚王会允许自己女儿养一个不知道从哪捡来、不知来路的男孩呢？而且这个和夺魂法术有什么关系？”

    “关系大了。”

    艾萨克表情微微严肃起来：“我刚刚说过，这本书诞生的时间比我稍早一些……因为这本书，就是我所认识的一位巫师所写的。

    “他同时也是悲剧作家那一代的教宗，是许多畅销书的作者。人们赞誉他笔下的人物仿佛具有灵魂……我也知道，他写书时是真的会为自己的人物注入灵魂的。”

    艾萨克认真的补充道：“是真正意义上的‘注入灵魂’。”

    “……这是怎么做到的？”

    安南意识到了什么意思，顿时眉头紧皱：“是人造灵魂？”

    “比那要复杂的多。假如只是人造灵魂的话，那拥有灵魂的也只会是最开始的那一本书，而非是故事本身。

    “——与其说他是一位作家，不如说他是一位傀儡师。当他的故事需要一个善良的女主角的时候，他并不是在考虑如何体现这个女主角的善良……而是会抓一个‘善良的少女’，把她的灵魂剥离并生生注入到这个故事中。”

    艾萨克深吸一口气：“他故事中出场的每一个有台词的角色，都是一个活生生的灵魂。就如同以未死的血肉傀儡出演的搞笑剧一般……他偏偏爱写温暖而明亮的故事，却没有人会知道这些故事中隐藏着什么。

    “这些灵魂并非是在某一本书中，而是永远生存在这个往复开始的故事之中。因此它们无法被救出，甚至也无法安息……这个人所持有的职业，叫做‘织造师’。它也正是承灵僧贝尔纳迪诺这个职业的先祖。

    “他将自己发明的一些法术，隐藏在自己的作品之中。正因为他的‘故事’是活的，所以你其实可以对它释放一次‘共感知觉’，就如同对一个昏倒的人一样。”

    他说着，将这本童话书递给了十三香：“我知道，你突然就要欺骗自己‘这本书是一个活人’非常困难。但只要你施法成功，就不仅可以在这本书中学到关键的【操控人心】和【操控灵体】这两个流派的核心法术，而且还可以拿到一组三个如今没有流传、不再教导的禁忌法术。”

    “难道说……”

    十三香倒吸一口凉气。

    “没错，”艾萨克低声答道，“就是他抽离灵体时，使用的那一套法术——我要将它们教给你。

    “【意识抽离】、【人格解体】、【记忆虚造】。其中‘记忆虚造’至今还用于治疗心理问题，就是修改他人记忆的那个仪式法术。

    “意识抽离可以在战斗中使用。只要你能够以手接触到对方的身体——无论对方是否着甲，只要不是能够屏蔽灵体攻击的防具，都可以直接将对方的意识‘敲出’身体。

    “因为攻击的目标是意识而非是灵魂，因而对灵魂本身的防御没有意义。被敲出意识后、对方会暂时失去反应一段时间。对方依然能够接受到来自外界的一切认知、也能正常产生记忆或是进行条件反射，但就像是突然走神了一样。

    “这个法术本身具有出其不意的功效，他是夺魂学派中少数需要‘接触’才能使用的法术。但它最大的意义、是配合【人格解体】。”

    艾萨克表情非常严肃：“如果对被‘敲出’的意识，使用人格解体这个法术……就会直接撕裂对方的人格、强行制造出对方的第二人格。这是一个引导法术，如果持续施法、还可以制造更多的人格……假如一直持续施法，最终可以将对方的人格彻底粉碎。

    “如此一来，就等于是在保留对方灵魂和肉体的情况下，消灭了对方的意识——也就是欲望。他仍旧知道一切、身体也可以本能的做出反应，却不再拥有操控身体的念头。”

    原本在旁边看热闹的安南闻言一惊。

    他似乎，从哪听过类似的说法……

