民族街落成这天，杜格乡异常热闹，街上的人潮不比过年差，四处彩旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，周边十里八村的人都涌到街上来，看杜格乡第一条像样的漂亮街道长什么样。

牛马市场改造成浓郁民族风格的民族街，这对乡里面来说可是十分重要的大事和政绩。在周围的乡镇改造建设中，这是头一份，这个地方全新整饬一番后，杜格乡的面貌获得了今非昔比的改观。

就因为如此，所以李朝贵力主要将落成典礼搞得热闹浓重，这不单单是宣扬杜格乡，也是宣扬他李朝贵的工作成效，他是乡里面的一把手，所有的成绩头一份得归他。

宋乔山对于李朝贵的力主建议并没有怎么反对。

工作了这么长一段时间，宋乔山也知道，乡里面基层的工作不容易出成绩，即便有了点成绩要想被上级看见，也特别不容易，尤其是杜格乡这种偏僻落后的乡镇更困难。

部队是个大熔炉，体制内一样是个大熔炉。宋乔山既然已经踏进体制几年，要想在独善其身，那几乎不可能。况且，牛马市场的改建，本身就是他宋乔山建议的结果，算起来，一样是他的成绩。

为了搞好这个落成典礼，乡里面甚至还成立了领导小组，所有班子成员都做了细致的分工，各司其职，各负其责。

基层的成绩要想被领导看见，无非三个途径，一是汇报材料，这是所有基层单位所必须的。每一年基层一层一层往上报的材料，可以说是汗牛充栋也不为过，且不说很多材料灌了水分，就是领导有没有那个心思仔细看那些材料也变成个巨大的未知数。

二就是新闻媒体的宣传报道。这个效果要比汇报材料来得好，如果基层干出了某一件漂亮的事情，得到了上级媒体的重点报到和推荐，那么总有一部分领导会接触到此类信息。如果自己的下属将工作做好了，获得了媒体的宣传表扬，领导也会觉得脸上有光，相应的就会重点了解下面的这个单位或者某个下属的工作。

这第三嘛，也是最直接的，就是领导亲自到基层视察，亲眼所见到的成绩。

这第三种方式最直接明了，效果也最好，因为领导会印象深刻。可是这也有一个问题，就是上级领导对下面的视察就像皇帝翻牌子一样，不可能面面俱到。就拿杜格乡来说，已经有很长时间没有重要的领导来过了，县里面的没有，市里面的大领导就更别说了。杜格乡已经十年内没有市委常委级别的领导来过了。

领导们到基层去视察的时间毕竟很有限，就比如县委书记每年到乡镇里面考察工作，通常就那么三五个乡镇，而往往去的还是很有代表性。绝大多数时间，他们不是呆在县城处理政务就是到上级去开展工作。

所以下面要能够吸引领导前来，要么成绩亮眼，要么倒了大霉，例如发生重大天灾或者重大事故。后一种情况没人愿意发生在自己的头上，那往往预示着自己要悲催。而前一种情况，人人所盼，可亮眼的成绩又不容易出。

为了办好乡里面的这次落成典礼，李朝贵向上广撒网，县里面的重要领导他邀请了个遍，除此之外，县里面的媒体和市里面的媒体也广泛请求他们前来报道一下，比如《高山日报》《凉城日报》和《凉城电视台》。

至于市里面的领导，李朝贵根本不敢想，所以并没有邀请。

李朝贵很有自知之明，他晓得杜格乡根本入不了市领导的法眼，甚至许多领导压根不晓得杜格乡的存在。

邀请发出去很多，但是得到了回应寥寥，县里面县委书记和县长两位一把手就别说了，就是副书记和进入常委的副县长，也没有一个答应要来的，只有排名最靠后一个主管文教卫生的陶副县长答应来站个台。

民族街的落成，按理说与陶副县长的分工没有直接关系，然而他能来，就已经算不错了，起码总算有个县领导赏光，至少李朝贵他们的成绩，落到了一个县领导的眼里。

陶副县长估计也是在县里面呆得憋屈了，到乡下来散散心。而且民族街是在原来牛马市场的基础上新建，勉勉强强和他的分管扯上关系，改善了牛马市场的卫生环境了嘛。

“李书记，你看我们是不是到乡界去接一下陶副县长？”这天一大早，宋乔山到了乡镇府，就先去李朝贵的办公室。

“在街道口接一下就是了，没必要跑到放窝村那上面去。”李朝贵兴致寥寥道。

也难怪李朝贵会不冷不热，实在是一个排名靠后的副县长分量太轻了，说不好听一点，他虽然是副县级领导，可是在高山县，说话也许还没有某些重点乡镇的书记好使。那些乡镇的书记，说不准什么时候就爬上去进入县委常委，成为他陶副县长的领导。

就比如紧挨县城的两水镇，其前后两任镇党委书记皆高升为县委常委，一个做了常务副县长，一个做了宣传部长，他们在高升之前，威望就隐隐的不在陶副县长之下。

“如果你和我都不去的话，会不会显得怠慢了一些，毕竟陶副县长好歹还给了面子。”宋乔山继续道。

宋乔山觉得，陶副县长愿意来就很不错，如果怠慢了的话，以后恐怕就更没领到愿意来杜格乡。

再者说了，官场上的事情谁也说不清楚，多个朋友多条路，谁也不知道陶副县长的下一步会怎么走啊。广结善缘，是官场上不断前进的重要法宝之一。

“没有必要，你和我都不用去，就算要接，随便安排一个副乡长去就行了。对了，他那边有没有说几点出发？”李朝贵摆摆手道。

憋屈的李朝贵还是不愿意对陶副县长显得太重视。

“昨天下午乡办公室接到电话，说是陶副县长八点就会出发了，大概十一点半左右到我们杜格。”宋乔山回答道。

“那也好，半个小时搞完，十二点吃法，中午休息一下，打发他走。”没有重要领导来，搞得李朝贵兴趣都不太提得起来。

没有重要领导来看，先前的准备就显得有点点多此一举。

“这......我就安排一个副乡长去接一下他吧。”宋乔山对李朝贵的说法有点点无语，但他也只能接受。

说起来宋乔山也是有些沮丧的，只不过他没有李朝贵表露得那么明显罢了。

“媒体呢？市里面的媒体就真没一家感兴趣来的吗？”李朝贵扔一支烟给宋乔山后问道。

“目前没得到讯息，确定会来的只有《高山日报》，希望到时候能给我们一个好的版面吧。”宋乔山摇摇头道。

“没得到讯息就是不会来了，那些家伙，发现我们的活动连个重要领导都没有，愿意来捧场才怪。至于《高山日报》，头版和第二版估计就别想了，除非愿意塞红包。”李朝贵垂头丧气道。

“塞红包？不不不，我们不能那么做。我们堂堂一级乡镇府，普通老百姓送红包已经很不好，常常要求制止。要是我们乡镇府都那么做，那我们哪里好意思哪里有脸批评和要求群众。适当招待可以，送钱绝对不行，乡财政是很紧张的。”一听到塞红包，宋乔山就立刻表态反对。

“我也不愿意，塞了能上头版还差不多，要是塞了也只能第二版第三版，那意义也不大。”李朝贵沉声道。

就在此时，乡党委办公室主任竟然不敲门就冒冒失失的冲了进来。

“干什么，干什么？没见我和宋乡长在谈工作吗？冒冒失失，莽莽撞撞，成何体统？”李朝贵脸一沉，就批评道。

党委办公室主任是李朝贵的心腹，平时两人走得近，李朝贵不太会用这种态度对待他。

可是今天李朝贵的心情不太好，再加上又是当着宋乔山的面，对方连门也没敲，就让李朝贵更不舒服。

被李朝贵这一批评，那个党委办公室主任才稳了稳情绪，先和宋乔山打招呼。

“到底什么事？你不在那边盯着，跑我办公室来干什么？”等办公室主任和宋乔山寒暄招呼过了之后，李朝贵这才问道。

“哦，李书记，宋乡长，我来是有重大情况要汇报......”

“重大情况？什么狗屁重大情况，难道是典礼搭建的棚子被风吹倒了？如果是这样，支起来就是了嘛，实在不行，不要也可以。”李朝贵闷声道。

“李书记，不是这个，是刚才我们办公室接到临时电话通知，市里面的张副市长要来我们乡视察，同时参加我们的落成典礼。”

“张副市长？临时通知要来？”李朝贵一下子从椅子上站了起来，“你确定吗？哪个张副市长？”

“对方电话里的确是这么说的，市委常委，张伟东副市长，打电话的时候，说是已经出发了。”

“李书记，张伟东是常务副市长，市里面的四把手。”宋乔山跟着站起来道，“如果是真的话，我们要格外重视才行。”

“你怎么不早点说，这不耽误事嘛，你，赶紧去通知其他人，我们马上开一个紧急会议，对了，让下面马上准备好车，一会儿我和宋乡长要去放窝村......”听说张伟东来，李朝贵的态度立刻就是一百八十度的大转弯。