    荒野之中，一张白纸飘荡，下方跟着一行人，抬着一顶轿子。

    张晨坐在轿子中，仿佛又回到了从前，为了活命，离家寻找妖魔鬼怪，四处奔波的日子。

    轿子外，七个分魂不断争吵。

    琪岳充满怒气，十分不满：“我们都是张晨，为什么不能也坐轿子！”

    “在他眼里，我们只是被排出的杂质。”丹弥夜不怀好意的一笑。

    星辰咬牙切齿：“我们去把他杀了，怎么样？”

    “他一个念头，就能杀了我们。”显仙一脸阴沉。

    “我觉得，还是先把你杀了比较好。”阗帝充满杀意的看向星辰。

    浅沫疯狂大笑：“杀吧，杀吧，把所有人都杀了！”

    “我要去和张晨说，让他把你们全杀了。这样，我就安全了。”邪貊坏笑。

    虽然这些分魂个个说的狠，叫的凶，但只是虚张声势，没有一个真的去做。

    张晨一行人赶路的速度非常快，几乎是日行千里，毕竟都是纸人，不需要吃喝休息，能不停的赶路。

    赶路途中还算顺利，纸皮人和正常人没什么区别，即使遇到了人，也只是为他们的速度震惊。

    一个月后。

    夜里。

    一处荒无人烟的荒野之地，有一座巨大的府邸，挂满了红灯笼，不时传出喝彩声，充满喜庆的气氛，似乎正在办喜事。

    “一拜天地！”

    府邸内，一对新人正在举办行礼。

    新郎一表人才，脸上充满兴奋激动，显得有些迫不及待。

    新娘盖着红盖头，看不清模样，但婀娜多姿的身材，加上新郎猴急的模样，想来一定美极了。

    周围宾客满堂，不断拍掌叫好，说着祝福的话语。

    “二拜高堂！”

    新郎新娘转身，对着主座上的父母行礼。

    父母和蔼可亲，十分祥和，脸色挂满了笑容，不停的点头，显然对这婚姻十分满意。

    “胡顺，我唯一的女儿就交给你了，你可要对秀儿好啊！以后我这府邸和万贯家财，都是你的。”

    “二老请放心，小婿一定会好好待秀儿的。”胡顺激动兴奋。

    “恩，好好好。”父母满意的点头。

    “夫妻对拜！”

    新郎新娘继续行礼。

    如果事情就这么顺利的进行下去，或许是穷小子迎娶富家千金的美好故事。

    但一张白纸，从空中飘落，落在了新娘的红盖头上，就像办白事的白布一样。

    众人一愣，显然对这种情况始料不及。

    胡顺立马回过神，想要去拿下白纸。

    “砰！”

    可就是在这时，大门被踢开。

    所有宾客，连同主座上的父母，眼神变的怪异起来，散发的渗人的幽光，直勾勾的看向大门。

    只见，一群人抬着一顶轿子走入府邸。

    其中，有七个长的一模一样的人，格外引人注目。

    “各位远来是客，给我个面子，不如入座一起参加小女婚事。”

    主座上的老爷站起身，目光幽幽的看着这群不速之客。

    “嘿嘿，我们来的似乎不是时候啊，坏了人家的好事。”丹弥夜怪笑。

    “那要不要让他们举办完婚事在动手？”显仙冷笑。

    阗帝兴奋：“都杀了，喜事变丧事。”

    “废什么话，动手！”琪岳不耐烦。

    胡顺一听来者不善，又惊又恐：“你们是什么人，想要干嘛！”

    但胡顺得到的不是答复，而是一个个冲来到纸皮人。

    纸皮人速度很快，不过眨眼，便来到新娘身旁，手掌如剑一般刺向新娘。

    就在纸皮人的手掌将要刺到新娘时，一股庞大的气浪从新娘身上喷涌而出，将那些纸人全部冲飞。

    同时，新娘头上的红盖头落下，露出一张绝美的容颜。

    一旁本来惊恐的胡顺，看到女子的容貌，变的一脸痴迷：“娘子，你好美！”

    新娘没有理会胡顺，满脸寒霜，厉声质问：“你们为什么要坏我的好事！”

    “自然是为了你的皮！”邪貊残忍一笑。

    那些纸皮人继续冲向新娘。

    与此同时，周围的那些宾客，连同主座上的夫妇二人，发生了变化。

    大量的毛发从他们身上冒出，嘴脸变的细长，衣物掉落，露出真正的的模样。

    这些人，竟是一只只硕大的狐狸！

    除了胡顺，整个府邸中，没有一个是人！

    接着，周围喜宴上的那些山珍海味，也变做了死鸟，死兔，死老鼠，死青蛙。

    原本富丽堂皇的府邸，也变成了一座破败，满是人骨的庙宇。

    原来，之前看到的一切都是幻术。

    众多狐狸和纸皮人战做一团。

    这些狐狸虽然数量众多，但并不是纸皮人的对手，大片狐狸惨叫，倒在血泊之中。

    看到这一幕，胡顺都吓傻了，瘫坐在地，身躯发抖，脸色煞白，眼中满是难以置信和惊恐。

    新娘朝着胡顺魅惑一笑：“相公，等我杀了这些人，我们再入洞房。”

    “娘……娘子，你……你不会，也……也是……”

    “我是狐狸精，相公就不喜欢我了吗？”女子一副楚楚可怜的模样。

    看到女子让人怜惜的模样，胡顺连忙否认：“不不不，我……”

    “那相公看我这样呢？”

    不等胡顺说完，女子的头颅便变成了狐狸的模样。

    “啊！”

    突如其来的变化，让胡顺尖叫一声，吓昏了过去。

    女子的狐狸头口吐人言：“这些男人果然口是心非，靠不住！”

    “我们靠得住，说要扒了你的皮，就一定会拔了你们的皮！”

    七个分魂和张晨一样，不会近身战斗，只会法术。

    “折纸成兵！”

    “纸醉金迷！”

    “撒纸成兵！”……

    面对如此多的法术，狐狸精有些难以招架，就算使用了最拿手的魅惑之术，也没有起到作用。

    张晨并没有出手，他想看一看，这些分魂的实力如何。

    分魂拥有他的大部分记忆，他会的法术，这些分魂基本也会，身躯一样是纸皮制作。

    除了灵魂强度，阴气差距，身体里没有鬼物，性格不同，其实并没有太大差别。

    而这狐狸精，不过是筑基期罢了，和路鸣差不多，很快便被分魂杀死剥皮。

    张晨并没有耽搁逗留，起轿离开了。

    胡顺依旧昏迷，躺在残破的寺庙中。

