    

    “感觉你的童年还是很有意思的，很多人小时候身边都有这么一个调皮捣蛋的有点坏坏的小伙伴的。”

    公子：“不是有点坏，小恶是很坏，不过也和它的程序有关系吧，它也是反派系统，但是刚刚好和我这个反派系统不一样，我是带宿主攻略反派，它呀，居然是带着宿主去当反派，杀人放火干坏事！”

    钟小术听着挑眉了一下：“感觉做它的宿主莫名的很爽。”

    公子：“爽什么爽啊，有这么恶劣的系统，它的宿主估计会气的吐血。”

    钟小术吃着东西听着公子各种倒豆子一般的说着它以前在空间站的事情，不知道什么时候说的最多的就是叫小恶的系统，说的全部都是小恶干的坏事。

    等公子说完了，钟小术悄咪咪问道：“虽然看你很讨厌小恶，但是我怎么感觉你很怀念它们？”

    小正太抬头：“我......”

    怀念，当然怀念了。

    曾经还没有试练测试成功，它们还不能正式成为系统去做任务，日子过的可悠闲了，就像空间站的那些小系统一样，到处游荡。

    现在啊，各自分开在三千世界，几乎不太可能相遇，它们五个有千年没有见面了。

    公子都怕自己忘记了它们长什么样子。

    不知道它们的宿主给不给力，它们升级了没有。

    感觉到公子的孤寂，钟小术开口：“公子，以后多和我聊天，我觉得你以前的事情很有趣，有什么话都可以对我说，虽然我可能不比你的小伙伴，但是我觉得我们关系也是匪浅的，我可以当你的倾诉对象。”

    看习惯了公子奶奶的无忧无虑的样子，现在的公子总是孤寂的感觉，她觉得公子真的长大了。

    吃完了饭，钟小术继续坐着干活。

    而昨天一起聚会的博士收到了浮青烬发过来的照片，顿时一个个脸色蜜汁羡慕，狗粮，狗粮！浮博士居然这么幼稚的给他们发狗粮！

    “还别说，浮博士和钟博士真的配的一脸，看他们的照片我又可以了。”

    “呜呜，甜甜的爱情我也想拥有，浮博士不是高冷吗？居然给我们发照片，这是赤裸裸的炫耀，早知道我们就去天台看日出了，不给他们单独相处的机会！”

    林凡看着照片也酸了：“这个世界上没有早知道，但是我希望小术晚点恢复记忆，急死浮博士去！”

    郭博士一嘴巴子怕林凡脸上：“这话不许说，浮博士都做了那么多努力了，这两个人还不在一起简直是天理难容。”

    “别说了，干活吧，哎。”

    .

    下午三点钟，钟小术已经把今天的工作做完了，她收拾好文件就去找浮博士了。

    “师傅，这是101系统的芯片编程，我想创造的是一个攻略系统，系统带领宿主去攻略世界男n号,男n号作为一个尴尬边缘的角色，爱而不得，结局不是孤独终老就是黑化作恶最终被世界主角杀死，这个系统会带领宿主前去攻略并拯救他，改变他一生的命运。”钟小术说着自己研发的系统类型。

    浮青烬听着点头：“攻略系统是最难研发的，攻略，就涉及了感情，系统一定要完善才能正确引导宿主去完成任务，你的芯片编程还太简单了，出来的系统达不到灵敏度。”

    意思就是这个芯片编程作废了，不及格。

    钟小术自己也感觉到不足，点头，认同了作废。

    浮青烬鼓励道：“空间站的系统永远都是很多位博士合力研发的，还要送来给我检查批阅，你一个人去完成攻略型号的系统研发的确有难度，但是不要气馁，一步步慢慢来，你肯定能单独设计出一个完美的攻略系统的。”

    “嗯，我再去编程，芯片是系统的核心，我会慢慢来的。”

    浮青烬眼眸闪过一丝情绪，他道：“芯片是核心，拼接也是至关重要的，你一定要慢慢来。”

    钟小术感觉他似乎话里有话：“师傅是担心出现爆炸吗？”

    “这是系统研发中最危险也是唯一的危险环境，我不免要提醒你，不过你放宽心，你一定没有问题的。”说话的时候，浮青烬伸手摸了一下钟小术的脑袋。

    两个人都是站着的，浮青烬很高，很轻易就能触碰到她的脑袋。

    触碰的一瞬间，钟小术整个人僵住了一下，感觉这个行为怪怪的。

    她又想起了那句话，原主是浮博士的宝贝。

    两个人真的什么亲密关系？

    钟小术故意娇憨道：“师傅，不要摸脑袋，头发会乱的，而且老一辈说摸脑袋会摸笨的，我研发不出系统来我就怪你。”

    她是故意要试一试原主和浮博士的亲密度。

    原主会这么娇娇的和他说话吗？

    钟小术清晰可见的看见男人的眼底似乎有什么复杂的神色，她心里一咯噔，难道过头了，原主不会这么和他撒娇？

    不，不是过头，钟小术不知道她这行为没有过头，反而勾起了浮青烬的回忆。

    她曾经说过一模一样的话，神色表情，还有说的每一个字都历史性的重合了，所有一瞬间浮青烬没有掩盖住眼底的神色。

    钟小术不知道，还以为自己装过头了，她赶紧找借口离开了。

    看着她＂逃走＂的小背影，浮青烬嗤笑，转身坐在了办公桌面前，囔囔自语：“说着一模一样的话，我差点就忍不住了......”

    .

    回去，钟小术小小的懊恼：“偶然不能轻易试探，现在那个浮博士肯定觉得我矫揉做作了。”

    但是每次面对浮博士那张脸，她就不自觉的有些想撒娇，就想对着老祖一样。

    浮博士，他的全名是什么？

    “公子，你知道浮博士的全名是什么吗？”

    躺在地毯上面看书的小正太抬头，奶声奶气道：“不知道。”

    “浮博士在空间站也是赫赫有名啊，你居然不知道他名字？”

    公子：“整个空间站只有他姓浮，一说浮博士大家都知道是他，所有我没有听人叫过他全名，我也知道他名字是什么。”

    “能不能查一查他叫什么名字？”钟小术就是按耐不住内心的好奇。

    公子站起身走过来，拿起钟小术桌子上的平板，递过去给她：“用这个查啊，上面可以查询空间站任何工作人员的资料。”

