    汪老之前就是有这样子的想法，自己没有这么优秀的孙子，但是如果可以成为自己的孙女婿也好。

    不过晴晴那个性，说真的有些配不上陆霆聿。

    估计就算他现在还没有结婚，也难看上晴晴那丫头吧。

    “汪爷爷，其实我也没有想到我会这么早结婚的，可是当遇上一个你想共度地生的人时，就恨不得立马结婚的，所以遇到绾绾之后，我就恨不得立马结婚，把她绑在我身边，绾绾是一个很好的女孩，我很爱，我们现在婚姻生活也很幸福。”陆霆聿就这么毫不客气的护妻。

    宋绾绾听到他这话都有些无语了，这是要把她夸成天上仙了，她哪里有那么好。

    “汪爷爷，你不要听霆聿乱讲，我没有他说的那么好。”宋绾绾还是谦虚的说了一下。

    “绾绾，我相信霆聿看人的眼光，你肯定是一个很优秀的女孩子，况且我看出来了，你们两夫妻的感情也是真的好。”汪老爷子很慈祥的说着。

    “汪爷爷过奖了。”宋绾绾很乖巧的说着。

    一旁的汪晴晴满是冷傲和不屑，对着宋绾绾这个女人是各种的不屑不爽。

    毕竟，像陆霆聿这样子的男人，不该是宋绾绾这样子的女人配得上的。

    “好了，外面挺冷的，我们先进屋去，不能让你们一直站在门外聊天的。”汪老赶紧的让他们大家一起。

    严峻三人在后面提前丰厚的礼物跟在后面，既然是汪家人一起邀请他们来汪家，那自然就不能空手来的。

    一众人到了客厅里面，汪老让大家坐下，再让管家上了茶水。

    “大家都随意坐，不需要拘谨的，就当是自己家好了。”汪老催促着他们几个年轻人。

    “霆聿，这一次晴晴在雪场撞伤到你们的事情，我也知道的，让你们来汪家主要是想让晴晴跟你们好好的道一个歉，你和绾绾现在身体好些了吗？”汪老是很认真的提这个事情的。

    “汪爷爷，我们的伤现在不严重了，汪小姐在记者会上的道歉，我们也看到了，不用再单独跟我们道歉了吧，今天我们过来主要是想看看汪爷爷你，并不是过来追究汪小姐的责任。”陆霆聿说的么客气，说的好像这事情他真的放下来了，不会再追求汪晴晴的责任一样。

    但汪老可不这样子觉得的，陆霆聿不追究这是陆霆聿的事情，但是要让汪晴晴跟他们道歉是汪家的事情。

    “晴晴，还不赶紧过来给霆聿和绾绾好好的道歉。”汪老赶紧的叫汪晴晴出来。

    汪晴晴当然不愿意的，之前那个未经她同意的记者会让她当着那么多人的面道歉，她已经很不高兴了，现在倒是好了，直接把人叫到家里来，然后要让她来道歉，这简直了。

    爷爷不是说最爱她的吗，为什么现在这么向着别人。

    “爷爷，你没有听到陆总自己说了吗，不需要我过来道歉，我为什么还要道歉？”汪晴晴过来老爷子的面前，开始撒起娇来。

    要知道汪晴晴每一次跟爷爷撒娇的时候，就会让汪老爷子心软的，毕竟汪晴晴一直也很受爷爷的宠爱，她会这么任性，一半是来自爸爸汪振旗，一半是来自爷爷的宠爱，所以只要她撒个娇，老爷子就肯定会心软下来的。

    百试百灵，汪晴晴这一次准备又来这样子磨爷爷，自然不愿意这么直接跟陆霆聿他们道歉。

    当着汪家人跟陆霆聿和宋绾绾两人道歉，她更加的做不到。

    “晴晴，去道歉，这一次是你做的不对，我早和你说过的，不会滑雪就不要去公共雪场去滑，你非不听，这一次闯下这么大的祸。”汪老爷子这一次没有再被孙女的撒娇给收买，很严厉的要求汪晴晴来跟陆霆聿他们道歉。

    汪晴晴一直就是汪家的掌上明珠，爷爷疼爸爸宠的，以往她有什么要求他们都会答应的，更不会强迫她去做自己不喜欢的事情。

    可是现在，爷爷却要让她跟陆霆聿和宋绾绾道歉，这让汪晴晴怎么做得到，感觉自己的脸要丢完了。

    爷爷说今天家里会来重要的客人，让他们所有汪家人在家等着，汪晴晴还以为是什么大人物要来家里面了，结果来的是陆霆聿和宋绾绾他们，这本来就让汪晴晴的希望值降下来了许多，现在还要让她去跟陆霆聿他们道歉，这对她来讲太难了。

    “爷爷，我对于在雪场稀造成的事故，我已经道过歉了，为什么还要再道歉，我不想！”汪晴晴直接任性拒绝。

    汪老爷子哪里肯这样子由着孙女任性，平常在家在外面任个性就算了，但是今天不一样，陆霆聿是他特意请回来的，也是为了有让汪晴晴好好的跟他道个歉，让他看到汪家人的态度。

    “汪爷爷，汪小姐既然这么抵触这件事情，那就不用让她给我们当面道歉了，其实她说的没有错，况且开了记者会，当着全城人民的面向受害者道过歉了，我们是受害者，她也是无辜的，她的诚意我们已经看到了，今天我们来汪家，主要是想看看汪爷爷您的，不需要为了我们的事情，让汪小姐这么不开心。”陆霆聿一副大人有大量的语气看着汪老说。

    这么大气的话，让汪老更是欣赏的很，果然是陆家养出来的孩子，个顶个的人中龙凤。

    “霆聿呀，这样吧，汪爷爷作主了，这一次就算我们汪家欠你一个人情，以后但凡用得着汪家的事情尽管开口，你直接跟你汪伯伯汪叔叔他们提就行了。”汪老爷子自然不会让他们汪家的面子这么坏在汪晴晴的手上。

    小丫头的脾气是这样子，人家陆霆聿说不介意，他就真的当作不介意的。

    “爸，这事情不好说吧。”汪振旗立马小声的跟老爷子请示。

    “汪家我还能说得上话吧？”汪老爷子扫了大儿子一眼。

    “爸，你说的没有错，以后陆世侄有什么需要我们汪家帮忙的，我一定会倾力相助的。”汪振旗只能这样子应下来。

