    香果园主干道路是一条双车道的柏油路。

    柏油路两边有一条条水泥路，水泥路往大山里延伸……

    地势稍微平坦一些的地方，水泥路很多。

    同时，也有配套的山地轨道车。

    香果园总投资十几亿。这些年香果园一直在建设，香果园这里至今没有分红，赚的所有钱都投在了里面。

    穿过桃花谷，山路盘旋向上走到山顶。这边都是大山，一座座陡峭大山，起伏的，看不到尽头。

    大山区全部开垦成了提前，种植的是橙子。

    有些橙子前年的冬季才种下，树苗还很小。

    公路爬到山顶。

    这是一条由南向北的大山，大山顶，山是陡峭，但视野极好。

    山顶公里四公里多，然后就是下山路，盘旋公路下山。山下面是起伏丘陵，这边也全是橙子……

    公路跟着丘陵起伏。有些橙子种植好几年了，前年就开始挂果……去年有了一定产量……

    赵吉阳坐副驾驶位打开车窗。

    这边阳光宜人，气候暖和。

    大山里空气很好，飘荡着橙子花香。

    橙子花的香味，闻起来特别舒服。

    天空上的朵朵白云，搭配着橙子花香……

    这边有游客接待区，建成农家乐。农家乐那边停着不少车子……

    十万多亩橙子园，主干路十几公里两边都是橙子，橙子花香一路相随。

    来到大园区。

    大园区在碎石山和香果山东边，这边有一个占地三百多亩的办公区。

    香果园建成了智慧果园。

    智慧果园中枢就在办公区的管理大楼，通过云平台，管理大楼可以监管整个香果园。哪个园区需要施肥，需要锄草，需要除虫……都从这里发出指令。

    来到办公区，陈放将车子停到了停车场，周柏两口子刚到，正在等着他们。

    停车场不远处有个篮球场，乔总和一些员工在那边打篮球。

    看到陈放他们走过来，乔总笑着说：“你们怎么才来。”

    康总和他夫人也在这边，两人坐在旁边的长椅上。

    “我们七点过就出发了，路程远。”陈放笑着道。

    乔总丢下篮球，喊了黄有志一起。

    黄枭龙的弟弟，黄有志。

    黄有志确实有本事，香果园智慧管理系统，就是他一手负责搭建。他现在也是香果园总工程师……

    香果园智慧管理系统花了不少钱。但这些年给公司节约的成本，早就赚回本钱了。

    “康总，陈总，周总。”黄有志喊道。

    陈放他们笑着点点头，坐上一早准备好的观光车，前往附近的农家乐。

    农家乐在香果园内，也是香果园的产业。

    香果园开发了观光旅游，水果采摘……去年，吸引了游客15万人次。仅门票收入就有一千多万……

    进来果园之后肯定还有附带消费这些。

    去年，旅游的总营收是六千多万。

    来到农家乐，乔总的夫人在这边忙碌着，等着陈放他们过来，便摆好了饭桌。

    乔总提了两瓶碎石山酒庄的葡萄酒，顶酿干红。

    顶酿干红也就是最早的100亩葡萄园产出葡萄酿造的干红。那100亩葡萄园严苛控制产量……当初陈放也多次给一百亩葡萄园浇灌空间水。现在的葡萄园，葡萄树主藤有手腕粗了，葡萄品质也是特别好。

    这个葡萄酒不仅品质好，而且不伤身。即便喝醉了，第二天醒来也不会难受……

    但就是价钱。

    当初卖1888元1瓶，现在卖到了2888元1瓶。这几年还推出过一些限量款，纪念款……名气是越来越大，受众群体也越来越多。

    就像是细鳞鱼一样，尝过的人，会感觉到不一样。

    而且这些葡萄酒是可以陈年的，品质好，放十几年二十几年甚至更久，也不会坏掉。葡萄酒一般没有保质期的说法，所谓的“保质期”就是“适饮期”。

    葡萄酒的适饮期，约90%以上的红葡萄酒最佳适饮期是2年内，白葡萄最佳饮期是1年内。只有4%左右的优质葡萄酒才具有5至10年的陈年潜力，仅有1%的顶级葡萄酒才具有10年以上的陈年潜力。

    通常来说，陈年潜力越高，价格也越昂贵。

    碎石山酒庄的顶酿干红，酒液是漂亮的暗红色，很好辨认。

    葡萄酒没有提前醒酒，开瓶后倒入醒酒器，再从醒酒器倒入杯子里……

    “来，走一个。”乔总给大家倒了酒，回到座位上，举起杯子。

    陈放他们站起来，举起杯。

    今天过来是开年初会。

    陈放他们平时少有过来，通常是年底来一趟。然后三月末来一趟……

    三月末，这边没那么忙。

    每次过来看看香果园的发展，了解一下公司账目，还有就是制定发展方针。

    香果园发展挺不错了，继续发展下去就行。

    这几年，香果园一直在建设，另外有众多的新园。到现在，公司账户上只剩下几千万……

    不过，他们这个公司是赚钱的。只要停止了建设，没有建设成本的开支……他们这个香果园早就可以盈利。虽然现在香果园的工人是以前的好几倍……

    香果园和农业大学展开了合同。不仅有树上的水果，香果园还建设了大棚，种植草莓，西瓜，香果等等。

    吃过午饭。

    下午，陈放他们开了个会。

    现在香果园全面建成了，要稳定军心，该考虑赠送员工一些股份。

    比如黄有志，这是个人才，现在已经能独挡好几面。还有梁师傅，当初有承诺给他股份……但这些年，随着智慧果园的建成，梁师傅在公司的作用，已经不那么大了。不过梁师傅对公司还是有贡献。

    这次开会，陈放他们将手上股份再次细分……

    并且从新对公司进行估值。全面建成的香果园，再有这些年的发展，乔总请了专业评估公司评估过香果园的市值。

    香果园总共投入现金是十七八亿，再就是这些年全部收入都没有分红。

    香果园发展很好，香果园旗下还有子公司。子公司之一，山谷牧场。

    鲜果园去年还收购了一家专门生产果园设备的农机公司，占股份比例高达百分之七十。

    其中高山牧场发展势头最好。

    仅高山牧场，现在的估值就超过了10个亿。

    评估机构对香果园的估值高达50亿左右。现在的香果园如果愿意上市，会非常轻松。

    估值包括固定资产，品牌价值等等的综合评估。

    去年，香果园的销售额是15亿。

    鲜果销售额在2亿左右。

    剩下13亿是果饮，果酒这些。利润有3亿左右……

    要知道香果园产出水果面积只有5万亩左右。剩下十万亩果园，还没有开始产出水果。

    再过几年，香果园产能全面释放，将会达到另一个高度。

    陈放现在持有香果园股份比例是百分之24.168……

    按照50亿估值计算，陈放股份的价值大概是12亿。陈放总共投资了有4亿多，这个回报率，并不是特别夸张……

    而且要按照50亿估值将香果园卖出去，不知道有没有人买。

