
　　“这些年我过得很好，我和我先生的感情也很稳定。”高薇语气平静的陈述着。

　　她脸上带着淡淡的笑容，眸光里散发着平和。她的种种迹像都在告诉他，她现在的生活平淡且幸福。

　　她和颜启能像现在这样心平气和的聊天，真好。

　　然而——

　　离开他，她会过得幸福？

　　怎么可能？

　　高薇对他的依赖，当年他和她分手时，她又哭又闹，到现在他依旧记得她那撕心裂肺的模样。

　　一想到这些，颜启的内心才稍稍平静了下来。

　　毕竟，他见不得高薇过得好，确切的说，他不允许她在另外一个男人身边过得好。

　　一种变态的感觉缓缓升上心头。

　　“高薇，你在掩饰什么？”颜启冷冷一笑，他脸上露出十分不屑的模样。

　　高薇微愣，她以为从刚才他们的谈话来看，他们之间可以“和平”一些，但是照目前来看，颜启进攻性太强烈了。

　　也对，毕竟颜雪薇是他最疼爱的妹妹。

　　高薇把颜启的一切行为都归为他太爱自己的妹妹。

　　“高薇，如果你真的过得那么好，你又怎么会伤害雪薇？我知道你恨我，我可以原谅你。”

　　“什么？不不不，你误会了，不是你想的那样。”高薇连连说道。

　　“够了，高薇，你这套欲擒故纵的把戏，还要玩到什么时候？收起你的那些小手段，你要知道我不感兴趣！”

　　颜启最后故意将自己的声调提高。

　　高薇面露不解。

　　“你故意几天不露面，故意让那个男人出面，想让我吃醋。”颜启冷笑一声，“高薇，你觉得我会吃醋？你以为你是谁？”

　　“我……”

　　“今天故意穿成这个样子，你又想诱惑我是不是？高薇，你搞搞清楚，当初我都不要你，现在你都是个二手货了，你觉得我还会感兴趣？”

　　面对颜启的突然发难，高薇一时之间有些招架不住，毕竟她都好多年没和人吵架了。

　　颜启对她说话的语气，让她一下子就想到了他们在一起的时候。

　　都说初恋是带着酸涩的甜，可是在高薇这里，她只感受到了苦涩。

　　颜启带给她的回忆，只有痛苦。

　　而且现在，她不想再回忆，她也不允许颜启再伤害自己。

　　“颜先生。”高薇面色带着几分冰冷，“我想你是搞错了，你妹妹的事情，是一场意外，虽然是高家人做的，但是我全然不知情。”

　　颜启满脸不屑的看着她。

　　“我今天来找你，是为了道歉，虽然我不知情，但皆因我而起，这些钱是我对令妹的歉意。这件事情是谁做的，法律自然会惩罚他。还有，”

　　高薇的话顿了顿，“至于你的那些恶意揣测，我可以如实告诉你，对于颜先生你，我没有任何想法。现在，以及未来，我都不想和你之间产生任何关系。”

　　因为在颜雪薇这件事情上，高家不占理。高薇禀着息事宁人的态度，一直在让着颜启，可是她发现颜启并不是个“顾面儿”的人。

　　他并没有任何旧友重逢的情意，反之，对于她，他是满满恶意。

　　“呵。”颜启冷笑一声。

　　她真本事了，如今也敢在自己面前“长篇大论”了，想想以前的她，在自己面前就是个小白兔，她总是喜欢缩在他身边寻求安全感。

　　他不喜欢这样的高薇，咄咄逼人，让人难以把控。

　　“高薇，你说的这些话，有信服力吗？你还记得当初你在我身下说过的那些话？”

　　高薇眉头微皱，显然她不想提起过去的事情。

　　“颜先生，我对以前发生过的事情，不感兴趣！”

　　“哦？那史蒂文感不感兴趣？”

　　闻言，只见高薇面色一白，她怔怔的看向颜启。

　　颜启冷冽的眸中带着几分恨意，原来她在乎的居然是那个男人。

　　他很讨厌高薇脸上洋溢的那股子自信，此时她脸上呈现出的胆怯才是属于她的，可是莫名的，他又高兴不起来。

　　她不想让史蒂文知道她的过去，她不能接受自己再被人抛弃。

　　高薇颤抖着手端着水杯，冰凉的白水一入喉，她便忍不住打了个冷颤。

　　“你想要什么？”高薇放下水杯，她努力平息着自己的情绪，她垂下眼眸不再看他。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜启随意的靠在椅背上，此时的高薇在他眼里就是一个玩物，任他摆弄。

　　他的眸光打量着她，随后他缓缓开口，“我还没想好。”

　　高薇不可置信的看着他。

　　颜启的唇角露出一抹残忍的笑容，他们的好戏刚刚开始，他又怎么能匆匆结束呢？

　　“颜先生……”高薇为显敬重以及——疏离，她没有再直接称呼他的名字。

　　颜启冷眼看向她。

　　“我……都已经过去了这么多年，你也说过是你分手不要我的，你现在又想怎么样？如果是因为你妹妹，你可以提任何赔偿。”

　　“任何？”

　　“对。”

　　“好啊，你离开史蒂文。”颜启的嘴边露出几分玩味的笑。

　　“不可能！”

　　然而高薇一口便回绝了。

　　颜启面色一凛，她居然敢拒绝他，还不加思索！

　　“颜启先生，出了事情，我们就解决事情。我同意解决，但是不代表你可以提无礼的要求。”高薇面上带着愤怒。

　　她以为她和颜启之间至少还存有一点儿友谊，可是颜启却这么幼稚。

　　他还像当初一样恶劣，可她已经不再是当初那个只有恋爱脑的女人。

　　被抛弃一次就够了！

　　“高薇，你觉得你有资格说不？”此时的高薇让他十分不爽。

　　他最讨厌的就是女人在他面前飞扬跋扈，即使高薇也不行。

　　“颜先生，如果你是个正常的成年人，就不会做这种事情！”

　　高薇第一次对颜启用了重话。

　　颜启眉头一蹙，他突然伸出手一把抓住高薇。

　　“嗯！”高薇低呼一声，她用力挣了挣，然而却挣不开。

　　“高薇，我正不正常只有你知道。”

　　“颜先生，你放尊重！”

　　“尊重？尊重就是让你重新回到那个男人的怀抱？”

　　“你在胡说什么？史蒂文是我的丈夫！”

　　高薇一句，如同一盆冷水直接泼在颜启的脸上，令他顿时清醒。

　　高薇现在已经是别人的妻子，不再是他的。

　　一阵失落感顿时涌上心头，曾经困扰他的焦虑再次将他掩埋。

　　高薇已经离开了他，七年了，高薇离开他已经有七年了。

　　颜启失魂落魄的缓缓松开手。

　　高薇紧忙收回手，她防备的看着颜启。

　　“我再重复一遍，你妹妹的事情我不知情。我和你之间早就没有任何关系，不论当初发生什么，我心里没有恨。不管你信不信！”

　　她不恨他？他当初那样对她，她不恨他？

　　他不信。

　　爱而不得这种感觉他懂，他比任何人都懂。

　　高薇当初那么爱他，和他分手，她能甘心？

　　当然不会甘心。

　　雪薇的事情她不知情？

　　他不信。

　　一个女人如果嫉妒，她做出的事情是疯狂的，也是可怕的。

　　“高薇……”

　　“颜先生。”高薇直接打断他的话，“我现在有孩子了，我只想和我的爱人好好生活。”

　　高薇用着一种近乎乞求的语气，。

　　她在怕什么？他以为他会疯了似的毁掉她的生活。

　　是的，他会！

　　既然得不到，那就毁掉。

　　颜启垂下眼眸。

　　“高薇，放过你，我做不到。”

　　高薇只觉得内心咯噔了一下。

　　“高薇，你回去好好准备吧，既然让我再遇到了你，你知道我的性格，我不会让你好受的。”

　　高薇的脸色煞白，眼圈发红，她唇瓣颤抖着，她在害怕。

　　她紧紧攥着掌心，她害怕，她不知所措。

　　颜启抬起头，他目光犀利的盯着她，“高薇，陪我一起下地狱吧。”

　　——

　　即便被抛弃，人生进入至暗时刻，高薇也未曾后悔过。

　　爱过，伤过，但是她不后悔。

　　在经历过生死轮回，她遇到了史蒂文，她终于找到了活下去的意义。

　　渐渐的她将颜启埋在了心底，史蒂文的出现也渐渐替代了他。

　　史蒂文用温柔和爱将她包围，高薇也终于知道被人捧在手心原来是这种感觉。

　　她可以全身心的投入他的怀抱，可以放肆的爱他，她不用再提心吊胆，不用再害怕被怀疑。

　　可是就在她过得平静的幸福生活时，颜启却出现了。

　　他要毁了她来之不易的生活。

　　高薇不知道自己是怎么回到家的。

　　进门之后，她如失了魂一般坐在沙发上。

　　外套没脱，鞋子没换，史蒂文下楼后就看到了这样的高薇。

　　“薇薇？”

　　史蒂文见她表情不对，他大步走过来。

　　对于他的呼唤，高薇充耳不闻。

　　“薇薇，薇薇？”史蒂文来到她面前，担忧的轻声叫她的名字。

　　这时，高薇才缓缓抬起头。

　　只见面无血色，双眸无光，脸色难看极了。

　　“薇薇！”史蒂文惊呼一声，随后他便坐在高薇身边，一下子将她揽在怀里。

　　高薇身体软软的瘫在史蒂文怀里，任由他抱着自己。

　　又惊又惧过后，她只觉得好累。

　　如果史蒂文知道她的一切后，他还会和自己在一起吗？

　　他那样完美的人，怎么会容忍自己的爱人有着不堪的过去？

　　要再一次被抛弃吗？

　　此时的高薇只觉得浑身泛冷，生命对于她来说，似乎再也没有意义。

　　PS，白糖雪梨情节还没构思好，先更新两天“神颜”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4291章 穆宁番外（159）免费阅读。https://xs.23sk.com 