    设定一百一十：我的世界（一）

    一夜无梦,单子魏神清气爽地起床，他本以为会补眠到中午，没想到依旧是清晨就醒来。他可以很清楚地感觉这并不是生物钟在作孽，而是那种确实休息够了的清醒。

    “这就是精神力的效能吗……”

    单子魏摸了摸脑袋,到了现在，他终于对联邦一直强调的精神力有了点实感。“角色扮演”无愧是专门锻炼精神力的游戏，某只花痴病感慨地想,特别是在完成进阶棋盘以后，他真的感觉大脑如字面意义那样跃进了一个阶层，不仅增强了理解、记忆、计算等能力，还提高了精力的续航能力和恢复速度。

    按联邦的标准来说,单子魏已经达到PB级精神强度,可以初步使用泛精神产品——那是一类装载了精神传感器的机器，它们能够接收到一定强度的精神力，并将其转化成可处理的机器信息,实现了人类不再需要借助动作和语音、只凭精神意念就可操控机械的效果。

    ——这正是“大全景”描述的精神文明第一阶段：人类可以用精神力直接操控机械。

    由于《进化的出路：精神力》是福利院常识考试重点之一,单子魏对这篇文阐述的“大全景”印象非常深刻。用精神力操控机械只是第一步，未来说不定真的如该文预测的那样，人类可以用精神力干涉物质甚至干涉能量,或是用精神力搬起一块纯粹的石头，或是用精神力制造一簇燃烧的火焰……糟糕,感觉有点酷。

    每一个男生都曾有过超能力的梦,单子魏也不例外,可惜的是“大全景”对他来说恐怕只能归为“有生之年”系列了,这么大个蓝图也不知道要好几代人才能实现啊……

    单子魏感叹了一会儿，便收起关于精神力的畅想，将思绪放到当下。

    昨天完成了模拟程序“home”的基础搭建，接下来的时日主要边玩“角色扮演”，边为“home”添砖加瓦。得益于精神力的提升，单子魏感觉自己有更多的精力去完成计划，他重新制订了一个作息表，将睡眠时间削减至6小时，剥出来的2小时连同学习锻炼时间一同分配给新加的编程时间，也就是说，他的一天有一半时间在游戏，另一半时间被睡眠和编程瓜分，怎一个“肝”字了得。

    某只花痴病按着惊慌失措的肝，没办法，离更新赛只剩16天了，此时不搏待何时，只能委屈你了老弟。

    制作好新作息表后，时针正好指向8点，游戏时间伊始。单子魏轻车熟路地拿起“角色扮演”游戏装置，躺进营养舱中。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    几乎每次上线，单子魏都会被自家的玩具盒一秒粘住，今天却出现了例外，他甚至一时间没在个人空间看到小盖亚！

    白发青年的心脏快要蹦到嗓子眼，他立刻跳起来环顾四周。他的惊慌没有持续多久，差不多在下一刻，单子魏在王座后面发现了小盖亚的身影。

    银发玩偶背靠着王座蹲在地上，原本就很迷你的身子更小了，被长袖子覆盖的双手抱着膝，看上去说不出的可怜，犹如一个无家可归、只能窝在路边的孩子。

    “小……盖亚……？”

    银发玩偶闻声抬起头，两只眼直勾勾地瞅着单子魏。那目光是有温度的，然而目光正中的单子魏却说不出冷热，只能感到一种似灼烫似冻伤的麻痹。

    []

    玩偶小巧的嘴巴动了动，无声地“说”出一颗全黑的文字泡——那种黑并不是没有内容的纯黑，而像是无尽叠加的千言万语，只一眼就让单子魏眼睛连着大脑一同痛起来，明明小得只有巴掌大，却包含了人脑无法负荷的信息。

    “唔……？”单子魏揉了揉酸痛的眼睛，一时间好像读到了千头万绪，仔细想来又感到脑袋空空。他正要再忍着不适再看一次，却发现那个文字泡已经不见了。

    [早安]

    一个正常的新文字泡飘到单子魏眼前，单子魏低头一瞧，他的玩具盒和往常一样抱住了他的小腿，脑袋上的面具正冲着他笑逐颜开。

    刚刚的……是BUG？

    单子魏犯嘀咕，他也没多想，熟门熟路地将小盖亚拎到肩头，“早安。”

    银发玩偶将脸埋在熟悉的气息中，借由走路的颠簸轻轻啄吻它的归宿。

    ——还差一点——再稍微等一等——

    某只花痴病感到一丝心悸，却没发现源头。他停下脚步拉了拉领口，那丝莫名的燥动很快就散去了，却让单子魏怀疑自己最近是不是压力太大导致亟需发泄……打住！再想下去花痴病又要犯了。

    单子魏默念了一会儿金刚经，才继续去确认好友的情况。

    两天没上，三个好友只有host回了信息。杀破狼在进阶棋盘没回信息很正常，太岁那家伙杳无音信得像是A了游戏。

    唯一回信息的host此时也不在线，单子魏拍了拍小电脑玩偶，让它播报host的留言。小电脑嗡的一下亮起了音箱的指示灯，低音炮完美地还原了黑发青年低沉如夜曲的声音。

    “520。”

    ……大佬你多回几个字会死吗！！

    单子魏给跪了，虽然知道host是在回复他何时上线的问题，但作为一个21世纪的资深网民，这三个谐音特殊的数字配上host原本就很撩的声音真的一秒代入告白现场。

    某只花痴病平复了下情绪，算了算host的上线时间：今天5月14日，5月20日是六天后——差不多有一周的时间host不会上线，是现实有事吗？居然在即将举行更新赛之际这么咸鱼。

    从这一点也可以看出，host不是有组织有目标的职业玩家，纯散人一个。

    想到这里单子魏甚至有点意动，这么一个人形自走外挂，如果可以拉入团队一起参加更新赛就好了……

    可惜的是，先不说host是否会答应，晓夜工作室目前已经组好了一个团队，作为新人的他没什么话语权。

    “你5月20日几点上线？我那天大概8点会上线，到时约个棋盘？有些话想当面和你说。”

    将新留言发送给host后，单子魏开始为进新棋盘做准备了。他在商店里补充了一些SP药剂，还淘到一张新的关系设定牌。

    【梅花A依赖

    类型：主动关系

    效果：当你听从他的安排时，回复10%心灵值。

    说明：没了你，我无法活下去。】

    ——依赖？这不就是镜像对他的关系吗？

    通过这张关系设定牌的文字描述，单子魏终于清楚地知道了镜像对他的需求，正常时是乖巧听话的奶狗，崩坏后是严重分离焦虑症的狂犬。设定牌最后的说明勾起单子魏当初被镜像追着要和他肠子打结在一起的惨痛回忆，那是他第一次直面这游戏的大恶意，直到现在都心有阴影。

    单子魏将“梅花A依赖”塞入玩具盒，看着愈来愈少的黑色西洋棋直发愁，这样下去他很快就会连设定牌都做不起了。

    黑棋的补充刻不容缓，单子魏快步走向唯一亮起的7点钟方向落地窗，他迫切希望这次棋盘是可以获取大量黑棋的冒险模式。

    当单子魏的手碰到落地窗的光幕时，系统弹出了进入提示。

    【本棋盘为故事模式，是否进入？】

    ……故事模式你好，故事模式再见！

    白发青年好似一只被踩了尾巴的猫，惊跳地远离了落地窗，望向棋盘入口的视线仿佛在看一个逼良为娼的火坑。一想到当初女巫和公主不得不说的“童话故事”，某只花痴病浑身上下都充斥着“不约，我们不约”的深沉怨念，他不想知道什么是冰恋，什么是秀色，玩了个故事模式嘛都学到了。

    此外，故事模式的核心在于角色演绎，和对抗模式差不多是两个极端，更讲究剧情和策略，因此为了剔除玩家的实力差异，故事模式不能用玩具盒。单子魏瞅了一眼肩膀，小盖亚侧脸贴在他肩头，眼睛圆溜溜地盯着他，猫崽子似的。这也是某只花痴病不想玩故事模式的原因之一，他现在和其他“角色扮演”玩家一样带点玩具盒症候群——玩具盒里装载着他们一点点收集起来的设定牌和道具，是一个玩家的实力和底气所在，禁玩具盒会带来一种根本上的不安。

    单子魏觉得他还是安心做一个只玩冒险和对抗的莽系玩家吧。棋盘只有在玩家重新上线时才会刷新，完全不想碰故事模式的单子魏也没浪费时间，在纸牌屋里训练了一天。第二天单子魏重新上线的时候，棋盘已更变，亮起的落地窗变成了3点钟方向。

    单子魏颠颠儿奔向新棋盘，伸手一摸。

    【本棋盘为故事模式，是否进入？】

    ……打扰了，告辞。

    单子魏默默收回手，咬牙又在纸牌屋里待了一天。他第三次上线的时候，5点钟方向的落地窗散发着明亮的光辉，却没给人世间——尤其某只花痴病——带来一丝温暖。

    【本棋盘为故事……】

    咚。白发青年跪倒在光门前，猛虎落泪：“我玩、我玩还不成么……”

    虽然玩家在个人空间里经验也是会涨的，不过一小时才一经验，根本不能和通关棋盘相比。单子魏拖两天已是极限，他傀儡线的操纵手势都做了三套，“home”的物理引擎也完成了大半，等级却还在原地踏步。

    【……是否进入？】

    某只花痴病败给了故事模式的求玩欲，他委委屈屈喊了声“是”，然后被光幕心满意足地吞没。

    啪！

    一盏强灯直照下来，周围明晃晃的一片，亮得单子魏只能看清面前的硬壳书，它由十张色彩斑斓的鬼牌众星捧月地环绕，昭示着故事模式正式开始。

    单子魏认命地站好，他刚抬起手，鬼牌就像是收到指令的士兵整齐地飞入他掌心。

    硬壳书无风自动地开始翻页，定格在某一页，单子魏看向他这一轮的故事，入目的第一句便是“Mr.Ldressedupinhislounge...”

    ——居然是英文？

    单子魏感到奇怪，上次正儿八经的外国童话都是用中文写的，这次为什么会用英文来写故事？

    兼职码农的单子魏阅读英语毫无障碍，更何况文章本身自带系统翻译，他很快就将“自己的故事”从头读到尾。

    【L先生在他的休息室里整理好了着装，他轻佻地吹了声口哨，已经想好怎么在圆桌会议上完成爱情线了。

    （空）

    “如我所愿。”】

    作为一个可以把儿童向的童话玩成猎奇百合剧的鬼才，单子魏一看到“爱情”两字就脑壳痛。这次的故事比上次还要棘手，上次好歹是耳闻能详的格林童话，女巫的人设和行动方向都有据可依。这次的故事单子魏听都没听过，不知道是棋盘原创的故事，还是在现实中有故事原型。

    单子魏只能寄希望于前者，有“身份揭发”这个规则在，故事模式杀伤力最大的不是棋子，而是那些防不胜防的玩家。如果是棋盘原创故事，那所有参加本轮棋盘的玩家都处于不知情的起跑线。但如果是现实有原型的故事，那读过该故事的玩家肯定比没读过的玩家掌握更多信息。

    只能走一步看一步了。单子魏无奈地想，他眼角余光扫到周边环境变换，立刻警觉地抬起头。

    强光褪去，眼前是一个大约60平米的房间，简约风格，装修精湛。单子魏看到舒适的沙发、摆着相机的茶几、挂满衣服的衣架和排了一面墙的镜子，这里明显是故事开头提到的私人休息室。

    休息室唯一的出入口是南边的一扇门，它正是单子魏目前的紧张之源。想到童话棋盘的惨烈开局，单子魏连故事书都顾不上细究，就火烧火燎地扑向大门，“咔嚓”一声将其反锁。

    哒、哒、哒。

    几乎在单子魏上锁的同一刻，门外传来了规律的脚步声，它精准地停在休息室门口，取代而之的是同样规律的敲门声。

    “L先生，圆桌会议马上就要开始了，请您在十分钟内抵达会场。”

    单子魏的心提了起来，他现在什么都没准备好，生怕对方要进来。所幸门外的人只是来通知一声，说完话后就直接离开了。

    白发青年长松一口气，十分钟不算长，但好歹让他有了个准备时间。

    事不宜迟，单子魏决定先将自己的角色形象做出来。无论是故事书的开头，还是刚刚的通知，都已经明示了他就是L先生。由于没有原型可以参考，单子魏只能通过硬壳书的片言只字和周边的细节线索，将L先生的人设立起来。

    单子魏皱眉盯着文章开头的那句“轻佻”，从描述上来看，L先生貌似是一个不太正经的角色。他扫了一眼休息室，首先拿起茶几上的相机。某只花痴病想得很简单，这里面应该存放着L先生的照片，只要参考照片做一番装扮，至少外表上不会让人一眼看出破绽。

    下一秒，单子魏知道错了，而且是大错特错。

    ——因为照片里的“他”，没一张穿衣服的。

    这特么的是一堆床.照！！

    某只花痴病惊心骇瞩，血压瞬间飙升。平心而论，那些床.照并不出格，基本上都是白发青年和另一个人相拥而眠的画面，颇有种岁月静好的意味，但对于单子魏来说，这已经是不啻于R-18的限制级画面，一不留神代入一下，直接就脖子以下不能描写了！

    单子魏捧相机的手都鼓起了青筋，天知道他耗了多大心神，才没有将相机直接砸到地上。为了不错过一丝线索，单子魏涨红着一张脸，咬牙切齿地将那些床.照从头翻到尾。

    看完全部照片后，单子魏反倒是冷静了一点，所有床.照的主体都是白发青年，床.伴往往只漏了一小部分.身体，毫无特征得像个符号。

    这些照片仿佛纯粹为了展现L先生是个浪得没边的花花公子，单子魏蛋疼地记下这一点，他把相机扔回原处，快步走向衣架，一水儿的骚包衣服看得他眼睛都痛。

    由于都是现代装，单子魏穿起来并不困难。他动作利落地打了个领带，然后看着镜中的自己，还是忍不住想要将无扣的白西装扯拢，遮住里面骚气十足的粉色衬衫——这是他在衣架上能找到的最“朴素”的衣服。

    单子魏对着镜子，试着露出一个“轻佻”的笑容，效果惨不忍睹。

    “真要命……”

    单子魏知道问题出在那里。花花公子、花痴病，即使毫无道理，但他确实会下意识地将它们扯到一起——花花公子是纵欲之人，是他最抵触的、完全失控的自己。

    因此，即使知道鬼牌是故事模式最大的坑，单子魏也不得不动用鬼牌了，他拿出一张鬼牌，要求道：“我拥有完美的演技。”

    鬼牌上的小丑咧嘴一笑，蹦跳着化为蓝点飞进单子魏的个人设定。

    【设定1：你拥有难以让他人发现破绽的表现派演技。】

    “演技”是大多数玩家玩故事模式的常规开局，单子魏从工作室的资料得知这一点，可想而知他当初玩童话棋盘玩得有多糙。不过一般而言玩家只会要求一定的演技，不会像单子魏现在这样高要求，他主要还考虑到自己对这次故事的陌生，所以不得已提高了要求。

    追加的个人设定越厉害，附带的系统设定会越难，很快的，“买一赠一”的系统设定也在单子魏的面板上刷出来了。

    【设定一：你是严重的颜控。】

    颜控？是指他必须对颜值格外在意吗？单子魏想，倒是挺符合L先生花花公子的人设。他看向镜中的自己，想象自己就是L先生，身体像是释放技能一样被系统引导着改变了一些小姿势和微表情。

    镜子里西装粉领的白发青年一手插袋，随性地站着，他的嘴不笑时也微微弯着，眼尾上扬的弧度非常诱人，看谁都带着一种含情脉脉的意味。

    “卧槽……”

    单子魏自己都惊了，明明人还是那个人，整个人的感觉却发生了翻天覆地的变化。就连他说话的语调都改了，拖长的腔音轻飘飘的，说什么都像是调情。

    难怪大家都喜欢用“演技”做故事模式的开局，这也太好用了。单子魏对自己的形象没什么可修改的了，他打开硬壳书，开始梳理故事脉络。

    故事模式的通关条件是将故事从开头进行到结尾，单子魏盯着结尾的那句话，这次的结局竟然是一句台词。虽然感觉不可能那么简单，单子魏还是尝试着将那句话念出来。

    “如我所愿。”

    无事发生。

    单子魏毫不意外，从字面意思分析，这句话很像是L先生达成目标时的胜利宣言，应该是现在的他还没达到目标，所以这句话不能判定成结局。

    L先生的目标在故事开头就点出了：在圆桌会议上完成爱情线。

    单子魏知道“圆桌会议”是一种团队深度汇谈的组织形式，所有的与会者不论身份、不分级别地围桌坐下，大家就一个主题进行讨论。但“爱情线”是什么鬼？边讨论边谈恋爱吗？

    目前的线索太少，单子魏也摸不着头脑，他快速在休息室里翻查了一遍，也没发现更多的线索。

    距刚刚通知的时间只剩两分钟，为了防止前往会场的时间不够，单子魏不再滞留，推门走出了休息室。

    一出门，单子魏就感觉好几个视线落在他身上，他抬眼看过去，眼前的场景让他不由地愣了愣。

    这里是一个科技感十足的圆形房间，最引人瞩目的要数房间中央的巨大圆桌，周围井然地围着八张椅子。目前有四张椅子坐上了人，一个戴面具的青年，一个拨弄宝戒的少妇，一个不停搽汗的胖子，还有一个趴着睡觉的少年。

    没想到门外就是圆桌会议的会场。单子魏顶着在场人的打量目光，神色自如地找了个位置坐下，见没人反对和质疑，他暗暗松了一口气，维持一副漫不经心的神情悄悄观察周围。

    在他加入之前，四个人正好隔着空坐在四个座位上。从他们的人际空间和表现来看，这里的人好像互相都不认识，连交流的意愿都没有。现场处于一种压抑的沉默，单子魏也乐得保持缄默，说得越多越容易出错，这些人里说不定隐藏着其他玩家，他不敢有丝毫大意。

    随着通知时间的临近，空置的座位陆续坐上一名厚刘海的阴郁少女、一名运动衫的彪形大汉，最后踩着点来的是一位戴着三角眼镜的瘦削女士，她仿佛清点属下一般居高临下地扫视了一圈，然后才踩着高跟鞋迤迤然地入座。

    所有人到齐后，圆形房间边角的灯渐渐熄灭，整个房间的光源全集中在圆桌周围。

    “欢迎参加我们的圆桌会议。”

    声音是从圆桌边上传出的，只见戴面具的青年站了起来，他有一头耀眼的金发，声音和刚刚的通知声如出一辙。

    “我是这次会议的主持人，你们可以叫我M先生。”

    这次棋盘的名字怎么都那么奇怪？单子魏和其他人一样将视线集中到M先生身上。面具完美地遮住了M先生的神情，只能听到那过于标准的声音不紧不慢地讲述着圆桌会议的规则。

    “人生是不断的选择，从遥远的过去，面向崭新的未来，一次又一次抉择。圆桌会议便是决定人生的地方，我将为大家讲述一生的故事，请在座的各位为我们的主角做出选择，决定主角的一生。”

    单子魏听得云里雾里，他唯一清楚的是在场人应该都是初次参加圆桌会议，不然主持人也不会这样从零开始地介绍规则。

    “我们圆桌会议……”M先生大约准备进行下一阶段的介绍，却被运动大汉拍桌子打断，汉子耿直道：“刚刚我没听懂。”

    M先生也不生气，耐心十足地回应：“那我们来简单地演练一次。”

    “现在请大家做出第一个选择。”他拍了拍手道：“我们圆桌会议的主角是什么性别？”

    在M先生拍手的那一刻，每个人的面前都刷新了一个光屏，单子魏在上面看到了两个选项。

    【A、女性

    B、男性】

    “由于诸位都有各自的主张，为了公平起见，圆桌会议采用匿名投票的方式来确定选择结果，本次投票为多数决。”M先生抬手做了一个请的姿势，“诸位，请投票吧。”

    性别男的单子魏在光屏上点了B，他左右瞄了瞄，发现其他人的光屏在他看来都是空白的，完全看不到其他人选了什么。不过单子魏大概也能猜到结果，即使去掉M先生，参与投票的男性依然多于女性，没意外的话结果应该是B。

    很快所有人都做出了选择，M先生敲了敲桌子，透明的圆桌兴起点点波澜，浮现了投票的结果。

    【A:0

    B:7】

    结果确实是“男性”，但票数有点出乎单子魏的预料——竟然没一个人选择女性，这信息量可就大了。

    “感谢大家的选择。”M先生字正腔圆的声音如同在宣读规则：“我们的主角是男性。”

    经过这场演练，单子魏终于弄明白了，这很像是在场的八个人一起玩文字冒险游戏，通过投票来确定主角要走的路线。所以说，L先生的目标其实是让圆桌会议的主角去谈恋爱吗……

    “诸位还有其他问题吗？”M先生扫视了一圈，声音上扬：“没有的话，下面由我来向大家介绍一下，我们圆桌会议的主角是……”

    伴随着M先生的话语，圆桌中央的透明玻璃像是落入一滴水，层层涟漪圈着两个字母：

    【ai】

    听到主持人笑盈盈地念出那个音，单子魏彻底愣住了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    【无节操小剧场】

    扇子：听大佬的指挥没错！（使用“梅花A依赖”）

    【设定一：你依赖着host。】

    host：坐上来自己动。

    扇子：滚！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    差点没赶上更新OTL，故事模式规则不记得的孩子可以去回顾33章

    扇子发出不想玩故事模式的啜泣，烂作者发出不想写烧脑棋盘的啜泣

    ***地雷分割线***

    感谢咸菜白粥粥(3)、豆子(3)、缺月挂疏桐(4)、川夏(3)、藍天07、橘络、honey、夜璃、我是一头牛牛(2)的深水鱼雷

    感谢中二少年立志成为Boss、白茶茶、勇者、太宰与人间失格、路空知、缺月挂疏桐的浅水炸弹

    感谢粟雨櫻、天线宝宝（2）、木古、AL不归（2）、风和（2）、枫木年、果冻拌果酱、梨榕、夜璃、小羽也、Emmmm（4）、32431994、白茶茶（2）、纤云昭昭、玉扇1379、34786734、勇者（3）、顾子熹、蝼蚁不枯萎、唯爱薛洋、木棉（2）、落寒起、莲柒（3）、小叽、颓砚枯石、十木艮、31462922、元祈、反物质、明月灵羽、小芫、物理学与高等数学、wm、以为我玩笑、35434406、lostback（2）、翁、肥芋泥、岑纪漓（2）、曦子、想吃冰糕、我在坟墓里等你、萨莉也叫小树林、青木爱丽丝、sylvalan、wfesdm、化学式为W、晓寄年、塔尖俯视、ミコト、いかないで、与君醉、浅小小汐的火箭炮

    感谢勇者（4)、释言、小熊软糖、嘿呀嘿呀嘿w、玉刍青、江锦请多指教、馒头、一条闲鱼、霏翡、□□啦啦啦（2)、洛霓生、有清明的辣鸡河图、daydream^O^、想睡觉啊啦（2)、阿辰菌、天蝎的伯曼、阿达、紫金佛坛、纯心墨语/ME、兰陵笑笑生、橘络（2)、洵湟（2)、在叶修的手心上、缺月挂疏桐（3)、子不语、因颓大不更文而自闭、颓大今天更新了吗、长思、月更少女颓太太、默（2)、30717563、琴S形、阮瞰、无言、︶ㄣ晗光☆流莹~、Rogdoll（2)、抱歉，我头上有绿帽，、蜉蝣既来、角色扮演更新日、我在坟墓里等你（2)、夭鵺、薏荼、想吃冰糕、灵阳、瑞柒、桂圆、洛尔迦、折子戏、碧落、天然初号机、无端端端着物短短、蓝调、檀九九（2)、高皮皮、追着月更少女的少女、万涯、闲与十一、朝辞、是塔塔呀、酷爱、A.、橘子Re°、野猫阁下的美人、啾啾、木聿草（2)、贺顶红（2)、风和、沐晨枫（2)、温（2)、雾生、史鱼、风烟唯落、梵记、超级可爱大宝贝儿、起笙落浮、景行、考拉的拥抱、鸴楹殷、i柠檬子、兜、美服第一颓吹（2)、郸箦、宗像礼司、小扇子、AL不归、倾陌、黑白人格、斑鸠蛋卷（2)、阿七、尽溪、蠢虫虫、一世瞳卿、0、九号、35378306、黄灰兔（2)、Cecil歸秦、物理学与高等数学、泽卜OvO、未之名、木晞研、猫团子、G_host、夜璃、甜、玉扇1379、我是幸运的七皓、诡白、皎皎、如月扇子、寒夏、多读书、miaomiao（2)、米粒、反物质、白丶霖べ、曦子、lostback、艾雷王、荔枝、忘羡、与君醉、肥芋泥的手榴弹

    由于20页的地雷实在太多了，烂作者只能在这里跪谢所有投地雷的小天使，谢谢你们=3=！

