    其实早在远远的看到小院门外二人的时候，商夏大约就已经判断出了这两人的实力。
    　　那个年纪大约在二十许的，武道修为大约与海敏相当，都是武极境。
    　　另外一个三旬武者则明显凝聚了武道意志，但修为还不及商夏，只是武意境第一层而已。
    　　二人自然不知道自家的修为底细早已被人看穿，却仍旧用一副审视的目光上下打量着走到近前的商夏。
    　　商夏对于二人的目光毫不在意，只是微笑的看向海敏道：“娘家人来了，也不给我介绍介绍？”
    　　海敏闻言脸色发红，但还是细声细气道：“这位是岑五叔，这位是黄九哥。”
    　　商夏笑着举了举手中的松鸡，看向二人道：“原来是五叔和九哥，难得二位前来，正巧猎得野味，不若留下来用晚饭！”
    　　年纪稍长的岑五叔闻言笑道：“晚饭就不必了，十三妹喜欢安宁，既然她愿意留在这里，还请你善待于她！”
    　　商夏笑了笑道：“那是当然！”
    　　岑五叔点了点头，然后看向身旁的黄九哥道：“走吧！”
    　　黄九哥之前听得岑五叔之言面露愤愤之色，此时听得岑五叔叫他离开，在走到商夏身边的时候，低声道：“你要是不能照顾好她们母女两个，哼哼……”
    　　“老九！”
    　　岑五叔的声音从前面传来，低沉的嗓音之中多了一分不容置疑：“跟上了！”
    　　黄九哥狠狠的剜了商夏一眼，扭头便向着岑五叔离开的方向追去。
    　　从始至终，商夏都是一脸的笑模样，看上去很是欢迎二人来家中做客一般。
    　　这时岑五叔的声音再次传来：“如果有困难可以来找大伙儿帮忙，你知道怎么找到大伙儿！”
    　　商夏的目光从海敏的身上一扫而过，注意到了她脸上略带复杂的神色。
    　　目送着二人的身影消失在街角，商夏转头笑道：“回吧，天色不早了！”
    　　海敏“哦”的一声，有些不自在的让开了挡着的大门。
    　　正巧此时海圆圆从小院当中冲了过来，见到商夏更是高兴的跳了起来，指着他腋下夹着的布老虎道：“我要那个，我要那个！”
    　　商夏一边笑呵呵的将布老虎交给小女孩，一边将兜里面的两块银元递到海敏面前，略显得意道：“喏，今儿打了一只狍子，换了两块银元呢！”
    　　海敏一时间有些犹豫是不是该从他手中接过银元，可见得商夏有些期待的笑容，她最终还是伸手接过了银元，笑道：“这些钱够用好长一段时间，你不用每天都进山，大雪封山，太过危险！”
    　　商夏显摆似的将挎在肩上的长弓摘下，笑道：“放心吧，有这把弓在，就算是遇上一只大虫也不怕！”
    　　海敏被他刻意耍宝似的炫耀逗得发笑，忍不住道：“看把你能的！”
    　　说罢，她才忽然意识到这句话更像是夫妻间的用语，一时间脸色又有些发烫，不敢拿眼睛去看商夏。
    　　商夏却仿佛没有注意到她的神情变化一般，径直走到了院中，道：“你烧一锅热水，我来整治这只松鸡，晚上就能吃上鸡肉。”
    　　说着，商夏已经来到小院中间，又从怀中掏出了一个油纸包，在自顾自拿着布老虎玩耍的海圆圆面前一晃：“乖闺女，看看这是什么？”
    　　“芝麻糖！”
    　　海圆圆一双大眼睛顿时一亮，连忙抢过纸袋掏出了一颗塞进了嘴里，原本的大眼睛已经眯成了一双弯月：“谢谢叔叔！”
    　　说着，小女孩又从纸包中拿了一颗递给商夏道：“叔叔也吃！”
    　　商夏刚接过了，小女孩已经从他身边跑到海敏身前，将另一颗芝麻糖递给她道：“娘，叔叔买给我的糖，你也吃！”
    　　…………
    　　距离小院不远处的一座屋檐之上，本来已经离开的岑五叔和黄九哥，不知何时居然出现在了这里，而且正望着小院当中一脸欢快疯玩的海圆圆，银铃般的笑声哪怕此时距离二人足有数十丈远，却仍旧能够清晰的听到。
    　　“走吧！”
    　　隐约间一声叹息过后，屋檐上已经失去了二人的踪迹。
    　　然而这二人所不知道的是，就在他们离开后不久，小院的角落当中，刚刚给松鸡放了血，正准备浇开水拔毛的商夏，目光不经意间朝着小院的斜上方扫了一眼，随即便将一根从松鸡身上拔下来的最漂亮的羽毛，交给了海圆圆玩耍。
    　　在返回客栈的途中，岑五叔忽然问道：“你能给十三那样的生活？你愿意过那样的生活？”
    　　黄九哥脸色青红不定，忍不住道：“我们是……，来去无踪，肆意昂扬，那才是我们的生活。”
    　　岑五叔叹了一口气，道：“那是我们过得生活，却未必是所有人都愿意和希望的生活！”
    　　黄九哥心中愕然，目光惊疑不定的看向身边之人：“五叔？”
    　　岑五叔挥了挥手，神情之间似乎颇有几分寂寥：“走吧，先去与其他人汇合，当下还是要想办法将老三救出来再说！”
    　　黄九哥不甘心道：“纵然如此，难道她还能见死不救？那可是她……”
    　　岑五叔从袖口之中掏出某物一角，道：“知道我为何将这件静谧披风从她那里要来么？”
    　　不等黄九哥回答，岑五叔接着道：“如果我没有猜错的话，十三原本的打算是借着这件披风救人。”
    　　黄九哥一怔，失声道：“那不是找死么？她也不过才武极境，如何能从杨虎手中救人？”
    　　说罢，黄九哥见得岑五叔叹息的表情，神情一变道：“您从她手中要走披风，就是为了防止她冒险？可是她宁可自己救人，也不愿相信自家弟兄？”
    　　岑五叔说罢叹息了一声，没有再言语。
    　　二人沉默的走在返回客栈的街道上，片刻之后，黄九哥才道：“五叔，咱们的人里面是不是有人不愿意救老三？”
    　　“不止！”
    　　岑五叔说出了一个让黄九哥有些错愕的词。
    　　“五叔，不止是什么意思？”
    　　黄九哥隐隐间有些某些不太好的猜测。
    　　岑五叔沉默了片刻，直到黄九哥忍不住又要开口了，他才道：“杨虎其实暗中在招募我等，此番老三在长枫城被扣押，可能是个局，而老三就是一个饵！”
    　　黄九哥脸色一变，道：“所以，十三妹才不相信自己人？她难道怀疑老三被扣押是被自己人陷害？”
    　　岑五叔头也不抬道：“老三北上之事只有我们自己知道。”
    　　黄九哥反驳道：“那也不一定是我们。长枫城是杨虎的地盘，他在这里树大根深，老三难道就不会是自己暴露了行踪，然后被杨虎所擒？”
    　　岑五叔微微摇了摇头，不愿再在这个问题上与黄九哥争论。
    　　黄九哥这时反而想到了什么，忽然道：“五叔，我听说咱们十八骑的背后其实也是有人的，为何不让那些人出面？”
    　　岑五叔闻言脸色变幻，良久才神色复杂道：“他们好像也要自顾不暇了，否则的话，杨虎又能算得了什么？其实我一直怀疑，杨虎之所以敢谋我们十八骑，便是因为知晓了这一层原因。”
    　　黄九哥恍然道：“所以，十三妹才会怀疑自己人当中早有人暗中与长枫城有所勾结？”
    　　岑五叔看了他一眼，道：“十八骑纵横冀州多年，若没了靠山，转瞬便会被冀州世家围剿致死！”
    　　黄九哥则冷笑道：“就算我们被舍弃了，杨虎和他的长枫城难道就能庇护我等，他有这个能力？”
    　　岑五叔又沉默了片刻，才缓缓道：“至少，他是幽州之人！”
    　　黄九哥闻言一怔，仿佛忽然间明白了什么。
    　　他虽然从小生长于冀州，但他的父祖辈却仿佛是数十年前从幽州难逃而来。
    　　…………
    　　通幽城商府
    　　一个多月前，商氏家族供奉的匠师段宏，终于锻制成了一把下品利器。
    　　商家在拥有了属于自家的大匠师之后，与通幽城其他三大家族之间的底蕴差距已经进一步抹平。
    　　然而在这一把利器长枪锻制成功之后，本该属于它的主人商夏，却在千叶山脉遇袭之后失踪至今。
    　　一个多月以来，商家上下虽然仍旧不曾放弃寻找，但因为一直杳无音讯，再加上如今整个商家，甚至于整个通幽城的注意力，都已经放在了珊瑚林玄界回归一事上，对于商夏寻找的力度便越发的不上心了。
    　　到了现在便只剩下燕七一人在操持此事。
    　　虽说商溪要求他每日都要讲搜寻的结果向她汇报，可实际上商溪自己现在也是忙得焦头烂额，燕七在搜寻无果的情况下，每日里的汇报也只能是给她徒增烦恼罢了。
    　　有些出乎燕七意料之外的，倒是商渐每隔几日会来问上几句，有时还会与他商讨商夏可能藏身的方位，偶尔还会提出一些建议。
    　　这些建议是否靠谱另说，燕七倒是能感受得到，商夏这位二伯对于商夏的关心倒是出自真心。　
    　　这一点反倒是让燕七对于此人有些刮目相看，至少比商夏那位一直觊觎那把下品利器长枪的九叔要顺眼的多。
    　　然而这一日傍晚，燕七忽然发现，往日里在固定时辰的归巢的燕妮儿和她的四只小鸟儿，直到暮色降临也不曾回来。
    　　正当燕七心中暗沉，正准备向商溪报告此事的时候，商府的上空忽然划过一道银芒闪电，燕妮儿回来了！
