    乔念祖笑着制止了司神姬，轻轻拍了拍她的胳膊说：“到了。”

    他们已经回到了大岛，司神姬这才作罢，却又觉得浑身上下似乎充满了力量，总想要找个地方倾泻出来。

    每一次吃过乔家大哥哥的大餐之后，她都会有这种感觉，她甚至会荒唐的猜测，是不是乔家大哥哥给自己下药了。

    她蹦蹦跳跳的上了岸，虽然她只有十一岁，可是身高已经超过了很多十八岁的大姑娘。于是这般样子在别人眼中便是“不端庄”“轻浮”的表现，这对于女孩子来说，绝不是什么好名声。

    但是乔念祖在后面看着，却是很喜欢：天真烂漫，绝不矫揉造作。

    只是这身高……唉，好为难。以前他和小丫头表示亲昵的动作，就是摸一摸头上的两个丫包。

    现在这丫头长高了，也不像以前那样绑两个小丫包了，而且他想摸到丫头的头顶也得伸长了手。于是这种表示亲昵的动作，也只能改成了拍拍胳膊。

    他袖子里揣着小蛇回到了家中，刚到了水池边，就听见哗啦一声，一团红影从只有六尺见方的水池中一跃而起。

    刚刚离开了水面，那红影便飞速变大，旋即一只数十丈巨大的龙头鱼身的异兽出现，它的尾巴还在池塘里，胸口处的两只鱼鳍已经变化成了龙爪，按在青石板的地面上，划出深深刻痕！

    它瞪着一双大眼睛，死死盯着乔念祖的袖子里，发出一声声低吼。

    乔念祖感觉自己的袖子中轻轻一动，暗道一声不好！

    一道青影电射而出，到了半空中，嘭的一声身躯迅速膨胀，背后张开一双巨大的肉翼，尾巴尖锐好似长矛，它张开大口满嘴的獠牙发出了一声声对抗的嘶吼声。

    鱼龙怎么了？鱼龙就了不起吗？小爷也是腾蛇的后代！

    小爷在这个世界上，只怕那根高竹竿，别的都是浮云！

    乔念祖两只手分别按住两只异兽：“好了。”他不断地摸头杀，安抚着两只宠物，又一番解释：这也是我带回来看家护院的，最近情势有些不大对头……

    他不说还好，这一说小红顿时跳了起来：你什么意思？觉得我护不住家里？还要再找一个狗子？

    小青得意洋洋：小爷是来帮助你的！

    两头异兽又要打起来，乔念祖一个头两个大，正不知道应该怎么办呢，司神姬哼着小曲儿从屋里出来，手拎着一大桶鱼食，哗哗啦啦的倒进了水池里。

    小红顿时忘了一切，欢呼一声变化回了红鲤鱼，开心的恰饭去了。

    司神姬从一旁的竹林里折了一根细竹条，也不管什么狠狠抽在了小青的脑袋上。

    “嗷——”

    小青疼的一声大叫，浑身发抖偏偏不敢反抗，它也缩回了小青蛇的模样，被司神姬随手丢进了竹林里：“以后你就住在这里，要尽心尽力。若是护持不利，让家里出了什么纰漏，我切了你请乔家哥哥给我做砂锅蛇羹！”

    小青一哆嗦连忙点头，一定尽职尽责，不敢偷懒。另外还想跟高竹竿说一声，其实蛇肉不好吃的，真的。

    小红在水池里翻滚着，开心的用尾巴拍起水花，显然是在幸灾乐祸。

    司神姬又瞪了它一眼：“你也一样！不好好做事，我就将你们两个一起烩了，来一道‘双龙会’！”

    乔念祖欣慰：“要是没有你，我还真是不知道该怎么办呢。”

    听到他的夸奖，司神姬开心地笑了，比吃到了大餐还要高兴。

    日子一天天过去，两人都在长大，号角岛上的形势也在不知不觉中发生着变化。

    乔继业用心操作，乔家正在以一个“合适”的速度崛起。并不那么显眼，但也很不错。

    他逐渐放出了陆战八级、陆战九级的神兵，来往的客商们渐渐知道了乔家已经开始向炼造世家转型。

    他们尝试着购买了一些神兵，贩卖出去后发现口碑很不错。

    在这一点上，乔继业也做得很小心。《锤炼万法》中的法门十分高明，他其实完全有能力炼造出比同级别的神兵，战力高出三四成产品。

    可是他没有这么做，只高出了那么一点。

    这保证了销量，又不会成为众矢之的。

    神兵的生意做了两年后，他选择了一个合适的时机，宣布他的技艺取得了突破，终于炼制出了海战神兵。

    他的第一件还占一级神兵，其实十分粗糙，堪称同级别中最弱的作品，引起了一片嘲讽，但也正是因此，就没有人去细想，他在短短两年时间内，从一个只是打造铁宝瓶的铁匠，忽然晋升到了海战神兵级别的大匠，其中可能隐藏的奥秘！

    这些年来，他用自己炼造的神兵中“杰出”的那一部分作为礼物，结交了一些大人物，织成了关系网，牢牢保护着乔家。

    不过能够炼造海战神兵之后，他就知道这样简单的“友情”关系，已经不能庇护乔家了，他正在考虑，让出一部分利益，用神兵的生意，引入一部分“股东”，形成一个利益共同体。

    乔继业在进行这件事情的时候，已经十七岁的乔念祖，正带着十三岁的司神姬，乘坐一艘大船行驶在险恶的风浪之中。

    司神姬已经比他……高出一个头了，这让乔念祖非常痛苦——相应的是，司神姬比他更痛苦！

    她感觉自己的身高，已经严重影响到自己和哥哥的亲密度了！这怎么可以，这是个大问题。

    十三岁的女孩已经渐渐的知道一些事情了，自己的身材一个劲的往高了长，可是别的地方却始终平平无奇，让人好生烦恼。

    船上有二十多个水手，另外还有十名家将随行。随着乔家不断发展壮大，他们招募的嘉奖也越来越强大，跟随着他保护的这十人，都是海战六级左右的强者，为首的队长更是海战八级！

    他名叫郝广朋，是个战斗狂人，常年披挂着战甲，手一直按在腰间悬挂的神兵上。

    这是乔继业亲自为他炼造的海战八级神兵——这是一个秘密，正是因为这件神兵，乔家才能招募到郝广朋这样的强者。

