    清晨卯时三刻，众人俱皆醒来，楚南风望着孟、常二人片刻，沉吟着对孟小虎道：“你所说的宋州有个舅舅，可是见过？”

    孟小虎摇了摇头：“娘亲说在我一岁时候曾来过宅中，以后都未见过，已是有好几年音讯未通，娘亲都未敢肯定能够寻到。”

    言罢却是拉着常山跪下磕头道：“请恩公收我俩为徒吧。”

    他二人见楚南风等人昨晚离开山洞之时，腾云驾雾般瞬间飞纵而去，觉得就是平时父母故事里的神仙般人物，心里都想着拜他为师父，学上武功为父母报仇。

    楚南风蹲下身子，看着两双犹是红肿的眼睛，微笑道：“想学武功？”

    “我们想学好武功为爹娘报仇。”

    “对，杀了那些契丹人，为爹娘报仇。”

    “报仇?你们可知道杀死你们父母的契丹人长的什么模样？叫什么名字？他们去前方打仗，没准都会战死在沙场上，你们找谁报仇？”

    两个小孩闻言面面相觑，不知如何作答。楚南风站了起来又道：“难道要杀尽契丹人吗？并非个个契丹人都是恶人，汉人中也有恶人。像你们身上发生的事情，江南，吴越，楚地也都在发生，真正造成这人命如草芥是这乱世……”

    但觉得自己所言，这两个小孩未必听得懂，便是止言叹了一口气：“起来吧。”

    二人闻言一喜，常山道：“那恩公是答应收我俩为徒？”

    楚南风摇了摇头，望了赵印山一眼，似有所思：“我自无暇教与你们，不过，我替你们寻个师父，有没有缘份，就看你们自己的造化了。”

    “印山、行武，武师父、华师父二人平常也是清闲，我想与他们两个寻上关门弟子，呵呵，你们看如何？”

    赵印山一怔之下，旋即笑道：“也好，免得两位师父天天抱着归来醉喝，哈哈……”

    “那面位师弟可先将这小虎、常山送回书院去。”

    赵、闵二人闻言一愣，闵行武道：“那山长不去悬空寺吗？”

    楚南风闻言迟疑了一下：“下次有缘再去吧。这位受伤的兄弟治愈后若是要走，给些盘缠便是，若是要留在书院，就安排些杂活。”

    那汉子闻言一喜，捂着右胸，站了起来道：“程阿牛已是家破人亡，愿在书院做牛做马报答恩公。”

    楚南风笑了一笑：“逍遥，取些银两给赵师叔，买辆马车，路上方便顾应。”

    赵印山接过洛逍遥递来银两，与闵行武对视一眼，对着楚南风行礼道：“那山长多保重。”

    “你们路上也要小心，此下战事应未开始，尽量从速赶到大周境内。”楚南风言罢与众人拱手作别，与洛逍遥纵身上马，一路疾驰，终在午时时分赶到了太原府。

    二人牵着马匹寻到了太平街“通宝阁”楼前，望了一眼招牌，洛逍遥正欲上前询问，突见南面趋步而来一位身材肥胖，穿着蓝锦绸袍的汉子，却是行礼对楚南风问道：“尊驾可是楚先生？”

    打招呼的正是从程正宅回来的许广智，他一路上本是念想着楚南风何时能到，回到通宝阁楼前，望见驻足观看的楚、洛二人，心有所感，立马上前招呼。

    楚南风打量了一下眼前这身材肥胖之人，微笑着回礼道：“在下楚南风，见过许管事。”

    他虽未与许广智谋面，但从来人猜出自己的身份，心中便是猜定眼前之人应是分阁管事许广智。

    许广智但听来人正是楚南风，心中自是大喜，忙对门口的箭卫道：“快将楚先生的坐骑牵去安顿。”

    转而望了洛逍遥一眼，心中一震，但觉这少年相貌与阁主洛寒水有几分相像，心中便自有数，便是笑道：“大驾光临，许某荣幸之至，楚先生请进阁一叙。”

    待将楚、洛二人迎到客厅入座，并未落座的许广智望向洛逍遥，略一迟疑，拱手道：“公子是？”

    洛逍遥略显腼腆站了起来：“逍遥见过许伯伯。”

    “果然是少主，”许广智大喜：“属下许广智见过少主。”他之所以不敢入主位就坐，就是猜出眼前之人是自己的少主洛逍遥。

    通宝阁主一向行事低调，虽分阁遍布各朝国，但从不插手江湖恩怨或朝堂争斗，各分阁能知道总阁所在，见过阁主的人却也不多。每年有资格到总阁述职，也只有各朝国都城所在地的分阁管事，许广智便是其中一位。

    洛逍遥幼年丧母，八岁时候便被其父“通宝阁”阁主洛寒水送到太白书院，随楚南风练文习武，每年正月都会由总阁的长老去接回去小住半月，后来洛寒水续弦娶妻，洛逍遥便再没有回去总阁，自也跟许广智有六、七年未见，而许广智身材肥胖，洛逍遥印象深刻，自然是认得出来。

    洛逍遥见他执主仆之礼，忙道：“逍遥尚在师门受教，许伯伯不必过于讲究，快快请坐。”

    许广智见他礼仪得体，谦恭有礼，心中甚喜，却也不敢到主位入座，走到楚南风对面坐下，待仆人奉茶退下后，便是笑道：“楚先生来的及时，刚刚许某才到程大人府上，程夫人还特意打所楚先生行程。”

    “此次有劳许管事费心，我稍后便会过去，这次来到这里有一事相求。”

    许广智忙道：“楚先生有事但请吩咐，许某定当全力以赴。”

    “你们阁中规定，我自不能破例，我本有安排，但因路上有了一些变故，所以初十那天，待我护送甥女出城后，烦请将家姐夫妇二人接送到城南外面，我自会寻去相见。”

    “在城东外三十里处的村镇上有一个客栈，毗邻着一个宅院，都是本阁的产业，不若将程大人夫妇接去此处安置等候，待楚先生将程小姐带到后再做安排，若从城南连夜岀发，恐让程大人夫妇受惊，不知楚先生意下如何？”

    他也恐楚南风初十之日未能赶到，也做了安排，而通宝阁在城东外置有的客栈，用来接待因城门关闭，无法入城的南北商贾，毗邻处还有一处宅院，是其银库所在之地。

    楚南风但觉许广智所言有理，颔首道：“也好，就如管事安排。”

    许广智一喜：“那请楚先生与少主移步到本阁城中别院，这两日且先在那别院休息，也好熟悉路程。”

    楚南风点头道：“逍遥，你且先随许管事先去，为师先去师姑那里。”

    “是，师父。”

    “那别院就在隔街之处，寻常之时住着阁中的长老，少有人知晓，许某将少主送去后，回来在此等候楚先生。”

    楚南风微微一笑：“如此有劳了。

    八月初九，晴，乌衣巷程宅大门上披挂着红花布，专门请有“茶酒司”的司人在那里唱和着某某某大人礼到之类。因是皇帝赐婚，故程正在朝上同僚多有送礼来贺，刘旻自然也叫宦官送来了名贵玉佩。

    虽是初十岀嫁，但有女方提前一天办酒席讲究，名为“出阁宴”。一时间高朋满座，程正夫妇虽知明日就远走高飞，许是被气氛感染，或是想着以后与这些熟人再无相见之日，竟是笑中有泪。

    初十辰时，那卓武带着披有红花的马车来到程宅前，程正夫妇听到禀告，便来到宅外相迎。

    卓武躬身行礼：“见过程大人、程夫人，吉时已到，有请新人启程。”

    程点了点头，指着身边的楚南风言道：“这是内弟楚凯，此次一同与大人护送小女到蔚州，待七日后陪同小女回娘家。”

    楚南风本名楚凯，字南风，取自诗经凯风自南，吹彼棘心，意为莫忘父母养育之恩。

    卓武望向儒雅的楚南风，打量了一下，施礼道：“不才卓武，见过楚兄弟。”

    这次联姻是北汉亲契丹的一派文臣使计陷害，因为程正是极力反对依附契丹的代表，而吴家恐事生意外，有失面子，请了吴家公子的师父卓武前来迎亲。

    而这卓武武学修为不凡，已达到神念境，在幽云十六州江湖中颇有声名，行礼时从楚南风呼吸气息中，探得他只是归真境小成，与自己差了一大境，便也放下心来，须知武学一道博大精深、但要不动手便能探知他人修为，唯是到了神念境以上的修为才可做到。

    楚南风点头回礼之时，一身红裳、头盖红布的新娘，由贴身丫环与喜娘扶将岀来，来到程正夫妇面前，盈盈下拜告别，楚氏虽知是演戏，心却难舍，竟是滴下眼泪。

    程正见状，忙扯着夫人衣袖一下说道：“夫人莫要伤悲，柔儿不日自会归来娘家相聚。”

    楚氏遂一回神，伸手扶起欲要下拜的女儿，掀起盖在程柔头上红布，望着脸颊微红俏丽可人的女儿道：“柔儿，一路多听从舅舅的话，早日回娘家。”

    那程柔玉手掀着红布，朝母亲眨了眨眼，狡黠一笑，放下盖头红布，身侧的丫环急忙伸手扶住，缓缓地向马车行去，

    卓武待见新人上了马车，便向程正夫妇道别，转而对楚南风言道：“楚兄弟，请。”

    言罢翻身上马，示意随从起程，楚南风对着程正夫妇行礼道：“南风就与柔儿前去了，姐夫、姐姐但请安心。”

    程正夫妇自也听出他的言下之意，点了点头，楚氏道：“弟弟路上小心。”

    楚南风笑着点头，跃身上马，跟在马车后面而行。出了北门城外，卓武回头看了一眼后面的楚南风，放慢马力，让过随从与楚南风并肩而骑，望了一眼楚南风背上用白布条套着的长剑，拱了拱手，问道：“楚兄弟是在何处高就？”

    楚南风回礼道：“一介迂儒、授业营生。”

    “卓某观楚兄弟修为不低，隐于坊间……”卓武言道：“倒是可惜了。”

    楚南风淡淡一笑：“如此世道，能得安生楚某知足矣。”

    “若楚兄弟有意仕途，在下愿为楚兄弟引荐，以楚兄弟的身手，在军中谋个官职易如反掌。”

    此时乱世，朝国纷立，江湖中的武林门派多被各朝国拉拢利用，或内部自相残杀，或门派相互攻伐，几十年间诸多门派几乎消亡殆尽。卓武探得他的武功境界便有意拉拢，须知归真境境界的高手在军中亦是不可多得。

    见楚南风不语，便接着道“如今楚兄弟是少夫人的舅爷，若肯在吴都护帐下行走，他日必能扬名立万。”

    楚南风轻笑道：“多谢卓兄美意，楚某闲散惯了，不愿有所约束。”

    江湖之中武学修为有境界讲究，从入门的筑基境开始，练气境，固元境，而入的归真境，体内精血杂质摒除，使阴阳气机如赤子般纯正无暇，体质的特长便显化出来，才算是真正踏入武学门槛。

    故而神魂意识见长之人，以引气练精血真元入武，归真境之后便是神念境，抱丹境，元婴，而体魄力道见长之人，则以力道练精血真元，入了归真境后便是明窍境、金身境。

    楚南风的身手已是入抱丹大成境，而入了抱丹大成之后，气机可以收发自如，自也可随意隐藏境界，卓武却是看不出来，而楚南风生性淡泊，不喜声名，冮湖上很少有人知晓他的身手。

    见楚南风推辞，卓武也不再勉强，心忖，待到蔚州时再加拉拢也不是迟，便转了话题：“此地距蔚州尚有五百余里，若是急着赶路，凭我等健马一天也可抵达，只是会累的少夫人。卓某想到了忻、代州都可略作休息，不知楚兄弟意下如何？”

    “卓兄安排便是。”

    不知不觉已离城四十余里，此时官道上不见行人。突闻身后传来两声一长一短的穿云箭声音，卓武一众愣了一下，皆止马往后望去，却未见有人踪迹。

    穿云箭在江湖上多是用来求助或拦路行截的信号。卓武想着自己在北汉之地并无仇家，这又是皇帝赐婚的迎亲队伍，想是不会有人敢动，便对随从言道：“许是一些江湖闲人之事罢了，且不管它。”

    挥手示意众人前行，不料此时楚南风却引马到了马车前，掉过马身横拦马车去路，笑道：“多谢卓兄相送，就此道别吧。”

    卓武闻言一愣，沉声道：“楚兄弟这是何意？”

    楚南风淡声道：“家姐只此一女，不忍远嫁，楚某不愿家姐难过，故带甥女归家。”

    卓武双眼一眯，旋一张开，目露精光盯着楚南风道：“楚兄弟好胆色，这可是皇帝亲赐的婚姻，就不怕连累程大人一家吗？”

    “当今天下，称孤道寡的皇帝不下一手之数，卓兄说的是哪一位皇帝。”

    此下天下四分五裂，各地称帝之人确实不下一手之数。楚南风文武双才，对于为争一家一姓之天下，置百姓生死而不顾的帝王将相甚是不屑，自然不会把这些皇权之类的威胁放在心上。

    卓武闻言冷笑道：“好、好，不知楚兄弟有多少人马来接少夫人归家？”

    他听楚南风口气，只道是楚南风自己一人意愿悔婚，故在言上仍称程柔为少夫人。

    楚南风摇了摇头：“不敢惊扰他人，楚某一人足矣。”

    卓武师出名震幽云十六州“冷刀”穆道承门下，寻常之时从未有人在他面前如此狂言，闻言冷笑道：“就凭楚兄弟的身手就想带走少夫人，未免也太不把卓某放在眼里了吧。”

    环首四顾，仍未见有人踪迹，他不信凭楚南风一人便有此胆量，心猜刚刚两声穿云箭定是楚南风与人约好的暗号，见无来人，眉头稍皱一下，摆了一下头，向左右随从示意动手。

    他这些手下皆是固元境高手，其中一两个也已触到归真境门槛，身手都是不凡，卓武一边示意随从动手，一边留意四周。

    右边一个随从早就不耐烦楚南风了，见到卓武的示意，便双腿一夹，策马拔刀向楚南风拦腰砍去，楚南风不慌不忙，右手马鞭一挥，那随从便觉右手腕脉门一麻，竟握刀不住，在佩刀掉落之时，那鞭子如蛇一般缠住手腕，顿觉一股力量将自己扯起，却被扯上空中，复觉手腕一松，一阵天旋地转摔落在地上。

    此时另有两个随从马身上纵起，挥刀向楚南风攻来，一人自左边向楚南风头上砍下，一人自右边向胸前斩来，刀至楚南风身前两尺之时，二人但觉眼前身影一晃，腰间一麻，身上力道却是尽失，“扑”一声掉落地下，动弹不得。

    一眨眼功夫，三个随从尽皆躺在地下，纵是卓武武功了得，却也看不出楚南风如何出招。见余下随从皆欲上前攻去，卓武沉声道：“退下。”

    跃身下马，冷冷地望着已是落在马车前的楚南风言道：“楚兄弟深藏不露，倒是卓某眼拙了。”

    他在程正宅前看得楚南风只有归真境修为，心想纵使楚南风能击败三个固元境联手，必定也要三五十招之后，若八个随从皆上，定能拿下楚南风，不料楚南风一招未显，三个固元境手下皆是趴在地上。

    对于三个随从的攻招，他自忖也能将三人打了趴下，但却不能同楚南风那般轻松自如，况且连招式都快了看不清，卓武心中便是生起了戒意。

    楚南风淡然道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    “那卓某便领教楚兄弟高招了，请亮剑吧。”

    却见楚南风摇了摇头，道“楚某已多年不用兵刃。”

    望着楚南风神情淡然之态，卓武顿觉受辱，怒极反笑道：“找死……”

    言罢，气机一聚，举刀向楚南风砍去，他一身师传的“月霜”刀法，已练得炉火纯青，一怒之下，却是倾力而出，刀意势如波涌，寒光凛人，此时响午刚过，众人却觉一身冷意，两侧马匹皆受惊扬蹄嘶叫。

    “好刀意。”楚南风轻笑道，却也不躲闪，未待卓武一招使尽，右手运劲，那马鞭竞如一根利剑，鞭上一道气机直向卓武左胁袭去，卓武大惊，硬生生将招势收住，变招回护。

    须知天下无有没有破绽的招式，只是唯快不破。卓武使招极快，破绽也只在瞬息间一闪而没，即使武学大宗师也极少能看出“月霜”刀法的破绽，而楚南风一出手便指向这招“望月初缺”的破绽之处，卓武如何不惊，待撒招回护，那气机却也消失。

    看着依旧神态自若的楚南风，卓武心感不妙，但想楚南风应是抱丹大成之人，否则绝不会能隐住自己身手，心虽有惧意，但他对师门名声甚是看重，明知不敌，心有不甘之下，猛然大喊一声“看招”，一招“银阙露坠”向楚南风胸口劈去，两边的随从顿觉一团凛冽的刀意向身上袭来，纷纷向远处散开。

    卓武眼见刀锋将砍到楚南风身上，待至半尺处，却犹如碰到铜墙上，再也进不得半分，马鞭却又奔右臂破绽而来，当下急忙左掌拍向马鞭，身子借着掌风与鞭上气机相碰之力向后而退。

    “你如何能看出我招式破绽？”两招都被对手料敌先机，卓武大惊。

    楚南风却笑而不答。卓武忽然想到了什么，惊声道：“你练就了他心通？”

    所谓的“他心通”是佛、道两家修行的一个功法。佛门有六大神通“天耳通”“天眼通”“他心通”“宿命通”“神境通”“漏尽通”，而道家亦有六大神通，只是有的功法称呼有所不同。修得“他心通”自然会察觉对手气机走向，料敌先机，却非如江湖方士传说，能知晓他人心中所想那般神奇。

    楚南风的确是修有“他心通”，以卓武的境界来说，招式对于身怀“他心通”的楚南风自是形同虚设。但楚南风能一眼看出他的破绽，却非“他心通”的缘故，而是他也通晓这“月霜”刀法，只是卓武不知道罢了。

    卓武这时始觉楚南风不出剑并非轻视于他，他是有自知之明的人，楚南风任他出招，刀意却是无法破开他的护体气机，而那时才出手攻他破绽，无非是让他知难而退。

