    这个操作让察猜有种一拳打在棉花上的感觉，他要跟对方来一场男人之间的战斗，可人家扭头就跑。

    察猜眼睛睁大，瞳孔收缩，里面充满了深深的忌惮。

    小白很危险！

    如果直接上来跟他战斗的话，那这个小白还就不可怕的。

    可怕就可怕在他知道自己要干什么，明白应该做什么，大脑极度冷静，绝不会受外界干扰。

    救紫伯爵是他该做的，发现偏差之后及时回头，用最短的时间做出最正确的选择。

    这就是苏风烈。

    “老狐狸！”

    察猜骂了一声，捡起枪继续追。

    ……

    雷书侠捂着流泪的双眼，左手拔出军刀狠狠在地上挖了一个坑，把整个脸埋进去，让眼睛陷入绝对的黑暗。

    这是调整的过程。

    当眼球遭受强光的时候，晶体就会受到刺激，从而导致流泪，但一般不会致盲。

    在绝对的黑暗中，能够有效帮助眼睛晶体恢复。

    三十秒后，雷书侠把脸抽出来，擦掉眼泪慢慢睁开双眼，终于恢复视觉。

    这也是他躲闪的快，所以才能恢复那么快，如果直视的话24小时之内都看不清东西。

    “哈哈哈……牛逼！”雷书侠大笑道：“这种女人的确配得上苏风烈，哈哈哈哈……”

    他站起来，用力按压耳朵，缓解爆震带来的耳鸣。

    吃了个暗亏，他并没有愤怒，因为紫伯爵不是简单的人物，要是能轻轻松松就干掉，那也就不需要自己大费周章了。

    “藏好了吗？”

    雷书侠发出戏谑的声音，大步向庄园走去。

    “哐！”

    庄园北面的木门被踹开，映在眼前的是整整洁洁干干净净，甚至说小路上的青砖都看不到灰尘。

    假山流水，水是清澈的，流到下面的小泊里也是清澈见底，能够看到底下铺的鹅卵石，以及色彩缤纷的金鱼。

    很明显，这个庄园每天都有人精心打扫，但此时却空无一人，寂的让人心悸。

    这有点不太对劲。

    雷书侠皱起眉头环视四周，心里升出疑惑，但还是继续向前走，沿着紫伯爵在路上留下的脚印。

    这里是最北面的院子，没有一个人；进入下一个院子，还是没有一个人；再进一个院子，依旧没有人。

    雷书侠的瞳孔一点点收缩，因为太不正常。

    但这没关系，尸山血海他都爬出来过，根本不会在乎这点诡异，无非就是人故意做出来的。

    可即便如此，他也有种不安的感觉，越是靠近最中央的房子，这种不安感越是强烈。

    紫伯爵的脚上是带着枫树林泥土的，顺着道路延伸到中间的房子，或者说是宫殿。

    那种岛国古代的宫殿建筑，或许不是很大，但却给人一种古朴的庄严感。

    “吱——”

    雷书侠推开通向主宅的门，而到了这里，紫伯爵的脚印就彻底消失。

    这里由正殿、偏殿所组成，建筑格局就像是四合院，南面留下的是大门。

    院子宽敞，种植着樱花树，地上全是用汉白玉铺设，屋脊上的镇兽是龙头鱼身，两侧刻着菊花。

    幽雅、古朴，却少了几分博大和恢宏。

    雷书侠盯着屋脊的镇兽，眼睛里出现一抹疑惑。

    龙头鱼身再加上菊花，这是岛国皇室的象征，普通的建筑物上根本不可能有这些东西。

    他握着手枪，谨慎向开了一半门的正殿走去。

    还没有走到跟前，就闻到焚香的味道。

    他慢慢走进正殿，看到的是数百个牌位立在那里，前面、两侧的香炉里焚烧着香。

    除此之外，屋子到处挂着风铃，还有葫芦！

    看到这些葫芦，雷书侠有种似曾相识的感觉，他见过，他见过，这是……千成葫芦！

    达摩克里斯之剑的那个大妖——羽柴美咲。

    当时那个女人为了赔礼道歉，拿出的就是千成葫芦，告诉他日后有需要可以凭借这个葫芦得到帮助。

    不过被雷书侠拒绝了，在国家与民族的荣誉面前，他是不可能接受的，最终杀掉对方。

    “韶阳院殿华巖净春灵位。”

    雷书侠盯着最上方的那个灵位，想到这个庄园的名字叫韶阳别院，他搞不清这个韶阳跟千成葫芦为家徽的丰臣秀吉家族有什么关系。

    “咯咯咯……”

    紫伯爵的笑声突然传来，似乎特别开心。

    “雷书侠，是不是有点懵？”

    声音似乎从四面八方传来，让本就还在耳鸣的雷书侠无法正确判定方位。

    他现在是能听到，但听力并没有完全恢复。

    “韶阳院殿华巖净春是三之丸殿出家的法名，所以这里叫韶阳别院，咯咯咯……”

    三之丸殿！

    雷书侠知道这个名字，他在离开达摩克里斯之剑，流落到澳洲的时候，曾经跟着秦舞去图书馆，认认真真研究过丰臣秀吉家族。

    三之丸殿是丰臣秀吉的妻子之一，同时也是织田信长的女儿，据说她是给丰臣家族留下了唯一的后人。

    因为她是织田信长的女儿，在家族的庇护下才逃过德川家族对丰臣家族斩草除根的屠杀。

    这里是丰臣家族的祠堂！

    “妈的，掉进贼窝了。”

    雷书侠骂了一声，转身就往外跑。

    他在达摩克里斯之剑，把人家丰臣家族的公主给杀了，这不是秘密，想必紫伯爵也知道这个事。

    这会竟然来到了丰臣家族的祠堂，不是贼窝是什么？

    “嘘——”

    凄厉的口哨声响起，四面八方全都是沉重的脚步声，成队的武士们纷涌而至。

    “草！”

    雷书侠又骂了一声。

    这些武士们全部穿着红色的铠甲，从头武装到脚，每个人的脸上都戴着一个鬼面具。

    这是鬼武士，当初在达摩克里斯之剑，羽柴美咲身上纹的就是鬼武士。

    那个大妖一样的女人呀……死了都他妈阴魂不散！

    “咯咯咯咯咯咯……”

    紫伯爵再次发出风情妩媚的笑，没看到其人都能想象出来她的身体一定因为开心而抖动不已。

    “雷书侠，你真可爱，我都没想到你能这么快就找到我。”紫伯爵继续笑道：“我是第一次随身携带强光爆震弹，你明白吗？咯咯咯……”

    雷书侠明白了，这他妈是紫伯爵把他引来的，可到底哪个环节出现了问题？

    不知道，现在也不是琢磨这个的时候，因为所有的鬼武士举着刀向他冲来。

    “啪啪啪！……”

    枪声响起，雷书侠冲鬼武士扣动扳机。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头打在鬼武士的鲜红铠甲上，只是将其震了一下，弹头嵌进铠甲，根本就穿不透。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    刀光闪烁，雷书侠陷入前所未有未有的绝境。

    PS：重感冒，今天2更，明天多更些。

