
　　在绿笛探查同时，王琳也在思考着术法融合问题。

　　其实上，护体法神合击的时候也出现过术法融合，但那只是表面融合，融合度不高，不像这种毒素和自己熔炼的阴阳之火那样，是彻底的融合。

　　如今看来，若是彻底融合，攻击效果将会大幅度提升。就比如凶灵的毒，攻击力之强超乎想象。

　　“公子。”正在此时，王琳通过法坛收到了陆涵急切的禀报，同时将一道神念流传入了王琳的识海中。

　　不久前。玉山县衙中，月上中天，已经到了夜半时分了，陆子亭准备休息，走出书房吸取一口新鲜的空气。

　　初春的空气荡漾着一股股芬芳的花香，让其心旷神怡。尤其是夜深人静的时候，静谧的空间中少了很多嘈杂，只剩下幽香在浮动，似乎整个身心都沉静了下来，他很喜欢这种感觉。

　　但就在此时，城隍庙方向顿时黑雾冲天而起，无数的黑影裹在黑雾中，如同冲开堤岸的洪水，朝着四方涌动。在月光下如同无数恶鬼在涌动，更是伴随着一阵凄厉的嘶鸣。

　　涌出来的黑雾大多数都朝着玉山方向涌动，瞬间遮蔽了整个天空，玉山县顿时陷入了漆黑中。

　　而有无数的小雾团向玉山县四方飞舞。一时间，玉山县附近百姓不住的高声惨叫，惊恐不安。

　　陆子亭大惊失色，下意识的朝着陆涵设置的神庙跑了过去。毕竟，他知道这个世间是有鬼物的，如今这情况显然是鬼物夜袭了。

　　而此时，一道黑影驾着阴风已经扑入了县衙内，陆子亭接着县衙气死风灯，隐约看到了发生的事情。

　　门口守卫似乎感受到了什么，刚睁开惺忪的眼睛，那黑影往守卫身上一扑，时间不大那守卫已经是栽倒在地，声息全无。

　　“真的是鬼！”陆子亭再无怀疑，急速的奔逃来到了后花园陆涵的神庙前，神庙中早就储存有香火，他赶紧将其点燃祈祷。

　　“桀桀桀！我最喜欢读书人了，那味道真是好多年都没有品尝过了。”那鬼物自然已经发现了他，只不过并没有追着他而来，又钻入附近其它几个房间内将衙门内的师爷、几个仆役都吞噬了，才缓缓的显出法体，犹如一团暗影隐藏在黑暗中逼近陆子亭道。

　　“朗朗乾坤、昭昭日月，尔等厉鬼焉敢来我县衙作乱，不怕城隍阴差前来缉拿尔等，将尔等打入冥狱而魂飞魄散、灰飞烟灭么？”陆子亭此时转身厉声喝叫道，他虽然惊惧，但更多的是为玉山县百姓安危着想，对自己安危倒是考虑的不多，所以底气十足的喝叫道。

　　“哈哈，你玉山县的城隍府早就被我王收服了，吾王已经将这玉山县所有的生魂赐予我等了，你也就任命吧！”那鬼修叫嚣着，朝着陆子亭扑了上来。

　　“嗤。”但此时，那鬼物刚必经陆子亭，陆子亭身后神庙中陡然迸射出一道剑罡，剑罡一穿而过，瞬间将那鬼物打散，那鬼物见势不妙，法体重聚就要逃遁，接着一道雷霆轰鸣而来，瞬间将那鬼物打的魂飞魄散了。

　　但因为这一声雷霆巨响，顿时吸引了大量的鬼物蜂拥而来，阴风呼啸、鬼雾升腾朝着陆子亭这里急速飞驰，陆子亭顿时脸色大变，知道一旦鬼物袭来，恐怕难逃劫难了。

　　正在这时，其身旁虚空中一道涟漪震荡，陆涵出现了。其手掌展动，庙宇不远的水塘中升腾起一道水雾，瞬间遮蔽了这个庙宇以及庙宇前面的陆子亭。

　　这正是陆涵晋升到阳神境后新修炼的神道术法“雾隐术”。一团淡淡的水雾犹如初春到处都可见的深夜薄雾一样，但其实是一种术法，将他们隐藏在里面了。

　　那群鬼物在一名阳神境鬼修的带领下奔腾而来，逡巡一圈后并没有发现陆子亭等，但整个县衙中所有人的生魂都被吞噬，死前有的无声无息，有的发出凄厉的惨叫。

　　这就是陆涵神道术法的强悍，先前之所以将庙宇建在花园池塘旁，正是借助这水塘施展神道术法。

　　若是以自身法术施展这雾隐术术法，反而会呈现较强烈的罡气波动，不如这种池塘中水韵自然，便于瞒天过海遮蔽。

　　“放开我，我要去救人！”而此时，陆子亭剧烈的挣扎，他不能看着百姓和自己身边的衙役被残杀而无动于衷，但陆涵早就用术法束缚了他，他动弹不得，虽然能愤怒的叫，但其实上声音无法传出术法笼罩的空间。

　　“这批鬼物数量庞大，来头不小，我们不能轻举妄动。我现在只能先保住你的性命。”陆涵道。

　　“我治下百姓都没有了，我还活着有什么意思，放开我。即便是死，我也要和这些恶鬼拼了。”陆子亭怒吼道。

　　“你是我父亲，母亲让我保护你，我不能不保护你。”陆涵淡然道。

　　“你有能力，赶紧去多救一点百姓，不要在这里管我了。”陆子亭着急道。

　　“这些百姓的命与我何干，没有公子的命令，我不能轻举妄动。”陆涵淡然道。

　　“我怎么生出你这么个冷血的畜生，赶紧去救人。”陆子亭彻底恼怒了，不由得怒吼道。

　　“唔！”但陆涵无动于衷，当陆子亭准备继续臭骂陆涵的时候，陆涵手掌展动，陆子亭发现自己不能发声说话了，顿时只能怒目而视陆涵。

　　—————

　　陆涵毫不畏惧的冷眼盯着陆子亭看，最终陆子亭缓缓地低下了头，不再言语了。他知道，当前形势下让陆涵去也是白白送死，实在是不明智，但他就是过不了自己心中那道坎。

　　而此时，虚空中一道涟漪震荡，木青云出现在这里了。

　　“前辈，可是公子派你前来救援玉山县百姓的？”陆涵赶紧拱手道。

　　“你我皆为公子属下，情同兄弟，今后可不要如此称呼了，小兄弟不妨称呼我一声木大哥。”木青云连忙摆手道。

　　毕竟，这是他第一次和王琳其它的护体法神近距离、单独接触，而且两个都属六甲神一系，他虽然修为比陆涵高出不少，但毕竟进入王琳势力范围时间短，而且他在地府任职多年，深知人情世故，所以才如此拉近和陆涵的关系的。

　　“木大哥。”陆涵赶忙拱手。

　　“这是黑山老妖，如今全城百姓已经遭难，无法可救了。想不到这老妖如此大胆，竟然敢去攻打青丘，倒真是让人不可理解。”木青云淡淡道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十八章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 