    PS：

    之前那一章，发错了，一天没打开作家后台，已经改了，对不起，书友们，大家前去看看。

    ........

    璀璨娱乐公司的人事部门在收到举报之后，立刻就对这件恶劣的事情进行了调查。

    这件事情确实恶劣，甚至已经达到了被这么多人一起联名举报的程度。

    人事部门的工作人员当场对这些来举报的同事做了保证，这件事情一定会严查，如果情况属实，一定会严惩，即使是总裁办的人，也绝不姑息。

    好家伙，沫沫是什么人？

    那是谭总的亲信！

    谭总是什么人？

    那是公司数得着的大佬，是大老板眼中的红人，甚至人事部门的老大在谭越面前，也得矮上半个身位，这要是惹恼了谭越，人事部门也不好受。

    虽说不至于害怕谭越，但也没必要给自己惹麻烦，当然，也确实是有些害怕谭越......

    来举报的一行人，得到了人事部门的承诺，便都回去了，坐等那人受处分。

    这么多人来举报，已经形成了恶劣影响，又有人事部门同事的口头承诺，想来应该是没有问题的，那个家伙必然会受到处分，或许被辞退都是有可能的。

    对于这一点，大家伙都没有什么怜悯之心。

    怜悯之心，是针对好人的。对于坏人，则是完全没有这个必要。

    要是让这种人留在公司，那可就真的是一颗老鼠屎，坏了一锅汤。而且在此之前，大家也不是没有给过青年机会，只要他不继续骚扰沫沫，大家也不会举报，只是那青年居然毫无顾忌一般，这是把公司当成他家了吗？

    然而，真正大跌人眼镜的事情，才刚刚发生。

    众人本以为该受到惩罚的那名总裁办青年，第二天居然继续来给沫沫送花。

    很多人都惊呆了。

    “卧槽，怎么回事？”

    “这家伙怎么又来了？简直是个牛皮糖啊。”

    “人事部门怎么回事？是不是还没有开始行动？怎么还没有调查啊。”

    “就是啊，这动作委实是有些慢。”

    “不对啊，这个男的不会是傻子吗？他难道不知道，我们已经向人事部门举报他了吗？这个时候的他，不是应该后怕吗？怎么还这么嚣张？这是谁啊？”

    “草，人事部门估计就是还没有开始调查，再让这小子嚣张嘚瑟一天，等过两天我倒要看看，这家伙怎么灰溜溜的滚蛋。”

    青年来送花，沫沫冷着脸将新鲜的玫瑰扔进垃圾桶，这一幕，又一次上演了。

    周围，很多人在小声的议论着，看向青年的脸上，满是鄙夷，但青年却丝毫不在乎，甚至没有对其他人多看一眼。

    这嚣张的态度，越发激怒众人。

    很多人以为，这是人事部门还没有展开调查，等人事部门着手处理的时候，总裁办的这小子绝对该哭了。

    但是，又一天过去了。

    青年还是毫发无损，而且又来给沫沫送花了。

    很多人眉头直皱，开始有些发现，事情或许并不简单了。

    但也有认为，或许是人事部门动作比较慢，还没有开始展开调查。

    然而，第三天，青年又来送花了，还是玫瑰花，不过不是前一天的香槟玫瑰，还是换成了鲜艳欲滴的红玫瑰。

    只是，现在很多人的注意力，根本没有在玫瑰花上。

    而是在，这青年身后的背景上。

    因为，已经有人去人事部门询问，而人事部门的态度却与上次截然不同，对于人们的询问一直在打太极，根本不正面回应。

    “好家伙，我真特么的只能直呼好家伙了！”

    “这个人背后关系一定特别硬，卧槽，犯了这么严重的问题，不说一点事儿没有，反而半点收敛都没有！”

    “过分，这太过分了！”

    “人事部门怎么搞的？骚扰女同事都不管了？公司这是养了一群饭桶吗？”

    “就是啊，怎么能这样？”

    “唉，说不定这人背后的关系太扎实了，根本动不了。”

    “呵呵，这社会啊，真是残酷，有钱有势的嚣张跋扈，没钱没势的，在路边走着都有人说你挡路，草！”

    很多人不忿，很多人不满，很多人握紧了拳头。

    但是这一次，再没有人站出来了。

    这也是社会，也是现实。

    社会上有好人，好人而且还要比坏人多，也有勇者，敢于走到面对坏人的时候挺身而出，但是当坏人的实力过于强大的时候，当坏人的实力强大到，可能对自己的利益造成严重威胁的时候，有那么相当大的一部分勇者，也选择了驻足。

    之前向人事部门举报的工作人员，这一次没有了动作。

    不怪他们，甚至他们还很勇敢，只是都是上有老下有小的人，面对着可能背景强大的青年，谁都不敢再轻易站出去。

    .......

    其他人不知道青年背后是什么关系，沫沫和姜月是知道的。

    这间临时借给新媒体部门的录音棚中，姜月录完歌后，坐到椅子上，拧开一瓶矿泉水，咕噜咕噜灌了下去，一边喝着水，一边看着不远处正在唱歌的沫沫。

    沫沫脸色专注，练着歌。

    她的脸色，这几天一直这样，姜月已经很多天，都没有在沫沫脸上看到笑脸了。

    姜月叹了口气，前些天一些工作人员去人事部门举报那青年的时候，姜月是知情的，她甚至很高兴，举报就算不能成功，那也能让齐凯顾忌一下吧？

    可是，这些来自底层的力量，在齐凯这位副总裁的眼中，或许是太过于孱弱了，根本没有丝毫效果。

    青年没有受到惩罚，继续一如既往的来这里给沫沫送花。

    姜月甚至都从沫沫的脸上，看到了一丝木然。

    是啊，这种事情，摊在谁身上，谁也不舒坦啊。

    姜月给沫沫说过，这种事情，她们这种小角色肯定是解决不了的，应该和谭总说一下。

    虽然齐凯职位比谭越要高，但谭越也不是软柿子，在公司里的地位举足轻重，沫沫和谭越的关系比较好，如果谭越出面的话，相信齐凯会有所顾忌。

    但是，让姜月不解的是，沫沫自始至终都没有告诉谭越。

    姜月很清楚，对于青年每天的骚扰，沫沫是很厌烦的。

    或许有的女人对于这种献殷勤不反感，甚至还有些喜欢，但沫沫是真的不喜欢！

    有一次，姜月还看到，沫沫在听到公司人的一些略有不堪入目的议论后，眼睛都红了起来。

    这种委屈，哪个女人受得了？更何况，沫沫还是那种黄花大闺女。

    只是，沫沫为什么不告诉一下谭总呢？

    姜月摇了摇头，沫沫和谭总之间的关系，要比她亲近的多，沫沫不把这种事情告诉谭总，姜月也不会多舌。

    不过姜月一直都知道，沫沫对谭总是可能是有想法的，沫沫之所以不告诉谭总，是不是害怕给谭总添麻烦？

    想到这里，姜月不由的微微摇头，看向沫沫的目光中，又多了几分怜悯。

    沫沫虽然年龄要比自己大一些，但论社会经验，还是有些单薄了，她不知道，这个社会很残酷，能死道友，绝对不死贫道。

    况且，谭总那边也未尝就解决不了，这样自己一个人硬撑着，何苦呢。

    姜月原本对齐凯的印象还是不错的，年少有为，风度翩翩，但是现在，齐凯在她心中的形象已经彻底的一落千丈了。

    衣冠禽兽，不过如此。

    竟然将一个柔弱的女孩子，欺凌至此！

    ......

    沫沫不告诉谭越，但谭越却不会一直都不知道。

    这件事，已经在公司里传开了，传到谭越耳朵里，只是时间的问题。

    谭越在巡查节目部门工作状况的时候，无意将这事情听了一些，然后瞬间就皱起了眉头。

    那是几名节目部门的策划在闲聊，谭越看他们义愤填膺的样子，有些好奇发生了什么事，让几人这么激动。

    沫沫之前是谭越的助理，也是节目部门的人，很多节目部门的工作人员和沫沫都是认识的，而且沫沫虽然是总监助理，但是为人一点也不高冷。

    相比之下，现在的陈晔，做事的时候，就有些高冷了。倒不是陈晔拿架子，而是她本身性格就是这样，出身高级知识分子家庭，父亲陈坚是京城大学文学院院长，更是京城诗词协会名誉主席，母亲是文化总局局长。

    这般显赫的家世，养成了陈晔待人接物，有些疏离的性格。

    沫沫虽然不会和大家伙打成一片，但性格和为人处世上都没有架子，和大家的关系都不错，即使沫沫后来去了新媒体部门，和大家接触的少了，但大家伙也都很认沫沫这个朋友。

    现在沫沫出了这么一档子事，众人肯定是愤怒了。

    这几天，这种讨论很多，都是给沫沫鸣不平。

    但是这一次，不同的是，被谭越听到了。

    谭越没有详细问，而是沉着一张脸，回了办公室。

    拿起座机，准备打电话给沫沫，但想了想，又把座机放下，直接背着手，就要出去。

    还没走到办公室门口，办公室的门就被推开了。

    许诺脸色难看的走了进来，看到同样气冲冲要出去的谭越，许诺愣了一下，道：“老谭，你这是要去哪儿？”

    谭越皱眉，看着许诺，道：“怎么了？着急忙慌的。”

    许诺脸色一变，道：“沫沫出事了。”

    谭越听完，抬腿就要一脚踹过去，被许诺连忙给躲开了。

    许诺瞪眼道：“老谭，你这是做什么？”

    谭越沉声道：“沫沫有事情，你怎么不早说。”

    许诺气道：“我也是刚才才知道啊。”

    《欢乐喜剧人》这段时间在换季，许诺忙的脚不沾地，对公司里的事，没有怎么关注，要是放在平常，以他的性格，肯定早知道了。

    今天听节目组里的人说起沫沫的事，许诺才立马来找谭越。

    其实节目组里的人之所以和许诺说，也是知道许诺和谭越关系好，希望许诺帮忙转达给谭越，毕竟沫沫和谭越的关系，大家伙都知道，现在沫沫出事了，大家伙不知道谭越知不知道这件事，但谭越如果不出面的话，对谭越的影响都很不好。

    毕竟，如果自己人都护不住，那这个人的能力就要打一个问号了，谭越在公司里的人格魅力，也要大打折扣了。

    谭越知道了许诺也是才知道这件事，便不再问他，但也没有给他好脸色，谭越现在心情不好，臭着一张脸，直接出了门。

    许诺知道谭越很看重沫沫，甚至把沫沫当成了妹妹，对于沫沫发生的事情，谭越肯定恼火，这时候也顾不得对谭越说什么，抬起腿，开始跟着谭越，向办公室外出去。

    谭越和许诺一前一后，走进电梯，来到了五十八层。

    走出电梯，沿途很多人看到谭越，都是精神一振，眼前亮了起来。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总，您来了。”

    “谭总，您终于来了啊！”

    众人纷纷向谭越打招呼。

    谭越在公司里是出了名的温文儒雅，不管是什么人向他打招呼，他都会回应。

    但这一次，谭越面色微冷，跨着大步，对于众人的招呼，仿佛没有看到，径直来到了录音棚外。

    录音棚里，沫沫和姜月正在练歌。

    录音棚的玻璃，只有一米高，只要站起来，内外都能互相看到。

    姜月远远的就看到了谭越过来，脸色一喜，然后来到沫沫身边，悄悄的跟沫沫说了一声。

    沫沫愣了一下，转头向谭越来的方向看去。

    果然，已经看到谭越了。

    这几天，沫沫心里有事，尽量少去找谭越，以前她可是每天不见几次她家老大，心里就乱成一团麻的。

    一连几天，她见谭越的次数屈指可数。

    现在突然看到谭越，加上心里憋了很多委屈，仿佛孩子看到了家长，心里的委屈瞬间就迸发了出来，鼻子发酸，眼睛也是又酸又涨，双唇紧紧抿成一条直线，不让自己嘴角向下撇。

    但沫沫殊不知，她现在这种故作坚强的样子，在其他人看来，却是更加惹人怜爱、心疼。

    谭越走进录音棚，看到这一幕，眉头皱的更紧。

