第四百一十四章大胆的秦飞雪

　　秦飞雪觉得瑶瑶和琴琴真是太与众不同了，别的女孩子都是喜欢穿各种时尚靓丽的名牌衣服，而她们俩却是穿这种看起来就很色气的女仆装。

　　听到姐妹花的回答之后，她不禁继续问道“你们喜欢穿这种衣服吗还是你们陈轩哥哥卖给你们穿的”

　　“飞雪姐姐，是我们自己想穿哦，而且我们除了女仆装，还有兔女郎装，狐狸装等等，飞雪姐姐待会要不要看看”瑶瑶和琴琴完全没有掩饰的意思，甚至连一丝羞涩都没有。

　　她们已经彻底觉得穿这种衣服很正常了，不过姐妹俩都是冰雪聪明，可不会跟秦飞雪说，穿成这样是为了取悦陈轩。

　　秦飞雪听到什么兔女郎装、狐狸装，双胞胎姐妹花说起来不脸红，她却脸红了，这都是些什么衣服啊

　　真不知道这俩双胞胎姐妹花长得这么漂亮，对衣服的品位和审美观怎么会歪成这样子

　　简直是太让她觉得不可思议了。

　　“那你们这样穿，你们的陈轩哥哥不会有意见吗”秦飞雪最终还是问到了陈轩身上。

　　瑶瑶和琴琴对视一眼，随后才微笑回答道“陈轩哥哥没有意见，而且我们只在家里这样穿，去学校都是穿校服。”

　　秦飞雪暗道，在家里这样穿也很不正常吧心想着是不是要跟陈轩提醒一下，要好好培养瑶瑶和琴琴的穿衣品味，否则这样两个极品美人胚子天天穿女仆装，实在是色气满满，很容易让人想歪。

　　“瑶瑶、琴琴，谢谢你们不介意我问这么多问题。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“飞雪姐姐，我们也可以问你问题吗”瑶瑶和琴琴好像商量好似的，一同开口问道。

　　秦飞雪微微讶异，随即笑道“你们想问什么，尽管问吧。”

　　“飞雪姐姐，你是不是陈轩哥哥的女朋友啊”这回，是瑶瑶单独提问，问出了姐妹俩心中最想知道的事情。

　　秦飞雪没想到她们第一个问题就这么直白，当即俏脸微红，语带羞涩的道“应该算是吧。”

　　瑶瑶和琴琴顿时露出羡慕之色，她们果然猜得没错，这个美女姐姐真是主人的女朋友。

　　只是秦飞雪话语有点不明确，心细的琴琴继续问道“飞雪姐姐，你说算是，就是还没和陈轩哥哥真正确定关系吗”

　　说完之后，姐妹花俩纷纷霞飞双颊，她们所认为的“确定关系”，是主人上次和香蝶蜜在卧室里的那种关系。

　　作为姐姐，瑶瑶相对稳重，也没想到妹妹问得这么大胆，暗暗拍了下她的背部，想着待会还是由作为姐姐的自己来问比较好。

　　秦飞雪这回没有察觉两人的表情和小动作，她眼底里掠过一丝幽怨的道“你们的陈轩哥哥认识好多大美女，姐姐可比不上她们呢。”

　　“飞雪姐姐，你也很漂亮啊，不比陈轩哥哥带回来的美女姐姐差哦。”瑶瑶开口安慰道。

　　秦飞雪闻言，美眸异彩闪烁的道“他都带回来哪些美女姐姐，你们能和我说说吗”

　　瑶瑶和琴琴登时一呆，这回是琴琴拍了下姐姐的背部，看，姐姐你也说漏嘴了吧

　　“飞雪姐姐，浴缸的水快凉了，请先洗澡吧，等下我们再告诉你。”琴琴眼中浮现狡黠之色，牵着姐姐瑶瑶的手，轻笑着走出浴室。

　　秦飞雪见这对双胞胎姐妹花出去，等下会不会告诉她还是两说，说不定出去后就被陈轩暗示她们不许说了。

　　想到这里，秦飞雪不由得咬了咬樱唇，陈轩这个家伙，真是天生吸引美女的体质，艳福实在太好了，她心中是越来越没底，能不能竞争得过那么多美女，和陈轩真正在一起

　　女孩子总是偏向感性的，秦飞雪一番情思蹁跹之后，才开始脱衣洗澡。

　　洗完出来浴室之后，秦飞雪发现客厅里只有陈轩一个人坐着，当即问道“瑶瑶和琴琴她们呢”

　　“她们明天还要上学，所以我让她们去睡了，怎么，你还有事情要让她们帮忙吗”陈轩半躺在沙发上，姿势慵懒的回答道。

　　秦飞雪连忙说道“没有，让她们好好睡觉吧。”

　　她内心不由得暗想陈轩刚才是不是和瑶瑶、琴琴聊了什么，只是现在胡思乱想也没什么用，见陈轩好像完全不知道刚才浴室里的事情，便也按捺住心虚，声音轻柔的道“陈轩，你也早点睡吧，今晚我就不客气的住你别墅一晚咯。”

　　“哈哈，欢迎经常来住。”陈轩大大咧咧的笑道，“走吧，一起上楼。”

　　秦飞雪听到陈轩这句话，又有点羞涩紧张了，好在她今天穿着的是遮掩得严严实实的睡衣，而不是上次只裹着一条布料很少的浴巾。

　　两人上楼，进入各自的房间。

　　秦飞雪躺到床上，想到陈轩就在隔壁，两人一墙之隔，这种感觉非常微妙，让她一时之间根本没有睡觉的心思，想着瑶瑶琴琴口中所说，陈轩带回来的到底有哪些美女，她们是不是在这里住过，住哪些房间

　　甚至，她内心还涌起一个不可抑止的想法，会不会其中一个美女，就和陈轩睡一个房间

　　那样的话，就是被其他竞争者捷足先登了，秦飞雪此刻内心没来由的产生了紧张、压迫感。

　　在这样的压力下，她抱着柔软的被子，翻来覆去睡不着，紧接着一个大胆而又羞耻的念头，在她脑海中冒出

　　那就是她也过去陈轩的房间，和陈轩同寝而眠

　　一向矜持典雅的秦飞雪在冒出这个念头之后，俏脸不由自主的发红发热，她觉得自己这个想法实在太羞人了

　　但是，脑海中又有另外一个声音在告诉她“反正陈轩已经把你当作女朋友了，一对情侣同寝而眠是很正常的事情，只要不越界就行，上次你们在总统套房不是有过一次了吗”

　　这个声音仿佛魔鬼的诱惑，让秦飞雪彻底压住羞涩，今晚可是好不容易来到陈轩的别墅，是加深感情的好时机，而且经过总统套房的考验，她知道陈轩也不是那种淫邪之人。

　　因此，她咬了咬银牙，下定决心，抱着枕头走出房间，来到隔壁陈轩的卧室门前。