    姜筱心想，孟恶霸真是有口福了，有口福了！

    因为她不仅是想到了要怎么处理蘑菇，现在还找到了野生栗子，还有，她也想到怎么处理空间里的野兔和鹧鸪了，都能寄给他吃！

    这一天，他们下山完全天黑了。

    其实这样是很危险的，可是，那么多的栗子，他们实在是不愿意放弃。要是早一点发现，避过了之前的那两天雨，说不定没有烂掉的能有更多。

    到下午的时候他们觉得天色不太对，生怕明天又再下雨，那就又得休息两天不能上山了，到时候这些栗子留下来又得烂掉一些，多可惜啊。

    所以他们干脆都挑了出来，然后挑下山去。

    这一次驾着牛车来接他们的是刘佩。

    她已经在山下等了很久了，等到心慌慌，有几次想要上山去看看，别不是出了什么事。

    刘佩并没有进村，不知道今天万牛他们惹出来的事，在村里已经引起了多大的震荡。

    要是知道的话，她说不定早就吓得腿软了，肯定会以为他们在山上真的出了什么事情的。

    天色已经很暗，她才看到几个影子慢慢走了过来。

    刘佩有点害怕，打开了手电筒朝那边照了过去，声音颤抖地问了一声：“谁？”

    “舅嫲，是我们！”

    姜筱的声音响起，刘佩这才松了口气，忍不住怨责了起来：“你们是怎么回事？怎么弄得这么晚？还带着小小呢，也真是心大！”

    她是真的担心了。

    山里白天都危险，何况是晚上？

    要是看清路，怎么下山？

    真是好在都没有受伤了。

    “舅嫲，我们是找到好东西了！”姜筱背着一只背篓，还一手提着一只竹筐，但是看起来却是走得最轻松的。

    刘佩赶紧过去接过她手里的竹筐，“哟？有蘑菇了？”她也很是高兴。

    “岂止有蘑菇，还有栗子呢。”葛得军挑了满满一担栗子，送上了牛车，然后赶紧过去替姜松海搭把手。

    徐临江也挑了一担，手里还提着另一竹筐的蘑菇。

    他们这一趟就是弄栗子了，姜筱就是采蘑菇了，别的都暂时没动。

    “现在咋有栗子？”刘佩看着他们的收获，也是又惊又喜。

    “走走走，赶紧走，路上再说。”葛得军让她和姜筱上车，赶紧往镇上赶。

    因为知道今天姜筱也跟着上山了，而且晚上还要到镇里，葛六桃今天也在镇上。

    她在租下来的家里也是担心得团团转，不时就要到门口去看看，做好的菜热了两次。

    等到人终于到了，她才吁了口气。她的担心可不敢在葛小彤面前流露出来，还要安慰着她，毕竟葛小彤怀着孩子。

    看到了那么多的栗子，葛小彤和姜筱一样，第一反应就是流口水。

    “哇，我们明天是不是可以自己炒栗子吃了？”

    姜筱立即点头。

    “当然可以，咱们捡了这么多，还能少了你们的？”徐临江摸了摸她的头。

    这一个月来，葛小彤的脸色也养得红润了许多，而且胎也坐稳了。他也打从心里觉得这里面有一大半功劳是姜筱的。

    姜筱看着这么多的栗子，准备有了个主意。

    