    五两银子还了四两，余下的一两银子也归了许如心的账。事情至此便算是解决了，至少在许老头眼里，就是这个道理。

    既然跟自家再无任何关系，许老头冷哼一声，转身走人了。

    “哎！”许大娘看看已经离开的许老头，又看看还站在原地的许如心，到底是长叹一声，追了出去。

    这一刻，许如心脸上火辣辣的烧。要不是许老头和许大娘过于贪/婪，她何至于沦落到今日这步田地？但凡许老头和许大娘有本事些，她又何至于自己绞尽心思的自谋前程，最终更是一着不慎满盘皆输，将自己赔了进来？

    咬咬牙，许如心暗自握拳，忍不住将故意丢下她的许老头和许大娘也一并恨上了。

    再没有脸面继续留在于家出丑，元气大伤的许如心低下头，灰溜溜的离开了于家。

    于家没人拦着许如心，大家的视线都聚焦在于大娘手中的四两银子上。

    于大娘也是厉害，根本不管许家人到底有没有走远，当即就嚷嚷道：“成吧，四两银子你们大房、二房还有三房各一两，剩下一两归我和你们爹。老四那里他自己开了口，就不要了。”

    “谢谢娘！”一两银子啊！于大嫂三妯娌同时眼冒精光，乐颠颠的凑到近前。

    于大娘并未第一时间把手里的银子分给于大嫂三人，只是意味深长的笑了笑：“我希望你们知道，这银子到底是谁给的你们，你们又是沾了谁的光才能凭白得这足足一两的银子。做人啊，可不能忘本。真要是做了那忘恩负义的小人，可别怪我这个娘不客气。”

    “瞧娘这话说的，咱们肯定是沾了四弟的光啊！娘你放心，我们心里都有数的。”眼巴巴瞅着马上就要到手的一两银子，于大嫂立刻表态道。

    “对对对，要不是咱家四弟有出息，我们其他三房哪有这么好的日子过？我们都知道的，心里一直都记着四弟的恩呢！”于二嫂紧随其后，难得扬高了嗓音，可见她的急切。

    “以前是只有四弟，现下还有四弟妹。四弟是个好的，四弟妹也是个大肚量的。咱们以后铁定好好记着四房的好，绝对不会忘记。”于三嫂却是不急，虽然落在最后面，说出口的话语也是最体面，连带许小芽这个四弟妹也给夸了进去。

    大嫂和二嫂都是傻的，难道她们就没看出四弟对许小芽的在意和重视？之前于三嫂是百般看不上许小芽的，怎么比都觉得许小芽不如许如心会为人处事，日后只怕也是个只会出气不会吭声的棒槌，对她根本没有任何好处。

    但是现下吧，于三嫂觉得许小芽这种实诚的性子挺好的。而且许小芽还不爱跟她们争，连银子和彩礼都能让出来，多好的妯娌啊！碰上这样的四弟妹，是她三生有幸，她自然是感恩戴德，时时刻刻都惦记着许小芽的好……

    该听的话已经听到，于大娘才不管于大嫂三妯娌各自心下是什么心思，她也管不着。

    撇着嘴将三两银子分给于大嫂三人，于大娘不由分说捏着最后那一两银子，飞快的溜回自己的屋子藏起来了。也不是只有于大嫂三人爱银子，她也很爱的好吧！

    事实证明，银子是真的很重要，尤其还是已经到手的银子。接下来一整个下午直到晚饭被做好，于家都没人提出喊许小芽出来干活。

    更甚至等到晚饭端上桌，许小芽再次被于书楷直接带到饭桌旁坐下，于大嫂三妯娌的态度委实热情，看着许小芽的眼神可以说是泛着满满感激和喜悦的光。

    被于大嫂三人的热情吓住，许小芽不自觉就朝着于书楷的身边躲了躲。

    许小芽本人其实是很心虚的，总觉得自己什么活也没干，全都推给了于大嫂三妯娌。可于书楷一直在很辛苦的认真读书写字，许小芽根本不敢打扰，整个下午别说起身出屋子干活了，她连一口水都没喝、一次茅厕都没去过。

    不过许小芽这一下午也并非什么事都没办成，她可是实打实为于书楷做好了一套中衣，而且已经给于书楷试过了，完完全全很合身……

    “娘，我娘子今天下午给我做了一身中衣，我试过了，很合身呢！”于书楷的突然出声，吓了许小芽一跳，她差点都要误以为是她自己不小心说出口了。

    “真的呀？老四媳妇还是很能干的。一进门就给老四做了一身衣裳，绣活肯定也不错。”于大娘顿时就挂上笑脸，看向许小芽的眼神别提多温和了。

    家里四个媳妇，还真就只有许小芽才嫁进来就想着给自家男人做新衣裳。关键是许小芽自己确实没有嫁妆，一件像模像样的衣裳都拿不出手，买了布料回来却还是先紧着于书楷……这样的儿媳妇，于大娘怎么可能不中意？

    于大嫂本是笑意满满的脸色不由就僵了僵。给她三套新的成衣、再给她三匹布料，她也愿意窝在屋里做一下午的衣裳不出来，保准比许小芽做的更好看。

    于二嫂倒是没多想，一门心思惦记着今日到手的那一两银子，给于书楷和许小芽添饭的时候都故意多盛了一些。

    “多谢二嫂。”许小芽实在有些不能适应这种被人伺候着吃饭的感觉，连忙道谢。

    “应该的，应该的。”朝着许小芽笑了笑，于二嫂的语气夹杂着些许讨好，“四弟妹做衣裳辛苦了，多吃点。”

    于大嫂当即就更加不高兴了。合着全家上下就只有许小芽一个人辛苦了呗！她忙里忙外的干了那么多活，怎么就没换来一声夸赞？

    瞥了一眼于大嫂的脸色，再瞅瞅于二嫂的作为，于三嫂心下嗤笑一声，面上一片和气：“四弟妹，我今日都忘了问你，你喜欢什么颜色的鞋子呀？我明日一大清早就出门去镇上，铁定给四弟妹买回来一双特别好看的鞋子。”

    “不用不用，我……”于大嫂送的那双鞋子，许小芽就没有想要，而是被于书楷收下来的。此刻被于三嫂当面问及，许小芽不免就准备拒绝。

    “三嫂的眼光那么好，只管看着买就行，我和我娘子都相信三嫂。”鞋子是于书楷要的，于家三妯娌一人一双，谁也逃不过，只不过是送早送晚的问题罢了。

    “那也行，我就看着买了。”于书楷可是于家唯一的读书人，能被于书楷夸上一句眼光好，于三嫂别提多高兴了，连连点头。

    眼见事情已成定局，许小芽张张嘴、又闭上，不再出声，老老实实低头吃饭。

    连三弟妹也开始讨好许小芽了！于大嫂撇撇嘴，一肚子的怨气酝酿了又酝酿，到底还是默默自我消化掉了。她又不是那种不识好歹的人，才白白拿了四房一两银子紧接着就给许小芽难堪？是她不想活了，还是生怕得罪于书楷得罪的不够狠？

    于家三妯娌不起心闹事，于家三兄弟更是规规矩矩二话不说只知道埋头吃饭。至此，于家的晚饭桌上归为一片和/谐，直让于大娘心情愉悦，连于老汉都感觉家里时不时就吵吵闹闹的气氛好了不少。

    相较之下，隔壁王家就很是压抑了。

    打从许如心尤其狼狈的从于家逃回来，王大娘就再也没有出过自己的屋子，打定主意一句话也不想跟许如心多说。

    许如心的心情也不是很好。王大娘不出来折腾她，她反而乐得轻松，索性丢开院子里的活计不干，也躲回了自己的屋子。

    于是乎，等到王锦言带着迫切的心情下学回到家，迎接他的并非他所预期的欢声笑语，而是冷冰冰的安静院子。

    “娘？如心？”诧异的四下看了看，院子里没人，厨房也没人，王锦言满心狐疑。往日里这个时间，家里肯定已经做好饭只等着他回来了，今日是怎么回事？

    “锦言回来了。”听到王锦言的喊声，王大娘虚扶着脑袋，缓缓打开了自己的房门，有气无力的喊道。

    “娘，您这是怎么了？身子又不舒服了？”打从去年王大娘大病一场之后，身子骨就一直不是很好，渐渐也成了王锦言的心病。

    “可能是这几日累着了。没事，歇两日就好了。”摆摆手，王大娘神色虚弱，说着就看向了厨房，“咦？你媳妇还没做好晚饭？”

    王锦言愣了愣，下意识就摇了摇头：“我回来也没看到她人……”

    “这样……”王大娘若有所思的点点头，随即轻叹一声，开始往厨房走，“没关系，娘这就去烧火做饭。锦言你先回屋歇着，娘很快就把饭做好了。”

    “娘……”这一瞬间，王锦言忽然就语塞了，一时间心下五味参杂，极其不是滋味。

    “对不住啊锦言，娘今日没顾上做晚饭，让你饿着了。你先忍忍啊，娘很快的。”王大娘回过头，满是歉意的朝着王锦言笑了笑，随即就加快脚步进了厨房。

    望着王大娘在厨房里忙碌的身影，王锦言脸色暗了暗，随即，提着沉重的步子回了他和许如心的屋子。

