    然而，还不等杨云锡跑出去，外头便传来了奴才的疾呼禀报，说是晋王殿下和晋王妃求见！

    杨云锡骇然，赶紧又回头。

    李勋已经穿好衣裳，沐雨珊只是草草的收拾了一番，一副梨花带雨的凄惨模样，瞧着好生可怜。她善于装柔弱，这才是她最初的模样。

    在梅园的亭子里，李勋终于见到自己的“榆妃娘娘”，只可惜人家现在是晋王妃了。

    名正言顺的晋王妃，而且一大早的招摇过市，如今整个京城都知道，晋王殿下的正妃原来就是昔日的沐桑榆。难怪殿下没有抗旨拒婚，难怪殿下如此费心的办婚事，却原来是情有所钟。

    昔日的沐姑娘，此后的情深不负，终究是天造地设的一对，缘分使然。

    宫里的人也都知道晋王殿下带着晋王妃入宫，一双双眼睛看着，李勋如今纵然想反悔也是没有法子了。

    再看沐雨珊，皇帝今儿从梅园出去，沐雨珊这榆妃娘娘的名号便是跑不了。何止跑不了，当初为了避开沐桑榆的名讳，不想被史官记载，李勋刻意将榆妃的一切档案都销毁。

    如今倒好，为他人做嫁衣，恰好成全了沐桑榆与李朔。

    “你们，好得很！”李勋红了眼眶，眦目欲裂，“竟然敢耍着朕！”

    “皇上此言差矣，如今全天下的人都知道皇上成人之美，对皇上更是赞誉有加。臣等谨遵皇上旨意，何来的欺君之罪？”李朔毕恭毕敬的行礼。

    李勋气得浑身发抖，扭头狠狠的剜了沐雨珊一眼。

    沐雨珊扑通跪地，“皇上，奴婢真的不知道，奴婢不知情……”

    “你们……串通一气！”李勋咬牙切齿，视线灼灼的盯着沐桑榆，“这是你的本意吗？”

    沐桑榆不卑不吭，“回皇上的话，臣妇是谨遵皇上旨意。”

    “沐桑榆！”李勋拍案而起。

    李朔第一时间挡在了沐桑榆跟前，“臣弟知道，皇上心有不甘，然则皇上应该明白，强扭的瓜不甜。而今天下人都知道臣弟的王妃便是桑榆，皇上的榆妃娘娘是沐雨珊，所以这事儿已经没有转圜的余地了。”

    “当初是皇上与太后娘娘摆了臣一道，不许臣迎娶桑榆，只许做个无名无分的露水鸳鸯。臣当时毫无怨言，但如今桑榆跟着臣吃了那么多苦，臣不愿再委屈她。”

    一番言辞恳切，说得李勋哑口无言。

    还能怎样？

    还可以怎样？

    事已至此，天下人都已经认定这事实。

    饶是帝王，也得顾及这悠悠众口。

    桑榆深吸一口气，李朔紧握着她的手，四目相对，多少情义不言中。

    “臣弟今儿带着桑榆进宫，是为了叩谢皇恩，谢皇上赐婚！”李朔领着桑榆行礼。

    直起身子又道，“想来皇上与榆妃娘娘有很多话想说，臣就不在这儿碍眼了，臣弟告辞！”

    李勋坐在那里，眸色如血。

    当李朔带着桑榆离宫的那一瞬，李勋几乎恨到了极处，“沐桑榆！沐桑榆！”他连喊两句她的名字，这满院的梅花都是为她所种，她却连多看一眼都不愿。

    难道这么多年的情义，说放下就真的可以放下？

    沐桑榆，你到底有没有心？

