    叶知秋环视一圈，十八人，都是十一二岁的模样。此时的他们皆是脸露嘲讽之色。在他们看来，叶知秋这群人，已经是黏板上的鱼肉，翻不出什么浪花了。

    王圣等人不由的朝着叶知秋靠近了几步，他们面上故作镇定，但眼里的慌乱却是掩饰不住。

    对方明显是来者不善，他们只有十四人，各个年级的学员掺杂，对方却有十八人，还都是六年级的学员，就王圣所知道的，萧尘羽这帮人里面就有三个一环战魂师，其他也都是七八级魂力的魂士，双方战力相差悬殊。

    这若是打起来，他们必定吃亏，对于王圣他们来说，丝毫不慌那是不可能的。他们这边大概就四人有战力，其他都是软脚虾。

    叶知秋上前几步，来到萧尘羽面前站定，“怎么，你们想在食堂门口打群架？”

    “怕了？怕也没用，今天老子揍定你了。”萧尘羽双手抱胸，脸上挂着轻蔑的表情。

    “呵...”刚被教训完还不长记性？叶知秋不屑的摇摇头嗤笑一声，“怕？没错，我怕在这把你打残了不好跟学院老师交代，操场后边的小树林一战，可敢？”

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    “我有什么不敢的。”萧尘羽怒了。他真是没想到，这人都被自己这么多人包围了，还敢这么嚣张，谁给你的勇气？

    打残？今天就看看谁把谁打残。

    萧尘羽怒哼一声，“你们可别不敢来，我在那等你们。”

    言罢，萧尘羽带着他的小跟班们扭头就走，那边正是小树林的方向。

    唐三上前几步，来到叶知秋身旁，看着远去的萧尘羽等人的背影，皱眉道：“阿秋，事情不会闹大吧...”

    “怕什么，闹大就闹大，不打他们一顿我咽不下这口气，这混蛋居然让我当他的宠物兔，太气人了。”小舞在旁气呼呼的说道。

    王圣看着这无法挽回的局面，轻叹一口气，上前道：“秋哥，萧尘羽那帮人有三个一环战魂师，是大麻烦，其他人也不好对付，若是真打起来，兄弟们难免受伤...”

    王圣不是怕自己受伤，毕竟他以前当七舍老大的时候也没少为了宿舍的兄弟与别人打架，但那都是单挑，小打小闹。

    这次不同，大家这是要打群架的节奏啊，手脚无眼。

    七舍还有几个低年级学员魂力5级都不到呢，怎么跟那些高年级的学员打？这不是去送吗？

    叶知秋沉默了一下，道：“王圣你先带他们回去吧，我和小三去就行了，那三个一环战魂师我来对付，小三你对付其余的没问题吧。”

    “这都是小事，我就怕出手重了，学院到时候找我们麻烦...”唐三无所谓的笑了笑。别说对付那些魂士，就算那十几人一起上，唐三也不觉得他们能把自己如何。

    唐门暗器和轻功可不是吹出来的，他不能用有杀伤力的武器，但石头以暗器的手法打出，也够萧尘羽他们喝一壶的了。

    “干嘛？你们看不起我这个七舍的二号战力吗？”小舞看着叶知秋和唐三俩人几句话把人分配完了，都没自己份，顿时不乐意了。

    王圣等人也是围了上来，脸上有几分羞愧，秋哥这是再给他们出头，他们居然想当逃兵，兄弟哪有这样当的。

    “秋哥，我们一起去。”

    “对，一起去，我拖也拖死他们一个...”

    “我们怎么也能出上一点力，我不怕挨揍，一起去...干他娘的...”

    王圣起头后，其他的学员也是不甘落后，咬牙切齿的出声。

    叶知秋转头看了看众人，心里温暖几分，这群他眼中的小家伙，眼里明明有惧怕之意，却也是不甘落后的纷纷站出来，欲要跟着自己的脚步与人一战。

    即使知道自己可能会被打的鼻青脸肿，也没见有一个退缩的。

    童心最是无暇，叶知秋倒不觉得他们是蠢，这是年轻时候每个人都有的热血。只不过，很多人长大后都晓事了，这股血气被社会慢慢磨灭。

    叶知秋看着围着自己的十多人，笑了。

    “好，我们一起去，干他娘的~”

    “干他娘的~看他以后还敢不敢欺负我们...”

    一群人热血高涨，气势高昂的朝着萧尘羽等人离去的方向追了上去。

    “卧槽，大新闻，工读生居然要和萧老大在操场后的小树林约架，大家一起去看啊~”一名一直在旁边的吃瓜学员满脸兴奋的在食堂门口大喊一声，赶忙朝着小树林方向跑去。

    这种精彩的事情怎么能错过，一边是在学院蛮横了六年的萧老大，一边居然是学院里最不起眼的工读生，这绝对有看头啊。他已经能想象到那些工读生被打的哭爹喊娘的样子了。

    这位学员一声大喊，食堂里人瞬间跑了一多半，爱看热闹是人的天性，即使是在这异世界的斗罗大陆，也不例外。

    叶知秋一行人走的并不快，很快就被人流追上了，这些看热闹的学员也不跑远，就吊在他们身后几步开外，看热闹的姿态毫不掩饰。

    就差在脸上写着，“我是来看热闹的，别管我，你们继续”这行字了。

    人群中还有好些人在给叶知秋他们加油，他们都是被萧尘羽欺负过的人，更多的人则是事不关己，抱着纯粹看热闹的心态。

    唐三在路边捡了一把石子揣进了兜里，这些石子等下很可能会用的上。毕竟，双方虽然是约架，但还没到生死相向的地步，无声袖箭这种杀器能不用还是最好不用。

    小舞看着唐三的动作有几分好奇，嘴角撇了撇道：“小三，你不会是想用石子打他们吧？”

    唐三笑了笑，卖了个关子，“等会你就知道了，这一把石子，它可是有大作用的...”

    小舞见唐三不说，娇哼一声，独自走到了队伍的最前面。我小舞，将带头冲锋，扔石子什么的是小屁孩才会干的事情，我已经是一只成年的大兔子了，不能跟他们一样幼稚。

    不多时，叶知秋他们已经来到了目的地。

    萧尘羽一群高年级学员早就等的不耐烦了，看着走过来的叶知秋一行人，正想冷嘲热讽的来上几句。

    却突然看到他们身后乌泱泱的人群，一时惊呆了。

    卧槽，他们为什么会有这么多人？

    说好的约架，没想到你们居然偷偷去叫了半个学院的人？

