    林平之带着大小老婆们，在大理附近玩了个遍，从大理收购了不少名品茶花，栽到了空间里。

    众人轻功高绝，游走于高山大川之间，收走了无数的珍稀树种，和高大挺拔的古树，以及一些罕见的果树，和一些味道不错的野果树。

    还在一处悬崖峭壁上，发现一株一千多年的老茶树，长在离崖顶十来丈的地方，小灵儿出面收进了空间，找合适的地方移植过去。

    这个地方人迹罕至，一般人根本到不了，就算看到了也无法采摘，林平之用探测术扫了一下，好多叶子都生长了好几年，这种叶子要是制成茶，应该很不错吧。

    南方的大山里，蛇虫鼠蚁比较多，林平之把剩下的两粒百毒丹给了甘宝宝，甘宝宝给了钟灵和木婉清服下。

    林平之又给了甘宝宝一瓶雪参玉蟾丸，又帮她配置了一种驱虫粉，洒在鞋上和裤脚上，大家都是高手，一般的毒虫也不在意。

    钟灵的闪电貂以毒虫毒物为食，在这里可以大吃特吃了，林平之帮她驯养了一遍，又把驯兽术交给了她，经常用饲灵丸喂养，比以前更有灵性，也更厉害了。

    众人在大山里，碰到了好几群大象，还碰到不少的犀牛，林平之弄到了六对象牙，十几对犀牛角，还杀了一头犀牛，收进了厨房里，让厨房里的厨娘收拾出来，尝尝味道怎么样。

    众人直接从大山里，进入四川境内，这边同样是山高林密，见识了不少的毒虫猛兽，那些敢于攻击众人的，全部给干掉了。

    林平之发现了几颗上百年的老桃树，全部移植到了空间里，栽种到山坡上，等有了法力再取出桃木心，炼制法器桃木剑。

    他又去了几处高峰，寻找被雷电劈中树木，还真的找到几颗，都是生长在峰顶的巨树，有两颗半死的让小灵儿挪进了空间里。

    有一颗五百多年的被雷电劈死了，林平之把树心挖了出来，用探查术扫了一下，树心上也沾染上了雷力，找了个盒子装了起来，又把整棵树收进了空间，也不知道能不能用。

    都说这玩意可遇不可求，自己还真找到了，估计是这个世界没人修道的原因吧，也或许是木质不行，没有效果？不管了以后再试吧。

    林平之也采了不少上了年份的草药，暂时用不到的，都栽到了药田里，和山坡上。

    众人在四川境内游荡了两个多月，转而向西前往了吐蕃，又在吐蕃境内扫荡了一番，然后一路北上，返回了天上缥缈峰。

    离开天山已经一年多了，今天终于又回来了，这一年多，众人几乎都是游走于深山大川之中，收获却也是很丰厚的。

    空间里多了七八片大竹林，十几片树林，还多了一个大葡萄园，北方和西北方是一大片草地，各种造型奇特的高大古树，空间里也是随处可见。

    木婉清的黑玫瑰也收了进来，赶到了北方的草场上。

    缥缈峰的众人看到林平之回来，一起上前参拜，“拜见尊主，恭迎尊主回山。”

    林平之挥了挥手说道：“都起来吧，我离开了这么久，山上可有事发生？”

    余婆出面说道：“启禀尊主，山上一切正常，没有发生任何事情。”

    巫行云看到林平之他们回来，也挺高兴，带着梅兰竹菊迎了出来，说道：“你小子还真是个甩手掌柜的，一走就是一年多，什么也不管。”

    林平之笑道：“师伯，我们下了天山，一路向东，先去了西夏，后去了少林，再向南到了江南，又去了大理，途经四川，吐蕃才返回了天山，绕了一个大圈。”

    巫行云说道：“年轻就是好，你的事都办妥了？”

    林平之点了点头说道：“都办妥当了，师叔那里的典籍我都拿到了，少林寺的高僧也见识了，一百七八十岁了，宗师巅峰，你猜他是谁？”

    巫行云摇了摇头说道：“这你让我怎么猜啊？我一点头绪都没有。”

    林平之说道：“师伯，师祖去哪了？你知道吗？”

    巫行云疑惑的道：“你师祖很早就离开了，至于去了哪里，我也不知道，我都六七十年没见他了，估计早没了吧？你不会想说那老和尚是你师祖吧？”

    林平之点头道：“师伯你真是太厉害了，一猜就中，那老和尚真的是师祖逍遥子，不过已经被我干掉了。”

    巫行云震惊的看着林平之说道：“什么？你说什么？那老和尚真的是你师祖？你，你，你还把他杀了？你这么做是大逆不道你知不知道？”

    巫行云现在脑子里已经乱成一锅粥了，这信息太惊人了，师傅逍遥子居然还活着，藏身于少林寺中，而且还让自己的徒孙给弄死了，这是不是真的啊？这太难以让人相信了。

    呆愣了半天才缓过劲来，林平之拉着她回了房间，把事情的经过详详细细的给她说了一遍。

    巫行云震惊的看着林平之，一脸的难以置信，这个结果更加难以让人接受，这也太不可思议了，自己师姐弟三人，居然是师傅逍遥子养的猪，传自己武功，是为了以后吸回去。

    过了好半天，巫行云才问道：“你说的全是真的？没有骗我？”

    林平之点了点头说：“师伯，逍遥子认出了七彩指环，才想着吸取我的真气，我当时也想不明白，他为什么这么做，就故意被他打倒，装作重伤的样子，去套他的话，他看我无力反抗，就都跟我说了。”

    巫行云问道：“你说的三种真气，可融合成北冥法力，是不是真的？”

    林平之摇了摇头说道：“我也不知道是真是假，反正他是那么说的，我用移魂术控制了他，又问了一遍，他确实没有撒谎，至于能不能融合成功就不知道了。”

    巫行云想了想说道：“要是真能融合成功，那可真是太厉害了，就能修炼道术了。”

    林平之说道：“确实如此，不得不佩服，师祖是真的厉害，我已经让人修炼八荒六合唯我独尊功了，等三四年后突破先天，修出真气，试一下就知道真假了。”

