       告别陈伯，林阳坐在马车里，向着东皇城的方向走去。

       林阳边走边注意路边的野果，还把好吃的野味留起来，他也会悄悄的进到玉珠空间，送给语灵吃，林语灵偶尔也会出来，陪哥哥坐着马车聊天，也和林阳交流最近看《丹医》的体会，真正看进去却发现，炼丹和行医是相辅相成，融会贯通的，好的丹师一枚丹药可起死回生，也可以杀人于无形，能助人突破，亦可补充灵气损耗等等，从某种意义上讲，丹道和医道就是同一道，所以这本书的主人才会把丹道和医道写进一本书里，取名《丹医》，书中并没有明显区分丹道和医道，而是丹中有医，医中有丹，丹不全属于医，医也不全是丹，读了才没几日，就让语灵受益匪浅。

        就这么走着，一路奔向东皇城，一晃七天过去，这几天是兄妹俩此生最开心的七天，不缺吃穿，有马车座，有玉珠空间小世界，兄妹俩说说笑笑，非常快活。

        这一日，兄妹俩走到一个小镇，林语灵就在马车里陪哥哥一起聊天，这是他们离开江城后遇到的第一个人口聚集的镇子，这里虽然远离江城边疆，但其实相对于东皇城，还是属于外围，不过人口已经明显多了起来，已经开始有人来人往的趋势，兄妹俩从小在江城边境小城长大，一直在破败的江城小镇生活，那里人口凋零，所以，此时看到这么多人，兄妹俩着实高兴，林阳想着今晚就住在镇子里，顺便买一些食物，一直吃干瘪的水果，确实不是很好吃，现在手上有足够兄妹俩一路到东皇城的盘缠了，于是，林阳驱动马车进到镇子里。

        小镇不大，一条主街，一眼能望到尽头，林阳把马车赶到一个名叫“仙客来”的酒店门口停下来，店家热情招呼，把马车拉到马厩里，迎着林阳兄妹进了酒店，这世道，经常兵荒马乱，瘟疫肆虐，有人死去已经习以为常，所以，经常看到十一二岁独自在江湖闯荡的，所以也没人太过注意林阳姐妹。

        但，在酒楼角落里，一个猥琐青年确实注意到了，猥琐青年连忙用肘部撞了一下同桌，这人远看就像是一根竹竿，瘦高瘦高的，眼睛突出，竹竿男转过头去，猥琐青年用手捂嘴压低声音说道：“那两个小娃娃，穿一身这么破的衣服，却敢住酒店，刚才我从窗户看，店家还从他俩手上接过马车”，说完，猥琐的冲竹竿男一笑，意思是你懂得。竹竿男若有所思，想了一会道，“王掌柜这家店开了这么久，没人敢在店里撒野，所以，我们盯紧了，只要他们出了这家店，那就由不得他们了”。猥琐男嘿嘿一笑，冲店小二喊道“再来一壶酒”。“他们应该是赶路，就算今天不出门，那我们明天在路上找个机会”，说着，猥琐男眼露杀机，比了一个切的动作。“而且，我刚才看到他们从西边过来，想来他们是准备一路向东，奔跃凡城而去”，说到这，猥琐男端起酒杯一饮而尽，竹竿男点了点头，“两手准备，我去给山主透个消息，就说今晚咱们有事不能回寨里，免得有大货，还得给他们分，你盯着他俩，别轻举妄动，我去去就回”。

        说着，竹竿男饮了杯中酒，转身出了酒店，猥琐男则换了个座位，正对客房出口。

        林阳兄妹找到房间，歇息片刻，林阳道“妹妹，这几日也没好好休息，一直在赶路，你在房间休息一会，我去购买些物资，很快回来”。语灵道“我要和哥哥一起去买”。“既然如此，那我们一起去吧，回来再好好休息”林阳说道。

        兄妹俩关上门，从客房出来，径直朝着酒店门口走去，就在他经过猥琐男那桌不远的地方，林阳心里一顿，转身朝着猥琐男看了一眼，猥琐男见状立马扭过头去，假装看街边风景。林阳拉着妹妹的手，走出酒店大门。

        一边走，一边在思考刚才那一瞬间，刚才林阳走出客房时，下意识释放出神识，居然感到一丝危机，于是转过头看去，正好看到猥琐男那带有侵略性的眼光，林阳非常肯定猥琐男的眼神，猥琐中带着杀气，林阳没觉得和妹妹在此地得罪过什么人，也没太过在意，不过内心开始保持了警惕。时不时释放神识感知一下周边情况。

        再说猥琐男，刚才见到林阳兄妹出来的一刹那，立马兴奋不已，仿佛看到了即将到手的猎物，可当和林阳的眼神对视的那一刻，内心居然开始有点丝丝不安，猥琐男也是身经百战的老手，杀人夺宝的事情没少做，此时此刻，面对林阳一个眼神，居然开始有点心慌，为了谨慎起见，猥琐男没有立马追上去，而是等林阳兄妹走远一点，才开始动身，远远地跟在了林阳兄妹身后。

        林阳兄妹买了很多东西，天都开始暗了下来，除了吃喝用的，还给妹妹和自己买了几身衣服，大街上人来人往的，也不方便把这些东西收进玉珠空间，林阳从小听奶奶讲故事的时候，也听奶奶提起过，仙人们有专门储存东西的法器，随身携带，可以装很多东西，而在外看到还是那么大，重量都不变，非常方便。

    林    阳不知道自己的黄色玉珠到底属于什么级别的储物法器，但是很明显，很多人都没有，尤其是在这种小地方，一旦暴露，很可能被人盯上，刚才那个猥琐男好像已经盯上他们了，这时候万不可再“露富”。一个好的空间法器，都会让很多仙人疯狂，更何况是没有成仙的普通人。

    猥琐男一路跟随，却是没有找到合适的时机，眼睁睁看着林阳兄妹又回到了“仙客来”酒店。

        过了一会，竹竿男回来了，猥琐男立马把刚才发生的情况像竹竿男说了一遍，竹竿男道：“都说从边疆小地方回来的人，感觉确实灵敏，也是，天天活在随时可能死亡的环境，换成谁也会感觉灵敏的，既然这里不能动手，那就执行第二套方案，刚才回寨里，除了跟山主说明情况，还把趁手的家伙拿来了”。说着，竹竿男从身后拿过来一把鬼头刀，一柄长剑，竹竿男把鬼头刀递给猥琐男，“这家伙你用的趁手，刚才我选了个地势特别好的地方，只要他过去，定叫他插翅难飞，走”。说着，竹竿男和猥琐男，一前一后向东边走去。

        林阳和妹妹吃过晚饭，一起交流起炼丹来。语灵道：“哥，这几天我把《丹医》炼丹的部分粗略看了一遍，现阶段我们只能炼制最普通的滋补身体的丹药，都是一些没有品级的丹药，要想炼出高级一些的品级丹药，那必须要用灵气引动火焰才能完成，也就是说，我们只有达到脱凡期，引动灵气入体后，才可以，不过现在可以多看一些药材知识，玉珠空间里就有那么多药材呢，我们一边记一边看，提前做些准备”。“好，看来我们家语灵长大了，说起来头头是道，以后谁娶了我们家语灵，那可是八百年修来的福气，哈哈”。林语灵的小脸瞬间变成红扑扑的了，“哥哥讨厌，我谁也不嫁，我以后就陪着哥哥，哥哥到哪里，我就到那里”，房间里传出一阵爽朗的笑声。

        第二天，早上起来，林阳和语灵吃过早餐，付完房钱，小伙计把昨天的马车拉了过来，兄妹俩准备继续向东皇城走去，可刚一出门，就听后边传来一声“等等”。

