    难怪，原来都是不一样的人，所以才都住在这么偏僻难走的地方。

    但凡正常一点的人，都没办法忍受这种孤独寂寞吧？至少，生活很不方便。

    老人家也没招呼我们，独自往山里走，他脚轻如燕，像是贴着地皮在飞，而我们，随着他的速度早已气喘吁吁。

    这里的山都很高，看着就在眼前，其实得翻过几个山坡才可以到达。

    不一会儿功夫老人家就把我们甩开，独自走了。

    我们几个看看前面的山，走了老半天了，好像还是那么远，怪不得人家说得走小一天，现在已经是午后两三点了，我们走到还不得半夜？

    我跟他俩说：“加把劲儿，先赶上老前辈，我们年纪轻轻的，不能让他给落下，这多丢人？”

    我俩点点头，卯足劲跟着我往前走。

    这条路跟我们昨天在那边走的路要好的多，这至少是一条路，虽然窄，却很平整，没有乱石之类的东西。走不快的原因是太陡了，一路都在上坡。

    我们紧走慢走赶了一个多小时才看到老人家的影子，他站在一个一个山岗上，似乎在看着什么。

    我想，如果不是他站下了，我们估计就算走到地方，也不一定能赶上他。

    我走到老人家跟前，跟他抱拳道：“前辈！”

    他扭头看看我，说：“有人进山了。”

    我说：“有人进山了？啥人？”

    他说：“啥人现在还看不出来，不过今天注定是一个不眠之夜，这些人，肯定是顶级高手。”

    我说：“老前辈站在这里看到的？”

    他说：“是的，你过来，我指给你看。”

    我往高处站了站，顺着他的手往下看，整个山峦植被茂密，我看了半天啥也看不到。

    他说：“你往下看，先找到这条小路，再看看有啥不一样。”

    我按他说的先找到我们上来的小路，果然看到隐隐约约几个黑影在不停的跳跃，速度很快，根本不像是走路，就是在奔跑。

    要知道，这条路都是坡道，在很陡的坡道上奔跑，这得多大的本事。

    他说：“你们赶紧跟我来，他们说到就到了。”

    来人目的不明，我们还是先躲一躲为好。

    我们刚刚在树丛藏好，有五六个黑影从我们面前闪了过去，像脚没粘地一样，蹭蹭蹭的过去，看的人眼花缭乱。

    老人家：“不好，你要找的那个医生有难！”

    我惊讶的问：“您怎么知道？”

    他说：“这些人一看就是来寻仇的，这里只有两个人，不是我就是他，你说我怎么会不知道？明显就不是来找我的。”

    我说：“何以见得？”

    他说：“我跟任何人都没有过节，谁那么闲来找我？倒是你说的这位神医，他一个月有一半时间云游四方，你知道他得罪了哪路神仙？”

    老人家说的很有道理，不说别的，他为吴国栋治病，如果有的人就要吴国栋死，那么他就是一个关键人物，除掉他，吴国栋的命就保不住。

    我们不就是因为吴国栋才过来找他的吗？别人也照样会。

    我不禁为神医担忧，如果真和前辈说的那样，他纵然有天大的本事，也难敌这些高人，一定会在我们之前干掉他！

    我一筹莫展，前辈可能看出我的焦虑不安，问我：“找到这个人很重要吗？”

    我说：“是的，三角地区有一个毒枭，叫吴国栋，他最近一直派人来跟我们捣乱，前天我过去寻他，想跟他议和，不想与他为敌，谁知受到小人算计，把我俩丢在一个蟒蛇洞里，我们兄弟俩差点让蟒蛇和豹子给吃了。后来听说他有一种怪病，每个月这个山上的神医都会过去给他治病，我们就想，能不能从他这里入手接近一下吴国栋，把这个矛盾疙瘩解开，所以就来到了这里。如果这些人真是来找他的，我们这一趟白来不说，再寻找接近吴国栋的机会就更难了。”

    前辈：“原来是这样，我明白了，我虽然跟这个人不来往，你们的忙我可以帮，我们不耽搁了，你们在后面往那里走，我先走一步，看看能不能阻止他们。”

    他说完一个箭步离开我们，转眼就没了踪影。

    我张大了嘴巴，难道这就是传说中的轻功？

    要知道，那些人已经走出去好远，他得赶在他们前面找到神医，那他得多快。

    文四强干脆大呼一声：“我靠！”

    钱富贵更是惊讶的不得了，说：“老大，这是个神吧？人哪有这个本事？”

    我说：“不管他是人是神，都是我们的贵人，要不是遇到他，我们这一趟算是白来了。”

    我接着说：“我们也赶紧走吧，本来就慢，再耽误就没时候到了。”

    我们几个赶紧也从树丛里出来，加快步伐追他们。

    我们又翻过了好几道岭，才来到了那个主峰。

    这时候天已经黑透了，好在有一条很分明的小路，两侧都是茂密的植被，很容易辨认出来。

    也许是已经足够高，主峰的路反而变得舒缓了，坡度很小，或许，快到目的地了。

    人不可能在陡峭的地方住，不管这里海拔有多高，住的地方必须是平坦的。

    果然，我们看到了前面有亮光，还似乎看到了建筑。

    到了。

    亮光很微弱，我想起来这里不可能通电，亮着的最多也就是蜡烛或煤油灯之类的。

    我们没敢贸然靠前，站在远处竖着耳朵听了一会儿，这里很安静，根本不像有厮杀或者暗算之类的，好像那几个人和前辈凭空消失了一样。

    或许，这不是神医住的地方，是前辈的。

    我示意他俩在这等我一下，我一个人摸到跟前看个究竟。

    我弯着腰往前走了几步，隐约看到前面是两间低矮的草屋，亮光就是从草屋的小窗子里发出来的。

    里面还能看到有人影走动，没有声响，连一声咳嗽都没有。

    我很纳闷，那些人如果不是来找麻烦的，那么这里还有别人住在山里？他们是来找除了他俩之外第三个人？

