    灯光明亮的卧室。

    一身月白色的旗袍在林语青身上修饰出完美的曲线，长发如瀑，肉色丝袜包裹下的修长美腿朦胧而优雅，脚踝处银色的脚链反射着璀璨的光辉，让李旭挪不开眼睛了。

    李旭忍不住就想伸手。

    “你不准动手。”

    林语青咬了咬嘴唇，双颊泛红。

    “哦。”

    李旭老老实实的躺到床上，四肢大大的张开，一副随你怎么样的姿势。

    林语青轻咬嘴唇，迟疑着将秀气精致的玉足伸了过去。

    看到李旭目光灼灼的盯着她，林语青脸都快红透了。

    “你别看我呀！”

    “哦。”

    “你还看。”

    “可是你太好看了。”

    “不许看了。”

    “好吧。”

    “你还在看。”

    “我在看脚链，真漂亮。”

    ······

    “你还没有好吗？我脚好酸。”

    林语青的声音委屈得都快哭了。

    “快了快了，很快了。”

    “可是你二十分钟前就这么说。”

    “要不换个姿势？”

    李旭一个翻身，握住林语青白皙精致的足踝，将其并拢高高举起。

    “呀！”

    林语青赶紧拿手蒙住了自己的眼睛。

    ······

    次日，又是神清气爽的一天。

    李旭早早起床做好早餐，等到林语青起来吃完早餐去上班以后他才慢悠悠的出门跑了一会步。

    许久没有锻炼了，也不知道是心理作用还是系统的天赋原因，李旭感觉自己的身体素质好像更好了，三十分钟跑下来大气都不带喘的。

    实际上跑步最累的就是前半个小时左右，偏偏这个阶段李旭也不觉得累。

    跑完步洗个澡，李旭一个人在家里哪也没去，不过和金珍熙通话倒是花了很长时间。

    不等李旭开口，金珍熙特意强调让李旭多陪陪林语青，让李旭不要去她那里。

    哎！有一个善解人意的女朋友就算是八辈子修来的福了，我还有两个，这是十八辈子修来的福啊。

    李旭美滋滋的宅在家里上网，中午的时候提前点好外卖，等林语青回来两人在家里吃了丰盛的一餐。

    看到李旭吃完饭往沙发上一座，林语青坐到旁边没好气的剜了他一眼。

    “你下午不许再呆在家里了。”

    “我放假了为什么不能呆在家啊？”

    “李旭啊。”

    林语青伸手搂住他的脖子，用额头抵住他的额头：“我知道你是紧着我，我真的没关系的，去看看珍熙吧。”

    “林语青。”

    李旭反手将她抱紧，“你怎么这么好？”

    林语青轻哼一声，“知道我好，以后不许再让我做那么羞人的姿势了。”

    李旭嘿嘿一笑：“那下次咱们再换一个新的姿势？”

    “呀！你这个坏家伙。”

    林语青不依了，气呼呼的一口咬了过去。

    ······

    下午，李旭出门赶往了俱乐部。

    战队经理李京亨临时打电话约李旭去谈续约的问题。

    在会议室李旭见到了将自己引进SKT的战队经理，李京亨还是那副面容严肃的模样。

    两人平时也算是熟悉了，又不是陌生俱乐部来挖人，自然没有寒暄客套的环节，李京亨指着桌上已经摆好的合约：

    “这是我们为你准备的新合约，你先看看满意吗？”

    李旭随手拿起来扫了两眼，主要就是看了看待遇问题和合同年限问题，合约只是草案，如果双方确认没有问题了才会起草正式的合同。

    年薪15亿韩元，合同年限两年。

    李旭摇了摇头：“这份合同我觉得有待商榷。”

    李京亨点头，“待遇问题我们可以继续协商。”

    本来他就没觉得李旭这么轻易就会确认合同条款，虽然电竞选手没有经纪人来谈判，但也不是俱乐部给一份合同人家就爽快签约的。

    主要是李旭今年的表现实在太逆天了，完全有资格和俱乐部坐下来谈判。

    15亿韩元约合人民币900万左右，虽然选手的薪水都有保密原则不算透明，但是在LCK除了李哥以外，这绝对算是顶尖的高薪，不过放眼其他赛区比这高的大有人在。

    特别是LPL赛区的明星选手，动辄上千万年薪的还不是一个两个。

    “不只是待遇，还有合同的年限我希望改一下。”

    “你觉得短了？”

    “长了。”

    李京亨一愣，居然还有人嫌合同期限长了的？

    要知道职业选手的职业寿命只有短短的几年，谁也不清楚明年自己状态会下滑成什么样，所有的选手在签定合同的时候都只会希望越长越好。

    一般来说，俱乐部给职业选手的合同最长也只有三年，毕竟今年还天神下凡明年就光速变捞的选手实在太多了，甚至LCK的俱乐部大多数都是一年一签。

    世界赛过后，SKT其他选手面临到的续约问题，最多的一项就是出在合约的年限上面，Clid正在积极为自己争取一份长约。

    “我的合同期限希望是一年。”

    李京亨深深的看了李旭一眼，这个年轻人还是那么锐气十足啊。

    只要一年的合约，证明李旭相信自己明年的表现会更好，他会更有底气的去签下一份合同。

    要知道，英雄联盟捞得最快的除了打野位置上的选手，就数上单生态变化大，李旭只要一年合约的行为简直让人难以置信。

    特别是，李旭不是十七八岁的年纪了，二十二岁的年纪在电竞选手中已经算是大龄了，大部分选手在二十二岁已经开始考虑退役了。

    对于李旭的续约问题，SKT专门进行了讨论，最终给出两年合同也代表了俱乐部对于李旭的竞技状态还是很有信心的。

    没想到的是，李旭居然更有信心，只要一年合约。

    只要一年合同，那么薪水自然要大幅度增加，李京亨皱起了眉头。

    李旭耸了耸肩，“我相信俱乐部会给我一份满意的合同。”

    说罢，李旭转身离开。

    李旭也知道合同的内容不是李京亨一个人决定的，毕竟现在俱乐部的运营权大多掌握在新的CEO手中。

    合同谈判不是菜市场买菜，直接告诉对手我的心里最低价是多少，谈的拢就签，谈不拢就拉倒。

    反正距离合同期还有一段时间，李旭相信俱乐部会讨论拿出一个令双方都满意的结果。

    难办呀！

    李京亨望着李旭离开的背影陷入沉思。

    要知道，对于李旭已经有好多支俱乐部表达了兴趣，大多都是来自于LPL的队伍。

    明年的S赛在中国举办，LPL俱乐部的老板们热情空前高涨。

    李旭的合同还没有到期，现在他当然不能大张旗鼓的去网上发求职简历。

    但是等到李旭合同到期了要是还没有谈妥新合同，那么可以想象，那些闻风而动的家伙们必然是挥舞着钞票冲到首尔来了。

