
石香草眼睁睁的看着石香兰用布袋勒死了赵氏，捂着嘴不敢发出一点点动静。

确认赵氏也死了，石香兰坐在地上大口大口的喘气，缓了好一会儿拖着赵氏出去，又进来拖着石老太太出去。

再回来的时候铺好了床，点了灯，把坛子里的铜板都倒出来，碎银子都装进袋子里，铜板也都装好后背在身上就要走，到了门口停下来，拿下来袋子抓出来几把铜钱放在床铺上，这才推开门走进夜色中。

石香草好半天才敢动一动，快步的跑出去了。

石贵杰和几个人围坐在一起取暖，石香草过来拉着石贵杰就往回跑。

“咋了？”石贵杰拖住石香草问。

石香草磕磕巴巴的说：“香、兰，香兰杀了奶和娘。”

石贵杰提着的木棍掉在了地上，好半天才点了点头：“好，回家去。”

到家，石贵杰听石香草把过程说完，收起来床铺上的铜钱，带着石香草去找石宽了。

石宽带着人举着火把过来，就见赵氏被铁链锁着，石老太太被铁链勒死了。

“这到底是咋回事？”石宽问。

石香草摇头，使劲儿的摇头，石贵杰回话：“我奶说我娘疯了，一直锁在这屋子里，怕是我娘真疯了才会勒死了我奶。”

石宽叹了口气。

“还有，香兰跑了。”石贵杰说。

石宽问：“啥时候跑的？”

“今天下午就找不到人了，族长，我们俩无依无靠，求族里庇护，我啥都能干，香草也能。”石贵杰拉着石香草跪下来了。

石宽也没办法，让石香草去自己家里，石贵杰在这边等着天亮，老少爷们帮着安葬这俩人，至于石二福早在还没有封村之前就离开了，听说是去了老丈人家，具体谁也不知道。

这事儿传到石晗玉耳朵里，石晗玉都没往心里去。

有些人注定就不能有太深的交集，不管老宅的任何一个人到跟前来，石晗玉都是一样对待，那就是没对待。

眼看着过年了，石郎庄也平静下来了，除了组织人晚间巡逻外，多数都躲在家里猫冬。

石晗玉姐仨也不例外，只盼着春天早点儿来，也希望能太平下来。

过年的时候，石晗玉姐仨早早的开始包饺子，作坊那边还杀了一头猪，祭灶神，年三十守岁，石晗玉在这个世界过了第一个除夕夜，算是很热闹了，作坊里这些人都给发了红封，这些人一个个的给石家三姐妹拜年。

守岁的时候，石招娣在忙着裁剪春衣，石迎娣则磨刀，一把杀猪刀磨得寒光闪闪的，石晗玉则在心里和医医闲聊，医医给石晗玉看那颗超级人参，长势良好的人参一点儿水土不服的意思都没有。

“主人，山谷里也会很冷吧？”医医突然问。

石晗玉扶额，打从入冬后，自己都没有去过山谷那边：“有机会去看看。”

也不知道山谷里的人都什么样了。

惦记着山谷里的人，石晗玉找了个机会出门了，她一路爬上了山，走进山洞里的时候停下了脚步。

想到第一次遇到牧北宸的场景，第一次来到这里的场景，甚至在这里发生的一幕幕，这里除了那张自己说睡着很舒服床不见了之外，余下的都原封未动。

随意的坐在了一把椅子上，石晗玉在想牧北宸如今怎么样了，她一直都没有外面的消息，只知道乱，后来渐渐地就没消息了，石郎庄也安宁下来了。

“你还算有良心。”牧北宸的声音响起。

石晗玉蹭就站起来了，顺着声音看过去，就见一身玄色长袍，披着大氅的牧北宸站在楼梯上。

“你怎么在这里？”石晗玉惊讶的问。

牧北宸缓缓地走下来：“你一进来我就知道了，还以为你是路过。”

石晗玉尴尬的笑了笑，其实真是路过，只不过这话说出来可就不美了，低情商死得快，特别是这个男人的身份果然高的吓人。

“没想到你是到这里怀念故人的。”牧北宸勾了勾唇角：“所以说你还算有良心。”

石晗玉干笑两声，自己还需要解释吗？显然是不需要了。

“你送去的药很管用，石君泽也的确是个可造之材，至于你姐夫，这会儿应该是到家了。”牧北宸坐下来，饶有兴致的看着石晗玉：“然后你想问什么？”

“没什么想问的。”石晗玉坐下来：“再者，也轮不到我问。”

“轮不到你问？问我怎么样？是不是很好？”牧北宸轻笑出声：“还不错，早就有部署。”

石晗玉尴尬到脚指头抓地面了，抬头：“这么说一切顺利了。”

“是，但还需要一段时间才能太平，不如我们去山谷里看看？”牧北宸询问石晗玉。

石晗玉本来就是想要去山谷里看看的，自然顺着台阶就下来了，两个人一前一后走在通道里，到了山谷出口处，石晗玉看着眼前的美景忍不住长长的吸了口气。

“一直没来过？”牧北宸问。

石晗玉点头：“是啊，石郎庄的人不敢信，这边送进来的都是可信的人，入冬之后就没来了，没想到这里竟然温暖如春。”

隆冬看到满眼翠绿是真的赏心悦目，在哀鸿遍地的时候看到生机勃勃的一切都会让人瞬间开怀吧。

石晗玉心情大好，话也就多了起来，说起来石郎庄如何在乱世中自保。

沈玲珑正在逗着两个孩子玩闹，旁边是染坊悬起来的各种染好了颜色的布料，石晗玉知道扎染技术已经完全被沈家人掌握了，打心底为沈玲珑高兴。

石文长高了不少，正在摆弄着瓷土，贾德旺开始烧制瓷器了，精美的瓷器摆在房间里，五彩斑斓的有，洁白如玉的也有，技艺精湛到让人叹为观止。

纪云铮脸上的疤痕几乎看不到了，正在陪着纪夫人修建花圃，虽说这里温暖却也不似春夏那般，也需要穿着薄棉衣。

河里鱼儿悠闲自在，染坊、油坊都在很靠近边缘的位置，从这里流出去的水不知道到何处了，但绝对没有污染了山谷里的水源。

石武在整理田地，许多人都来帮忙，几乎正片山谷的平地都开垦完了，只等着播种。

最先开垦出来的土地上长着各种各样的蔬菜，气候原因绿得很浓，叶片也厚厚的，看着让人流口水。

石晗玉偏头对牧北宸说：“请你吃年夜饭吧。”

牧北宸笑了：“也是，我除夕夜还在快马加鞭，以为能陪着你一起过个年呢。”

石晗玉：“……！！！”这话，太煽情了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68332233"  chaptername="第一百八十七章  本想和你过个年">加入书签</a>
</div>
