    第645章大众的眼睛是雪亮的

    “咯咯……”染儿被他颠的咯咯直笑，肉嘟嘟的小手，新奇的抓向他的胡子。

    感受到他的拉扯，鲁将军又颠了颠他：“感情你是看上，老夫的胡子了！”

    “呀呀……”染儿像是回应他般，咿咿呀呀的咧着小嘴，抓着胡子的小手，完全没有松开之意。

    瞧着他那玩的不亦乐乎的小模样，鲁将军大笑：“时至今日，我仍记得，太子刚来时，就一板一眼，无趣的很，哪里有小世子的半分淘气与可爱？”

    “……”夜锦汐闻言，一个没忍住，笑出声来。

    看来大众的眼睛是雪亮的！

    风祇失笑：“本王那时多大了，染儿才多大？”

    又加之那时他刚遭遇突变，所以两者之间，根本就没有可比性好吧？

    “我倒觉得，以小世子现在活泼的性子，即便将来如太子当初那般年纪，也必然不会变得一板一眼！”鲁将军笃定道。

    风祇懒得跟他争辩，伸手，去接染儿。

    染儿见自家父王伸开的手，直接一股脑的钻入鲁将军的怀中，小手还不忘紧紧的抓着他的胡子。

    “……”风祇。

    “太子！看来小世子还没玩够，不然就带他一同去宴席，也好让小世子见见，什么是大场面？”鲁将军提议。

    风祇望了眼，仍旧玩的不亦乐乎的小家伙，松口道：“好！”

    话音落，又对着身侧人儿交代几句，才尾随着鲁将军离去。

    ——

    一个时辰后……

    听闻动静的夜锦汐稍稍抬起眼睑，便见风祇抱着已经熟睡的染儿行入营帐。

    “染儿这是终于舍得放开，鲁将军的胡子了？”夜锦汐放下手中地形图，打趣的行了过去。

    “显然并没有！”风祇意有所指，望了眼染儿紧攥的小手。

    夜锦汐下意识，顺着他的目光望去。

    只见染儿的小手内，正攥着一小撮黑黝黝的胡子。

    “……”夜锦汐：“……这是染儿拽下来的？”

    “不是！是鲁将军割下来的！”说话间，风祇轻手轻脚，将怀中人儿放与床铺之上，顺势为他盖好被褥：“染儿抓着鲁将军的胡子睡着，本王去接他时，他愣是抓着鲁将军的胡子不放，最后鲁将军只得，将他抓的最紧的那一小撮胡子剪了下来！”

    “……”夜锦汐囧。

    小家伙要不要这么执着啊？

    风祇望着自家儿子手中那一小撮胡子，沉吟片刻道：“看来，本王要考虑一下留胡子了？”

    “别！千万别！”夜锦汐一个激灵，立马叫道：“我还是更喜欢，王爷白净，英俊的模样！”

    光想想，他一脸大胡子的模样，夜锦汐就忍不住一阵恶寒！

    听着她那十分抵触的语气，风祇手臂一伸，将她勾入怀中：“看来爱妃，更爱本王的颜一些！”

    “不！我这个年纪，只是纯粹的不喜欢大胡子而已！”夜锦汐煞有其事纠正，伸手，取下他脸庞上的面具：“当然，也不可否认，王爷的颜确实很嗑，若是被大胡子遮住，简直是暴殄天物！”

    (本章完)

