
　　真人moba空间内。

　　秦鸣和所有人一样，观看着其他同学的比赛。

　　只不过这比赛，秦鸣看了两场就不想看了。

　　没办法，连老师也都是个黄金水平。

　　看这群学生的比赛，更别说能学到什么技术了。

　　两边简直是在比赛谁更下饭！都给人看饿了。

　　秦鸣决定回宿舍，完成自己的黄金晋级赛。

　　所以找了机会，趁裘芸芸没注意时直接开溜。

　　秦鸣去学校超市买了点零食，边吃边返回宿舍！

　　但在路过学校的一片竹林时，里边竟然传来了奇怪的声音。

　　这片竹林，又被称为小树林。

　　是学校情侣幽会的最好去处。

　　里边有凉亭，假山，还有一条小河在这里谈恋爱岂不是美滋滋！

　　但此时，秦鸣听到里边的声音可不像是谈恋爱。

　　而是男同学的求饶声！

　　要知道现在全校每个班级都在比赛，谁有时间再这里谈情说爱?。

　　秦鸣穿过竹林，看到的一幕让他震惊了。

　　“张哨哥别打了我错了，都怪我坑你还不行吗！”

　　“呵，这就是你坑我的代价。”

　　“你故意给秦鸣送双buff，害我在全班面前丢脸，害我被陈囡囡瞧不起。”

　　“而且你让我掉了20胜点，掉了13的英雄熟练度。”

　　“我的实力都下降了！”

　　“该死的，你是不是和秦鸣串通好了?”

　　哪有什么小情侣在谈情说爱。

　　只有张哨在仗着强大的实力，欺负同学罗彪。

　　这个张哨今天输给了秦鸣，他不仅当众打了罗彪一巴掌甩锅给对方。

　　甚至现在还欺负罗彪。

　　秦鸣顿时怒了。

　　没想到穿越还能遇到校园暴立。

　　“住手。”

　　秦鸣大吼一声冲向凉亭，赶紧将挨揍的罗彪扶了起来。

　　“秦鸣我劝你少多管闲事。”

　　“我作为队长管理自家的队员关你屁事啊?”

　　“罗彪你说我说的对不对。”

　　罗彪被张哨打的鼻青脸肿，竟然还颤颤巍巍的点头。

　　秦鸣怒了。

　　啪

　　他反手就给了张哨一巴掌。

　　这一巴掌秦鸣只用了很小的力气。天籁小说网

　　但仍然将张哨打翻在地，并且脸上清晰的出现了5个手指印。

　　“呃啊～”

　　“秦鸣你敢打我?”

　　“你TM…找死…”

　　刷

　　秦鸣将脸奏进张哨。

　　一把用来猎杀海兽通体黑暗的鱼叉刀，立刻出现在了秦鸣手中。

　　顿时。

　　张哨仿佛在秦鸣的身上看到了一丝鬼影，一闪而过。

　　[你想让自己的名字，出现在我的单子上?]

　　秦鸣并没有说话，但张哨的脑海中却响起了血港鬼影的声音。

　　那声音，如同切断了张哨的气管。

　　让他窒息！

　　刚刚凶悍还想打秦鸣的张哨，现在却如同快要死亡的溺水者！

　　呼吸都变得困难。

　　看到这样的张哨，秦鸣以为对方是认怂了。

　　“记住下次再让我看到你欺负同学，别怪我不客气。”

　　秦鸣说完，扶起流着鼻血和眼泪的罗彪，朝学校医务室去。

　　而恐惧的张哨，终于能喘息了。

　　“那是什么鬼东西?”

　　“大家都是白银，可秦鸣的那种压迫力好像比我要强10倍！”

　　“鬼，是鬼啊！”

　　张哨躺在地上。

　　只是没有人看到，他的全身都是水。

　　如同刚刚从海里被打捞上来的一般！

　　学校医务室！

　　24岁的女医生欧阳冰冰，无聊ớ₃ờ的刷着抖音上的《真人moba》视频。

　　她经常这样打发无聊的上班时间。

　　此时她看到，一个名叫暗裔剑魔的击杀集锦时，一发不可收拾。

　　“好霸气的英雄啊！”

　　“太帅了吧，一个打五个，五杀?”

　　“英雄竟然还有自己的语言，设计者太用心了。”

　　“也不知道那位大神能设计出这样的英雄，真想认识对方。”

　　欧阳冰冰兴奋无比，感觉今天一天都没有白过。

　　可突然，医务室外传来了声音。

　　一个长相帅气的男生，正搀扶着自己表弟罗彪走了进来。

　　而且边走。

　　那个帅气男生，竟还用一种教训的口吻指责罗彪。

　　欧阳冰冰顿时怒了。

　　秦鸣将罗彪扶在了病床上，抬头就看到了欧阳冰冰美丽的脸颊。

　　只不过还没细看呢，秦鸣的耳朵就被女医生一把揪住。

　　欧阳冰冰指责秦鸣。

　　“臭小子秦鸣，你把我表弟打成什么样了?”

　　“你个黑铁四不好好学习，一天天就打架?”

　　秦鸣：“……”

　　我他喵的救了罗彪你还怪我?

　　“罗彪你这个家伙真是丢人，连秦鸣都打不过?”

　　“秦鸣给我表弟道歉。”

　　“否则我用10厘米的高跟鞋，踹你的小寄寄！”

　　“姐姐我废了你！”

　　秦鸣：“王德发?”

　　秦鸣下意识到捂住自己的宝贝，拔腿就跑出了医务室。

　　这年头，好人没好报，大不了他以后不来医务室了！

　　呜呜呜

　　嘴被打烂的罗彪，看到表姐误会秦鸣，直接哭了。

　　“表姐你误会了，不是秦鸣揍我的。”

　　“是张哨，秦鸣刚刚还救了我。”

　　“要不是他，我今天就惨了！”

　　欧阳冰冰一愣。

　　“我错怪秦鸣了?”

　　“秦鸣救我，你还扯他耳朵，我本来还打算加入秦鸣的战队呢。”

　　“可你把他打跑了。”

　　阿这……

　　啪

　　欧阳冰冰在罗彪头上打了一下，恨铁不成钢道：

　　“你怎么不早说，害我误会人家秦鸣了。”

　　欧阳冰冰想到自己凶悍的行为，确实很过分。

　　太冲动了啊！

　　……

　　“无语了！”

　　回答宿舍，秦鸣没有把刚刚到事情放在心上。

　　他拿出画笔开始设计一个英雄。

　　刷刷刷

　　秦鸣画工精湛。

　　上一世，他甚至还为女孩子单独画过个人画册。

　　而且这次他设计的英雄本就简单。

　　几下就画好了。

　　这是一个诞生在[以绪塔尔]的传奇生物。

　　他精通着元素的力量，并借此强化自身。

　　到现在，他的年龄已经超越了千岁。

　　实力也在这千余年中，积攒的非常深厚。

　　但可惜的是，曾经繁荣的族群如今只剩下了他自己。

　　而他的生死大敌正是邪恶的虚空生物，他也决心用自己的力量，去守护自己的家园——以绪塔尔。

　　这个英雄的名字。

　　就是被称为大聪明的，[熔岩巨兽－墨菲特]。

　　开团小能手，ADc的爹！

　　人称：石头人，混分巨兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十五章 欧阳冰冰！坚如磐石！免费阅读。https://xs.23sk.com 