    金色的神云飞呀飞呀，怎么也飞不到阴间的尽头。
    阴间不可能是一个星球，所以它应该是类似仙界的形状，就像是一块漂浮在虚空之中的巨大无比的世界。或许像神山一样，是一座巨大无比的山。可是宁涛驾云这一路飞下来，他估摸着就是仙界的一边尽头，他也是飞到了，可他开始没能飞到阴间的尽头。
    这一路飞过来，鬼城就那么几座，可是连绵起伏的大山，无边无际的血海，浓雾弥漫的血色沼泽倒是看到了不少。
    “这阴间真大，这么辽阔的疆域，我怎么管理得了？”武玥感叹了一句。
    宁涛心中困惑，说了一句：“你有没有觉得什么地方不对劲？”
    “什么地方不对劲？”武玥反问。
    就这反应，她显然不知道。
    宁涛说道：“以我现在的速度，就是仙界的一边我也飞到了，这阴间还能比仙界更大不成？”
    “这个……我倒是没想过。”武玥也是一脸的困惑。
    金色神云又疾飞了一段距离，前面出现了一座鬼城。
    一种似曾熟悉的感觉迎面而来，宁涛停下了金色神云，定眼看去，顿时呆住了。
    飞了一大圈，他又回到了阴都鬼城，马面鬼王的地方。
    武玥惊讶地道：“宁郎，那城……我们怎么又飞回来了？”
    宁郎，这是一千年前在过去时空古新德里的那个晚上，她对宁涛的称呼，一千年后的今天，她还是这称呼。她现在是完全有资格叫宁涛夫君，老公什么的，但她还是喜欢这个富有文艺感的小清新的称呼。
    宁涛也喜欢，因为太多人叫他夫君和老公了，听着都没感觉了。
    不过这不是重点，重点是这一长途飞行过来，居然又绕到了阴都城。
    “莫不是遇到传说中的道路鬼了？”武玥又补了一句。
    宁涛摇了一下头：“肯定不是，是我们弄错了。”
    什么道路鬼这么牛逼，连三界共主和阴间死神都敢玩弄？
    武玥好奇地道：“我们弄错了什么？”
    宁涛沉默了一下才说道：“这阴间在三界全息地图上什么都看不见，与神山之上的盒子空间很是相似。当初，我第一次去那个盒子空间的时候，在我的眼里它也是无边无际的，可它实际不大。我在想，这阴间对应的是那个盒子空间，处在一个最低的极端，但它会不会与那个盒子空间一样，其实也不大？”
    武玥说道：“我没有去过你说的那个盒子空间，但你这么一说，我也觉得很有可能。但是，为什么我们看什么都很正常，偏偏又绕回来了？我看不见还可要说是法力浅薄，可你是三界共主啊，你也看不见的话，那就有点不可思议了。”
    宁涛想了一下说道：“你渡神劫的时候应该有得到一个天命法印，或者法术，那是什么，给我看看。”
    武玥跟着探出了她的右掌，一枚法印在她的掌心之中缓缓浮现。
    那法印就像是一枚六边印章，一个个符文构成了一个六芒星的形状。一浮现出来，四周便涌起了惨惨阴风，那风中还有鬼哭狼嚎的声音。仿佛，这法印是一个封印，封印着无数的孤魂野鬼。
    “这是地狱印，我还不知道它是用来干什么的。”武玥说。
    宁涛说道：“你试一试。”
    武玥点了一下头，激活了地狱印，并将之拍了出去。
    地狱印脱手飞出，刹那间血光万丈，那血光犹如潮水一般向是四面八方扩散开去。血光所过之处，那些障眼的迷雾，浓郁的血光，一部份地面坍塌，露出了大窟窿。
    宁涛心中一动，纵身往天空高处一跃。
    血色的天空仿佛没有尽头，可宁涛却已经看到了尽头。几十万米的高空上，他也看到了阴间的真相。
    这阴间也不是一个无边无际的空间世界，它其实也很小，但不是神山之上的那个四四方方的符文空间，而是一个螺旋形的往下旋转的空间。他刚才驾神云飞行，其实就是在这个螺旋的最上层旋转了一圈，所以又回到了出发点。
    武玥一枚地狱印打开了阴间的大门，那些坍塌的地面其实就是往下一层的地狱门。
    难怪刚才怎么飞也飞不到今天，这一圈一圈的转圈圈，怎么可能飞到尽头？地狱门一开，一层层的空间便显现了出来。
    “难道地狱真有十八层？”眼前的景象让宁涛想起了神话里的地狱。
    有些神话，纵使人们不相信，可它却也有存在的道理。
    眼前就是一个活生生的例子，宁涛不相信地狱有十八层，可作为新官上任的新科死神武玥一枚地狱印打开了地狱，连“旋转楼梯”都显现出来了，这又怎么说？
    不过，如果按楼房的定义来理解的话，这又不是真正的十八层地狱，因为它是一个一圈一圈往下旋转的空间结构，就是一只螺旋。
    一道身影闪现，武玥来到了宁涛身边，也居高临下的俯瞰着真正的地狱。这地狱虽然是她打开的，可她却也是第一次看见，心中也很是震撼。
    宁涛笑着说道：“看来这阴间还真是你的地盘，你一枚法印就打开了地狱，让真正的地狱呈现了出来，你在这阴间拥有至高的神权。”
    武玥笑了笑：“那还不是你的神，你让我跪着，我哪一次没有跪下去？”
    宁涛有些无语，一千年前的事，她怎么都还记得那么清楚？
    “你猜我想到了什么？”送子神转移了话题。
    武玥笑着说道：“你想到的也是我想到的，我想到了十八层地狱，你想到的是不是这个？”
    “看来我们是想到一块去了，我们现在下去看看着真正的地狱是个什么样子吧。”宁涛说。
    武玥点了一下头，嘴角也浮出了一丝耐人寻味的笑意：“我也要寻一个合适的地方建神庙，你帮我建好神庙，我这死神好好伺候伺候你。”
    宁涛心中顿时泛起了一层层涟漪，他与别的女神妻子在一起的时候，犹如左手拉右手，已经没了激情，甚至也没有反应，只剩下了精神上的夫妻关系，但这个新科死神，他却是有感觉的，也有反应。
    一千年了啊，某些感觉和反应如此珍贵。
    当个三界共主，其实也正是不容易。
    宁涛才无聊了一千年就有很明显的症状了，也难怪无想毁灭三界。一个神无聊个几亿年，神舟几十亿年的时候，他活着还有什么意思呢？恐怕也只有毁灭三界这种大型刺激，他才能有点感觉和反应吧？
    却不等宁涛压下金色神云往打开的第一道地狱门飞去，一道身影便踩着一只打鬼棒飞了上来。
    那棒子上缠着白纸，丝丝缕缕，随风飘荡，飞行间黑气缭绕，但那黑气也不过是相当低级的黑暗能量。
    棒子上站着的人不是别人，正是阴都鬼王马面。
    马面终于看见了站在金色神云上的大神是谁了，长脸上的下巴哐当一下砸在了棒子上。他是愣了好半响才回过神来，惊叫一声：“宁老弟！是你啊！”
    宁涛笑了笑。
    武玥神色一凛，呵斥道：“大胆小鬼，见了三界共主和死神居然不跪，还敢直呼三界共主名讳，你想找死吗？”
    “啊？”马面打了一个寒颤，扑通一下跪在了打鬼棒上，颤声说道：“小王马面拜见三界共主，拜见死神。”
    宁涛移云过去，伸手扶起了马面：“你我算是老朋友了，不必这么客气。”
    马面忍不住用眼角的余光瞅了一眼死神武玥，心中畏惧，哪敢再说一句套近乎的话，只是怯生生的点了点头。
    宁涛说道：“这一千年，过得怎么样？”
    马面说道：“多亏宁……伟大的三界共主当年赐给小王一棵黄泉柑桔树，我日日守着那棵黄泉柑桔树俢练，法力精进，后来在一帮兄弟伙的帮衬下干掉了阴都城前鬼王，然后做了鬼王。”
    宁涛笑着说道：“那还不错，我们来的时候去过你的家，你的一个小妾出来见了我们，你娶了多少房？”
    马面心里很奇怪宁涛为什么问这个，但还是老老实实的回答了：“小王一共三妻四妾，那在家的是我的小妾，她是一个高丽女星，后来自杀了，我见她可怜就收留了她。”
    宁涛也就只是随口聊两句，他将话题转移到了正事之上：“这地狱的下面，你去过吗？”
    马面摇了摇头：“地狱之主才能开启封印，前一任地狱之主失踪了，再没人开启过。”
    “宁郎，我们下去看看吧。”武玥说，她已经有点迫不及待了。
    宁涛说道：“也好，我也想下去看看。”
    马面跟着说道：“让小王给念给大神探路吧，如果有什么危险，小王先趟过。”
    武玥却是一点都不领情，淡淡地道：“你一个小小的鬼王能趟过的凶险，那算什么凶险？不用你带路，你去通知其他的鬼王，告诉他们，我来了，我将接管整个地狱。如若有谁不服，让他先做好送死的准备。”
    马面心头一阵畏惧，面上不敢丝毫怠慢，恭恭敬敬的应了一声：“是。”
    “宁郎，我们走吧。”武玥说。
    宁涛点了一下头，压下金色神云便往打开的螺旋门户飞去。
