    帝发出手之后，整个中土瞬间恢复了原本的平静，原本诸侯联合针对夏朝的趋势，也是在第一时间消失。

    当然，各大诸侯这么做并不是单纯因为畏惧帝发的力量。

    有胆子同帝发针锋相对的诸侯国，都有着天神一流，或者相似的底蕴，多方针对之下，未必逊色夏朝多少。

    真正让诸侯安静下来的，其实是当日帝发动手的时候，从九天之上落下的五道神力，那黄色、黑色、赤色、青色、白色，五种分属五行的磅礴神力，对应的是人族最大的底蕴，立于九天之上，封锁了天地权能的五方上帝。

    这五道神力的出现，意味着帝发并没有被诸位先祖放弃。放到后世来讲，那就是夏朝气数未尽，还有天命。

    ‘五方上帝的这一轮表态，足够打翻许多人的算盘，诸侯怕是要骂娘了吧。’待在道场之中的玉宸，笑了笑，一点也不在意自己可能要面对的危险。

    先不说玉宸当初创造的真言，得到了人皇陛下的认可。正如诸侯国现在对夏朝的忌惮一样，在没弄清楚人皇陛下对玉宸的态度之前，商国不会选择将玉宸驱逐，或者对玉宸动手。

    就说这十年的时间，也不是白混的。

    在此期间，他进一步的完善自身修行体系，三宝不断完善，各自的进步，又是带动玉宸自身的前进。

    构建此方道场的洞天福地，在地脉元气的供给和玉宸、通明、虬首仙、灵牙仙等人的完善之下，比起十年前又是强盛了不少，在不计代价的情况下，能够提供的帮助也是高了一两成。

    加上那些送入各个未来副本世界当中的化身，也带回来了不少反馈。

    处在九品位格世界的魔王相通天大圣这一化身，在这段时间里，已经成功将西方至高神的死亡化身吞噬部分，在前往二品的道路上更进一步。

    其次，作为坐骑的七色鹿，在玉宸化身闭关的期间，也是待在昊天元炁海弥罗宫中，消化阴阳五行本源，成功跨入三品位格，成为整个九品位格体系当中，少有的三品神兽。

    通过二者的联系，玉宸对于阴阳五行力量的把控也是更进一步。

    除此之外，玉宸的个别化身，在进入一些近乎毁灭、注定毁灭和应该毁灭的副本世界后。为了推动天命变化，或是献祭自身，或是舍弃自我，还有的甚至陨落在天命之子的手中。

    他们让那一个个世界在毁灭中新生，绝望中重生，鼎盛中衰败，各自走向完全不同的未来。这些未来的变化，又是化作玉宸的力量，强化了四柄剑器的威能，足够护持玉宸在帝发先前发动的那一击下，存活下来。

    但出乎玉宸预料的是，在帝发动手一周之后，夏朝使者再次出使各大诸侯国的时间点上，商君竟然独自一人进入了他的道场之中。

    玉宸察觉之后，分出一个化身，将那一片虚空切割，独立在道场之中，作为他和商君交流的场所。

    虚空波动的瞬间，商君便有所察觉，但他还没来得及动手，玉宸便已经降下化身，他便顺势停下，看着玉宸施法。

    “你的境界比我想象的还要强大了不少。”

    站立在虚空之中的商君看着周围空洞的景象，被不断从虚空之中衍生出来的种种造物填满，云海、群山、草木、瀑布、凉亭。

    商君踩了踩自己脚下生出的岩石，看着生长的草木，他可以感受到这些东西，都是真实不虚的，并非幻术造就。

    此等展露的乃是玉宸对于造化之道的理解，可以说，若非此方虚空有着明显的边界存在，一般人入内后，根本不会发现自己处在一个独立空间之中。

    当然，玉宸也明白，商君的话语，并非单纯的指代他构建这方虚空的手法巧妙，更多的其实是指代玉宸发现他进入道场这件事情。

    不得不说，商君作为商国的主宰者，他对于商国，特别是商丘附近土地的掌控能力，已经达到了一种恐怖的程度。

    玉宸甚至怀疑，商君对于商丘周围土地的掌控力，还在东母和西母对合虚山土地的掌控力之上。

    他看着商君，取出一个茶壶，泡了一杯茶水，邀请商君在凉亭中坐下，望着周围自己构建的云海，抿了口茶水，轻声开口。

    “商君的力量也出乎我的预料，我原以为自己构建的道场，经过十年的整理，已经足够精密，能够防御所有非天神道境一流人的入侵。但商君却轻而易举跨过十几重防御，来到我闭关之地外围。”

    “你才修行多少时间，我修行了多久？再说了，你也说了你这道场建立不过十多年，手法再怎么精巧，也不能赋予其底蕴。一些法禁和地气地脉的磨合，难免缺少底蕴。而且，我这不还没有走到你门口，就被你发现了。”

    商君笑了笑，也是拿起一杯茶水，像玉宸一般，抿了一口。

    “咦，这水有些意思！我看其中有树叶，似乎同当年神农氏找到的灵茶有些许联系，冲泡之后竟然有这样的效果。看来，仙道也是会享受的啊！”

    “不过一点山茶，商君要是喜欢的，我可以送你两株茶树。”

    “天然的，还是造化而成？”

    商君随手从边上招来一根树枝，捏碎上面的树叶，汁液被榨取出来，散发出淡淡的草木清香。

    商君嗅了嗅，那汁液顿时化作纯粹的甲乙木精气被其吸收，手中剩下的也是一些失去精气的腐朽之物。

    “只是山茶而已。商君你也看了我造化的树枝，你觉得，这种级别的东西，我造化，同天然形成，有区别吗？”

    玉宸说着，又是抿了口茶水，平淡的语气，让商君有些羡慕。

    一时之间，凉亭之中陷入了沉默，玉宸等了一会儿，见商君没有开口的想法，他只能率先开口：“据我所知，夏朝又派遣使者外出，商君此刻来找我，应该不是闲来无事，陪我看云的吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

