    燃烧着烛火的小木屋里，萦绕着温馨和睦的氛围。

    幼儿化的祢豆子趴在炭治郎的背上，眨巴着大眼睛享受着哥哥的温暖。

    鳞泷左近次在门口架火，脚边摆了一堆即将烹饪的烤串。

    “这是什么？”炭治郎询问。

    “摄影机，一种可以把画面保存下来的设备，”罗柯将其打开，点击播放，“我亲手执导，鳞泷先生友情客串，祢豆子出演的《鬼影实录》。”

    当画面亮起，炭治郎好似一个没有见过大世面的乡下小子，立马诧异地瞪大眼睛，就连祢豆子也好奇巴巴地盯着。

    视频录下了祢豆子醒来后的一些憨憨行为，而拍摄的手法就是寻常的生活vlog形式，算是给炭治郎一个惊喜，也给自己留作纪念。

    “好神奇，就跟老师所说的血鬼术一样。”炭治郎嘀咕道。

    “不，是你不懂科学。”鳞泷左近次抽了抽嘴角。

    罗柯把摄像机镜头翻过，并按了拍摄，随着缓缓挪动，几人的面容全都被录入其中。

    祢豆子一看，当即挥舞双手想去触碰。

    “这、这、这，怎么办到的！竟然把我们都封印在里面了？”炭治郎像是见了鬼，满脸的惊愕。

    “竟然如此清晰！而且还是彩色，现在的科学都这么发达了吗？”鳞泷左近次也很诧异，依稀记得不久前还是一个盒子状的大相机。

    罗柯笑笑，“好了，炭火烧的差不多了，我来烤串。”

    十五天后。

    铃铃~铃铃~

    清脆的碰撞声由远及近，引得屋内两人注意。

    当然，祢豆子趴在被褥里一动不动，露出个脑袋瓜子保持着沉默。

    “我出去看看。”炭治郎推开门帘。

    只见一个穿着枯黄衣袍的男人正在走来，声音源自他头戴的斗笠帽子，圆形边缘挂着许多火罐一样的玻璃制品，活动时会摇晃，相互碰撞。

    男人抬起头，脸上有一张火男面具，他停下脚步，“我叫钢铁冢，打造并带来了灶门炭治郎的刀。”

    炭治郎急忙鞠躬道，“我就是，请进来坐吧。”

    然而男人自顾自地取下背上的刀匣，并略显痴狂地说，“这就是日轮刀，由我亲手打造，原料采自离太阳最近的山上，猩猩绯砂铁、猩猩绯矿石，然后就能制作吸收阳光的铁，铸造成对鬼造成伤害的日轮刀。”

    好一会儿，这个对铸剑无比狂热的男人才缓和下来，在鳞泷左近次无奈的邀请下进了屋子。

    本应该办正事，可钢铁冢的视线瞬间被搁在书桌的天丛云吸引。

    他发自灵魂地哆嗦了一下，接着两步上前，仔细观摩起来，越是打量，越是激动到颤抖。

    “鳞泷，你什么时候得到了如此神兵！竟然藏着掖着，都不告诉我。”钢铁冢像个痴汉一样抚摸刀柄，尽管隔着面具也能感受到炽热的目光。

    “那不是我的，是罗柯先生的。”鳞泷左近次回道。

    “罗柯？是谁？好怪的名字。”钢铁冢一点点触摸刀柄上的浮凸纹路。

    “你不知道吗？”鳞泷左近次摇摇头，“他是主公大人亲自招揽的汉土客卿。”

    “你又不是不知道，除了铸剑，其它的什么事我都不关心。”钢铁冢已经快抑制不住翻涌的欲望了，一把抱起天丛云，贴近脸庞细细感受，嗅着刀的气息。

    哗。

    门帘被推开，罗柯走了进来。

    “这是你的？让我看看！”钢铁冢不等罗柯吭声，就迫不及待地拔出了刀刃。

    嗡~

    寒芒四射，森冷杀气肆意弥漫。

    “这！这！这鬼斧神工一般的技术，这令人惊叹的花纹，仿佛是浑然天成的，乍一看还以为是龙的骨骼。”

    “是谁！是谁铸造了它！”

    钢铁冢恍如疯子，一把抱住罗柯的大腿，“快告诉我，这把刀叫什么，铸剑师是谁？他在哪？”

    罗柯终于切身体会到这家伙对铸造的狂热了，难怪动漫中会对断了刀的炭治郎大发雷霆。

    “它叫天丛云，由八岐大蛇呕心沥血地打造，再由蛇歧八家加工而成。”罗柯笑道。

    钢铁冢一顿，“八、八岐大蛇？那不是神话里的怪物吗，难不成那位铸剑师外号叫八岐大蛇？他现在在哪？”

    “已经死了，尸骨无存。”罗柯一本正经地回答。

    说着，他接过了天丛云，望着骤然颓废的钢铁冢，忍俊不禁地道，“你应该是来给炭治郎送刀的吧？”

    经过长达半小时的悲伤沉默，钢铁冢才回过神来，开始给炭治郎介绍日轮刀。

    一直到临走时，他都是一步三回头，恋恋不舍地盯着罗柯手里的天丛云。

    翌日。

    一高一矮两个身影背起行囊，告别了鳞泷左近次，一同下了山。

    “罗柯大哥，我始终无法把两种呼吸法很好地结合在一起。”炭治郎失落道，他的背后有一个特制的木箱子，装了个可爱的鬼东西。

    “不着急，不要急于求成，每天稳定练习一定会有收获。”罗柯安慰道。

    很快，他们就从乡野农村，抵达了炭治郎的第一次任务地点。

    这是一座繁闹的镇子，连绵的老式木楼与连片的电线杆形成了鲜明的时代对比，面积也比罗柯猎杀下弦贰的大了数倍。

    “放手去干吧，权当我不存在，不会妨碍你的历练。”罗柯如是道。

    这时，和两人擦肩而过的一个青年十分惹眼。

    他摇摇晃晃地迈着失魂落魄的步子，如同被抽走了灵魂，对生活毫无希望。

    “每晚每夜的没完了，听说又有姑娘在晚上被拐走。”

    “对啊，弄得人心惶惶的，幸好我家没闺女，不然还真睡不着。”

    “好像就是和巳君的未婚妻呢，真的好可怜啊。”

    几个饭店门口的路人议论纷纷，向那个青年投去悲悯的眼神。

    炭治郎凭借优秀的直觉，立马转身追了上去，礼貌喊道，“和巳先生，我有些事想跟你打探一下，请问有时间吗？关于这几天的失踪事件。”

    “嗯？好。”和巳瞅炭治郎的神情不像开玩笑，于是不抱希望地同意了。

    “罗……”炭治郎回头一看，大街上哪还有那个熟悉的人影，他呢喃自语，“让我独立完成么，谢谢你罗柯大哥。”

    画面一转，两人来到了一条静谧的巷子。

    “她就在我的眼前凭空消失，可大家都不相信我，我甚至怀疑自己产生了幻觉。”和巳绝望地仰头道。

    “我相信你，我来这就是为了处理这件事。”炭治郎坚定道。

    接着，他便借助灵敏的鼻子，开始在满镇子寻找鬼的行踪，持续到日暮降临，夜深人静。

    “鬼的气味变浓郁了！”炭治郎一震，“它又展开行动了！”

    他急忙跳上屋檐，极速奔跑，下一秒又猛然跃下。

    人在半空时就拔出日轮刀，警惕地环顾四周，忽然不再犹豫，双手持刀扎进地面。

    噗！

    一滩黑水突兀浮现，一个昏迷的女孩也被喷了出来，炭治郎眼疾手快地将她抱了出来，交给匆匆赶来的和巳。

    “果然，是鬼！”

    炭治郎望着从黑水探出的鬼影，厉声叱责道，“之前被你抓走的人都去哪了！”

    可回应他的是不由分说的攻击，左右两侧竟然也浮现出两摊可移动的黑水，从里面分别冲出三个长相一样的鬼。

    它们都是人形无疑，面目狰狞，额头有一个或两个尖角，双目血红得渗人。

    “混蛋，那个女孩的新鲜度要下降了，一旦超过十六岁，就没有那么可口了！快把她交给我！”其中一个暴躁的鬼怒吼道。

    “把里子还给我！你们这些怪物！”和巳悲痛交加。

    “我不知道你说的是谁，但你可以从这里面找找有没有她的……遗物。”另一个冷静的鬼掀开衣服，内衬挂满了少女的簪子等发饰，其中也包括里子的。

    看着那么多的发饰，炭治郎感觉心脏在剧烈抽搐，无尽的怒火汹涌澎湃，他脚下一蹬，便与三只鬼展开了困战。

    其实这三个是一体，只是不同的性格分裂而成，血鬼术便是这可任意移动的异空间黑水沼泽。

    别看只是小小一块，其实跳进去就如同进了一片湖。

    由于应对血鬼术的经验不足，炭治郎在围攻中并不占优势，所幸祢豆子及时参战，才拉回了平衡。

    战斗进入胶着状态，炭治郎一咬牙，果断地跳进了黑水，追着两个鬼砍。

    而地面上的另一只鬼，肉搏能力菜的抠脚，故而被祢豆子压制得死死的。

    看似一切顺利，殊不知，五道黑影正在从四面八方靠近，所散发的血气远超沼泽水鬼。

    “终于忍不住了嘛。”

    距离巷子不远的一座三层阁楼的屋顶，罗柯站起身来，纵身一跃。

    他径直落至下方的战场，双脚重踏，将与祢豆子战斗的这只鬼踩在身下。

    它不断挣扎，骇然发现自己似乎被一座山脉给压住了，在近乎实质的威压下，连血鬼术都释放不出来。

    “咳咳！”

    同时，炭治郎也成功斩杀了另外两个鬼，从黑水里狼狈爬出。

    “罗柯大哥？怎么了？”炭治郎是个聪明人，当即明白可能出现了变故，因为罗柯说过不会轻易插手。

    “有不速之客，应该是奔着我来的。”罗柯淡然道，看也不看脚下，直接刀尖捅入其脑门，消融之际指尖一勾，掌心就多了一枚血珠。

    听闻后，炭治郎二话不说就把祢豆子、和巳挡在中间，双手握剑，紧张地环顾周围。

    “交给我就行了。”罗柯轻笑道。

    簌~

    话音刚落，轻微的声音就在附近传出。

    “就是他吧？半天狗大人指名道姓的猎物。”

    “对付区区一人，又不是柱，怎么派出了我们五个？虽然我们还不是下弦，但个个都是下弦的预备者，在鬼里面也算佼佼者了吧！”

    “听说这段时间，已经有三个下弦死在这人手里，是个棘手角色，不要轻敌！”

    “死了才好，我们才能爬上去，而且吃了这人，应该能变强不少吧？”

    “那不是重点，只要杀了他，就能得到半天狗大人的赏识，甚至能从那位大人那得到更多的血。”

    五个男女皆有的嗓音在黑暗中交谈，轻松惬意的模样显然还没意识到谁才是食物，谁才是食客。

    它们出现在巷口巷尾，将退路堵住。

    三男两女的相貌在月光下显现，尽管长得都不寒碜，反而还挺俊逸貌美，但全都流露出嗜血的狰狞，强大的血腥气势涌现，让初出茅庐的炭治郎难以喘息、心惊胆战。

    “好恐怖的压迫感，与刚才那只鬼完全不是一个层次，不知道有多少人死在它们手中。”炭治郎意识到自己的渺小，但他没有气馁，而是生出更旺盛的战意与斗志。

    罗柯摸上刀柄，微微躬身，“炭治郎，我只示范一次，看好了。”

    嘭嘭！嘭嘭！

    强烈的心跳声在夜晚格外震撼人心，一点点溢出的十万分之一的威压，直接让五只鬼脸色凝重。

    “各位，不要藏拙了，我很不安，”比较稳重的御姐女鬼当机立断，“血鬼术，斩空爪！”

    “血鬼术，死灵凝视！”

    “心魔幻觉！”

    “虫变，百手舞！”

    “千针阵！”

    另外几个也感受到头皮发麻的冰冷杀气，接连用出血鬼术。

    攻击从四面八方袭来，几人身处中心无处可躲。

    “血之呼吸·二度爆血。”

    罗柯拔刀，只见比月亮还要耀眼的寒芒从刀鞘中迸发，整个巷子通透明亮，也把五张凝固的脸照得清清楚楚。

    一秒的时间，五颗充满惊惧的脑袋滚落，可罗柯仿佛站在原地没有挪动过。

    “不会吧……”御姐女鬼目眦欲裂地注视着五指合拢的青年。

    这一刻它只觉得，此人比无惨大人还要可怕无数倍。

    噗——

    五颗血珠悄然收入手掌，一个假动作就扔给了吞噬之爪，行云流水，无人发现。

    +120（总共）

    进化值【5820/20万】

    罗柯拍拍炭治郎，“你学会了吗？”

    炭治郎仍沉浸在刚才的惊鸿流光之中，愣愣道，“学废了。”

    “呀~呀~立即前往东京府浅草，疑似出现了鬼的踪迹。”说话的是炭治郎的鎹鸦。

    “啊？这么快又来了？”炭治郎愕然道。

    罗柯则平静如水，根据有针对性的敌袭判断，自己的特殊应该引起了鬼的关注，很有可能导致无惨约束自身的行踪。

    “东京浅草啊，走吧炭治郎！”他攀住少年的肩膀，俨然一副靠谱老大哥的作态。

    实际上，他完全是为了“蹭吃蹭喝”，并且大摇大摆地勾引更多的鬼来杀他。

    无限城。

    一颗会飞行的眼球落在无惨的手掌，几根触须从球体钻出，与无惨的皮肉融为一体。

    一瞬间，无惨的脑海中就浮现出罗柯独战五只鬼的画面。

    渐渐的，他的脸上爬满惊疑不定的神色，压着怒火低沉道，“不对、不对，杀死它们的不是蕴含阳光的日轮刀，而是另一种可怕的力量！汉土的斩魔师……杂碎，跑来东瀛干嘛！”

    突然，无惨的面色变得更加苍白。

    因为他在脑中的画面里，瞥见了炭治郎耳朵上的一对日轮挂坠。

    “怎么可能？！”

    巨大的恐惧在胸腔里爆开，最深的回忆被唤醒，本身就谨慎多疑的他立刻胆小如鼠，呼吸都迟滞了许多。

    本来打算外出到浅草的他，临时决定就在无限城躲几天，先让手下去试试水。

