    　　吃饱饭之后,有个同学本来想留下饭钱。但被花絮拍了一下手背。花絮说：“不礼貌，收回去。”

    　　其他同学纷纷地夸赞周成：“很好吃。”

    　　“谢谢叔叔的热情招待。”

    　　谈明和徐卿看着周成，各怀心思,奇异地有了种看着“岳父”的感觉。

    　　谈明夸起周成的时候，咬咬牙豁出了脸，与平时在学校里傲慢的“明学长”简直判若两人。

    　　他说：“我很喜欢叔叔做的菜！”

    　　“叔叔手艺超级棒,我以后有空会再来的。”

    　　周成嘴边含着浓浓的笑，这些夸奖都夸到了他的心窝子里,他摆摆手说：

    　　“粗茶淡饭而已,你们不嫌弃就好。”

    　　女儿班里的同学非富即贵，就跟他在电视里见过的有钱人家的少爷小姐似的,从小没缺过好吃的东西,嘴巴早就被养得挑了。

    　　看着桌上被吃得干干净净的菜盘，周成心里欣慰极了。光盘是对一个大厨来说最好的夸赞。

    　　学渣们认为周秀的爸爸真是谦虚。

    　　他们真诚地说：“真的好吃,不比饭店做得差。”

    　　周成自己从来没想过,他们乡下穷，家家户户一年四季靠几亩薄田度日,能省则省。喜丧的宴席宁愿自己做也不会浪费钱请人来做。

    　　周成能被十里八乡的老乡请做了二十多年的酒席，没点手艺早就饿死了。

    　　以及这年头饮食生意困难，十家有八家混不下去关门倒闭。周成能把生意越做越火、回头客越来越多，手艺方面绝对是可以的。

    　　周秀把班里的同学们送走之后，拿起抹布、帮忙收拾了碗筷。

    　　刘梅拉住女儿，摸摸她的头说：“秀儿去看书吧，明天还有考试呢！”

    　　她对周成努努嘴,“你也别干了，送秀儿回家。这边还有我。”

    　　周成洗了个手，应了下来。他开着小电驴把女儿送回了家。

    　　回到家的周秀刚刚打开自己的生物书，系统叮地一声发布了任务：

    　　【生物联赛获得省一等奖，并且排名省top1：奖励10WRMB；省top2~5，奖励5WRMB；省top6~10：奖励2WRMB。】

    　　周秀调侃道：【没有前十就没有奖励吗？】

    　　这样看来还是裕德的奖学金发得大方。只要拿了省一等奖就有5W的奖励，不管排名。

    　　系统心情复杂：【……】

    　　它语重心长地说：【少年，你可是要为学校争光的人，没有前十怎么为校争光？】

    　　周秀比了个“OK”的手势，安安静静地复习了起来。

    　　复习的时候她打开了直播，一头扎进了题海里复习了起来。

    　　“努力冲国金”又光临了周秀的直播间，他说：“五月份的第二个星期日是联赛，看来主播过了初赛。”

    　　“我也过了初赛！”

    　　“我也是，最后半天时间，我想跟着主播一起过内容。”

    　　“我们相约国赛，相聚C市！”

    　　今年的生物国赛主办方城市就在C市。

    　　粉丝们陪着周秀看资料书，一页页地看着，不知不觉就到了晚上。周成叫女儿出来吃饭。

    　　吃完饭后，周秀收到了许多祝福的短信。托了周成的光，吃完一顿饭后，24班的几个同学纷纷关心起了周秀明天的竞赛。

    　　花絮说：“秀秀加油，为学校而战噢！”

    　　徐卿说：“今晚早点睡，明天早些起床。”

    　　虞轻雁说：“打倒四中！为校争光！”

    　　蓝芯说：“秀秀继续秀下去吧，让我们开开眼界。”

    　　谈明说：“放轻松，你可以考好的。”

    　　周秀没法一个个回复，她群发了一条消息，“谢谢你们。”

    　　直到徐卿去班群里提醒一声“今晚不要打扰周秀”，周秀手机的震动才停了下来。洗漱完后，不到十点周秀就上床睡觉了。

    　　……

    　　周日，早上六点半。

    　　周秀被系统叫了起床。

    　　系统说：【今天又是奋斗的一天！少年加油！】

    　　【联赛的成绩是很重要的。】

    　　所谓的联赛也就是省赛，省赛过后每个省都要选拔出省队队员，往年省里只选拔8个队员。联赛的成绩是省队老师非常看重的指标。

    　　周秀细心地检查好笔和纸、准考证，洗漱完吃完早餐后，被周成送去了裕德中学。

    　　何老师精神奕奕地点名字，他笑眯眯地问：“大家都起得很早，昨晚没有失眠吧？”

    　　“没有！”

    　　“我……还好，我感觉现在很精神。”

    　　大家破天荒地有了一种高考的滋味。这可不就是高考的预热么？

    　　考上了省一省二等奖，可以参与高校的自主招生，降分50~30不等。虽然取消了竞赛的加分政策，但是降分录取对于他们来说也是很划算的选择。

    　　“加油！”裕德的生物组老师说。

    　　“加油！”同学们士气鼓舞地握起拳头回复。

    　　裕德的校车载着生物班的学生朝着第四中学考点驶去。

    　　重点四中。

    　　岳诗一大早就来到了学校，捧着一本书打发时间慢悠悠地看了起来。

    　　四中有个学生见了岳诗如此努力，不禁调侃说：“削尖脑袋考省一？”

    　　他们相视而笑，某个学霸调侃一声：“怕什么，轻松拿下。”

    　　上一次奖学金风波，把四中一部分学霸遛得够呛。“天价奖学金”公布出来后，四中有好几个学霸闻风而动，已经递交了转学申请书，结果裕德方面却放出了那样的消息。

    　　裕德去不成了，他们只好灰头土脸地乖乖待在自己的学校。这一波操作简直令人窒息，不但受到老师的谴责，还被班里的同学笑话了好长一段时间。

    　　他们没法拿到裕德奖学金，那就只好拼命让裕德的学生没办法拿奖学金喽。

    　　全省去年只有71个省一等奖，四中就包揽了36个名额，位列全省第一，吊打省里的其他重点中学。

    　　而裕德只有少得可怜的一个一等奖。

    　　如果四中稍微努力一把，挤掉那么一个两个一等奖，不是不可能的。

    　　对于岳诗来说，这样的念头只会更浓烈。

    　　厚厚的十八本生物竞赛书，被岳诗翻得熟烂于心，字字印在心头。

    　　原本她可以是裕德的学生，她拿下省一等奖是板上钉钉、轻而易举的事，努力搏一把说不定也能冲进国金，这可是真金白银的15W的奖励。努力半年，大学所有的开销就挣回来了。

    　　这笔奖学金应该是她的，但是她却与它失之交臂。

    　　早上八点半，裕德中学的校车准时地载着学生来到了重点四中。

    　　裕德的学生一个个下了车，先一步到教室里休息了起来。

    　　周秀也不看书了，听着音乐闭上眼睛，集中注意力冥想。

    　　考试前，其他学校的学生在走廊聊起了天。

    　　某个学生调侃地道：“我们学校虽然穷，没有设置奖学金，但是我们有省一等奖的荣誉。”

    　　“努力争取省一等奖！”

    　　“加油！”

    　　教室里的裕德的学生听了，默默转过了头，他们微妙地联想到了四中论坛上高高挂起的一句口号：“全力以赴争夺省一等奖。”

    　　“让裕德学生无奖可拿。”

    　　一个女孩子气呼呼地对周秀说：“周秀、徐卿你们可以考省一等奖的对不对？”

    　　“我们努力保底，你们努力向前冲！”

    　　周秀摘下了耳机，弯起唇轻声说：“不对，应该是我们都努力争取一等奖。”

    　　“努力为校争光。”

    　　裕德的学生也聚在了一起，士气高涨，大声地说：“努力为校争光！”

    　　“努力争取……一等奖！”

    　　听完学生们喊口号的何老师，忍不住别过头、捂住了脸。

    　　喂喂喂，可不可以不要这么膨胀。连他都听不过去了。

    　　过了一会何老师高兴地说：“快进考场吧，拿出自己最佳的实力。”

    　　咳咳……膨胀又怎么样，不想当将军的士兵都不是好士兵。何老师的心彻底偏得没边没际。

    　　他拍了拍周秀的肩膀，“加油，考完这场就可以专心复习数学了。”

    　　周秀点了点头。

    　　开考时间到，试卷陆续地被发了下来。联赛试题的考试难度比初赛高了许多，陡然拔高了几个档次。许多题目紧扣国际前沿科研，

    　　其中一道免疫细胞、癌症肿瘤的大题，把许多尖子生难倒了。

    　　“材料一，研究采用免疫组织化学和实时定量(RT-PCR)方法检测PRC2复合物在卵巢肿瘤中的表达，旨在探究其在卵巢肿瘤的发生、发展、细胞的增值……”

    　　周秀细细地读题，花了十五分钟解决了这道大题。

    　　等她做完全部试题后抓紧时间检查了整张卷子的答案，又返回来检查这道大题，静下心来回忆着曾经复习过的细胞生物学、生理学的内容。周秀绞尽脑汁把能写完的内容都填上了。

    　　她修改完最后几个填空题之后，考试结束铃声响了起来。

    　　周秀交卷走出了考场。

    　　刚走出考场，她就听到了一大片哀嚎声。与初赛的简单完全不一样的是，这一次联赛难度出乎人的意料。

    　　同学们考完之后忍不住怀疑人生：“完了完了居然这么难”

    　　“这真不是国赛的水平吗？”

    　　何老师诧异了，他安慰了一下自己的学生，“没关系的，你们难，大家都难。”

    　　他顺便问了问同学们题目，裕德的学生三言两语，你一句我一句的回忆起了题目。联赛的成绩出得比较缓慢，要等到六月中旬才能下发省一等奖的成绩。

    　　周秀看着还有时间，拿出一张纸默写下了联赛的题目。

    　　何老师本想让周秀默下她的答案，让老师帮她估分，但他想起周秀还有一个数学竞赛，便打住了这个念头。

    　　“今年的T值权波动应该很大。”

    　　“同学们，考完这科，高中的生物竞赛就到此为止吧。生物竞赛只是一次短途的冲刺，生物的学习研究，还有很长很长。老师欢迎热爱生物的同学，高考报考相关专业！”

    　　“走，咱们回学校。校长请你们吃饭，饭堂二楼今天免费对你们开放。”

    　　裕德的学生本来垂头丧气，一脸惨淡。没想到学校居然这么大方。

    　　他们高兴得地把辅导资料扔到半空中，欢呼了起来：“yes~”

    　　“校长真大方！”

    　　“今天加个鸡腿！”

    　　其他学校的学生：“……”

    　　他们也想被加个鸡腿安慰安慰。他们咬了咬牙，掏出钱包，“走，我们去吃一顿大餐犒劳自己。”

    　　虽然裕德的同学也不是差这么一顿饭钱，但是被校长请客吃饭的滋味是真的好爽。

    　　他们挑了二楼最贵的一个私人承包的小馆子点餐。

    　　同学们集体点了一份传统的中式菜肴，八宝鸭、东坡肉、红烧狮子头、乳鸽、宫保鸡丁、白切鸡、脆皮烤鸭……

    　　徐卿看了看还缺个汤品，干脆点了一份外卖，给每个同学点了一盅佛跳墙。

    　　另一个同学则给女生叫了一份甜品的外卖、男生一份饮料，摆出来精致得令人眼花缭乱，食指大动。

    　　有的同学把聚餐的照片传到空间，聚餐被别的学校同学转发了起来。首发

    　　别的学校的尖子生：“……”

