    北欧神系，这个古二蛋知道。

    只不过他们具体能不能打，古二蛋就不清楚了。

    但这也和他没关系，管他们能不能打呢，反正有钱就行呗。

    就算被人打死也无所谓，打不了古二蛋在换另外一家继续祸害。

    如今才开战一个月而已，三方神系就已经进行过数次大战。

    战神阿瑞斯似乎是为了让古二蛋明白他有多牛叉，只要一有点战果，必然会有意无意的到他面前显摆一番。

    具体情况就类似那种:

    你吃饭了吗？

    你咋知道我打赢了阿努比斯呢！

    也拜此所赐，古二蛋虽然没有参与战斗，却也明白了此时的希腊方，占据着绝对优势。

    当然，像是这哈瑞斯说出的那种，一年内平推两个神系这种话，古二蛋是打死都不会信的。

    这很明显就是这小子在吹牛逼而已，还平推两大神系？

    他制造的只是领主！不是神！领主这种存在你就是堆满一整颗星球，也不够主神一个大招炸的啊！平推个屁！

    也就只有在全面开战，且多线大规模厮杀时，才能发挥出他们的用处。

    得知希腊神系居然一打二还打赢了，古二蛋心中不禁咯噔一声。

    这群家伙赢了，对他来说可不是什么好事情呀。

    这边如果分出胜负了，那他还去那里挣外快去！

    所以他必须得平衡一下战况才行。

    正好自己一个小弟被对方抓走了，那自己顺水推舟的给他们制造十阶战士，干一些两头吃之类的买卖，也是合情合理的嘛。

    所以从今天开始，那位军甲官就正式成为古二蛋替身一号了！

    只不过再苦等一个月后，古二蛋预想中洛基爆兵与希腊神系死磕的事情并没有发生。

    转眼间，距离小弟被抓走已经过去一个多月了，洛基却还是不声不响的，一直在跟着自己神系被动挨打。

    甚至在前些天，他的一支王牌部队，甚至包括那个领队的上位神，都被海神波塞冬率领精锐军团强行剿灭，那叫一个惨。

    古二蛋用精神连接频道跟小弟一联系，知道洛基那小子居然是在攒兵，而且目标也不是什么跟希腊神系拼命。

    这个小子居然是打算等北欧神系彻底落败，不得不选择退守世界树的时候，从世界树内部，依靠庞大兵力来一场真正的众神黄昏！

    攘外必先安内！这家伙相对于干掉希腊神系！更想先拿下自己这边的势力！成为一名真正的神王！

    反正爆兵机器已经到了自己手中，希腊神系也就能强于这一时了！他不急！

    这个出乎意料的情况，确实让古二蛋有些不知所措。

    他也曾尝试着让他那个小弟去怂恿洛基过，看看能不能让他跟希腊主神们摩擦出一些别样的火花。

    只可惜这小子苟的很，谈话的时候倒是什么都答应，可转过头来，他还是继续该干嘛干嘛，一点都不付出实际行动。

    反而是美神维纳斯这个女人，倒是非常的好忽悠。

    手中兵力同样暴增不少的她，对于因为自己叛乱，尤其是在得知自己意图联合外人抢夺重要战略核心后，希腊众神联手将自己驱逐出来的事情很是不满。

    替身一号只是随口挑拨了几句，就让这女人怒发冲冠，想要回去找希腊众神的麻烦了。

    只可惜这女人出师不利，回去第一个挑衅的就是雅典娜，然后被人家带兵爆锤了一顿。

    别说是炮灰军团，就连精锐部队都是死伤惨重。

    现在这个女人似乎有些被打怕了，别管替身一号怎么怂恿，再也没敢龇牙过。

    本来古二蛋见此情形，原本是想要执行b计划的。

    那就是派出一些自己的小弟，伪装成战神阿瑞斯的部队，通过替身一号传回来的坐标，主动过去招惹一下洛基。

    直接压在他脸上打，古二蛋觉得洛基怎么也得爆发了吧！

    而随着他爆发，选择派遣大军压境，那么阿瑞斯也不得不爆发。

    等他们两个死磕起来，最近节节败退，已经开始朝着打防守战发展的埃及与北欧神系，也必然会打响反攻。

    那样一来，古二蛋挣的钱可就更多了！

    只不过坐收渔翁之利什么的，古二蛋并不指望，毕竟如今阿瑞斯手里还掌握着一大群半神军团呢。

    外加旁边还有一个雅典娜在虎视眈眈，这两个大佬很显然都在想着能在最后收网，古二蛋觉得自己挣点小钱的得了，还是不要跟他们争的好。

    尤其是雅典娜那老娘们，爆起兵来那叫一个狠啊！一个神制作的兵都快有三位神王加起来的多了！

    那哪里是什么小金库！那分明就是印钞场！

    最主要的是，她的兵绝大多数都没有派上战场。

    因为之前与众神定下了规定，她只能制作与其他神明一样数量的士兵。

    而这些暴露在众神眼中的军团，全被她当诱饵扔进了战争中，死伤堪称惨重。

    期间数次申请想要额外增兵，却被其他神明联手拒绝后，如今的雅典娜已经因为兵源不足的原因，不得不选择退居二线，成为了希腊神明中第一批败者。

    表面上兵团尽数折损的她，已经没有了滚雪球的资本。

    望着战神阿瑞斯说起这件事时，那乐呵呵的样子，古二蛋已经开始忍不住的为他默哀。

    也不知道等最后这小子收网的时候，发现自家大姐手里的兵是他好几十倍时，会是怎样一副表情。

    这也不能怪古二蛋不向着他，主要是这小子是真的扶不起来啊！

    兜里钱少不说！打架还一直被别人针对！

    甚至因为古二蛋就在他手里的原因，希腊神明们在防着他不说，甚至一直在想尽办法的坑他小弟去送死。

    阿瑞斯也完全没有理会这件事，甚至数次主动派遣炮灰小弟上去送命，想要以此减轻众人对自己的防备。

    这本来是很好的手段，毕竟他这边还有一张王牌没有掀开呢。

    半神级的军团登场，若是在双方拼到鱼死网破之后突然出击，确实能将众人收割，截取到大片势力。

    可问题是那个雅典娜的底牌更多啊！阿瑞斯光凭一张王牌就想跟人家死磕？

    还是在自身顶尖战力早已被打残的情况下？

    反正古二蛋觉得，这小子怕是悬了。

    只不过这些已经跟古二蛋没有什么关系了。

    挑拨离间的b计划，扶持傀儡的c计划，实在不行就当场叛逃的d计划，他都已经来不及施展。

    因为他刚刚才得到一个消息，一个非常劲爆的大消息。

    那就是，就在他在这边屁颠屁颠发战争财的时候，他的老家，被人给抄了！

