    

    “吼——”

    一道吼声挣脱了拥挤不堪的空间，下方的许多人都被震晕了过去。

    阿布鲁一脚踢在库尔德王肩膀上，库尔德王手上的聚气被打断，能量弹消逝了下去。

    库尔德王如同高速行驶的火车，禁不住朝着后方的大厦倒飞而去。

    他喉咙发出一声低吼，身上的黑红色气焰微微一凝，后背发出一道黑色的冲击波，缓解掉了阿布鲁的冲击力。

    库尔德王正直身体，眼中的寒意如同大冬天的冷冰：“该死的赛亚人！”

    “呵！”阿布鲁偏开头，眼睛斜视着库尔德王，巨猿身姿的高傲不由展现出来。

    凯琳圣地，凯琳仙人的山洞道场之中。

    大白猫怒敲着键盘，嘴巴边的胡须翘起，两颗尖牙露出，眼神炯炯地盯着屏幕中的虚拟人物。

    “菜鸡！菜鸡！”耳麦里传来敌方的嘲笑声。

    “哼！”

    凯琳仙人的爪子化作飞影，一番操作如天神下凡，转眼就把对方秀得落花流水。

    凯琳仙人重重地敲下最后一颗键位，屏幕上方也出现了一个gameover的符号。

    “这就是仙人与凡人之间的沟壑。”

    凯琳仙人猫嘴上翘，一丝得意涌于脸上。

    耳麦里传来了队友的666：“凯琳一只猫，真棒，简直起飞！”

    “呵呵……”凯琳仙人摸摸胡须。

    “这游戏有什么好玩的！”

    旁边一个长发及肩的胖子，手里拿着一只烤鱼，吃得满嘴是油。

    凯琳仙人的眼光像一道闪电打了过去，怒气道：“死胖子，你知道什么是电竞吗？”

    亚奇洛贝撇撇嘴，不再乎地说道：“整天敲键盘，打的神就666，打的菜就开喷！”

    “该死！”凯琳仙人一股怒气涌上心头，冲着他直吐唾沫星子：“我好心好意收留你，供你吃，供你穿，你还霍霍我本就不多的仙豆，我——”

    阿布鲁与库尔德王的战斗之气传到了凯琳圣地。

    凯琳仙人停止破口大骂，声带收回了音，凝重地眯起眸子。

    亚奇洛贝吐了一根鱼刺，奇怪道：“怎么了吗？继续骂啊！”

    旁边一直在打坐修行的勃拉挑开眼皮，眉头慢慢隆起，脸上也浮起忧色。

    他看向了凯琳仙人：“猫师傅，这两股气——”

    凯琳仙人睁开眼睛，古井无波的目光有了几丝浮动：“其中一股虽然环绕了狂暴之性，但我能感觉到他是阿布鲁的，另外一股？！”

    神殿。

    打入了青春时代已经恢复年轻的天神被抹平了脸上的褶皱，但此刻额头上的露痕深深隆起。

    面无表情的波波张开口：“神，地球又陷入危险了！”

    天神瞳孔张开，如同以往的一抹忧色在次浮于眼上：“接下来就看阿布鲁了，这种层次的战斗，不是我等凡人能够插手的！”

    此刻地球全都拥有感知能力的武道家一瞬间从修行中跳了出来，睁着凝重的眸子看着西方的天空。

    阿布鲁虽然极致地控制战斗范围，但还是破坏了14的西都。

    “去死！去死！”库尔德王撞翻了一道大厦，手上的攻击如同雨点般打在阿布鲁的身上。

    阿布鲁两手抱头，节奏有序地缓解着库尔德王的每一丝攻击。

    库尔德王的长拳打来，冲破了旁边的一个水箱，砰的一声，水流飙溅而出。

    几道水花反射着刺眼的光芒，正中库尔德王的瞳孔，库尔德王瞳仁收缩，阿布鲁眼角瞥到，暗道一丝好机会。

    脑袋一偏，躲开了库尔德王的长拳，同时回应一个左勾拳。

    勾拳打塌了库尔德王的鼻梁，阿布鲁挺身向前。

    突然抓住库尔德王的尾巴，一提，重力一甩，横扫了五六栋大厦，冒起了滚滚尘烟。

    “啊……”阿布鲁两臂一张，紧接着把库尔德王扔向了高空。

    他向着城市的混凝土地面一压，压出了数道裂缝，划过了空气的横流，追上了库尔德王的高速漂移。

    “…你…这猴子！！”库尔德王眼睛半睁，威弯身躯，尾巴朝着旁边甩去。

    阿布鲁反应似电，两手一夹，抓住了库尔德王的尾巴。

    脚掌向上一掀，狠狠地向他踢去，一脚，库尔德王立马吐出一口鲜血，朝着远方飞滚而去。

    阿布鲁继续跟着他疾飞如电的身体，一脚脚地踢去，就像在踢皮球。

    西都的人群太多，阿布鲁再战斗下去的话，整座城市的人都会死亡。

    转眼，两人的战斗范围离开了西都。

    龟屋。

    此刻穿着黑色武道服的年轻人在沙滩上挺立身体，身上背着一个一人高的大龟壳，看着远方的眸光有些捉摸不定。

    旁边的棕色海龟问道：“怎么了？仙人，从刚才就一直战立不动。”

    龟仙人擦了一把额头上的汗水，自从在阿布鲁那里得到一支青春时代后，他立马恢复了年轻。

    身体恢复到了巅峰时期，他的心态也变得年轻化。

    见识到阿布鲁、迦叶一行人毁天灭地的力量后。

    龟仙人也燃起了与之交锋的好战之心，勤奋练武。

    重活一世的他，300年来的积聚爆发，战斗力如泉水般涌出，五年的时间，龟仙人就提升了20倍的战斗力，达到了2000多。

    可是对比大陆上突兀出现的两股生物气，龟仙人的气息就像大海上的一叶翩舟，被晃得摇摇欲坠。

    “啊——仙人！！”海龟突然惊叫了一声，大眼睛突然看到远在天际的黑红色身影。

    “什么？！”

    龟仙人惊疑一声，立马感受到两股如同太阳般的能量反应朝着他的小岛打来。

    来不及多想，龟仙人抱着海龟，脚底的气焰一张，弯了一个弧形大弯，向着远处飞去了。

    阿布鲁掐住库尔德王的青黑色脖子，如同陨石天降，砸在了龟仙人的小岛上。

    顿时一股黄色的泥沙如同海浪般卷起，龟仙人的小岛瞬间沉没。

    爆出一团气焰的龟仙人头也没有回，飞到了大海中一道百米来高涌出来的岩柱上。

    龟仙人紧紧地抱住海龟，抵抗住从远处扑打过来的冲击波。

    他眼角微微睁开，捕捉到金绿色气焰中的那只巨猿。

    “那是阿布鲁吗？才几年不见，这就连人都不当了！”

    砰砰砰——

    阿布鲁一拳一拳地把库尔德王打进海水之中，咸得发苦的海水融入阿布鲁的嘴角，他禁不住皱了一下眉。

    在大海中，就算没有氧气阿布鲁也能生存，就算再深的水压，阿布鲁也能承受。

    可是这股海水的味道，还是让阿布鲁两眼发苦，赛亚人的味觉十分灵敏，苦辣香甜的味感在人类的10倍之上。

    趁着阿布鲁恍惚的一瞬间，库尔德王一根指头立了起来，一道红黑色的气团微微凝起，激光瞬发而出，正中阿布鲁的左胸口。        

