    听到秦尘的询问，顾勋一脸难看。

    现在的他，已经管不了秦尘究竟是从哪里得来监察部的消息了，而是担心，秦尘是不是真的会投诉到监察部。

    一旦投诉过去，监察部若是派人下来核实，那事情就麻烦大了。

    毕竟，丹阁在地方上，肯定会和各大势力之间打交道，难免会有一些违规的地方。

    再加上，这次的事情，来龙去脉他都清楚，的的确确是逸晨辱人在先，若是被监察部查实，阁主大人或许没什么事，当他这个在场的掌阁管事，恐怕是分分钟被撸的下场。

    在监察部那群人眼中，他这个小小的掌阁管事，恐怕连蚂蚁都算不上，碾了也就碾了，算个屁。

    为了这么一件小事，闹到那种后果，顾勋光是想想，都觉得不合算。

    “呵呵，阁下说笑了，这等小事，何须闹到监察部，阁下不必着急，若是在下查实，此事真如阁下所说，定然还阁下一个公道，不会冤枉一个好人，也不会错怪一个罪人。”脸色变幻了几次，顾勋最终微笑说道。

    闻言，场上众人差点全都摔倒，一个个震惊的看着顾勋。

    而萧雅，更是眼珠子都凸出来了。

    顾勋这话的意思，再明显不过，分明是根本不想追究秦尘的责任了。

    这让众人目瞪口呆，一个个脑袋发晕。

    “顾勋管事，你怎么……”逸晨忍不住焦急开口。

    “让你闭嘴，没听到么？”顾勋冷冷看着逸晨，而后对周围之人挥手道：“散了，都散了，这里没什么好看的。”

    护卫队长李枫虽然不明白情况，但顾勋都开口了，立即就将周围围观之人都赶了开来。

    “好，那我就等着顾勋管事给本少讨还一个公道了。”秦尘淡淡说了句，他也不指望顾勋会替他教训逸晨，对方说这话，只是客气一下罢了。

    “萧雅，我们走吧。”

    转头和萧雅说了句，秦尘跨步朝丹阁内部走去。

    “逸晨，别给我惹事。”顾勋看了眼愤愤不平，心有不甘的逸晨，警告了句，而后转身也离开了。

    这件事，他是不准备掺合了。

    “这可恶的小子，该死，顾勋管事也不知道是怎么回事，吃错药了么，居然把这小子放走了。”逸晨心中愤怒，只觉得脸上火辣辣的，怨恨无比。

    “逸晨大哥，我们现在怎么办？”

    逸晨身边的几个青年，也都围了上来，各个脸色难看的很。

    “哼，那小子打了人，还想安然无恙，哪有那么容易，顾勋管事怕事，不想管，我们找师尊去，我就不信，一个五国的弟子，就算是炼药师，还能在我丹阁胡作非为不成。”

    逸晨怨毒说道。

    “好，我们找师尊去。”

    “走，我就不信，我们的师尊会不替我们出头。”

    这些青年，全都兴奋起来，一个个像打了鸡血一般，纷纷去找各自的师尊去了。

    “师尊他一直想弄倒许博长老，现在那萧雅竟然把那五国的炼药师带过来了，肯定是想让许博长老庇护，师尊对这个消息，肯定会很感兴趣，到时候借此机会，说不定能将许博长老彻底扳倒。”

    逸晨心中也兴奋起来。

    “师尊这个时候，应该在丹药铺吧，马上告诉师尊去，让师尊为我出头，说不定大师兄对那小子，也很感兴趣。”

    兴奋之下，逸晨连离开丹阁，找他师尊金源长老去了。

    “萧雅，你们丹阁现在到底是什么情况，掌权的是哪几个人？”

    路上，秦尘沉声问道。

    他本来还没想介入到丹阁的纠纷之中，只想来丹阁借下势，却没想到，一过来，就得罪了那金源长老的弟子逸晨，而且看情况，萧雅他们的处境，显然极为不妙。

    以那逸晨的性格，之前之事肯善罢甘休才怪，现在肯定想着办法如何整治自己，他那点手段，秦尘虽然不在乎，可是在这关键时刻，却不能有丝毫差错。

    路上，萧雅的表情也很凝重。

    “秦尘，不好意思，没想到一过来，就让你遇到了逸晨，相信你也看到了，我师尊这边的情况，现在非常复杂，虽然师尊以前在丹阁地位不低，甚至可以说手掌大权，但也因此得罪了不少人，特别是那金源长老，和师尊不对头，以前被师尊压的死死的，现在师尊一生病，立即就冒出来了，甚至借着参赛名额的事情，打击我师尊。现在我师尊这边，情况的确很糟糕。”

    事到如今，萧雅也没什么好隐瞒的，一五一十将他们的局面说了出来。

    说完之后，萧雅苦涩道：“秦尘，我劝你现在还是尽快离开丹阁，那逸晨，不是什么好惹的人，现在金源长老正得势，他的几个弟子，现在也很嚣张，最关键的是金源长老已经拉拢了其他几个掌权的长老，可以说，现在丹阁之中，金源长老掌控接近一半的资源，一旦被他得知这里的消息，他肯定会找你麻烦，到时候，可就不像顾勋管事那么好解决了。”

    秦尘没想到，萧雅他们这一脉的情况竟然危机到这地步了。

    “放心好了，那金源要找我的麻烦，也要看他有没有这个本事，你先说说，丹阁掌权的究竟是哪几个人，你们丹阁的阁主呢？”

    一直以来，秦尘都不曾听萧雅说过他们丹阁的阁主，让秦尘颇为疑惑。

    萧雅苦笑了一下，“阁主他，倒是非常好的一个人，那是六品巅峰的炼药师，可以说，是我们丹阁，甚至大威王朝最强的炼药师，也是我们丹阁权力最大之人，只是阁主这人不喜争权夺利，他也是下派到百朝之地的，曾经，来自丹阁某个大分部，似乎是犯了什么错误，被下派过来。这些年，他一直苦心钻研炼药知识，一心想突破药王境界，好重回他原来的势力，因此对丹阁的管理，并不伤心，很少会管理丹阁的具体事宜，也没有委任副阁主。”

    说到这，萧雅叹了口气：“正因为如此，导致现在丹阁内部比较混乱，诸多长老，都想掌一些权，得一些实惠，导致丹阁之中，勾心斗角的事情很多，不过主要，还是以我师尊那一派和金源长老那一派为主。”

