    第493章姑奶奶我来

    “小姑娘不都是养养猫，养养狗的吗？”

    说到这里，老周顿了一下，问道：“你当初要弄一头幼狼，是不是也想送你闺女来着？”

    陆晨笑而不语。

    老周一看，哪里不知道是怎么回事，摇了摇头，没见过这么当爹的。

    他继续说道。

    “你那闺女也是厉害，聪明又有头脑，种葡萄，酿酒……就没有她不会的，那小脑袋瓜也不知道是怎么能从书里看出这么多来，我可听说，有知青请教她，被她一顿连训带教的……”

    “一个老老少少加起来才不过五百多人的小村子，居然一下子招了一百个知青，我听着都惊异……”

    陆晨闻言，微微皱眉，弄那么多人，粮食消耗可不小，她养得起？

    老周一边喝着酒，一边给陆晨娓娓道来，两人这一聊，就聊到大半夜。

    陆晨在心里叹了一声，说起来，他已经好久没回去了，这小丫头倒是过的风生水起，让老周带一袋大米回来，看样子，村里日子过的不错。

    不过既然弄的那么多，想必也没吃苦头的。

    陆晨一点都不担心白曦会吃亏，有小黑在，再有牛罗村的村民那么护着她，陆晨脑海里闪过一道灵光，她就是把天捅破了，也照样没事。

    二月一号是初一。

    一大早，村民们就赶来给白曦磕头拜年了。

    树屋前，陆陆续续人多了起来。

    “快快快……别磨蹭啦，晚点别村说不定会过来抢先呢。”

    明明姑奶奶是他们牛罗村的，可别的村子都想凑近，去年拜年就来了不少人，今年说不定会更多，他们就住在村里，可不能比别人慢了。

    “你看，都让快一点了，村里其他人都来了……”

    “哎呀，年初一呢，就别抱怨啦，我们也来的不算晚，太早了，不是吵着姑奶奶休息么！”

    “就你借口多。”虽然还在念叨，但声音明显已经小了不少。

    白曦还没有下楼，她红包已经准备好了。

    “小黑，你说，给这个，会不会太……”

    话到一半，顿了顿，白曦看着手里的东西，嘟囔道：“我看挺好的，不用我说，大家也会收好的。”

    村民们都不傻，财不外露，谁都知道。

    小黑歪头看着白曦，它到现在，肚子还是饱的，昨天它可没少吃。

    昨天村里一块吃的年夜饭。

    都知道白曦如今一人，可她又不愿意去谁家吃饭，大家商量了一下，干脆就大家伙一起吃一顿年夜饭，也够热闹。

    白曦也知道村民们的好心，反正大家高兴呢，便也让开了酒屋，给一桌上五斤的葡萄酒。

    村民们纷纷惊呼，这一喝可就没了九块钱呢。

    “怕什么，现在你们谁家不得有个三四百块钱，大过年的，就是喝一顿九块钱的酒怎么了。”

    陈大柳话落，白曦也笑道：“行了，别心疼那九块钱了，姑奶奶我来出。”

    大家纷纷摇头摆手，喝是喝，哪里能让姑奶奶出钱呢，九块钱喝一顿，虽然觉得心疼，可一年也就那么一两次这么破费，今儿年夜饭呢，大家都高高兴兴的，值了！

    白曦见状，也没再坚持，她知道，现在大家兜里都有钱，可也从没有乱花，谁家进城，还是自己揣着干粮，下馆子那是没有的事情。

    就算没经历过两锭金子换不来一个馒头的饿死人的时候，那也是打小听说过的，何况早两年自然不好过，挨饿也不是没有，谁都不会过几天好日子就忘了挨饿的滋味。

    村民们在粮食上还是节省的。

    白曦没有做出改变的时候，谁都想象不到他们能过上这样的日子，想都不敢想，毕竟没有经历过，哪里有想的空间。

    那时候村民们最大的愿望就是能吃饱一次，能把一夜间变成孤儿的姑奶奶好好的照看成人，别的，没人去想，也没想过去想。

    一出生就能看得到会怎么度过一生的日子，面朝黄土背朝天，一辈子都要在地里不停的干，才能勉强温饱。

    那么困难的时候，都想着要照顾白曦这个五谷不分四肢不勤的拖油瓶，竭尽全力的对她好，你说白曦又怎么会对这些村民们不上心呢。

    年夜饭，牛罗村桌上光肉就三道，野猪肉炖腐竹，土豆烧鸡，板栗烧鸭。

    板栗还是村里孩子上山打的，那会没怎么吃，都存下来了，这次正好用上。

    村里都种着大棚菜，自然是不缺菜吃的，那红的正好的辣椒，脆嫩的莴笋，清爽的黄瓜，油汪汪的烧茄子，翠绿的小油菜……

    这一顿年夜饭，牛罗村吃了快两个小时，热闹无比。

    知青太多，自然不能到村里和牛罗村的人一起的，让他们自己在知青小楼开饭，也送了五十斤的葡萄酒过去，菜饭虽然没牛罗村这边好，可也是有一道大肉的，红烧肉。

    不说牛罗村这里热闹，就是别的村子也热闹非凡。

    今年日子可比早两年好过多啦，多少能割点肉回来，再用两斤白面搀着高粱面，包一顿饺子，做一笼米糕。

    下新村的日子过的好，周氏一家也能欢欢喜喜的吃上一顿饭。

    年夜饭的时候，周氏领着三个孩子，朝牛罗村的方向拜了拜，这是感激白曦让她们母子四人过上好日子。

    本来都以为熬不下去了，没想到，现在和牛罗村一块成立大队，得了牛罗村的提携，日子啊，就不苦啦。

    白曦下楼，才站定，村民们就乌泱泱的跪了一地，高高兴兴的磕头。

    “给姑奶奶请安，给姑奶奶拜年啦。祝姑奶奶身体好，心情好，胃口好，什么都好，祝姑奶奶一天比一天好……”

    白曦听着这新鲜的拜年词，乐了。

    不错，都学新词了，不用老一套啦。

    要知道，之前还有不少说错的呢。

    “起来吧，起来吧，今天大家精神头不错啊，看样子，昨天葡萄酒没喝多。我也祝大家新年好，日子一年比一年好，以后谷仓满满，口袋里钱满满，子孙满满……”

    话比脑子快，白曦说到这里，愣了一下，她这话是不是有些不合适？

    (本章完)

