    斯大林觉得自己上当受骗了！

    说好的一起发动统一战争，说好的一起完成国家统一的。怎么陈启民用了两个多月就完成了国家的统一？而他的苏军还在乌拉尔山脉跟俄军拼消耗？

    他斯大林绝对是上当受骗了吧？！

    这时斯大林也明白了，想要干掉俄联邦是不可能的了。不过，他这一战也不算是毫无收获！至少，他让俄联邦重新想起了苏军的恐怖。

    在战争初期，经历了最初的失败之后，苏军很快便调整了战术！

    他们不再拘泥于几个阵地或者几个山头的得失，哪怕被俄军一时突入他们阵地的后方也无所谓，他们用大集团的兵力展开运动歼敌。将主动进攻一方的优势发挥到了极限。

    这一招果然收到了奇效！

    战场的主动权果然很快就回到了苏军的手中。而且，就像斯大林预想的那样，在这种高烈度的战斗中，俄军的人员、物资消耗速度极大。

    两个多月的战斗，俄联邦损失了四十多万军队，而苏军损失更大足有五十多万，但是整体态势却开始像苏军倾斜。俄联邦政府感受到了极大的压力！

    不仅如此，因为接连打了胜仗，苏军士兵的士气越来越高昂，而俄军的士气却开始逐渐低落。斯大林相信，如果再给他一个多月的时间，他绝对能冲破乌拉尔山脉！

    可惜......

    陈启民没有给他这个时间！

    莫斯科，克里姆林宫，斯大林烦躁的将作战地图从墙上扯下来，他知道，再怎么看地图也是无用了。战争进行到这一步已经到了该结束的时候了。

    斯大林不停的喘着粗气，他在心中不断的思索着，到底应该怎样消灭俄联邦？

    渐渐的，一个念头开始在他的脑海中形成，或许......只有再经历一次世界大战，让陈启民无暇顾忌俄联邦，才有可能让苏军找到击败俄联邦的机会？

    斯大林仔细想了想，或许真的有这个机会，随着大萧条的到来，美国已经在实际上激化了各国的矛盾。

    东方因为有中国这个火车头还能好一些，在西方，随着德国的崛起，欧洲大陆上的风云变得越来越波谲云诡。

    斯大林想起了一战时协约国军总司令，法国元帅斐迪南·福熙的话：“这不是和平，这是二十年的休战！”

    从前还不觉得，现在斯大林觉得福熙元帅说的话简直太有道理了。

    当初在巴黎和会上，法国力主肢解德国让德国永远丧失策动战争的能力。可是英国人却为了自己的欧陆平衡战略执意要放德国人一马。

    最后英法之间达成了妥协，法国给德国人开出了他们永远不可能偿还的起的赔款。

    但是！

    这里有一个非常严重的问题，那就是德国直到战败之前，他还占据着战场上的主动权，依然在尝试发动进攻。

    德军是在进攻的路上收到的投降命令，协约国根本就没有打到德国的土地上。德国的工业和科技基础得到了保留。

    这就相当于你纠结了一帮棒小伙儿揍了一个壮汉，把他狠狠的打趴在地，然后让他签订了各种不平等条约，把人家的最后一条底裤都给掠夺走了，最后还让人家背上了几辈子都还不起的债务，结果却让人家保留了一仓库的AK和RPG，他要是不找你报仇那就怪了！

    在大萧条之前这个矛盾或许还没那么大，但是当德国率先从大萧条中恢复，而法国却深陷经济危机的泥潭，法国便开始用各种方式向德国逼债。

    这个时候小胡子才刚刚上台，德国还没有开始重新武装自己，法国的军事讹诈对德国还非常有威慑力。

    可是......冥冥之中，斯大林总觉得自己似乎看透了那个小胡子。他认为，此时的小胡子应该已经盯上了巴黎......

    如果德法打起来，那就是欧洲核心腹地爆发了大战，连英国的核心利益都会受到威胁，一场世界大战在所难免！

    斯大林越想越兴奋，他越想越觉得事情或许真的可行。

    然后他就开始想，德国能以什么理由重新武装自己呢？

    这么一想，斯大林的脸色就变了。

    好像......可能......德国最好的理由就是遏制他的苏联......

    斯大林顿时觉得自己像吃了苍蝇翔一样的难受！虽然这事儿还没谱呢，但是斯大林坚信，希特勒绝对会用这样的理由来武装自己。

    自己的苏联又被人当成是工具人了！

    当年的陈启民就是用这个理由崛起的！要是希特勒再用这个套路崛起，以后是不是但凡有个军事强人想要上台，就可以把自己的苏联拉出来扯一下大旗？

    想来想去，这事儿还得怪陈启民，要不是他当年起了个坏头。让整个世界都看到了用苏联扯大旗的可行性，或许事情还不至于发展到今天这个地步！

    但是现在想再多也是无用，现在还有两个现实的问题摆在斯大林的面前需要他解决。

    首先，他得尽快跟俄联邦停战了。这个问题倒是不难，相信俄联邦此时也已经知道疼了，即便双方不签订停战协议，如果自己率先停止进攻并释放出谈判的意思，前线也会进入相对安稳的状态。

    这个问题好解决，另一个问题就不怎么好解决了。

    陈启民率先完成了统一，那么哈萨克斯坦问题陈启民便掌握了主动权。如果斯大林所料不差的话，哈萨克斯坦那边可能很快就要有大事发生了。

    到时候就是他的苏军跟陈启民的国防军再次正面碰一碰的时候了。

    不过......这一次斯大林的信心并不是很足。

    毕竟他连打国防军的徒弟都这么费劲，打人家的正牌主力恐怕更加的困难。

    但是没有办法，斯大林没有选择，哈萨克斯坦实在是太过重要了，他不能容忍哈萨克斯坦这么容易就落入陈启民的手中。

    斯大林这边正在犯愁，而在世界的另一边，另一个人的处境也没比他好到哪去。

    这个人就是英国第39任首相，也是第二次出任首相的工党党魁——拉姆齐·麦克唐纳！

    因为保守党在英国大罢工之时，保守党失了民心，所以在1929年5月的选举之中，保守党败给了工党，让拉姆齐·麦克唐纳再次登上了首相的大位。

    这本来算是一件好事，再加上之后出现的经济危机，工党的力量进一步的壮大，拉姆齐·麦克唐纳应该高兴才是，可是这事儿坏就坏在工党的这一次崛起上了！

