    夜晚，一座巨大庄园内灯火通明。夜色中，偌大庄园恍若白昼。

    院内风景美丽，人造山水完美融入四周，房屋建造精细，雕刻各种精美花纹。既能欣赏山水之妙，又能体会人间繁华，是一座不折不扣的豪奢山庄。

    一座两层木楼内，上下两层摆着十多桌酒席。苏重百无聊赖的坐在一楼某桌，周围都是些他不认识的人。

    苏重听了一会儿，就明白这些人都是商贾。再看其他桌子，估计也是差不多身份。

    “安世耿还真不是一般的讨厌我啊。”苏重挑了挑眉。

    别看这里热闹异常，各种美味佳肴，实际仅能算是山庄外围。像捕神和其它三位名捕，全都安排在内院，只有他被排挤在边缘。

    “安世耿又要搞什么幺蛾子？”

    他窝在家里修炼，杜猴子突然给他送来邀请函。说是捕神大人接受安世耿宴请，六扇门里有些地位的人都被邀请。苏重是新晋名捕，也在邀请行列。没想到竟被安排在外围。

    摇头不做他想：“既然来了，还是先吃东西吧。”

    不知是不是错觉，自从练成辟谷术，他的胃口就格外好，或者说从来没吃饱。不管吃进去多少，都不会感觉饱。

    “安世耿那么富，应该吃不穷他吧。”他直接甩开膀子，筷子不停。很快，他身前几盘精美菜肴，就被吃的一干二净。

    “这是哪里来的莽汉？”身旁一个富态商人眉头皱起。

    周围几人也切切私语，隐隐嘲笑：“怎么像是饿死鬼投胎？”

    “说不定是哪个穷山沟跑出来的呢。呵呵……”

    桌上众人全都看土包子似得盯着苏重。

    他理也不理，只觉越吃越饿。不知是不是错觉，那层包裹内脏的无形皮膜，似乎加厚了一丝。

    “难道修炼辟谷术，是靠吃的？”不理会众人轻蔑眼神，苏重右手筷子不停，左手伸出，直接抓起一只猪肘，一口就咬去一半。骨头都不吐，好似脆薯条一般，嘎嘣几下就被嚼碎。

    刚才还满脸嘲讽的众人，顿时头皮一麻，靠近苏重的两人，情不自禁的远离苏重。

    骨头都能嚼碎了吃，这还是人？

    整张桌子顿时安静下来，一个个脸色僵硬的看着苏重胡吃海塞。

    咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！他吃肉不吐骨头，桌子中心烤乳猪，不一会儿就被苏重吃干净。

    “还有吗？”

    当啷！啪！

    一个胖乎乎商人手一抖，酒杯掉在地上，摔得粉碎。苏重拿眼看去，森白牙齿闪着寒光。

    那胖子立刻吓得一哆嗦：“壮……壮士，这里是安爷府邸，您可不能乱来！”话说的战战兢兢，都快要吓尿啦！

    “没了吗？”苏重有些失望，一桌子菜下去，他依旧没感觉饱。

    房间隔壁，十多个黑衣人静静站在黑暗中。

    “大哥，目标是他？”一个矮个黑衣人小声道。

    “这家伙挡了姬姑娘的路，少爷要他的人头。”领头高壮黑衣人沉声道。

    “姬瑶花？切！”矮个黑衣人撇嘴：“我们拼死拼活给她铺路？除了一张好脸蛋儿，她还干过什么！不过公子侍女，等公子哪天厌了，看她如何嚣张！”

    “住口！想死不成！”领头黑衣人厉声呵斥：“公子事情，岂是你我能议论！”

    矮个黑衣人顿时低头不语，只是眼里却满是不服气，身后众人呼吸也瞬间变得粗重了些，显然心中不满。

    “行了，别想了。”领头黑衣人语气和缓：“我们没那脸蛋儿，就更要好好干，让老爷和少爷看到我等功绩。到时候，老爷和少爷，自然知道谁才是真正依靠。”

    “大哥，那人看着不简单啊。”矮个黑衣人平复心情，仔细观察。看到苏重直接嚼碎粗大骨头吞噬，顿时浑身一抖。

    “放心，别忘了我们的霹雳雷火珠。”领头黑衣人自信道。

    矮个黑衣人松一口气，拿起挂在腰间铜管摩挲：“也对，咱们这霹雳珠，靠秘制火药激发铜丸，威力刚猛，三层牛皮都能穿透。这人即便有古怪，也必死无疑！”

    嗡嗡嗡……

    一阵低沉怪异嗡鸣传来，好似蜜蜂挥舞翅膀。

    “动手！”

    等待多时黑衣人，瞬间冲出房间，围住苏重周围，什么也不说，扬起手中铜管猛击铜管尾端。

    砰砰砰……

    一阵爆豆般脆响，火光乍现，密密麻麻铜丸猛然喷出。

    噗嗤噗嗤……

    一桌子人根本反应不及，瞬间就被打成筛子。

    黑衣人一言不发，扔掉手中铜管，掏出第二根铜管，继续击打尾端。

    火光乍现，砰砰砰……

    接连不断，黑衣人看也不看结果，朝着苏重所在方向，不断释放雷火珠。偌大实木餐桌，第一轮攻击就被打碎，木屑鲜血飞散。整个房间迅速弥漫起白色烟雾，呛人火药气息遍布。

    “大哥，死了吧？”矮个黑衣人扔掉手里最后一根铜管。

    “应该……”

    噗嗤！血液脑浆迸溅。

    一双青黑大手，陡然从烟雾中探出，只一下就捏爆领头人脑袋。

    “大哥！”

    砰！

    一身闷响，矮个黑衣人下意识低头，胸口竟破开一个碗口大洞。前后通透，甚至能看到残破心脏！

    “小心！啊……”

    噗嗤！咔嚓！又有三人被猛然拖进烟雾，惨叫声戛然而止。

    仅数次呼吸，训练有素的黑衣人，竟被瞬杀五人！

    房间内弥漫火药激发白烟。额头汗珠滴滴落下，一众黑衣人盯着烟雾满脸惊惧。好似有怪物潜伏在烟雾中，恐惧迅速袭上心头。

    “走！”

    一声大喝，剩下几人掉头就跑。

    “现在想跑，是不是太晚了！”低沉声音好似洪钟，陡然爆开。

    苏重双脚猛然发力，脚下青石板瞬间碎裂。只一个冲锋就来到一个黑衣人身后。

    “鹰爪！”

    噗！

    手臂直接穿胸而过，一个鲜活心脏被攥在手中。青黑宛若钢爪般手指合拢，一声闷响，心脏立即被捏成碎片。

    砰的一声，苏重出现在另一黑衣人身后。鹰爪探出，破肺掏心。两米高庞大身形，好似鬼魅般几次瞬移，十多个黑衣人就全被苏重绞杀。

    站在房间外空地，苏重脸色漠然，刚才动作，他甚至呼吸都没乱。

    衣服破破烂烂，满是孔洞。孔洞后皮肤，斑斑红点清晰额空间。这都是被霹雳珠铜丸打的。

    苏重顺手扯下上衣，露出一身黑铁浇铸般的肌肉，冷然看向内院。

    整齐沉闷的脚步声，正从那里传来，似有大队人马集结：“安世耿这是要造反？”

    一群鹌鹑似的富态商人躲在桌子底下，颤巍巍掀起桌布，拿眼偷瞧苏重。混乱瞬间，这些胆小商贩就钻了桌底。

    黑衣人目标是苏重，他们没被波及：“就是可惜了那些同桌，一顿饭都没吃好，就被打成了筛子。”一桌子菜都进了苏重肚子，他们想吃也没得吃。

    苏重森然一笑：“为了杀我，秘密武器霹雳珠都用出来了，安世耿对姬瑶花可真好。”

    这些被吓的钻桌底的家伙，也是被他牵连。想到这里，苏重温和一笑，想开口安慰两句。

    然后就看到，刚刚探出头的一众人，好似见鬼一般，瞬间把头缩回去。桌布不断颤抖，片刻后竟有数道腥臊水流从桌底流出！

    苏重顿时僵在原地。

    ……

    内院，一处三层水榭阁楼。

    安世耿、王爷、诸葛正我、捕神几人一桌。安世耿很会调节气氛，众人推杯换盏脸上带笑。

    酒过三巡，捕神却突然开口道：“安爷生意越做越大，今天摆下这豪奢宴席，是为了庆祝正红火的铜币生意？”

    桌上众人顿时收起笑容，全都看向安世耿。

    诸葛正我微笑道：“看来安爷确实发了财，珍贵至极的夺命兰，竟被随意使用，不知能否送我一些。

    “你们两个人啊，真是无趣，好好的宴会都给搅和了。”安世耿脸上似笑非笑，眼神格外冰冷：“为什么就不能做个饱死鬼呢。”

    话音刚落，安世耿竟凭空消失。

    砰砰砰！

    四周门窗瞬间炸开，一群浑身冒着寒气的人，无声无息跳入屋内。

    这些人眼神空洞，皮肤苍白好似死人，脸上僵硬毫无表情，所有人齐刷刷转头盯住捕神等人。

    “这是被神兵术控制的活死人！是打不死的怪物，王爷，我们必须立刻突围。”捕神脸色难看。

    一众护卫立刻冲上前，拔出长刀狠狠砍向活死人。

    锵！

    冰屑纷飞，护卫刀锋竟砍不进去！

    源源不断的活死人进入楼阁内，相互间不言不语，木然看着前方，一步步逼近众人。

    “走！”

    轰！诸葛正我对着墙壁就是一掌，瞬间砸开一个人高大洞。伸手架住王爷，当先跳出阁楼。

    身后众人紧随其后，纷纷跳下阁楼。可刚落地，眼前景象却惊的众人头皮发麻。

    密密麻麻，整个阁楼周围，竟全被活死人包围！四周静悄悄，除了火焰摇曳噼啪声，竟丝毫声音也无！

    不知什么时候，众人竟已被包围！饶是几人见惯风浪，也忍不住的心里发凉。这可都是打不死的怪物！

    安世耿站在阁楼顶部，居高临下漠然看着众人。

    “安世耿，你是要造反吗！”王爷怒喝，他可是大宋王爷，怎能窝囊的死在这里！

    “造反的是王爷才对。”安世耿悠然道：“王爷造反，六扇门神侯府联合镇压，最后两败俱伤同归于尽。这个故事你们觉得怎么样。”

    众人顿时脸色发青，安世耿早有预谋！甚至铜币模案发生时，就有了一系列后续计划！

    放眼望去，近千活死人静静站立。远处火光冲天，那里安排的宾客，正是他们的随身护卫。安世耿是在杀人灭口！。

    冷意从尾椎炸起直冲脑门，他们已陷入死地！

    “柳兄，看来今天咱们要拼命了。”诸葛正我脸色难看。

    即便他是先天强者，也抵不过这近千的不死军团！

    “难道今天我们要死在这里？”王爷脸色颓然，眼中已露出绝望。

    噗通！哗哗哗……

    不远处人工湖骤然炸开，一个大水花高高溅起，带出片片白色水浪。

    众人不自禁一愣，忍不住转头看去。

    噗通噗通……

    一个个黑色物体从天空落下，下饺子似的落在水里，砸出一个个巨大水花。

    “是活死人落水！”捕神脸色大喜。

    只见密密麻麻活死人军团身后，一个个覆盖白霜的傀儡人，突兀升天然后坠入人工湖。好似有一个怪物，在人群里横冲直撞，把挡路的活死人全部撞飞！

    “韩英！”安世耿脸色铁青盯着到处肆虐的身影。

    “谁喊我？”闷头往前冲的苏重抬头，正好看到满脸杀气的安世耿：“雷火霹雳珠下，你怎会没死？”

    “霹雳珠？你说那东西啊，打人是挺疼的，可惜威力不行。”苏重浑不在意的摇摇头，还一脸好心模样道：“六扇门有不少机关大师，要不借你几个，改进改进？”

    安世耿顿时气的脸色发青：“多次坏我好事！你该死！”

    砰砰砰！

    苏重一个鞭腿抽飞三个傀儡人，咧嘴森然看向安世耿：“那你下来杀我啊！”

    话音刚落实，苏重双掌合十猛然突刺，眼前活死人瞬间被捅穿。

    双臂骤然发力，刺啦一声，竟把这傀儡人撕成两半！

    “来杀我啊，我等着你呢！”苏重挑衅大笑。

    安世耿气的脸色涨红，眼里险些喷出火来！

    