    孙大圣凭借个人实力在这段时间连投带突拿到了7分，同时帮助湖人队建立起了4分的优势。

    8分58秒，他被提前换下场。

    在他下场的时候，肯尼史密斯感慨了一句：“很难相信，这家伙居然已经成长到了这个地步，他真就像一个领袖一般承担起了这只球队的所有一切，而这只是他刚刚成为完全核心的第三场比赛而已！”

    他突然又想到了什么，加了一句：“说来当初奇才队为了选择尼克杨放弃了孙，现在看看这两个人同场竞技的表现，我想奇才队的管理层应该很后悔吧？”

    孙大圣下场的时候一共拿到了9分2助攻此外还有3个篮板，投篮命中率5投3中，在60%以上！

    这样的投篮命中率还有这样的数据以及他离场时湖人队领先的比分让他在第一节的发挥称得上是完美。

    而尼克杨在上场的6分多钟时间里也出手了5次，但只命中了1球，其余4投全部偏筐而出。

    他本来就是一个靠手感的抽风型得分手，有手感的时候，谁也防不住，没手感的时候，谁都防得住。

    只是这么一来，对比就大了！

    不过，老实说，要不是肯尼史密斯突然提这么一句，大部分人都已经忘了当初孙大圣连尼克杨都没竞争过这个事情了，现在跟孙大圣放在一起比较的人已经变成了德里克罗斯这样的超级天才，尼克杨之类的现在真的是难望其项背了。

    ……

    球队领先4分，这让孙大圣下场的时候下意识地松了一口气，在他看来，有姚明在场上，这个分差是足够撑到第一节结束的。

    到时候他在第二节再带着替补轮换阵容发力，顺利的话，第二节两队都将主力阵容重新派上场的时候，湖人队将取得8分的领先。

    可他没想到的是，克里斯保罗在他下场后突然将速度拉了起来，代替孙大圣上场的是贝弗利，他面对克里斯保罗哪里能稳得住节奏。

    湖人队的场上节奏一下子就乱了。

    尤其是姚明，他在场上费力的跑着，做着无用的来回返场跑。

    这让他的体能白白被耗费。

    快船队的内线两人却非常适应这个节奏。

    他们跑起来的威胁远比他们在内线跟木头一样站着要大。

    他们在这段期间连续扣了三个，这让快船队整个替补席都兴奋的蹦跶了起来。

    快船队打出了一波9-2，将比分瞬间反超了3分。

    一直在场边坐着的肯达尔詹娜也总算是等来了可以蹭镜头的机会，在这个时候跟格里芬疯狂地互动了起来。

    两分钟前她其实已经在心里各种骂格里芬了，因为孙大圣的表现那么的出色，而格里芬却跟个呆头鹅一样在场上站着，根本没有半点可以让她站起身来呐喊的机会。

    更重要的是，快船队并没有因为保罗还有霍华德的到来而有任何的改变，湖人队还是占据着场上的优势。

    他们又要赢了！

    当时詹娜就已经想要离场了。

    因为她觉得她都可以猜到接下去的剧情……

    不过现在看来，幸好她没有走。

    快船队居然雄起了！

    耶！

    nice！

    老娘终于等到这一天了！

    如果这会儿是在家里的话，詹娜估计会跟喊塞班的那个老娘们一样，大声狂喊：“爽！”

    快船队主教练看着快船队领先，神情也是微微放松了下来，这是他们为这场比赛准备的最大杀招，主要针对的就是当孙大圣下场后湖人队没有可以持球的人，而姚明也不能打跑轰战的弱点进行的战术布置。

    从目前的情况看来，效果比他原本预想的还要好上不少。

    迈克布朗赶紧进行变阵，将奥多姆、麦迪还有小乔丹拉了上去，将姚明等人换了下来，只是这套阵容并没有打出什么效果来。

    奥多姆没有孙大圣就没有斗志。

    小乔丹的使用说明书在孙大圣的手里握着。

    光靠个麦迪单打……他要是02年的他那还好说，可现在这个他并不是……他只是个连巅峰时期4成实力都不足够的家伙。

    最终第一节比赛结束，湖人队以5分落后进入到了第二节。

    这是他们新赛季第一次以落后方进入第二节。

    这看得电视机前观看这场比赛的快船队球迷大呼“吾族实现复兴莫不是就在今日？”

    他们是真不能不激动，第一节领先湖人队进入第二节，这是他们做多少美梦都做不到的画面。

    现在居然成了现实。

    快快快，掐掐我，让我看看是不是在做梦。

    “没事，干的不错，接下来交给我们！”

    孙大圣倒是没觉得落后5分是什么大的问题。

    毕竟快船队一直到第一节11分钟才将“三巨头”拿下场，从这方面来看的话，湖人队的主力球员在体能方面至少是有优势的。

    而且，孙大圣有信心在第二节一开始就将5分的落后追上来。

    ……

    “唰！”

    “呯！”

    “唰！”

    果然，孙大圣加入湖人队的替补轮换阵容，在第一时间就将整个阵容的活力激发，“众神”归位，NBA上赛季总冠军级别的替补轮换阵容找回比赛状态，他们在接下来不到1分20秒的时间就将分差全部追回。

    没办法，快船队为了凑齐“三巨头”，阵容里剩下的都是一帮老弱病残，基本都是其他球队混不下去跑来凑阵容的。

    这使得快船队面对上赛季热火队同样的问题，一旦“三巨头”不在场上，这只球队的场上阵容就跟纸糊的老虎一般，一碰就碎。

    本来快船队在替补轮换阵容是有一个巨头在场上的。

    只是今天为了打湖人队没孙大圣在场的这段时间，“三巨头”下场都晚了，这使得现在快船队的替补轮换阵容只能单方面挨打。

    “唰！”

    孙大圣在比分追平之后，自己出手完成了反超的一球。

    第二节这会儿才刚刚过去2分钟，湖人队已然又成为了场上领先的一方。

    “湖人队的替补轮换阵容真的太强了……”巴克利嘴里念叨了一句，但随后感觉哪里不对劲，重新道，“不对，应该说，拥有孙的湖人队替补轮换阵容真的太强了！”

    