
　　慕容熙心中一沉，沉吟了片刻沉声道：“你说吧，需要我帮你做什么？”

　　沐清漪垂眸，轻声道：“我现在缺人手，肃诚侯府的人不能信。就算有可信的，我也没那么多时间却布置。”收服人效忠需要时间和精力，而现在，沐清漪并没有打算慢慢的在肃诚侯府里布置这一切。

　　慕容熙沉默了良久，看着沐清漪道：“我知道为什么……看到你就不由自主的想要相信你。希望本王的决定没有错。”

　　慕容熙取下腰间的一块玉佩放在桌上，淡淡道：“你知道该怎么用么？”

　　沐清漪犹豫了一下，还是点了点头。这块玉佩外形并不特殊，看起来跟市面上流行的玉佩样式并没有任何不同之处，甚至就连玉质都不算极品。沐清漪手微微颤了一下，这块玉佩曾经是放在祖父书房里的匣子里面的。她才六七岁的时候，祖父将她抱在膝上，看着她拿着玉佩把玩，一边慈爱的跟她将这块玉佩的用处。

　　慕容熙眼中闪过一丝异色，却也没多说什么只是点了点头道：“去报国寺。”

　　沐清漪点头，“多谢表哥。”

　　凉亭里渐渐地沉寂了下来，两人似乎都不知道该说些什么。慕容熙垂眸看着跟前茶杯里已经微温的茶水沉默不语。沐清漪同样有些漫不经心的把玩着手中的玉佩，“表哥……清漪还有一事求教。”

　　慕容熙抬头看着她，沐清漪低声问道：“我……母亲到底为什么会……”

　　姨母到底为什么会自杀？她一直有些想不明白。姨母并不是个性子软弱的女子，何况还有表妹在肃诚侯府，姨母怎么会放得下表妹孤身一人，就这么轻易的自尽了？

　　但是在肃诚侯府沐清漪偶尔旁敲侧击都问不出写什么。肃诚侯府的下人在姨母自尽之后换了一大批，还在的一些老人都是沐长明沐老夫人和孙氏身边的一些心腹。即使是这些人，平时也根本不敢谈论起大夫人的事情。很显然是被人极为严厉的禁令的。

　　慕容熙轻声叹了口气，摇了摇头道：“我不知道，我只知道，顾家被抄家之后父皇曾经召秦国夫人进宫过。秦国夫人出宫一个月之后便在府中自尽身亡了。不过……秦国夫人去世之后京城有过一个传言。”慕容熙看了看沐清漪，低声道：“当时有个传言说……顾家数代之前曾经得到过一笔今天的宝藏，得到那笔宝藏甚至有可能一统天下。而这些宝藏……最后被顾家大夫人托付给了秦国夫人。”

　　“宝藏？”沐清漪只觉得有些荒谬，她生在顾家十几年，从来没有听说过顾家有什么宝藏。而且……这消息还是在顾家几乎灭绝，唯一知道消息的姨母已经死了之后才传出来的，就显得更加诡异了。

　　“所以……清漪，你要小心一些。”慕容熙淡淡道。

　　“小心？”

　　“匹夫无罪怀璧其罪，能够一统天下的宝藏……谁不想要？”慕容熙的笑容带着些嘲讽的意味。沐清漪挑眉问道：“表哥相信么？相信顾家有这样的宝藏？”M.23sk.com

　　慕容熙淡然一笑，“顾家有没有，难道我们还不知道么？”

　　顾家若有宝藏，身为嫡孙的顾秀庭不知道，身为嫡孙女的顾云歌不知道，身为外孙的慕容熙不知道，身为俗称侯夫人的秦国夫人张氏又怎么会知道？

　　慕容熙很快便离开了，以他如今的身份并不适合在外面停留的太久，免得无端的招来华皇和一众兄弟的忌讳。沐清漪望着表哥离开的背影，眼中泛起一丝淡淡的怅然。表哥资质聪慧，早年于政事上颇有建树，原本应该是一个好太子的。或许正是因此，才让坐在皇位上的华皇产生了不安。华皇的帝位本就是与自己的兄弟之中搏杀出来的，自然不希望在自己日渐衰老的时候出现一个众望所归的太子，更不用说这个太子的母家还是世代相门，大权在握了。

　　所以，当顾相通敌叛国的所谓证据被送到华皇跟前的时候，华皇几乎连考虑的没有考虑就直接叛了顾家满门抄斩，之后不到一月就废了太子之位。这一切看似一个帝王怒极之下的决定，但是其中到底包含了多少算计和狠绝，绝不是一般的普通人能够明白的。

　　是顾家害了表哥，而顾家同样也是因为表哥才覆灭。这其中的牵扯同样是谁也说不清楚了，因为从一开始，华皇的皇太子就和顾家有着扯也扯不断的联系。

　　“你倒是你还，宁王不要你了，这么快又搭上了平王。”沐云容有些尖锐的声音在背后响起。一回头，便看到沐云容带着沐羽菲和沐水莲站在凉亭外面带嘲弄的瞪着自己。就连站在她身边的沐羽菲和沐水莲脸上也多了几分妒忌之色。

　　沐清漪懒懒的撇了她一眼，对这个口无遮拦的沐云容真的有些失去耐心了。扫了一眼不远处偷偷往这边打量人京城的闺秀们，沐清漪盯着沐云容沉声道：“三姐，什么该说什么不该说，你若是还是不知道，就回去请教祖母一些。别整天听孙姨娘胡言乱语，你以后是要做宁王嫡妃不是要做妾的！”

　　“沐清漪！我撕了你这张嘴！”沐云容气急败坏，虽然沐清漪说的是孙氏并不是她，但是京城谁不知道孙氏的身份，这和骂她出身低贱也没什么差别了。沐云容最痛恨的便是别人提起她庶出的身份，最得意的便是自己即将成为宁王妃的事情，现在被沐清漪当着这么多人的面嘲弄，顿时便觉得好像所有人看向她的目光都带着轻视一般。却不曾想过，是她先来招惹沐清漪，辱骂对方的。

　　沐云容扑向沐清漪，沐羽菲和沐水莲自然要劝的。不过两人显然也是出工不出力，只是作势拉了拉沐云容，惊叫了几声便作罢了。人没有拉住，反倒是把不远处的人都吸引了过来。

　　“三姐！三姐你别这样。四妹……你快跟三姐道个歉吧……三姐……”沐水莲一脸焦急的劝着，心中却是暗暗幸灾乐祸。她们两个都是二房的庶女，不像沐清漪二人，一个是大房嫡女一个是比嫡女还得宠的未来宁王妃。打死了最好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第25章 烈王相助免费阅读。https://xs.23sk.com 