    “小栗先生，这次真是麻烦你们了。”

    榊诚几人走出12号养殖场的时候，石田堂本不停的道谢，脸上充满感激：

    “如果不是你们，我们到现在还要被瞒在鼓里呢。”

    “石田先生太客气了，我们并没有帮上什么忙。”

    “哪里哪里....”

    石田堂本上了车，主动说道：

    “咱们回去吧。”

    “号。”

    一头雾水的弘树，不明所以的跟在后面上了车，回到了石田家。

    当他下了车，恰好看到一个背着书包的小孩子，慢悠悠的走过田野边的马路，踢着一颗石子，朝着他们走来。

    “润也！”

    看到对方，石田堂本立刻喊了一声。

    背着书包的石田润也抬头瞥了他一眼，没有吭声，闷头走进玄关，蹬掉鞋子，连声招呼也不打，一个人上了楼。

    石田堂本似乎早就习惯侄子这种态度了，弯腰将鞋子摆放整齐，笑着邀请榊诚几人进屋落座。

    现在才下午4点，毛利小五郎一家还在欣赏但马村的风景，一时半会儿没有回神户的意思，榊诚几人并不着急。

    反正距离基德那边开始行动还有三个小时，现在赶回去，也只能干着急，还不如多坐一会儿。

    “他们这是怎么了？”

    坐定之后，石田堂本兄弟俩要帮忙搬点东西，所以暂时离开了一会儿，趁这个机会，弘树连忙问道：

    “为什么突然就不提养殖场的事情了？”

    “因为没必要了。”

    “没必要？为什么会没必要？一头牛崽可以卖那么多钱，难道他们就一点都不心疼吗？”

    “你觉得几头牛崽和家人比起来，孰轻孰重？”

    “家人。”

    弘树脱口而出：

    “这二者没有相比的可能性啊！”

    “所以他们不提了，因为在石田堂本兄弟俩眼中，家人，远比几头牛重要。”

    石田堂本兄弟俩愚蠢吗？

    不，他们非但不愚蠢，反而十分聪明，否则也不可能将一座偌大的养殖场发扬光大了。

    作为侦探，榊诚找到了至关重要的证据，同时，在场的石田堂本兄弟俩，也明白了犯人使用的手法。

    简单，甚至可以说得上幼稚。

    毫无挑战性可言。

    “你的意思是....这次案件的犯人，是他们自家人？”

    弘树睁大眼睛，思来想去，他能想到的只有一个人。

    石田润也！

    石田堂本兄弟俩的侄子！

    “他使用了什么手法？”

    知道犯人的身份后，弘树最不能理解的，就是作案手法了。

    “在来的路上，你难道没有看到两侧的农田吗？”

    榊诚喝了口热茶，淡淡的说：

    “这说明但马村是有自己种植作物的。”

    “所以呢？”

    “高粱苗。”

    宫野大小姐开口说道：

    “高粱苗这种东西，里面含有大量的生氰糖苷，而牛摄入生氰糖苷后，会通过酯解酶和瘤胃发酵作用产生有毒的氢氰酸，使之产生中毒的症状。”

    “牛氢氰酸中毒一般多为急性，可造成心跳加快、窒息、心脏骤停等多种症状，30分钟内就可出现死亡。”

    “啊！”

    弘树吓了一跳：

    “可是我听说，高粱苗是可以食用的啊！”

    “从理论上讲，加热可灭活糖苷酶，使之不能将生氰糖苷转化为有毒的氢氰酸，但那也只是理论中，少量服用的情况下，加热后高粱苗里含有的生氰糖苷并不足以致人死亡，可牛崽吃的高粱苗是生的，根本没有经过处理，所以会造成中毒事件。”

    “原来是这样啊....”

    弘树点了点头，可又有疑问了：

    “你们是怎么判断犯人给牛喂食了高粱苗呢？我在村子里并未看到过高粱啊！”

    “石田先生曾邀请咱们品尝自家酿的啤酒，你忘了吗？”

    柯南说：

    “高粱是可以用来酿造啤酒的，不过因为杂质太多，所以卖不上价格，但在某些地方，高粱啤酒可是非常热销的产品！”

    “但马村种植的作物中，一定有高粱！”

    “是啊....”

    榊诚叹了口气：

    “常年饲养和牛，跟牛打交道的石田堂本两兄弟，怎么会不知道高粱苗对牛的毒性呢？”

    “所以他们在看到窗户没有锁住之后，立刻就知道了犯人的身份。”

    “有些事，咱们不该管，也不用管。”

    就在这时，石田堂本带着侄子来到了客厅，面带微笑，但两个人眼眶却是红肿的。

    “对不起，给你们添麻烦了！”

    石田润也朝着榊诚几人鞠了一躬。

    “回去写作业吧。”

    “知道了舅舅。”

    石田堂本坐到榊诚几人对面，由衷的说：

    “真是太谢谢你们了，如果不是你们帮忙，恐怕我到现在还被蒙在鼓里。”

    “问题都解决了？”

    “解决了。”

    石田堂本笑着说：

    “也是我们兄弟俩太看重养殖场了，忽略了润也的想法，本来我以为他是个小孩子，心思单纯，可却忘了他心思敏感，有些话憋在心里，时间久了，难免做出一些偏激的举动，想要引起我们的注意，如果我能多关注一些他，或许可以在第一时间发现他的异样。”

    “恐怕我妹妹当年执意离开家，也是因为这一点吧。”

    “经过这次的事情，我也想通了，生意嘛，做大做小不重要，反正现在也足够我们生活了，不如腾出点时间来，更好的照顾家庭。”

    榊诚与宫野大小姐对视一眼，笑了笑没有说话，喝完茶后，起身告辞。

    石田堂本一直将他们送到了车站，还送了他们不少土特产。

    这一次他们终于不用在受拖拉机的折磨了，毕竟....

    那位老农还在附近等着他们回去呢。

    “大叔！”

    等车的功夫，毛利小五郎等人参观完但马村，也打算返回神户，大家正好碰面。

    “臭小鬼，你跑到哪里去了！”

    “出去玩了嘛....”

    柯南不敢直视大叔的眼睛，毕竟他刚来但马村就来了手原地消失，一直到下午才出现。

    “对了对了，榊诚大哥哥要请你们吃烤肉呢！”

    柯南举起怀里套了好几层的沉重袋子：

    “这里面可是正宗的神户牛肉，足有五斤呢！”

    “纳尼？！”

