    

    天师轻笑一声，然后摇头回道：“想杀，却哪有那么容易找到。到了一定境界的存在，就算是我，也很难看出其身份，判断其真身。”

    苏梦闲歪着脑袋道：“总会有办法的，师傅。”

    天师宠溺的摸了摸苏梦闲的脑袋，道：“你聪明，师傅相信你日后会有办法的。”

    左右看看四周，确认没有漏网之鱼。天师轻轻挥手，精神湮灭！

    宛如一阵清风扫过，此处一切都开始迅速化为齑粉。

    等到天师与苏梦闲离开此地之后，整个地下赌场已然彻底化为了一片灰尘。

    没有鲜血，没有尸首，也没有其他任何东西。

    彻底，干净！

    ……

    翌日。

    清晨的第一缕阳光透过窗户照射在洛天的身上。缓缓地，洛天睁开了眼眸。

    记忆迅速涌来，洛天强撑着起身，旁边张胖子就睡在他身旁。一只大猪腿还压在他的身上！

    洛天拍了拍张胖子的脸，然后站起身来。

    活动了一下自己的身躯，查探了一下自己的状态。首先，系统似乎还未升级完毕，属性表看不到，自己现在的功法状态也完全不知。洛天只能凭借着自己的感觉，试了一下自己的三大属性。

    而后，洛天又专门拿粪叉测试了一下自己的皮肉。当看到粪叉会在自己的皮肤上崩出火星时，洛天就大概知道自己成功了。五千点数的金属药剂彻底强化了他的身躯。

    耐揍能力一夜之间上升了好几个台阶。他的皮更糙肉更厚决一旦用出，更是让锋锐的粪叉都难以破开。已然达到了原来不敢想象的地步。

    洛天大概估算了一下，应该是武师境很难有人能破开他的防御了。如果不拿宝器，只凭普通兵刃对拼。那么至少是武玄境以上的武者，才能勉强破防。想要对他造成致命伤害，那至少是要武玄境六星以上。

    这个结果，洛天十分满意。金属药剂在他身上发挥出了一加一大于二的效果。身为一个怕死的怂人，洛天琢磨着以后还是攒些点数，把更贵的金属药剂也买了。有时间，他还得再去看看都城武塔的商铺里是不是还有更有用的东西。

    尝过拿点数购买实力的快感之后，洛天感觉自己已然沉沦。一心琢磨着怎么继续捞点数了。

    “洛哥，你好了没？你有愈合天赋，应该比我好得快吧！”

    张胖子打着哈欠，揉着眼睛起身。

    洛天瞅了他一眼，道：“你的伤势如何？”

    张胖子摇头道：“还是虚弱的很。疗伤室的医师说我这是受精神冲击过度，需要一定时间的恢复。”

    洛天点头道：“你在精神防御方面确实太弱了。胖子，别小气了，拿你的点数稍稍武装一下自己吧。至少不能再碰到个会精神控制的，就直接歇菜了。”

    张胖子咧嘴笑道：“听你的，洛哥。下午我就去好好研究研究。这段时间，不离开武塔了。”

    洛天摆手道：“抓紧时间吧。说不定哪天就需要你帮忙。我去找天师了，有什么事情就找秋灵学姐，让她用通讯晶石跟我联系。”

    洛天换好衣服，随便擦了把脸，便走出了休息室。迈步往下走，一路上不少执事都对着洛天微微躬身行礼。甚至还有三等执事对他微微颔首。

    显然，昨天獠牙血君的事情，让他在武塔内声名大振。如不出意外，估摸着不用一两日，整个都城都会知道一个名叫洛天的四等执事斩杀了獠牙血君。

    洛天也像他们微微回礼，然后便走到了大堂处。刚走到大堂，洛天就看到一张熟悉的脸。赫然是天师的弟子，苏梦闲。

    洛天看到了她，她自然也看到了洛天。苏梦闲嘴角带着浅浅的笑容，歪着脑袋露出可爱的模样，一双眼睛明亮无比。

    洛天正要跟她打招呼，突然从大堂内冲出来几个人，直接向着洛天围了过来。

    洛天先是一愣，武塔内居然还有人敢对他行凶？真的是不把武塔万千执事放在眼里了吗？

    洛天的手瞬间按住了腰处的杀猪刀。但紧接着，他便看到这些人都拿出了闪亮的记录晶石。同时一名年轻女人飞一样的冲到了他的面前，大声道：“您就是四等执事洛天吧。你好，我是都城武者报的小橘，能采访您几句吗？我们想知道您是怎么抓到獠牙血君的？您是有特殊的能力吗？”

    洛天听到这话就知道又遇到最难缠的记者了。该死的，自从上次险些被坑之后，洛天碰到武者报的记者，都感觉自己应该绕道走。

    “无可奉告，无可奉告！”

    洛天用手挡住自己的脸往前冲。但身边的这几位武者报的家伙根本没有让洛天走的意思，将洛天团团围住，记录晶石都恨不得戳到洛天的脸上。

    其他的执事们也看到了此一幕，一个个都笑的大声。当然也有一些新手执事露出羡慕与嫉妒的神色。这些没见识的小伙，以后有机会上一回，估计就懂了。

    洛天感觉自己狼狈的很，想往武塔外走，又怕外面武者报的人更多，往回退似乎也不是。所以就跟螃蟹一样带着武者报的诸位在大堂内左右横行起来，不知道的还以为他们是在跳什么舞。

    终于在洛天快要忍不住骂人的时候，苏梦闲那甜甜的声音响起。

    “几位阿姨，叔叔，大哥哥不想接受采访，就不要采访了吧！”

    苏梦闲扯了扯那小橘的衣衫，话音刚落，四周武者报的所有人动作都停了下来。

    洛天抬头一看，顿时发现这些人都像是失了魂般木讷的点头。然后乖乖的站到了一旁去。

    洛天带着惊疑之声，对苏梦闲道：“这是你的能力？”

    苏梦闲笑道：“小手段而已。洛天哥哥，师傅让我来找你。你还是快些跟我回去吧。”

    洛天点头道：“好。”

    然后又转头看向这些呆呆站立的人道：“他们不会有事吧。”

    苏梦闲露出一个狡黠的笑容道：“放心，不会的。只是以后都得听我的罢了。”        

