    第3315章  破功了   

    当然了，李青衣嘴角扯出的不屑笑容，不仅仅只是针对张翠花三个人而已，更重要的是，他对于三十三释放出来的这一门灵法，也是表示了轻蔑与不屑。

    

    对于李青衣来说，三十三的这一道“波涛拳印”真的是有太多的破绽了。

    

    所以，李青衣不过只是微微抬起自己的手掌，伸出了一根手指头，然后青色的灵气汇聚在他的指尖上，而后他的双眸深处有着诡异的青色光芒在闪烁，宛若是能够看穿一切秘密似的，最终就朝着三十三轰击而来的蓝色拳印上轻轻一点。

    

    “喀嚓……”   

    下一秒，蓝色拳印的表面上就出现了一道裂缝，紧接着这一道裂缝就开始蔓延而出，有着无数道裂缝覆盖而出。

    

    “破。”

    

    李青衣轻轻地说了一声。

    

    “砰！”

    

    蓝色拳印最终就如同一枚炸弹似的爆炸开来，一股强猛的劲力就在其中爆发开来，狠狠的冲击在了三十三的身躯上，将三十三的身体给轰飞出去。

    

    那一瞬间，三十三就如同断线的风筝一样，重重的砸在了地面上。

    

    顿时，地面震动，尘烟滚滚，体内心血翻腾，令三十三感觉自己就像是被一柄重锤砸中一样，格外的难受。

    

    三十三深呼吸一口气，努力让自己体内的伤势稳定下来，旋即便是挣扎着起身，然后就抬起头，想要在与李青衣交手。

    

    只不过，在这会儿，三十三就听到了身后响起了一阵“哒哒哒”的急促脚步声。

    

    这让三十三心里头便是“咯噔”了一声，暗暗想道：“不会吧？”

    

    当下，三十三扭过头转过身看了过去，果然发现烟雾之中，有三道身影从其中快速的踏步出现在自己的视线之中。

    

    那正是张翠花三个女孩子。

    

    三十三的脸庞上就有无奈的之色浮现而出，看着她们，出声说道：“我说你们不是吧？

    都让你们离开这里了，你们怎么还回来了？”

    

    这个时刻，张翠花她们看到了三十三的时候，她们的精致美丽俏脸上也是有着浓浓的错愕之色，旋即她们便是互相看了一眼，然后白百合就对着三十三出声说道：“我们的确是逃跑了啊，只不过我们不知道为什么，又回来了！”

    

    “什么？

    ！”

    

    三十三听到这话，脸色微微一变，蓦然转过身，看向了李青衣，但是发现李青衣在这个时候也是没有出手，只是这样静静的看着她们而已。

    

    这让三十三的眉毛紧皱了起来，不知道为什么，他心里头顿时就有一股不好的预感涌动而出。

    

    当下，三十三就对着白百合开口说道：“你们再试一试看。”

    

    听到三十三这样说，白百合三人就对着三十三轻轻地点了点头，然后转身就再度离开了。

    

    这个时候，三十三没有再对李青衣出手，而是想要看看是不是这里被布下了什么陷阱，让白百合她们三人在原地打转。

    

    果然，在过了一会儿的时间后，烟雾之中，又是有着三道身影出现在此处。

    

    那不是张翠花三人，又会是谁呢？

    

    看到三人又是原地踏步的回来，三十三的心情在一瞬间炸裂开来。

    

    他转过身，看向了李青衣，眼神变得无比深沉，寒声问道：“你到底对她们做了什么？”

    

    李青衣听到这话，脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，出声说道：“我对她们做了什么，不就正如你所看到的那个样子吗？”

    

    “这方圆数十米里的范围都被我布下了迷雾之阵，没有我的允许，那么想要从我的迷雾之阵离开，简直就是痴人做梦，所以我奉劝你们一句，最好还是老老实实的跟着我一起走，毕竟你们是不可能从这里离开的。”

    

    听到李青衣的解释，三十三的眼神顿时就变得凝重起来，他在看到张翠花她们原地返回的时候，就已经是猜测到这个情况了，只不过当他听到李青衣亲口解释之前，他还是抱着一丝期待的。

    

    只不过很可惜的是，这一丝期待并没有如愿而至。

    

    这会儿，张翠花三人已经是上前走了过来，与三十三肩并肩的并列着。

    

    三十三扫了她们三人，顿时皱起眉毛，开口问道：“你们这是想要干什么？”

    

    “自然是跟你一起并肩作战了。”

    张翠花说道。

    

    “可是……”   

    “没有什么可是的，”听到三十三还想要说一些什么，白百合非常简单粗暴的就打断了他的话，同时自己也继续说道，“更何况，现在我们并没有办法离开这里不是吗？

    所以我们想要离开这里的话，就只有出手打败这个家伙，只有打败他，才有可能破开这个迷雾之阵，不然的话，我们只能在这里原地打转而已。”

    

    “不错，我们想我们一起联手，总不至于还能输给他吧？”

    田心也是说出了这么一句话。

    

    听到三女都已经这么说了，三十三便是淡淡一笑，然后就正眼看向了李青衣，淡淡地开口说道：“你们说的没有错，既然如此，那就让我们搏一搏吧，只是我怎么都没有想到，我居然也会有当一回主角的命运。”

    

    听到三十三的话语，张翠花三女都是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，然后就齐齐的看向了李青衣，面庞上都是充满了严肃的神色。

    

    看到三十三四个人居然要一起对自己出手，李青衣轻轻地摇了摇头，冷漠的笑容在他那张颇为英俊的脸庞上浮现而出，紧接着语气森寒地响了起来：“真的是有意思啊，只不过，你们以为你们四个人一起出手对付我，难道就真的觉得能够打败我不成？

    真的是有够天真啊！”

    

    三十三闻言，轻轻一笑，出声说道：“谁知道呢？

    至少我们愿意努力尝试一下，说不定努力一下，就能够成功呢？”

    

    李青衣面无表情地说道：“你们不会有这个成功的机会。”

    

    “那这可就说不定了啊！”

    

    三十三闻言，不过是淡淡一笑，旋即眼神就变得犀利起来。

    

    

