    以雷电之力的高贵属性，竟然要被那腐朽之力给压制起来，这是何等的羞辱。

    “完全不需要抵抗了，你死定了……腐朽湮灭……”

    天灭宗主冷冷的笑道，背后那白骨魔王虚影更是随着他的狞笑，伸出了一只白骨利爪，利爪演化，随后可以清晰的看到，一道白骨手指，缓缓地朝着秦风迸发而出。

    这一刻，仿佛天地之间，无不被这一只白骨手指所取代了。

    “该死……”

    秦风的身体一阵的绷紧，他的肉身之中，无尽的腐朽之力不断的在破坏着他的生机，甚至可以看到，一道道的灰色雾气在从身上涌动出来，肌肤都开始溃烂起来。

    腐朽，那是无比可怖的破坏手段。

    此刻，秦风感觉到，自己的肉身和灵魂仿佛是在不断的被腐蚀一般，在削弱其中的力量。

    “轰”

    眼看着这腐朽的力量就要彻底的迸发出来了，骤然之间，秦风的永恒之树却缓缓地摇曳起来。

    “轰隆隆”

    生命之力，无尽的生命之力随着这一声爆破般的声音传出，直接开始演化而出，扩散到了整个肉身。

    “死定了……”

    看着秦风被锁定的姿态，此刻，站在虚空之上的天灭宗主脸上忍不住的露出了一抹得意的笑容。

    随着这白骨魔王虚影的出现，这个时候的秦风只要被锁定一丝，下一刻，就会完全的置身于自己的腐朽大世界中。

    但是，也就是在这个时候，那白骨魔王虚影的手指，就要刺穿秦风肉身的那一瞬之间，竟然停止了下来！？

    “怎么回事？”

    感觉到了自己的腐朽之力竟然停滞不前，此刻的天灭宗主忍不住脸色一变。

    在那里，一阵冰冷的声音突然传出：

    “腐朽，死亡……原来如此！”

    秦风的面容突然的一动，嘴角上，一道笑意缓缓地弥漫开来，那笑意蕴藏无边杀伐……

    “轰……”

    下一刻，一股滔天的气息，狠狠地从秦风的身体上激发了出来……

    “给老子……滚！！”

    宛如龙象咆哮，更如魔神怒吼。

    一只手带着无边的雷霆之威，狠狠地凝聚而起，瞬间演化成为一柄巨大的开天神枪。

    “嗤”

    在那天灭宗主惊愕的眼神之中，这天雷之枪直接破开了虚空一般，狠狠地迸发而出。

    “没有用的，本宗告诉过你的，以你的实力，根本不可能和本宗战斗，在腐朽之中，彻底的陨落吧！”

    天灭宗主放声怒吼道。

    “哼……未必！”

    秦风长啸一声，身体竟然不闪不避，直接迎接着那白骨魔王虚影，就这样子再次冲击过去，人矛合一，横扫十方，此刻，竟然将那天雷之枪当做了武器一般，划出了数以千计的神枪虚影。

    “不知死活！”

    此刻，那白骨魔王虚影，手指划过，完全无视秦风一般，带着无边的腐朽之力，狠狠地镇压下去，所到之处，秦风的周围，方圆数千米，直接形成了一片的腐朽世界。

    这一刻，天灭宗主的心中已经彻底的放心了下来。

    他的腐朽大世界，看似如武技，实则却和秦风的“势”一般，一旦展开，便可以形成一道领域般的掌控。

    在这个世界之中，他就是王者。

