
那个年轻男人一步步朝着少女走过去，他的目光里完全无视了四周的那些面目狰狞恐怖的鬼怪，眼里只剩下了那个让他曾经魂牵梦萦的恋人。

即便对方此时也是满脸鲜血，但是一抹笑容在他的眼里也是极美的。

“小颖！”

他颤抖着伸出手去想要摸一摸对方的脸颊，然而手指却是直接从对方的脸上穿过。

没有任何的触感，就像是碰到了空气一样。

原本浮现在脸上的笑容瞬间僵硬住了。

男子这才想起心爱的女友已经死去的事实，瞬间眼泪绷不住了，掩面痛哭了起来。

女友也是眼泛泪花，轻轻伸手抚摸着他的头发，维持在一个刚好的幅度，好像真的能触摸到一样。

但就是这么短短的距离便是生与死这最遥远的距离。

而这悲情的一幕也落在了周围其他人的眼中，有些不可思议地看着这一幕。

“真的是死去的人！”

“那会不会……”

瞬间，不少家中最近有死者的人心中出现一丝近乎不可能的期盼，睁大眼睛朝着四面八方的那些鬼怪望去。

原本那些模样恐怖不敢直视的鬼怪们在此时竟然莫名有些眼熟了几分，虽然他们还是有些害怕，但依旧努力克服着心里头的恐惧，努力地寻找着。

试图在这茫茫鬼海之中找到自己想要看见的那道身影。

而这么一找，还真的让他们找到了几个！

“爸！爸是你吗？！”

“妈！我好想你啊！”

“老婆……老婆真的是你！”

陆陆续续地有好些人飞奔了出去，奔向那个他们想念的人影面前，或是痛哭流涕或是倾诉相思。

虽然对方是鬼魂状态，但是仅仅是这样看一眼就已经心满意足了。

当然，这里面也有一些心虚不敢见面的，其中缘由也只有其自己知道了。

不知何时开始，慢慢地现场原本剑拔弩张的气氛已经消散了，那些本来被困住的人反而一个个激动地跑到那些鬼怪面前“认亲”。

看着那些感人的场面，那些并未找到认识的鬼魂的人虽然还留在原地，但也冲淡了害怕的情绪，反而对于这些鬼怪的身份感到了好奇。

“这个鬼我好像认识，是我邻居家大伯的儿子，听说是意外死了，没想到在这儿见到了，我拍个照给老人家看看……”

只是意外的是，拿出手机拍照拍出来的却是一片雪花屏，鬼影都没有，不禁愕然。

毕竟这么多鬼怪聚集在这里，这些普通的电子设备很难正常使用了。

不过军队的人并未立刻放松警惕，他们时刻盯着那些仍旧在不断接近的鬼怪们，似是提防着它们的暴动。

尽管他们也知道自己没有什么克制的手段。

而另一边的刘老等人的心情就不一样了。

他们很快就意识到了这些鬼怪的身份很不一般。

“这些都是前不久死去的人吗？”

这点从那些活人激动的表情就能看出来了，都是刚刚分离，感情还未被时间冲淡。

最多也不过是小半年前。

刘老有些疑惑：“为什么这些鬼魂都会聚集在这里呢？”

鸿志道长现在知道基本没有危险之后也放松了下来，目光盯了一会儿后忽然似是想到了什么，回头看了眼身后的城隍庙。

“或许……是为了这座新建成的城隍庙而来的？”

“你的意思是？”沈苏仙也意识到了什么。

“假如流传下来的神话传说并未有错，那么城隍庙就是专门掌管这些新死之魂的地方。”鸿志道长分析道。

“也就是说，我们一开始的猜测可能就错了。”

“这些鬼怪突然的出现并不是来捣乱的，而是来给自己寻找一个归宿！”

“归宿？”

“不错。”鸿志道长点点头，目光里流露几分深思，敏锐地分析着，“正如落叶归根。这些鬼魂如果长时间在凡间停留错过投胎的时间可能就会变成孤魂野鬼，犹如一片浮萍般漂流，永世不得超生。”

“只有进入城隍庙得到了城隍爷的通牒后才能重新找到归处，投胎做人！”

“以前是没有城隍庙所以没得选，现在既然有了，那么它们自然就会来到这里……”

这些话虽然都是猜测，但是在此刻却是最有可能的一种，不禁让周围众人信服。

而那几位军方的军官也是目光深沉，若有所思状：“鸿志道长，这么说来你是相信真的有地府存在，也真的有六道轮回之说？”

“我信与不信还有什么用吗？”

鸿志倒也洒脱，嗤笑了一声，既是笑自己也是笑那提问的人。

“事实已经摆在了眼前，我实力低微无法将其证伪，那么在有更厉害的前辈证明它是假的之前，它就是真的！”

前几日经历的“地府一日游”到现在他的身上还是隐隐作痛，哪里还敢质疑这些。

“倒是你们……”

说着，鸿志道长忽而将目光瞥了眼那几个军官，颇有深意地说着：“行事可要小心一些。若是在这里冲撞了那位脾气不太好的城隍爷，便是我道门也保不住你们！”

“我们明白。”

军官点点头，明白对方的意思。

这次他们故意安排人手的确是试探的意味太重了。

不过若非是之前城隍的实力表现太惊人，他们也不会特意过来将注意力放在这个小神庙上。

而现在看来，收获颇丰。

他们对于这个诡谲的神秘世界又多了几分新的理解。

而就在这时，旁边顾阳云忽然出声：“快看，他们停下了！”

“嗯？”

众人连忙将注意力转移过去，果然是看见了那些刚刚还在以无法阻挡之势一步步靠近城隍庙的鬼怪们此刻竟然都停了下来，恰好将城隍庙的大门以半圆之势包围起来。

随后便面无表情地呆站在原地，没有了下一步动作。

至于那些与亲人相认的鬼魂也一样如此。

场面陷入了异常的安静之中。

“怎么回事？出现什么意外了吗？”

有人疑惑问道。

他们原本还以为这些鬼魂是要进入城隍庙呢。

不过很快鸿志道长便是反应了过来，猛地转头看向那空荡荡的神殿。

里面最关键的神像还未就位！

“神像呢？”他沉声问道。

一座神庙里神像便代表了神仙，现在连城隍爷都没入住呢，这座城隍庙也不过是名不副实，那些鬼怪怎会踏入？

刘老立刻答道：“葛鬼差曾说神像的位置空着便行了，自有办法……”

说到这儿他也有些迟疑了起来。

眼看这神像迟迟没有出现，那些鬼怪们却是死死站在门口，不禁让人有些担心。

难不成神像一日不出现，它们就一直站在这里了？

它们站这倒也没什么，毕竟这一片比较荒凉很少会有人来这里，可是……

几人抬头看了眼头上那片仿佛要倒塌下来一般的黑云，心中不免沉甸甸的。

这头上的东西太明显了，如果不能尽快把它给消除掉的话，恐怕事情会闹得更大！

谁会希望这几乎半个城市的人都永远看不见太阳呢？

想想就不禁打了个冷颤，那绝对堪比末日！

不过还未等他们担心太久，忽然又是不知是谁第一个喊了一声。

那些围在四周的鬼怪竟然又有了新的动作！

跪了！

齐刷刷的，就好像是约好的一样，无论是那些断手断脚的，亦或是甚至连脑袋都只剩半个的，无论是那些普通的幽魂，还是那些看起来十分恐怖的恶鬼。

此时它们都无声无息地跪了下去，且跪着的方向正是城隍庙的方向！

“嗵！”

“嗵！”

“嗵！”

它们再次开始俯身磕头。

明明本应只是无法接触到实物的魂魄之体，然而磕头时却是诡异地发出了碰撞声。

每一声都是如此清脆响亮，每一下都让人浑身一颤，只觉得仿佛是敲击在了自己的心头上，浑身竖起鸡皮疙瘩，莫名生出毛骨悚然的感觉！

又好像是某种神秘的脚步声，随着那磕头声慢慢地靠近这边，每一步接近后脚步声就变得越来越大，到最后仿佛就在身边。

“真邪门……”

顾阳云真心不想看到这种场面，但是他的眼睛让他就算是蒙上了也丝毫不影响视线，只能深深吸了一口气，尽量平缓自己的呼吸。

而旁边的沈苏仙的面色也愈加冷了一些，一双眼眸中的光亮似是稍稍黯淡了一些。

而鸿志道长则是闭上眼睛，口中默念着心经，双手持在身前捏住手印抱住自己的道心不散。

这种场面他还真不敢多看。

刘老也不例外，只是状态稍好一些，仅仅闭上眼睛，面色略微苍白了一点而已。

但相比之下，奇怪的是那些普通人却并未受到太多的影响，就像是没事人一样惊奇地看着眼前的诡异景象。

只可惜到了现在那些网络直播或是普通的拍摄设备都已经完全失灵了，那些主播们也只能不甘心地看着而已。

至于那些原本找到了亲人的普通人们则是有些不安又不解地看着身边跪下磕头的鬼魂，有心想要将他们扶起然而却摸到了一团空气，只能也跟在旁边默默陪着。

现在无法交流的情况下，他们根本不知道为什么自己的亲人们要对着这个城隍庙跪拜磕头。

而就在这时，一道低沉的共鸣的声音缓缓生出，并且缓缓变大，大到让所有人能听见并环绕在半空之中。

“恭迎城隍爷！”

“恭迎城隍爷！”

分不清人还是鬼的声音，亦或是都有，巨大如同古老的编钟被敲响，带着一股难以言喻的神秘感，又有一种浓郁的期盼和敬畏，迎接着那位传说之中的存在。

“不可思议……”

鸿志吸了一口气，目光凝重。

他也算是这一行的资深人物了，瞧见这种景象也不禁惊诧至极。

这般排场来迎接，除了阴间的阴神之一城隍爷之外，还有谁能做到？

就算是他们道门的人能够降服妖魔鬼怪，甚至打杀怨鬼级别的存在，也无法控制它们做到这种地步！

“果然恐怖……”

他轻叹一声，只觉得自己能够在地府里走一遭还活下来还真是十分幸运。

人外有人天外有天他算是记得了。

而随着那磕头声进行到了最激烈的时候，忽的头顶上原本已经阴沉了许久的天空放出了一道夺目的亮光！

众人连忙抬头望去，竟是看见一道金色的光柱直接穿透了那黑压压的云层，以不可挡之势直直穿入城隍庙内，恰是落在了那本该摆放神像的神坛上！

随着那金色光柱慢慢地扩大开，那黑压压的云层似是不堪重负而逐渐飘散开区，里面时而传来什么东西碎裂的声音，就像有无数的鬼怪都在里面灰飞烟灭。

而光柱所照射的神殿内，一道神像也在慢慢地出现。

先是腿脚，然后慢慢往上……

众人瞬间屏息凝神，甚至连眼睛都不敢眨，生怕错过这神秘的一幕。

他们万万没有想到这座神像会是以这种方式现身！

而在外面的一众普通人更是看得目瞪口呆，反复揉了揉眼睛，方才敢确信这是真的。

刚才的鬼怪的出现就已经给了他们极大的震撼，现在更是把他们给彻底吓住了。

“什么叫神仙？这就是神仙！”

万鬼臣服，神人天降！

只是心情敬畏之余，他们现在也只能远远看着那座逐渐成型的神像。

不多时，那座神像已经完全形成。

展现在众人面前的是一尊坐着的威严的大约三米多高的神像。

一袭淡金花纹城隍官袍十分逼真，看上去犹如流水一般的质感，反射着淡淡的彩色光辉，一看就是上等的布料。

抬头望去，那张最让人好奇的神像的面部终于展现在了众人面前。

只是让人疑惑的是，那张脸却是模糊不清，根本看不清！

就好像那张脸上笼罩着一层浓重的云雾，只能隐约看见是一个英俊的男子的模样，但若是细看却只能看见些许轮廓，再深入就没有了。

这点就算是顾阳云也不例外。

甚至他也不敢多看，只看一眼就赶紧移开。

生怕自己会不小心冒犯到大人。

鸿志原本还在奇怪，不过想到这是城隍爷的手段也就不足为奇了。

就好像是之前自己在地府里看见的城隍爷本尊一样。

就算能看清，为了自己的小命好还是别看为妙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69836925"  chaptername="第207章  落叶归根，神像成（二合一4000字）">加入书签</a>
</div>
