
　　“好好好，你现在不是小孩子，是一名大学生呢，那你的任务就是要好好读书，知道吗？”

　　陈江海笑了笑道。

　　“哼，跟我哥一样，就会跟我说这些老生常谈的东西。”赵雨溪嘟着嘴说。23sk.Com

　　“行了，回去好好照顾你哥，我还有事先回去了。”陈江海挥手道。

　　在他的眼中，一直把赵雨溪当妹妹看呢。

　　妹妹使点小性子，在哥哥看来那都不是事。

　　陈江海正要走，赵雨溪又上前把他给拦住了。

　　“又怎么了？”

　　陈江海笑着问道。

　　赵雨溪脸色微红，有些吞吞吐吐地说道：“江海哥，我……我有一个礼物想送给你。”

　　“什么礼物啊？”陈江海略带好奇道。

　　随后，赵雨溪从口袋里拿出一个盒子，双手捧着递了过去：“就是这个！”

　　陈江海扫了眼问道：“里面是什么？”

　　“你打开看看不就知道了。”

　　赵雨溪一脸期待的看着陈江海说道。

　　陈江海接过盒子，直接打开了一看：里面是一根编制好的红色绳子。

　　“雨溪，你送我这个干吗？”

　　陈江海拿出来看了看，并没有什么特殊之处啊。

　　赵雨溪则跟着说道：“江海哥，这是我从庙里求来的平安绳，能保佑你平平安安，顺顺利利，你带上好不好？”

　　陈江海一脸的哭笑不得，没想到赵雨溪还信这个。

　　最后，在赵雨溪的哀求下，陈江海心一软，还是带在手腕上。

　　不管怎么说，都是小丫头的一片心意。

　　“那我走了，你要好好学习哦！”陈江海扬了扬手腕上的红绳。

　　赵雨溪用力地点了点头，大声说道，“嗯，江海哥，路上慢点！”

　　一直看着车子消失在茫茫夜幕之中，她才转过身，满脸笑容，蹦蹦跳跳地回去了。

　　……

　　这充实的日子过起来真是快，母婴店开业已经有一个多月了，店里的生意也基本稳定下来。

　　当初已开业的时候，一天的销售额差不多有十万块钱。

　　现在的话，一天差不多能卖几千块货，纯利润也能有个几百块

　　对于一个个体店来说，这个成绩已经算是相当不错的了。

　　这个数字在其他人看来，已经完全是够了的。

　　林婉秋并不满意这个数字，她觉得还有上升的空间。

　　因为自己的老公太优秀了，所以她也想表现一下自己。

　　在知道母婴店第一天的销售额之后，林婉秋还是信心满满的。

　　可事实证明，生意并没有她想的那么好做。

　　因为生意一直上不去，林婉秋和白小月都有点烦心。

　　陈江海自然也看出来了，老婆闷闷不乐的样子。

　　这要是其他人，陈江海可能直接开口指点了。

　　面对林婉秋的时候，陈江海则谨慎了不少，生怕他主动说多了，会让林婉秋心里多想。

　　妻子原本就是一个比较敏感，又比较好强的女人。

　　尤其是生了孩子之后更是如此。

　　饭桌上，林婉秋看了一眼陈江海，是欲言又止。

　　今天从店里回来的时候，白小月便让林婉秋却问问陈江海，有没有什么办法。

　　林婉秋其实不想再问陈江海，她想靠自己的双手来打拼。

　　毕竟现在还没到山穷水尽的地步，还可以多努力努力，想想办法。

　　第二天，当林婉秋来到店里的时候，白小月已经到了。

　　“婉秋姐，问到什么好办法没有啊？”

　　一见面，她就拉着林婉秋问道。

　　这次出来创业，白小月就是想证明给自己老子白铭城看看。

　　奈何她跟林婉秋，做生意方面还是嫩了一点，眼下这点成绩只能差强人意，还远远达不到她想要的结果。

　　林婉秋摇了摇头，“我觉得，还是我们自己想办法吧！”

　　这要是其他人，白小月听了这话肯定已经发火了。

　　可是对林婉秋，她不敢。

　　先不说林婉秋是陈江海的老婆，不能随便朝她发火。

　　相处的这段时间，林婉秋对她很好，就像是亲妹妹一样。

　　这种情况下，知道轻重的白小月自然是不敢瞎嚷嚷。

　　“婉秋姐，我出去发发传单吧。”

　　想了想，白小月知道强求是没有用的，看样子只能她自己出马了。

　　林婉秋现在也没心思管白小月，便随口应道：“行，你注意点安全。”

　　“好的，我知道了。”

　　白小月拿着一叠传单，就直接出门去了。

　　出了母婴店，白小月直接来到了平山的秋海集团

　　看着突然出现在办公室的白小月，陈江海相当的诧异。

　　自从白小月去母婴店忙了之后，陈江海已经很久没看到她了。

　　看着她手中厚厚的一叠传单，陈江海忍不住开玩笑道：“怎么？白大小姐发传单发到我这里来了？”

　　“陈总，我今天来找你，是有件事想请你帮忙的。”

　　放下传单，白小月十分认真地说道。

　　听到白小月的这个称呼，陈江海多少有点不适应。

　　想当初，白小月向来都是直呼自己大名的。

　　没想到在母婴店待了一段时间，倒是礼貌了不少。

　　看到白小月请来，陈江海其实能猜到一点原因，想必是跟母婴店有关。

　　“行啊，你说吧。”

　　陈江海微笑着点了点头，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　白小月想了下，跟着说道：“你先答应我，我再说。”

　　“那可不行，你都没说什么事，我怎么答应你？”

　　陈江海当然不敢就这么答应下来，一摊手道。

　　白小月则坚持道：“你放心答应就好了，你肯定能办到的。你堂堂一个大男人，又是这么大的老板，就别婆婆妈妈的好不好啊。”

　　陈江海看着白小月，不紧不慢地说道：“是为了母婴店吧？”

　　“婉秋姐不是没跟你说这事吗？”

　　话一出口，白小月赶紧捂住了嘴巴。

　　她知道说漏嘴了。

　　“嗯，虽然婉秋没跟我说这事，不过她这两天在家都有点闷闷不乐，所以我猜的。”陈江海笑了笑道。

　　“既然你知道了，肯定有办法的，对不对？”白小月赶紧瞪大了眼睛，满脸期待的问道。

　　陈江海笑着说道：“办法自然是有的，看你敢不敢用而已。”

　　白小月想都没想，双手叉腰，霸气十足地表明了态度：“只要是好办法，没有什么不敢用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十二章 办法自然有，看你敢不敢用免费阅读。https://xs.23sk.com 