    牛肉这东西稀少含有，唯有耕地老牛老死，才会被农户拉进城里去当成肉卖。

    价格更是比猪鸭鸡贵的多。

    “先生慢慢吃，我和敏敏要出去办点事儿。”允弦和白先生打了声招呼后，便随着严敏一块出了门去。

    他走在严敏的身后，试摸着想要牵起她的手。

    严敏正和锦玉攀谈着关于铺子的事儿，得知那铺子已经拿下，租赁契约也签订好了还去了衙门做了公证，这一切都还是锦玉去办的差事，钥匙都在他兜里，她欢喜的不得了。

    趁着这空隙里，允弦一把挽起了她的手，镇定自若的往外走：“去瞧瞧该置买点啥，再找白先生看个日子，选个吉日，咱这铺子也该开业了。”

    严敏也只顾着高兴，也忘了甩开允弦的手，她点了点头：“好！”

    楚浩然和锦玉也是闲来无事做，随着一块去了铺子。

    她又仔细的检查了一番，这些桌子椅子实属破旧，全都要给再刷上一遍漆，还得再置买点家具。

    门口的匾额也该拆下来，再换一个。

    “这匾额还不好办，就让我姑丈拿着毛笔随笔给你提一个，好家伙，那可是秀才郎亲笔写的匾额呢！”严锦玉嘴里嘟囔着。

    严敏却摇了摇头，她态度决绝的否定了锦玉的话：“这招牌可是象征着咱一个餐馆儿的形象的，要做就该做一个大的，显眼的，离得老远就能瞧见。巷子口也该做一个钉在那。”

    “敏敏是想在巷子口做个引路使的招牌？”允弦当即便心领神会，一语中的。

    她欢喜的点了点头，“算你机灵！”

    身后的楚浩然也没闲着，一直拿着纸笔仔细的记录着他们方才说的要采买置办的东西。

    时间一晃，五日过去。

    大伙儿齐心合力，动作也是迅速。

    餐馆儿里的装潢已是初见雏形，全都是照着严敏的心意来置办的。

    既然要吃饭，那必然要有一个好的氛围，所以严敏想的很清楚，即便是在这个时代，餐馆儿也一样能装潢的精致有氛围感。

    这楼梯的扶手上她让人用花草编成了绳结再慢慢缠上去，现下是鲜花，过段时日变成了干花也一样别有情调。

    每一张吃饭的餐桌上，她都放上了一精致的小花瓶儿。

    “我说咱家不如请个师傅来做饭呢，我做的那卤鹅，能卖得出去么。”苏山坐在椅子上品着茶一脸的怅惘。

    苏娘子一巴掌拍在桌上，果断的回应道：“孩子们不过想开个餐馆儿玩玩，你瞧你那样儿，不就是让你当个厨子么，咋的，小你身份儿了？让你来做卤鹅，那是瞧得起你！”

    “好好好，我做还不成。”苏山叹了口气，接着又抿了一口茶。

    严敏笑盈盈的快步走来，主动帮苏娘子夫妇将杯盏里的茶水满上：“爹，娘，其实也没有那么复杂，我想过了，物以稀为贵，若是咱家那卤鹅敞开了卖，人人都能吃上，那就不稀罕了，就让我爹一天帮我做十只卤鹅，就只卖十只。”

    “一只卤鹅卖三百文。”

    听了允弦的话后，严敏不禁讶异的瞪圆了眼睛珠儿，她伸手搁在他的脑门上摸了摸：“你没发烧吧，一只卤鹅卖三百文？”

    “三百文，指定能卖出去，若价格低，一日只出售十只，倒无趣儿了。”苏允弦将她的手拿下，漫不经心的回应道。

    严敏也没开过餐馆儿做生意，她现下也是靠着收取大家的意见作为参考。

    究竟能不能行得通，还得等餐馆儿开业了之后才晓得。

    “我要去衙门一趟，放榜后还未曾去谢恩，今晚大致还要与知府大人余人一同赴考学晚宴，娘，你们就不要等我吃饭了。”

    苏允弦边说着，边收拾着东西打算出门去。

    严敏有些落寞的抿了抿唇，唉，虽然她不能陪在允弦身边儿，不过男人嘛，日后必要成材，那应酬自是不可免的多。

    苏娘子仅仅只是一个眼神瞥了允弦一眼，他便心领神会。

    “我，我尽量晚上不与考生一同赴宴。”苏允弦有些没底气的又补充了一句。

    “早些回来，新婚燕尔，不就是一个考学宴，有啥好参加的。”苏娘子一边喝着茶，一边漫不经心的嘟囔道。

    傍晚时分，严敏催促着让苏娘子两口子赶紧回家去吃饭，她打算再给餐馆里的这楼上楼下拖一遍，就完工回家了。

    偌大的餐馆儿里就只有她一人，她心里琢磨着，这若是生意不好吧，开这餐馆儿也没趣儿了，可若是生意好，他们一家根本忙不过来。

    允弦来年还要进京赶考，她自是不能让允弦帮忙耽搁他的学业。

    而苏娘子夫妇，她也更是不忍，她开餐馆儿就是为了让他们二老能颐养天年，可不是为了让给她打杂的。

    她寻思着，这几日该是去找找大掌勺的，瞧瞧能不能把考场后厨的那帮人集结过来。

    “苏小娘子。”

    门外传来了一阵低唤。

    严敏有些疑惑的往门口瞟了一眼，只见步云衣衫褴褛蓬头垢面的趴在门口，奄奄一息的像是快要断了气儿似的。

    步云的衣衫上还站带着些许血渍。

    “苏小娘子，步云给你磕头了，能，能不能行行好，救我一命。”

    啥？

    救他一命？

    严敏不禁疑惑，先前在后厨帮厨的时候，这步云瞧着手脚也怪利索的，也是能干活儿的人。

    在这城里面随便找个差事也不至于沦落至此啊。

    她往门口瞟了一眼四周，空荡荡的箱子里空无一人。

    现下只有她在餐馆儿，真若是出个啥事儿，她连个帮手都没有。

    严敏下意识的拿起了后面钱柜子上放的弩，私下里给攥在掌心：“我能救你？你不该去衙门报官，怎跑来我这儿找我作甚？”

    坏了，这要是步云在这儿给她身上泼脏水，那她可是浑身上下长满嘴都说不清的。

    毕竟连个证人都没有！

    这，防人之心不可无啊！

    “这儿招杂工，却不要外头来的，无奈之下，我只好，只好去给马公子家当杂役，却不知谁多嘴一句，马公子知道我一心崇拜苏公子文才，便对我大打出手……咳咳”

