    荒山山脚，古林繁茂。

    此处山风徐徐，迷雾跌宕，似有一股幻意飘渺。

    “青山，你确定那件东西在这山中么？”

    梦魔黛眉轻簇，眸光疑惑地看着眼前少年。

    自从那日，两人与凌霄分别，便一路行至这荒山之下，拜入了赣天神教。

    陈青山修炼的不动冥王诀，本就是传承自赣天教主。

    只是如今，他方才发现，真正引他来此的，并非是源自冥王诀的感应，更像是一种邪恶召唤。

    若非陈青山修炼冥王诀时，意外觉醒了冥王圣体，怕是根本难以抗拒。

    “应该错不了。”

    陈青山眸光冷戾，早已不是当年那个跟随在凤如歌身边的小师弟。

    此时的他，外表看来更像一尊邪魔。

    “如此看来，你修炼的冥王诀，或许只是赣天教主掌控世人的手段？”

    梦魔毕竟是千古大魔，见识渊博。

    只是她虽是魔，却非邪魔，而在见识了赣天神教所行种种，哪怕是她都感觉一丝的心悸。

    残杀生灵，老幼皆屠，只为将其血魂祭炼成灵，供赣天教主修行。

    这般行径，当真是举世不容。

    更可恨的是，自从凌霄上界，这群邪魔更是肆无忌惮，以天魔名义，屠戮苍生，令人发指。

    “我已传信主上，想来这赣天教主背后，应该另有高人，在这荒山深处，我能感觉到那股邪恶冥气的源头。”

    陈青山微微摇头，相比于赣天教主，那深山中的气息方才更令他感觉惶恐。

    “冥气？难不成是冥族？”

    梦魔美眸微凝，在她的印象中，冥王圣体，本就不是人族传承。

    陈青山如何觉醒了这等体质，她不得而知。

    可这冥族，却是数十万年前，天地间至强的一族。

    据说此族生于冥土，有执掌阴冥的力量，就算古神，也是忌惮非常，方才联合众族将其封印。

    难不成，这青苍一界，还有冥族余孽苟活？

    “无论是谁，胆敢败坏主上名誉，都该死。”

    陈青山漠然一语，脸上是一抹阴森的霸道，倒是令梦魔心神一颤，有种莫名的着迷。

    我见青山多妩媚，想来…青山见我应如是。

    与此同时，在那青苍极西之地。

    此地乃是佛门圣地，举世闻名的梵天圣地就坐落在厄海之畔。

    传言这厄海尽头，连接另外一方大千世界，只是其中封印的乃是九天邪魔。

    梵天佛主受天命所指，来此贫瘠之地，创建宗门，传扬佛法，就是为了汇聚众生之力，将这方世界镇压于此。

    因此，厄海，又称佛海，寓意生息灭亡本为一界。

    破灭此界，于生中求死，死中悟佛。

    堪破生死，得佛法大成。

    佛讲众生平等，佛讲放下屠刀。

    相比于道天学府，梵天圣地所收弟子更为驳杂。

    但凡是血肉生灵，只要心有佛念，身具佛缘，皆可来此拜入佛门，从此为佛门信徒，追寻世间平等。

    因此，西极佛主于此处，便是万灵眼中的真神，远比界主殿更具威势。

    当然了，其余三极同样如此。

    东极鬼主，南极妖主，北极轩辕人主，皆是自成势力，掌控一极，隔亿万里疆域，与界主殿遥遥对峙。

    只是界主失踪，这四极之地却诡异的没有丝毫动静。

    显然，以这四极之主的眼界心计，同样感觉到了一种阴谋的气息。

    而此时，在那佛山之下的一座安宁山城之中，有一道全身包裹在黑色宽袍之下的身影，正坐在路边，吃着一碗油泼面。

    此时他的脸色有些莫名的苍白，周身气息萎靡，甚至有股淡淡的血腥气息，明显是刚刚经历了险境。

    “你们听说了么？前日神武帝朝出事了。”

    “神武帝朝能出什么事？以这方帝朝的底蕴，放眼青苍一界，又有几人敢招惹？”

    “就是，这武帝传承数十万年，帝朝中强者如云，谁有胆量挑衅此朝？”

    “不是武帝城，是神武御下的圣灵仙朝！”

    “圣灵仙朝？”

    街边角落，几名年轻弟子把酒言欢，好不快乐。

    “啪。”

    而听到身旁传来的议论声，那黑袍青年突然放下手中木筷，眉宇间簇着一抹阴沉。

    “没错！据说圣灵仙朝的太子姬赢，抢了凌族少主的未婚妻…被凌族少主诛于仙朝帝宫之中。”

    “什么？姬赢太子不是刚与仙凰古朝的朝辞女帝订了婚么？难不成…”

    “这么刺激的么？顾族可以啊，一女两嫁？”

    “这就难怪了，以太古凌族的实力，怕就算灭了圣灵仙朝，神武帝朝也只能咽下这口气了。”

    “没错！那姬赢太子已是青苍当代百大妖孽，可还是被凌族少主一手捏死，不仅如此，据说他的几位结拜兄弟，本欲前去贺礼，同样被凌少主给杀了。”

    “啧啧，招惹了不该招惹的人，死有余辜罢了。”

    “轰！！”

    可，就在几人话音落下的瞬间，却见身旁突然有一股阴森灵威浩瀚。

    紧接着，几人便感觉到一双凶戾眼眸盯在了他们身上，再转头看去时，那黑袍青年已矗立在了他们面前。

    青年模样普通，神色坚毅，一双黑眸中透露着浓郁的怨毒仇恨。

    “你们方才说，姬赢太子还有他的几位结拜兄弟，皆被凌族少主所杀？！”

    此时他的声音有些沙哑，莫名给人一种阴森邪异之感。

    “你是谁？我踏妈认识你吗？你问我我就说，我岂不是很没面…”

    “扑哧！”

    黑袍青年手掌探出，露出黑袍下一截诡异的黑刃，如同与手掌连接，直接将那张口之人头颅斩下。

    “是是是！此事已传遍青苍，圣灵帝君同样被杀…”

    剩下几人顿时心神一颤，刚刚喝下去的酒，顺着裤腿流淌而出。

    “姬寒羽，怎么样了？”

    “死了死了！”

    “扑哧！”

    刀光渐凛，四颗人头整齐落地，而那黑袍青年则是端起桌上未饮尽的酒水，仰头喝下。

    此时他的眼眸，已变作一片血红，就连那原本清秀干净的面孔，都莫名有几分狰狞。

    “凌族少主！！你该死！！”

    话落，他的身影已迈入虚空，朝着圣灵仙朝极速掠去。

    “嘿嘿嘿，小子，愤怒么？你我有缘，不如你就不要抵抗了，乖乖与我融合，我助你杀尽苍生！！”

