    　　冰刀宛若鱼儿般飞舞起来，在树林里划过一道飘忽的弧线，穿过层层树林间隙，然后迅疾射向铁甲犀牛右侧腹部。

    　　嗤的一声，干涩尖锐的声音突然在树林响起，仿佛刀锋划过钢板。冰冷的刀锋瞬间击中铁甲犀牛身躯，然而却没有丝毫血迹流出，只是划破几片青色鳞片。

    　　“再来，我就不信了，杀不死你。”黎枫见到这一幕，额头不禁渗出汗水，随即心念一动，那有着裂痕的冰刀再次悬浮起来，在半空划过一道道弧线，连续不断的激射向铁甲犀牛。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　飘忽诡异的冰刀在黎枫的操纵下，化为一道道流光幻影，从各个角度毫无规律性的迅疾激射向铁甲犀牛。

    　　铁甲犀牛站在树林中央，完全成为了一个活靶子，瞬间遭到无数飞刀幻影连续撞击，庞大的身躯根本无法闪躲。

    　　因为冰刃移动速度太快了，快得可怕。

    　　耳畔只听到一阵阵锐啸声响起，一道道残影从四面八方突然射来，形成一张渔网笼罩着铁甲犀牛。

    　　几乎一眨眼时间，铁甲犀牛就遭到冰刀将近五十次切割。

    　　鳞片飞舞，冰屑炸开。

    　　悲惨的铁甲犀牛被巨大力道撞得东倒西歪，身上遍体鳞伤，在冰刃的无情切割下，体表出现一道道血色划痕。

    　　一缕缕血液在破碎的鳞甲中，汨汨流出，不断淌落在草地上，染红一片。

    　　“吼！”铁甲犀牛发出一阵愤怒的吼声，在死亡威胁下，它内心已经萌生恐惧，想要转身逃窜。

    　　可是哪有那么容易。

    　　咻的一声，刺耳的锐啸声响起，锋锐的冰刀在树林间划过一道飘忽的轨迹，迅疾掠过它的前肢。

    　　噗，血花绽放，铁甲犀牛的一条前肢突然被一抹残影掠过，好似被一柄战刀劈中，瞬间被削断成两截，原本飞奔出去的庞大体型轰然滑倒在地，撞击在一堆山石上，激起漫天尘雾。

    　　“吼！”铁甲犀牛不甘的咆哮着，凄厉的惨嚎响彻山林上空。

    　　咻，又是那熟悉的可怕锐啸声响起。

    　　冰刀划过长空，化作一抹残影，瞬间射中铁甲犀牛眼睛。

    　　蓬，血雾爆开，铁甲犀牛的惨叫声突然戛然而止，抽搐了几下，便不再动弹，肝脑涂地。

    　　不远处的黎枫看到这一幕，才松了一口气，露出会心笑容。

    　　为了杀死这头铁甲犀牛，他已经将念师的能力发挥到极限，意识海中的精神念力消耗一空。

    　　整个人额头布满冷汗，面色苍白，原本精神奕奕的双眸也变得黯淡无光。

    　　这是精神极度萎靡的迹象。

    　　在黎枫的操纵下，冰刀在半空划过一道道毫无规律的弧线，从各个角度攻击对手。

    　　铁甲犀牛移动速度缓慢，自然就成了一个活靶子，根本来不及闪躲，瞬间遭到狂风暴雨般的袭击。

    　　作为以防御强悍著称的铁甲犀牛，虽然鳞甲坚硬，皮糙肉厚，但是也架不住冰刀一次次攻击。

    　　毕竟冰刀连续十次攻击在同一个位置，在高速移动状态下，连实心钢铁都可以切开，更别说覆盖在铁甲犀牛身上的鳞甲。

    　　在一次次冰刀的袭击下，黎枫成功将铁甲犀牛虐杀致死，本身不仅毫发无损，而且他还发现，这种远距离厮杀，远比近身厮杀安全数倍。

    　　由此可见，念师的能力确实可怕。

    　　黎枫满心欢喜，心情激动无比，果然如同《念师秘传》那本书籍所言，在同级别的对手中，念师的战斗力远超武者十倍，可怕至极。

    　　难怪那么多大型势力都想要花费巨大代价吸纳念师，就是因为念师的恐怖能力是常人无法想象的。

    　　在厮杀之中，普通武者根本判断念师会施展什么诡异手段。

    　　说不定，他一挥手，就能凭借一片树叶削断你的脖子。

    　　或者，他站在原地不动，你就突然掉进了一个沼泽里，直接窒息而死。

    　　念师之所以在人类族群中，拥有超然地位，就是因为他们太过神秘，杀伤力巨大。

    　　作为对手，很多武者都对于念师敬而远之，不到万不得已的情况下，是没人会与念师为敌的。

    　　时间过得很快，距离海盗火拼的事情转眼过去一个月了。

    　　紫沙群岛的暴动渐渐平息下来，所有平民百姓回归到正常生活中。

    　　虽然这段时间，经历了一番腥风血雨。

    　　不过，在这个混乱的世界，杀戮时有发生，毫无自保能力的平民百姓只能受尽压迫，委曲求全。

    　　死去了亲人，人们肯定会悲伤一阵子，然而过了一段时间，立马会恢复到原来生活中。

    　　毕竟，人死不能复生，日子还是要过的。

    　　自从毒龙岛迪卡统领整个紫沙群岛后，虽然暴动停止下来，但是他向各大岛屿之间收取的供奉钱增长了两三倍。

    　　各大岛屿的平民百姓苦不堪言，怨声载道。

    　　前两天，毒龙岛的人还派遣海盗来了青柑岛，逼迫他们缴纳供奉钱。

    　　如果放在以往，月牙村肯定是会向海盗妥协，老老实实缴纳供奉钱的。

    　　可是今时不同往日，月牙村在黎枫的帮助下，日渐壮大。

    　　如今村子里面诞生的武者越来越多，足足有五六十名之巨，成为了保护村子的中坚力量。

    　　更别说，除了这些成为武者的族人外，还有教头黎云峰，以及守卫队长黎枫这样的强悍人物。

    　　别说一小股海盗了，就是毒龙岛的海盗全部过来，黎枫也不怕。

    　　果不其然，那些海盗嚣张的冲动青柑岛后，立即将月牙村村口堵住，气焰嚣张的逼迫他们缴纳供奉钱。

    　　然而，月牙村没有任何反应，迎接海盗们的是一波暴雨般的利箭。

    　　当场将海盗射杀十几个，随后黎云峰领着一群族人冲出来，将剩余的一群海盗杀得片甲不留。

    　　此战过后，轰动整个紫沙群岛，月牙村村民的勇武传遍各大岛屿之间，无数人为之震惊。

    　　对于青柑岛，生活在紫沙群岛的人们都非常了解，平民百姓一千多号人，与大家一样，都是过着上山打猎，出海劳作的平淡日子。

    　　在九狼岛没有灭掉之前，他们也一直受到海盗各种压迫，与大家无异。

    　　可是仅仅五年时间不到，月牙村竟然凭借族人的力量，能够将海盗驱赶出去，强大到这种地步，如何不令各大岛屿震惊。

    　　青柑岛到底发生了什么，拥有这么强大的力量？

    　　这让无数平民百姓费解。

    　　一时间，除了毒龙岛之外，青柑岛成为整个紫沙群岛谈论的焦点，号称武力最强大的岛屿。

    　　这令各大岛屿好奇之余，更是艳羡不已，很多岛屿中的少女都想嫁入青柑岛。

    　　一个村子能够凭借自己的力量强大起来，那代表日后再也不用受海盗压迫。吃穿用度啥都不缺，又有强大的男人保护，哪个女孩不愿意嫁到这样的村子来。

    　　毕竟，被海盗们压迫的日子，大家已经受够了。

