    
林飞和魔躯分身的速度，快到极点，一左一右，同时向那道龙影抓去。

    那道龙影正将一个教祖级别高手轰得抛飞出去，发现林飞和魔躯分身攻来，一声怒吼，向前扑来。

    林飞沐浴在汪洋大海般的白色信仰之力中，浑身巨力澎湃，手中的拂尘，如一杆白色的长枪，高速刺向那道龙影。

    魔躯分身施展出魔禁法，漫天妖异符文，汹涌而上，将那道龙影笼罩。

    此刻的林飞，信仰之力加身，拥有无穷的力量，属于苍茫宫之中，最强大的存在了！

    现在林飞和魔躯分身合力，爆发出来的战力，简直是太恐怖了。

    那道龙影庞大的躯体，猛然一滞，差点被禁锢在当场。

    吼！

    那道龙影感觉到了危机，一声大吼，浑身仙芒璀璨，一头钻进地面之下。

    同一时间，其余的四道龙影，也是纷纷挣脱众人的攻击，钻进地面之下。

    五道龙影，向着地底深处，极速逃遁。

    “追！”

    林飞带着魔躯分身，冲进地面之下，向着那五道龙影追去。

    林飞修炼过相地诀，和红魔鼠传承秘术，早就精通遁地之术，现在随着境界实力的提高，遁地之术，自然是更加精深。

    “小心！”

    青洛，容儿，婉儿，还有阿紫，都是同时向林飞传音。

    “你们低调点，我很快就回来！”

    林飞回答道。

    本来，林飞想将青洛等人传送进奴隶塔之中的，无奈那五道龙影的速度太快了，林飞必须抓紧时间追上去。

    咻！

    地底之下，林飞化成一道若有若无的红芒，速度快到极点，而且十分隐蔽。

    遁地，本来就是红魔鼠最强大的天赋，而且，这与境界实力，不成正比。

    这是天生的。

    “追！”

    其他的那些顶尖高手，也自然是不肯放弃，一个个冲进地面之下，释放出神识力，紧紧锁定那五道龙影，追了上去。

    这些高手，施展某种秘法，或者借助高明的遁地法宝，一个个的速度都是不慢，紧紧跟了上来。

    地底之下，五道龙影逃在最前方，后面，一道道凌厉的身影，穿行在泥土之中，场面十分壮观。

    不过，就算是神朝的紫衣男子，地府的两个高手，还有天宫之主，罗刹之主，星海岛主等等星空中的顶尖高手，在地底之下穿行的速度，都比林飞慢上一筹。

    林飞有无穷信仰之力加身，再加上修炼过相地诀，和红魔鼠秘术，在地底之下游走，简直就是如鱼得水。

    “这五道龙影，逃走的路线轨迹，是有规律。

    它们正逃往这片区域中，地气最浓郁的位置！”

    林飞心中一动。

    林飞以前修炼过相地诀，对大地理气，有过专门的研究，能捕捉感知地气。

    而且，最重要的，林飞能调动地气，为我所用！

    这种本领，林飞以前在元武界的时候，就已经初步掌握。

    “真是天助我也！”

    林飞脑海之中，电光石火之间，想到了一个办法。

    “地气助我！”

    林飞大吼一声，用脚一跺泥土，施展出相地诀中的驭气式。

    轰隆隆……

    辽阔无边的地底之下，开始震动了起来，一团团土黄色的气雾出现，翻涌着，迅速汇聚，越聚越多，最终汇成一片片土黄色的汪洋大海。

    林飞心中，不由得感叹，这儿的地气，数量真的是太多了。

    也对，这儿可是那个神秘道祖的地盘，肯定是钟天地灵气的地方。

    “截住它们！”

    林飞大喝。

    一片片土黄色的汪洋大海，从四面八方，向其中一道龙影合拢而去，形成一个包围圈。

    “哈哈，看你还往哪里逃！”

    林飞大喜，想不到事隔多年之后，自己施展出来的相地诀，竟然有这样大的威力。

    吼……

    那道龙影被土黄色汪洋大海，彻底淹没，在怒吼挣扎着。

    “乖乖就缚吧！”

    林飞和魔躯分身同时出手，冲了上去。

    三道散发着至强气息的身影，扭打在一起。

    最终，林飞和魔躯分身赤手空拳，死死按住那道龙影，林飞骑在龙首之上，扳着两只龙角，魔躯分身化成一个身高万丈的魔神，紧紧抱着龙躯不放。

    林飞和魔躯分身同时施展出种种禁制秘法，数不清的秩序神链，哗啦啦出现，缠在龙影之上。

    最终，这道龙影被彻底制服，安静了下来。

    林飞施展出浑身解数，对这道龙影施展了至少几十层的禁锢，然后，将它传送进奴隶塔之中。

    “不好！”

    后方，那些正在追来的高手，一个个又惊又怒，他们发现，林飞竟然收服了一条仙脉！

    不过，他们速度落后很多，只能眼睁睁看着。

    让他们感到安慰的是，好在还有四条仙脉。

    吼……

    剩下的那四道龙影，强行冲出地气汪洋的包围圈，向远处逃去。

    “哪里逃！”

    收服了一条仙脉，林飞信心大增，和魔躯分身追了上去。

    “截下它们！”

    林飞再次施展相地诀中的驭气式，滚滚土黄色地气，如重重怒涛浪潮，向落在最后的那道龙影席卷包围而去。

    林飞和魔躯分身连忙扑了上去。

    “林飞，你已经收服了一条仙脉，该收手了吧，难道，还想全部独占吗！”

    后方，天宫之主的身影，越来越近，滚滚穿行而来。

    同时，神朝的紫衣男子，地府的两个高手，星海岛主，天凤皇朝的皇主等顶尖高手，也是即将来到。

    “哈哈，这种宝贝，我可不会嫌多，能独占，自然是最好！”

    林飞大笑，一跺脚。

    轰隆隆……

    重重叠叠土黄色的地气，怒涛巨浪般，向后方那些高手涌去。

    这些地气，是这片大地的精华，等于是整片大地，在发动攻击。

    而林飞和魔躯分身，已经是和那道龙影大战了起来。

    激战过后，那道龙影最终被控制住，被传送进奴隶塔之中。

    “得到两条仙脉了！”

    林飞心中掩饰不住狂喜的心情，收获太大了，简直不敢想象。

    仙脉，在这个星空之中，是没有的，肯定是那个道祖从仙界带来，布置在这儿的，珍贵的程度，无法想象。

    “林飞小贼！”

    后方，一个个顶尖高手，冲破地气汪洋的阻挡，追近林飞。

    林飞可没有时间和这些高手打斗，带着魔躯分身，向着剩下的那三道仙脉追去。

    “竟然有一座地下宫殿！”

    突然，林飞发现，前方出现了一座巨大的宫殿，沐浴在灿烂的仙芒之中，通体光明。

    剩下的那三道仙脉，直接就是冲进了宫殿之中，消失不见。

    “噫？

    何人夺我仙脉！”

    一道淡漠的声音，从那宫殿之中传出来，然后，一道身影出现在宫殿的大门口，目光如两盏金灯一般，璀璨夺目，眸光所过之处，虚空不断炸毁。

    他虽然只是站在那里，还未有所行动，但是已经散发出一股至强至大的气机，让所有人颤栗！

    林飞大骇，猛地顿住身形，不敢再向前半步。

    “难道，是那个神秘的道祖！

    他竟然隐居在这座地下宫殿中吗？！”

    林飞惊疑不定，小心翼翼地打量着宫殿大门口的那道身影。

