    第一千五百零二章

    “这里应该暂时是安全的！”

    王冲开口道，一边往前走去，一边轻轻嗅了嗅。不知道为什么，空气中传来一种奇怪的气味，像是某种东西燃烧的味道。

    “应该是这些青烟的味道！”

    王冲心中暗暗道。从精神力的反馈来看，这里应该并没有其他人，但是不知道为什么，王冲心中始终有些不安。

    “前面有一座石桥！”

    突然之间，寂离老祖的声音在众人耳边响起，声音未落，寂离老祖抢先一步，越过三代活死人。

    “小心！”

    王冲伸出右手，想要叫住寂离老祖，但是寂离老祖的速度何其快，只不过眨眼间，他就越过重重空间，从地宫长廊的通道口飞跃到了前方的悬崖边。

    噗噗噗！

    几乎是同时，一阵阵响声从前方传来，就在众人的目光中，一道熟悉的身影站在前方，正是刚刚飞掠过去的寂离老祖。而在他身前，两点灯火一左一右，同时亮起。

    灯火的底部，一道幽蓝的光芒闪过，随即如有生命般向着前方迅速延伸，随即第二排，第三排……，一排排灯火从前往后，一路蔓延而去，一直没入到雾气的深处。

    在这片暗无天日的地底，终于有了星星点点的幽冷灯火，而灯火之中，雾气蒙蒙，隐隐浮现一座古老的青色石桥。

    石桥大概只有两尺左右，连着灯火一起往前延伸，就像通往着某处神秘的世界一样，一直蔓延到了视野看不到的深处。

    “快看，这里有字！”

    寂离老祖欣喜的声音从前方传来，声音中透着一丝抑制不住的激动：

    “是一座石碑，渡仙桥！”

    听到寂离老祖的声音，众人往前看去，果然就在石桥的旁边，隐隐有一座高约三尺的古朴石碑。

    王冲等人心中一动，立即往前走去，不过堪堪走了两步，王冲的目光掠过桥上燃烧的长明灯，刹那间，心中一突，陡的产生一种不妙的感觉。

    “不对！有人来过这里！”

    王冲突然叫道：

    “师父，小心！”

    这一声突如其来，在巨大的地下深渊中听起来极其洪亮，一刹那间，邪帝老人，寂离老祖和乌伤村长齐齐看向了王冲，神情错愕不已。

    就在他们心中惊疑，还没明白王冲为什么这么做的时候，忽然之间，一声冷笑声响起：

    “嘿嘿，不愧是大唐异域王，这都能让你看出端倪，还真是小瞧你了！”

    没有丝毫的征兆，一个冰冷的声音仿佛从幽冥中传出，陡然在整个地下空间响起。

    就在众人的感知中，一股阴冷而黑暗的气息从无到有，有如风暴一般，陡的爆发出来，并且以惊人的声势席向三人。

    而最令人恐惧的是，这道恐怖气息出现的地方，赫然正是通道旁边的岩壁，和众人只不过咫尺之距。

    “不好！”

    一刹那间，众人大惊失色，谁也没有想到，在这么近的距离居然还有人埋伏，而最令人震骇的是，这么近的距离，王冲曾经散发出磅礴的精神力四处探查，居然没有发现。

    而邪帝老人，乌伤村长隔着这么近的距离，同样没有感知到这个人的存在。

    ——这个人就像一头幽灵一般，完美避过了众人的感知。

    “轰！”

    天摇地动，一股众人从未感受过的爆炸性气息铺天盖地，排山倒海，猛然之间，朝着众人席卷而来。

    那股气息漆黑如墨，蕴含的毁灭性气息令整个天地都为之变色。

    “小心！”

    邪帝老人，乌伤村长脸色一变，两人齐齐出手，而同一时间，王冲也聚集全身的罡气，朝着那人轰去，就连已经被王冲派去前方，相隔二十多米的三代活死人都被王冲调集了过来，朝着那人轰去。

    变生肘腋，令人始料不及，不过尽管如此，众人还是迅速做出了反应。

    几股罡气迅速的撞击在一起，不过众人还是低估了那人的实力和心机，他在通道口的岩壁中不知道潜伏了多久，直到此时众人分开，寂离老祖飞掠到了石桥旁，三代活死人被王冲派到了前方，才突然之间暴起发难，又岂会给其他人反应的时间。

    轰轰轰！

    四股强横的罡气在虚空中猛烈撞击，那人以一己之力对抗四人，居然丝毫不落下风。但更令人不安的是，和众人的气息刚刚接触，那人的气息便消失不见。

    “不好！冲儿小心！”

    电光石火间，邪帝老人似乎感受到了什么，瞬息间脸色大变，陡的发出一声仓惶的暴吼。但是一切已经来不及了，下一刻，光芒一闪，一道高大的身影仿佛幽灵一般出现在王冲的身前，猛地一掌朝着王冲抓了过去。

    王冲心中一凛，想也不想，立即奋起全身的罡气，朝着那人轰去，只是王冲还是低估了对手的实力。

    轰，两波罡气撞击在一起，那一刹那，王冲感觉就好像被一座山峦撞了一下，对方这一记出手看起来悄无声息，但是蕴含的力量却强横无比，而且罡气之中蕴含着一种令人难以置信的爆炸性力量。只是一击，王冲的罡气就被彻底的震开、震散。

    唳！

    只听一阵阵刺耳的声音，仿佛鬼哭狼嚎在耳边响起，对方体内的黑色罡气在一击之后，居然如有生命一般，顺着王冲轰开的罡气，直接钻入了他的体内。

    如果是在以往功力巅峰的时候，王冲或许还有一搏之力，不会让对方如此轻易得手，但是对方似乎就是看准了王冲现在重伤未愈，功力未复的状态，特地选择了他下手。

    咔嚓！

    一只修长白皙的手臂冰冷无比，猛地一把掐住了王冲的脖子。

    “谁敢再上前一步，我就掐断他的脖子！”

    一个声音在所有人的耳边响起，声音未落，立即咔嚓一声，收紧了五指。

    “混蛋！”

    看到这一幕，邪帝老人和乌伤村长本来已经扑过来了，不由得停下脚步，强行撤回了轰出去的罡气。

    “还有你控制的那头小宠物，你不会以为我看不到吧，让他退回去吧。”

    那个声音带着一丝胡腔，在众人耳边响起。

    时间定格，听到这句话，王冲身后的三代活死人也不由愤愤的收回了脚步。

    而远处的寂离老祖浑身僵硬，整个人早就震惊的说不出话来。他只不过上前查看了一下石碑石桥，哪里料到居然就发生了这样的事情。

    一时间，三个人连同那头活死人在内，全部投鼠忌器，不敢轻易动手。

    “拔骨师都，你想干什么！”

    一个声音在虚空中响起，王冲一眼就认出了身后偷袭的人。尽管身体虚弱，要害被制，但是王冲从来都不只有武功，他的精神力同样可以模拟出类似的效果。

    “呵呵，异域王，你还真是不可小瞧啊！”

    眼前那人开口笑了起来，他穿着一身黑袍，儒雅俊秀，完全无法让人把刚刚那个隐藏在后，偷袭众人的身影和眼前的形象联系在一起。

    整个西北行动，拔骨师都的行踪可以说最为诡秘。从最开始的大罗仙阵，一直到宝藏打开，王冲等人就从来没有见过他，当其他人为大罗宝藏争得你死我活，但凡有一点消息就大打出手的时候，只有拔骨师都看起来毫不在意。

    只是谁也没有想到，这个行事低调，行踪诡秘的突厥亲王拔骨师都，居然会出现在这里。而且他明显比众人更早抵达大罗宝藏的核心。

    看起来，他连三代和二代都没有惊动，就已经顺利的到达了。

    这简直不可思议！

    “看起来所有人都低估你了，没想到你居然还有这样的能力，可以瞒过所有人的感知，就连大罗仙功的传承者都感知不到你的存在。怪不得你一路有惊无险，根本不着急。”

    王冲冷声道。

    王冲很少会犯错误，但是这一次，王冲不得不承认，自己真的低估了一个人。有时候，眼前看到的并不一定是你真正的敌人，最致命的攻击往往来自于你肉眼看不到的地方。

    “呵，异域王谬赞了，不过如果不想死，还是让你的师父以及那两个长辈，还有那头活死人离远一点吧。”

    拔骨师都微笑道。即便是在这种剑拔弩张，争锋相对的情况下，也依然保持着自己的风度。

    王冲心中微凛，拔骨师都虽然表面和煦，但是说话的时候，他握着自己脖子的手，不但没有放松，反而越发的收紧，显然是个极其危险的人物。

    “拔骨师都，你若敢伤我徒儿，老夫绝不会放过你！”

    另一侧，邪帝老人神色铁青，人却缓缓的往后退去。

    “都说中原宗派界的邪帝心狠手辣，说一不二，从来都不肯低头。看起来，他对你这个弟子还真是宠爱啊！”

    拔骨师都微微一笑，一边说着，一边掐着王冲的脖子，步履从容缓缓往前走去。

    就在说话的时候，他的行动却半点没有停下来，他体内那一身邪异的，完全迥异于中土的黑色罡气，顿时有如水银泄地一般，透过手臂涌入王冲体内，冲入他的四肢百骸和全身穴窍之中。

    王冲调动全部的功力，依旧无法抵挡，只不过瞬息之间，就被制住全身的穴道和经脉。

    “这个人……好可怕的实力！”

    王冲看着眼前一脸微笑的拔骨师都，脑海中陡的闪过一丝念头。

