    第4867章云小宝是你亲女儿吗？

    “敢情你是跟家人闹别扭才来我这里？”

    云黛立即拿出手机，跟刘菲菲的妈妈视频。

    “阿姨你好，”她对着视频里的刘菲菲妈妈打招呼，把摄像头对准了下床上的刘菲菲，“菲菲在我这里呢，您别担心哦。”

    刘菲菲的妈妈身后漆黑黑的，似乎在外头。

    她看见刘菲菲安安稳稳趴在云黛的粉色大床上，不由松了口气，“小黛，你真是个好孩子，谢谢你。我刚才还着急呢，下楼准备出去找找。菲菲这孩子，真是太不省心了……”

    “又啰嗦！”刘菲菲不耐烦的拿起耳机塞进耳朵里，隔绝掉噪音。

    她的妈妈神色恼火中带着一丝尴尬。

    云黛对着手机笑道：“阿姨你放心，今晚菲菲就住我这里，等明天我再送她回去。您也回去早些睡觉吧。”

    “好好，好的，谢谢你啊，小黛。”

    “那阿姨再见。”

    “好好，再见。”

    挂断视频，云黛回头看向刘菲菲：“菲菲，你去洗澡哦，我下楼有点事，待会来。”

    “嗯嗯，你去吧。”

    云黛住的二楼是个套间，有她自己的卫生间。

    连云小宝都不会随便上来使用。

    云黛下了楼，来到云初同门前敲门：“爸爸。”

    “进来。”

    云黛推门进去，看见云初同坐在床上看笔记本电脑。

    “小姨呢？”

    “小黛，我刚才洗澡去了。”佟巧巧套着睡衣睡裤走过来，擦着头发坐到椅子上，“你有什么事，说罢。”

    云黛回头看了眼，过去把门关好，然后问佟巧巧：“小宝呢？”

    “小宝睡觉了，也要她过来吗？我去叫她起来。”佟巧巧说着起身。

    “不用不用。”

    云黛忙道，“她睡着了才好，我说的话不想让她听见。”

    云初同奇道：“到底什么事？”

    云黛在脑海中回忆一遍和赵元璟的对话，犹豫片刻，问：“爸，云小宝是你亲女儿吗？”

    云初同一愣，和佟巧巧对视。

    佟巧巧笑问：“小黛，你怎么忽然想起来问这个？”

    “到底是不是？”云黛没有理会她，直视云初同的眼睛。

    云初同沉默。

    云黛看他这样，心里也就有数了。

    “原来云小宝真的不是我亲妹妹。”云黛冷笑，“当年我为了小姨背叛我妈，结果帮别人养了女儿……”

    “小黛，这件事不是你想的那样。”佟巧巧试图解释。

    “跟她有什么可解释的？”云初同皱眉。

    云黛猛地站起身：“好，是不需要解释。云初同，你帮我安排出国吧，省的我在家妨碍了你们一家三口的幸福生活！”

    “唉，姐夫，你跟孩子叫什么劲？”佟巧巧赶紧拦住云黛，拉她坐下，“小黛，你先坐下，不要急。”

    她又看向云初同：“姐夫，如今两个孩子都长大了，尤其小黛，这眼看就要读高中了。是大姑娘了，有些事，她想知道，就不要再瞒着她了。”

    云初同沉默。

    见他不再反对，佟巧巧拉着云黛，笑道：“你说得对，小宝的确不是你爸爸的女儿。”

    (本章完)

