    含元殿。

    在李二的话落下之后。

    整个大殿中，没有半点的声音，只有那些烛火燃烧的声音，静静的响着。

    “陛下，不可啊！！”

    第一个站出来的，自然是王珪！

    现在的李寻，已经杀了他们王家的两位年轻人，要是手中再有了打皇鞭，那他们王家，迟早要被李寻杀光啊！

    “陛下，臣也觉得，有些不妥！”

    程咬金站出来，说道。

    不是他反对李二，而是因为，这件事，太重大了。

    重大到，关乎着整个大唐的国运！！

    打皇鞭。

    意味着什么，他们比谁都清楚，如果将来，李寻想要做皇帝的话，那手中加上打皇鞭，简直就是登上皇帝之路上的神器啊！

    就算是李寻不做皇帝，那做一个霍乱超纲的贼子，也是轻而易举。

    这时候，哪怕是大喷子魏征，也站了出来。

    “陛下，臣也以为，此举不妥！”

    “打皇鞭的意义非凡，臣担心。”

    李二知道他们是什么意思。

    于是。

    目光看向下面的李寻。

    李寻此时也是有点懵，他虽然不知道打皇鞭，可李二说的那些话，这打皇鞭和神器，有什么两样？

    “赵王，你以为呢？”

    李寻苦涩一笑。

    我以为？

    这特么的是我能以为的？

    这玩意儿，烫手！！

    “陛下，臣以为，也不妥！”

    李寻站出来说道。

    听到李寻的话之后，所有的大臣，悄悄地松了口气，他们生怕李寻来一个，臣接旨。

    尤其是王珪，更是大大的松了口气。

    至于状告李寻杀了他们王家的王凡，他也没有了这个想法，乖乖，陛下都想把打皇鞭赐予李寻，自己还状告，嫌弃自己死的慢？

    李二看着李寻。

    问道：“赵王，你可知道，这打皇鞭的作用？”

    李寻说道：“以前臣听都没有听说过，不过，先前陛下所说之后，臣知道。”

    李二说道：“那你为何不愿意？”

    李寻说道：“陛下，这大唐的天，是陛下，自古以来，天子为大，在天子的面前，或有魏大人这等谏臣，或有李靖将军这等军神，但是，天子的头上，不该有把利剑！”

    “天子的心思，应当是在天下，在百姓，而非是，在于头顶的利剑！”

    “若是今日我接下了，那陛下以后日夜所想的，那就是臣了，而非是天下百姓，那日后陛下所做的事情，做完之后，第一想到的并非是百姓，而是臣，因为，您担心，您做的，臣怎么看！”

    “臣会不会，拿着打皇鞭，忽然出现！”

    “所以，这，臣无法接下！”

    李寻说完。

    众位大臣眼中带着光芒的看着李寻。

    “陛下，赵王说的不错！”

    “臣赞同赵王的说法！”

    “请陛下，收回成命！”

    “请陛下，收回成命！”

    李二忽然笑了起来。

    “不错！”

    “赵王说的不错！”

    “如果这打皇鞭在赵王的手中，按照赵王所说的，朕说不定每做一件事，都要想一想赵王的意见。”

    说到这里。

    李寻放心下来了，大概这事情也要结束了。

    毕竟，谁都不想自己的头上有把利剑，时时刻刻的盯着自己。

    普通人尚且不想。

    更不要说是君王了，那绝对不想！

    “可！”

    当大家放心的时候。

    李二话锋一转。

    再次问道：“朕想要知道，赵王对于这个位子，有没有感觉？”

    轰！！

    这句话。

    如同九天云雷，忽然在众人的耳边炸裂！！

    连着李寻，都是不可置信的看着李二。

    这......

    李二说道：“赵王之力，哪怕是古之项羽，吕布在世，恐怕也无法和赵王抗衡，人人都称，天生神力者，有九牛二虎之力。”

    “但是赵王的力气。”

    “却无法用九牛二虎之力来形容，因为，九牛二虎之力，在赵王的面前，太小了。”

    “四象不过李元霸。”

    “赵王完美的继承了他父亲的力气，四象不过之力。”

    “赵王想要坐这个位子，轻而易举，朕和诸位大臣，在赵王的面前，也就是一拳一个的事情，根本阻挡不了赵王的脚步！”

    李二说道：“赵王想要坐这个位子，比朕，轻松的多，如今，赵王的各种发明，已经深入人心，甚至，百姓中，已经有人开始为赵王设立庙宇，日日祭拜，希望赵王长命百岁！”

    “朕今日问问赵王，你是否想要坐这个位置？”

    众人沉默了。

    的确，

    李二说的不错，曲辕犁，让百姓不再多出力气，农耕轻便；纸张，让普通百姓，也可以随便使用，让没有用的秸秆，也可以卖成价钱；书，更是让天下读书人奉为圣人，为天下读书人，人人有书可读，人人可读得起书。

    最后。

    雪花盐。

    那不是盐，那是命！

    以前吃的，都是毒盐，人人面色发黄，现在，身体无恙。

    无论哪一件，都可以和古之圣贤比肩，更不要说是，这么多加在一起，哪怕是圣贤看到这些，也要惭愧不如！

    最重要的是，这些东西，都和谁有关？

    百姓！！

    可以说，这些东西，完全都是为百姓量身定做的。

    赵王若是要反，百姓会不跟随？

    开玩笑。

    见过光明，谁特么的还想再回到黑暗中？

    这些东西，对于百姓来说，那就是光明！

    李寻深深的吸了口气。

    说道：“陛下，臣只是赵王！”

    “也只是赵王！”

    李寻看着李二的眼睛，笑着说道：“赵王这个位置，多轻松啊！至于陛下的那个位置。”

    “太累了，不适合我！”

    “我原本只是草芥之身，一个赵王的位置，臣已经满足了，至于其他的东西，臣没有想过，现在不会，以后，也不会！”

    李二拿着打皇鞭。

    走到李寻的面前，说道：“既然如此！”

    “那赵王，为何不接打皇鞭？”

    “难道，朕信你，你不相信你自己？”

    李寻：“卧槽！”

    你特么的在这里等着我呢？

    李二继续说道：“这打皇鞭，不是朕一个人的想法！”

    这时候。

    含元殿外。

    “没错！”

    “的确不是他一个人的想法，朕也是这么想的！”

    一位老者。

    虽然是老者，可他的步子之间，却没有任何老人的模样。

    同样，也是穿着龙袍！

    这样的人，在现在的大唐，根本不用想，都知道是谁。

    太上皇！

    李渊！

    “臣，参见太上皇！”

    李渊没有丝毫的客气，直接坐在了龙椅上。

    李二：“儿臣，参见父皇！”

    李寻也跟着行礼：“见过太上皇！”

    李渊看着李寻：“你是朕的孙子，为何不能接？”

    “这打皇鞭，你今日，必须接！”

    李二看向李寻：“这下你知道了吧？你爷爷做主，我也愿意，所以，还是接了吧！”

    “臣，接旨！”

    在李寻接过打皇鞭的那一刻。

    所有人都知道。

    大唐的第一人，出现了。

    赵王，李寻。

    手持打皇鞭，上可打君王，下可斩奸佞！

