    此时，服务员拿着孙景的会员卡走了过来。

    “孙小姐，已经结算好了，谢谢您光临本店。”

    这服务员就是个势利眼，对有会员卡的孙景特别客气。

    看陈平是穿着普通的乡下人，就不屑一顾。

    而陈平的手，已经伸进布袋内，拿到了银行卡。

    这会儿孙景都结算好了，他也不拿出来了。

    “谢谢你，孙小姐。”

    “今天算我欠你个人情，以后有啥需要帮忙的，您尽管说。”

    陈平的话，在孙景看来，这小子就是夸口说大话。

    这家伙回去乡下后，他们以后一辈子都不会有啥交集。

    “算了，不用你还啥人情，还是赶紧回去吧。”

    “行，那我先走了。”

    陈平站起来，朝孙景笑了笑。

    随后，两人出了咖啡厅。

    走到门口的时候，那些服务员对孙景还是特别的客气，弯着腰，一口一个孙小姐的叫。

    而对乡下人打扮的陈平，连看一眼都嫌弃。

    两人走到外面马路边，孙景又说话了。

    “陈平，刚才你也看到了。”

    “这个社会就是这样，你有钱，那些服务员就对你点头哈腰，特别客气。”

    “你要是没钱，他们根本就不会多看你一眼。”

    “所有，你还是回去吧，大城市不适合你。”

    说着，她就在路上招了一辆出租车，上了车子走了。

    陈平站在路边，看着孙景乘坐的车子，远去的方向，笑了笑。

    孙景这婆娘，长得秀丽，身材虽然逊色了点，不过心地还是不错的。

    不知道，还有没有机会跟她见面。

    不多想了，今天欠她一个人情，以后有机会就还了这个人情。

    此时，时间已经晚上七点半了。

    对了，他晚上约白雪和胡建生他们见面呢。

    打电话问问他们，现在在哪儿。

    他刚拿出手机，白雪就打来电话了。

    还真巧。

    陈平马上摁了接听。

    “陈大哥，你跟胡嫂的表妹聊得怎么样了？”

    “聊完了，她们都走了。”

    “啊！这么快啊。”

    “嗯，也没啥可聊的，吃了个饭，大家就散了。你们这会儿在哪里啊？”

    陈平还想跟白雪她们见面呢。

    “我们在北宁南区的汇龙广场，离你这边优雅咖啡厅走路大约十分钟，你按地图导航走过来就行，咱们在广场的二号门口等你。”

    “行。”

    陈平挂了电话后，打开地图导航，就快步朝汇龙广场的方向走去。

    五分钟后，他就在汇龙广场的二号门口，见到了白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘。

    见到陈平后，沈璐璐就笑着说道：“陈平啊，你跟胡嫂的表妹相亲，怎么穿得这么寒酸啊。”

    “据说胡嫂的表妹，是北宁唐家的孙女，你穿成这样，人家有没有嫌弃你呀？”

    陈平朝沈璐璐尴尬地笑了笑，“那个唐晓萌挺热心的，咱们就是吃个饭而已，又不是真的相亲。”

    “这不是胡嫂非要我去，我才去的。”

    吕四娘看了看时间，“咱们也别站在门口了，胡哥和胡嫂，在里面定了饭菜，大家一边吃一边聊。”

    白雪看了看陈平，也笑了出来。

    “陈大哥是个朴素的人，这样也不错，至少不会招惹那些有心机的女人。”

    “咱们先去跟胡哥和胡嫂见面吧。”

    “行。”

    一行人，走进商场，去三楼的美食街了。

    一路上，陈平看着商场里的装饰。

    一楼有一家大型的金店，一家大型的玉器古玩店，一家红木装饰品店。

    另外是一些品牌服装和器材的专卖店，确实非常的豪华。

    二楼主要是母婴专区和一家大型的会员超市。

    三楼是美食街，各种美食应有尽有。

    几个人到了三楼美食街，来到一家大型的中餐厅门口，走了进去。

    随后，进了里面的一间豪华包房。

    打开包房的门。

    桌上摆着一桌子的山珍海味，都是特别贵的酒菜。

    胡建生和杨婉清，两人已经坐着等大家了。

    见到陈平、白雪、沈璐璐、吕四娘四人来了。

    胡建生立马站起来，笑着说道：“陈兄弟，白雪姑娘，两位妹子，快坐。”

    几人坐下后，胡嫂杨婉清说道：“现在都快晚上八点钟了，大家都饿了吧。”

    “各位都别拘束了，今儿个你们胡哥请客，大家尽情的吃喝。”

    说着，她端起酒瓶子，给大家倒酒。

    陈平酒量不行，突然被满满地倒了一杯子的酒，脸色就有点不好看了。

    “胡嫂，我酒量不行，上次在村里，你们也看到了，两杯子红酒下去，就醉倒了。”

    陈平还真担心，今晚上会醉倒，影响明天去奇奇影业面试。

    杨婉清笑了笑：“陈兄弟，我们知道你的酒量。”

    “这酒度数没有红酒高，你慢慢喝，咱们不催你，能喝多少就喝多少。”

    这婆娘既然这么说了，陈平也不能不近人情。

    他点了点头，“嗯，那谢谢胡嫂了。”

    随后，杨婉清给其他三人都倒满了酒。

    接着，大家一边喝酒吃菜，一边有说有笑地交谈起来。

    随便聊了一会儿后，杨婉清就问陈平：“陈兄弟，我那个表妹怎么样？”

    “人长得不错吧？”

    陈平看了看白雪她们几个，点了点头，“人是不错，不过咱们就吃了一顿饭而已，也没有怎么多聊。”

    此时的陈平，半杯酒下去了，脸蛋有点红。

    “陈兄弟，这就是你的不对了，我表妹这么优秀的女子，你咋不跟她多聊呢。你这么被动，哪有女孩子会喜欢你啊。”

    杨婉清还不知道，在场除了她，其他三个女人都喜欢陈平，所以说出了这番话。

    吕四娘将错就错，也跟着说道：“胡嫂说得对，陈平啊，泡女孩子你得要主动一点。”

    “我听说，胡嫂的表妹可是北宁唐家的孙女，家里不仅有很多房产，还有公司。”

    “这么好的女人，你不主动跟对方聊，难不成让对方主动投怀送抱啊？”

    陈平心里很清楚，吕四娘是故意这么说的。

    你个婆娘，自个好几次投怀送抱呢，这会儿还让他主动去泡别的女人。

    但是，现在人多，他只能尴尬地笑了笑：“我这不是跟唐小姐不太合适嘛。”

    “你们也别说我了，大家喝酒吃菜。”

    陈平想到了装醉，不然这些人一会儿会问个不停。

    接着，他端起了手里的酒杯，一口把酒喝了。

    过了几秒钟后，他突然扶着头，一副摇摇晃晃的样子。

    “我头里好晕啊，怎么看出去的东西，都，都是两个的了。”

    “不行，我要，休息，一会儿。”

    说着，他站了起来。

    摇摇晃晃地走到包厢内的大沙发边，躺下后，假装睡着了。

    大家看向躺在沙发上，‘呼呼呼’喘着粗气的陈平，都笑了出来。

    胡建生说道：“陈平兄弟，啥都厉害，就是喝酒不行。”

    “哎，这么大个男人，一杯酒下去，竟然喝得不省人事了。”

    “看来，平时不锻炼喝酒，还真是不行。”

    白雪却说道：“胡哥，陈大哥天生就不会喝酒，可能对酒精太敏感了。”

    “咱们别管他了，继续喝酒吃菜。”

    “行，大家继续。”

    几个人不再管陈平，一边聊天一边又喝了起来。

    喝了一会儿，杨婉清的手机响了。

    她拿出手机，看了看来显，是表妹唐晓萌的来电。

    接着，就对大家说道：“你们慢慢吃，我接个电话。”

    随后，拿着手机，摁了接听走出了包间。

    “晓萌，这么晚打我电话，啥事啊？”

    电话那头，唐晓萌笑了出来：“表姐啊，你给我介绍的那个乡下男人，是个少有的极品，哈哈。”

    “这么说，你看上眼了？”

    听着表妹的笑声，杨婉清还以为这丫头很满意陈平呢。

    “表姐，你啥眼光啊？”

    “我怎么可能看上他。”

    “那个叫陈平的，就是一实打实的乡下土包子。”

    “连这么高档的餐厅都没有进过，牛排刀子也不会用，喝咖啡也分不出好坏。”

    “更可笑的是，我故意抬高他，他还以为是真的呢。”

    “今儿个，要不是我闺蜜孙景去帮他结账，这会儿他可能还在咖啡店里，洗盘子还债呢。”

    “这种土不拉几的乡下人，你还跟我说这样好，那样好。”

    “哎，表姐，你的眼光越来越不行了。”

    在电话里，唐晓萌在表姐杨婉清面前一阵埋怨。

    杨婉清听着，心里有点生气。

    “你个臭丫头，我好心帮你介绍个出色的男孩子，你却当他是没用的土包子。”

    “呵呵，一点眼力劲都没有的人是你。”

    “算了，不跟你说了，以后错过了这么好的男人，你别后悔。”

    唐晓萌跟表姐顶嘴起来。

    “表姐，我怎么可能后悔呢。”

    “现在追求我的男孩子，都可以排在街上了。”

    “我明天跟我闺蜜还要去应聘影视公司的演员呢。”

    “据说明天不仅能看到高美圆，还有机会见到肖签这个一线大咖。”

    “我以后要找的男朋友，是肖签这样的大明星，不是阿猫阿狗，都能入我眼的。”

    杨婉清很生气，“丫头，懒得跟你多说，不摔跟头，你不会长记性。”

    “我还有朋友要陪，不跟你多说了。”

    说完，她就直接挂了电话。

    电话那头，唐晓萌特别生气。

    “表姐，你算啥意思啊？”

    “姑父好歹是省城有权有势的大官，你自个找个医生做男朋友。”

    “自己够丢面子了，还想让我找个乡巴佬处对象，下我面子。显得我找的男朋友，比你对象更不堪。”

    “老娘才不上你的当呢。”

    她嘀咕了几句后，把手机丢在床上，进了洗手间洗澡去了。

    而杨婉清收回手机，重新进了包间内。

    胡建生见她脸色不好看，忙问道：“婉清，咋回事啊？”

    “哎，我那个没点眼力劲的表妹，说陈平兄弟是个乡下土包子，根本配不上她。”

    “你看看，这丫头，竟然说出这种话来。”

    “哎，真是被她气死了。”

    这会儿，陈平根本就没有醉。

    脑子里清醒得很。

    杨婉清刚才的话，还有在打电话的时候，跟唐晓萌的对话，他利用感应能力，都听得一清二楚。

    孙景说得没错，唐晓萌那婆娘就是玩弄他的。

    他心里顿时挺生气的。

    行啊，你个婆娘，老子没得罪你，你竟敢这么玩弄老子。

    泥菩萨都有三分脾气，何况是人呢。

    唐晓萌，以后别落在老子手里，不然让你吃不了兜着走。

    而胡建生听了媳妇的话后，就劝道：“婉清，别生气了。”

    “陈兄弟跟你表妹没缘分，就随便他们吧。”

    吕四娘突然就笑了出来：“胡嫂，你表妹可是唐家大小姐，看不上咱们陈平的。”

    “你就别瞎操心了。”

    “大家别聊这些不开心的事了，一起吃菜，一起喝酒，咱们今晚上不醉不归。”

    吕四娘的酒量是这里五人中最好的。

    她突然有了个绝妙的计划。

    只要把大家都灌醉了。

    今晚上，她就能跟陈平睡在一起。

    两人偷吃禁果，做那种羞羞的事情。

    【作者有话说】

    多谢各位朋友的打赏和支持，多谢好评的朋友，后面更加精彩的剧情马上开始了，大家拭目以待。

