    长孙观音婢跟李世民夫妻多年，对李世民很了解，李世民明显是话里有话，“二郎到底想说什么？”

    李世民沉默了一下，看向长孙观音婢，“你说，元吉招揽凌敬，到底是为了自保，还是为了那个位置？”

    李世民根本就不在乎李吉招揽凌敬，会不会触怒李渊，会不会被李渊责罚，他在乎的只有那个位置。

    长孙观音婢若有所思的问，“凌敬此人才德如何？”

    李世民回忆了一下，坦言道：“凌敬此人是窦建德的谋士，也是窦建德的国子祭酒，虎牢关一役中，为窦建德出了一条奇谋。

    窦建德听信了小人的谗言，并没有采纳这条奇谋。

    如若不然，我想打败窦建德，还得多耗费一些时间。

    凌敬在降了我李唐以后，默默的在下牧监养马，但是心里一直惦记着窦建德的遗孤。”

    长孙观音婢点点头道：“倒是一个才德兼备的人才。”

    虽然凌敬身为唐臣，心怀旧主，对大唐而言不是一桩好事。

    但凌敬能在窦建德落难以后，还惦记着窦建德的遗孤。

    足可见凌敬是一个忠心的人。

    只要是忠心的人，就值得被称赞。

    李世民直言道：“我也曾生出过招揽凌敬的心思，可刘黑闼反了以后，父亲对窦建德旧部深恶痛绝。

    为了避免被父亲厌弃，我只能放弃了。”

    长孙观音婢沉吟着道：“元吉先是肃清了武德殿，又冒着被父亲厌弃的危险招揽凌敬。

    说他惦记那个位置的话，他为了凌敬，被父亲厌弃，有些得不偿失。

    说他为求自保的话，大唐有无数贤才值得他招揽，他犯不着去招揽凌敬。”

    虽说李唐的皇位名义上应该由太子李建成继承，可最终的决策权在李渊手上。

    谁能做皇帝，李渊的态度很关键。

    李吉要是真惦记那个位置，为了招揽凌敬，得罪了李渊，明显有些因小失大。

    长孙观音婢看着李世民，道：“元吉到底是为了自保，还是为了那个位置，我是看不出来。但二郎心里应该已经有答案了吧？”

    李世民点点头，又摇摇头。

    在长孙观音婢狐疑的目光中，李世民长叹，“裴寂害人不浅……”

    长孙观音婢不解的道：“二郎这话从何说起？”

    李世民感叹道：“父亲之前在两仪殿敲打我不成，心里有气。裴寂看出了这一点，故意跟父亲说元吉有勇有谋，能担当大任。

    父亲应该有所意动。

    元吉应该是看出了父亲的心思，却又没办法跳出父亲的手掌心，只能招贤纳士，以求自保。”

    长孙观音婢对李世民还是很了解的，她忍不住道：“只要元吉关上府门，从此不问世事。你和太子，应该容得下元吉做一个太平的亲王吧？”

    李世民苦笑着道：“问题就出在了裴寂说的话上。他夸赞元吉有勇有谋，能担当大任。元吉即便是闭门不出，父亲一但压不住我，也会逼他出府。

    即便是他不理会父亲，有裴寂的那句话在，我就算是知道他是被裴寂算计了，依然会防备着他，太子也会防备着他。”

    说到此处，李世民语气幽幽的道：“一但我和太子斗到了紧要关头，为了避免元吉坐收渔利，一定会先联手除掉他。”

    李世民并没有掩饰他会防备着李吉的心思，话说的也很无情。

    李世民在马背上纵横多年，深知对敌之道，不能心存侥幸，更不能心慈手软。

    宁杀错，莫放过。

    一时心软，很有可能就会将自己送上断头台。

    长孙观音婢脸色难看的道：“裴寂果然害人不浅……”

    简单的一句话，就将李吉推倒了漩涡深处，为李世民树立了一个敌人。

    长孙观音婢看了看李世民道：“所以元吉惦不惦记那个位置，根本不重要，他招揽凌敬有何深意，也不重要，他注定要跟你为敌。”

    李世民沉默了一下，道：“也不一定。河北的战事非常不利，李世勣已经败了，淮安王叔也岌岌可危。

    我预感，我出征的日子不远了。

    只要父亲肯兑现承诺，封我做太子。

    我会试探元吉到底是惦记那个位置，还是为求自保。

    要是惦记那个位置，我会出手收拾他一番，赶他去封国。

    要是为求自保，我会让他安心。”

    在李世民心里，李建成永远是他最大的对手，其次是李渊，再次才是李吉。

    李吉只是招揽了一个凌敬而已，他还不放在眼里。

    凌敬的旧主，他能按在地上摩擦，凌敬的新主，他一样能按在地上摩擦。

    区别就在于，收拾前者的时候，要耗费一些力气，收拾后者的时候，不费吹灰之力。

    长孙观音婢有点懵，李世民说了半天，似乎什么都说了，但又似乎什么也没说。

    长孙观音婢了解李世民，她知道李世民不会跟自己说废话，所以她疑问道：“那你准备做点什么？”

    总不能静静的等着河北战事失利，然后领兵出征吧？

    那不是李世民的风格。

    李世民笑着道：“元吉撑在前面，我再招揽窦建德旧部，父亲即便是不悦，也不会说什么。对于窦建德的妻舅曹旦，我可是垂涎已久了。”

    曹旦是窦建德妻子的哥哥，也是窦建德麾下的大将。

    窦建德兵败后，曹旦和裴矩等人率众归唐，献上了传国八玺。

    曹旦献上传国八玺有功，李渊杀窦建德的时候，放了他一马。

    但是他跟窦建德是亲戚关系，窦建德死后，他的日子并不好过。

    刘黑闼反了以后，他更是度日如年。

    官爵被李渊一降再降，现在只剩下了一个县子的身份。

    整日里躲在府上，惶惶不可终日。

    李世民见识过曹旦的能耐，早就看上了曹旦，只是碍于李渊的态度，只能垂涎着，不能招揽。

    如今有李吉做出头鸟，李世民不介意借着这股东风，将曹旦收入麾下。

    长孙观音婢听到李世民的话，哭笑不得，“你啊你，你一个做兄长的，居然占弟弟的便宜。”

    李世民满不在乎的笑道：“以往他随我出征，占了我不少便宜，我占他一次便宜，那也是应该的。”

    长孙观音婢拿李世民没脾气，干脆不理他。

    ……

    武德殿。

    李吉还不知道，他那两位亲爱的兄长，一个准备称量他，一个准备跟在他背后浑水摸鱼。

    李吉送走了陪着窦婠玩了半个时辰的凌敬以后，天已经黑了。

    鼓楼的鼓声已经响过了三通。

    长安城也宵禁了。

    李吉洗漱了一番，准备睡下。

    刘俊匆匆闯进武德殿正殿。

    “殿下，大家召见。”

    刘俊顾不得行礼，大喊大叫。

    李吉见刘俊着急忙慌的，就知道他招揽凌敬的事情，李渊已经知道了，还准备收拾他。

    李吉直挺挺的往宝床上一趟，闭上眼道：“我已经睡了，等明天再说。”

    刘俊被李吉的反应惊的说不出话。

    大家召见还能等？！

    刘俊急忙催促，“殿下，大家已经怒了，您要是去晚了，大家会杀人的！”

    李吉下意识的想说一句杀就杀去，可话还没说出口，他立马意识到。

    他犯了错，李渊要杀人的话，八成会拿他府上的人开刀。

    他府上的人才刚换过，他可不想再换一岔。

    李吉无奈的爬起身，穿戴整齐，坐上了宝撵跟着刘俊赶往了甘露殿。

    甘露殿在两仪殿后面的御花园内。

    可以从两仪殿后面甘露门过去，也可以从武德殿后门过去。

    武德殿后门直通御花园。

    刘俊带着李吉走的武德殿后门。

    李吉第二次见李渊，还是大晚上。

    还是没能看清楚甘露殿的富丽堂皇，只能大概的看一个轮廓。

    李吉下了宝撵，上了甘露殿台阶，一路走到甘露殿门口的时候，就看到李渊手持一柄宝剑，凶神恶煞的站在宝座前。

    李吉二话没说，掉头就走。

    李渊手持宝剑，光着脚冲向门口，怒喝，“逆子！还敢跑！”

    一众宦官、侍婢们担心李渊着凉，急匆匆追着李渊往外跑。

    李吉听到李渊的怒喝声，跑的更快了。

    李渊冲出了甘露殿，李吉已经坐上了宝撵，催促着抬撵的宫人赶紧闪。

    李渊见自己追不上了，立马下令，“给朕拿下那个逆子！”

    李吉第一次听李渊自称为朕，威风凛凛。

    甘露殿前的千牛备身、以及宫卫，齐齐被李渊的威风所摄，凶猛的扑向李吉。

    李吉的宝撵没走出去十步，两个李吉看着有点面熟的千牛备身已经窜到了李吉面前。

    在李吉惊愕的眼神中，两个千牛备身向李吉一礼，拽向李吉。

    “殿下，得罪了！”

    李吉一闪，一个千牛备身被甩了出去，另一个死死的拽住了李吉。

    李吉还要挣扎，更多的千牛备身已经涌到了他身前，将他四肢按住。

    李吉一脸生无可恋的被架着送到了李渊面前。

    在千牛备身们放下他的时候，他还不忘威胁，“你们都给我等着！”

    李渊须发皆张，怒不可遏，冲着李吉咆哮，“逆子！你眼里还没有没有朕？！”

