    王霄一直都对各种妖魔无感，甚至是干脆反感厌恶。

    并不是因为她们所幻化的身姿不够曼妙，而是王霄阅历足够多，知道这些妖魔在漂亮的表皮下面，是个什么玩意。

    别的不说，就说这封神世界里的妖魔，她们都是要吃人的！

    王霄他是人，无论实力强大到了何种程度，他从未放弃过自己的身份。

    那就很自然的，对于这些妖魔没有丝毫的好感可言。

    此时这只通体雪白的狐狸精，脚下无声的缓缓从背后靠近还在吃饭的苏妲己。

    眼看着距离苏妲己那雪白的后脖颈越来越近，狐狸精甚至已经缓缓张开了自己那带着尖牙的嘴。

    ‘铃铃铃~~~’

    狐狸精一脚踩上了一块看似平平无奇的毯子，随后不远处王霄的床榻上，就响起了一阵铃声。

    这铃声在苏妲己听来没什么感觉，可在狐狸精的耳中，却是魔音灌脑。

    她忍不住的惨叫出声。

    ‘啊啊嗷~~~’

    这就在背后的凄厉叫声，让苏妲己猛然打了个冷颤。

    她急忙转身，就看到一只硕大的狐狸正躺在自己的身后，两只前腿抱着脑袋乱挠。

    这要是换做在现代世界里，说不得还有脑回路出现故障的喊好可爱。

    可在这封神世界里，苏妲己的第一反应就是妖精。

    虽然不清楚是怎么回事，可这么个妖精悄无声息的出现在自己的身后，必然不会是好事情。

    所以苏妲己急忙大喊大叫起来。

    那边狐狸精听到苏妲己的叫嚷声，也是强忍着脑海之中的剧痛，随后猛然飞身扑上准备抓紧时间解决掉苏妲己，然后迅速处置后事。

    苏妲己拔出了短刃，可却是被狐狸精一爪子都给打飞。

    随后她整个人，都被狐狸精给压在身下。

    看着近在咫尺的獠牙，苏妲己想起了王霄之前的嘱咐，拼命晃动自己那绑了红绳的手指。

    不过王霄赶过来也需要时间，可狐狸精这边只要一口下去，苏妲己就得香消玉殒。

    早就察觉到不对劲的王霄，对此自然是有所准备。

    关键时刻，王霄留在床榻旁边的那边轩辕剑，突然绽放出一抹夺目的金光。

    对于狐狸精来说，这金光是如此可怕，直接将她给打飞出了营帐。

    没等她挣扎着起身，就听到远处传来闻太师的怒吼“妖孽看打！”

    两条蛟龙从远处疾驰而来，直扑狐狸精。

    关键时刻，有两道身影突然出现挡住了这两条蛟龙，在被重创的同时却是强行架住了狐狸精，随后急速离开军营。

    这俩就是玉石琵琶精与九头雉鸡精，她们是打辅助的，自然不能看到自己的主战就此被灭。

    收回了双鞭的闻太师就要追赶上去，可此时长耳定光仙却是拦住了他“你保护大王，我去追。”

    王霄摩挲着下巴，看着长耳定光仙远去的背影，心中断定‘这个兔爷是个二五仔。’

    狐狸精杀死了苏妲己，然后魅惑帝辛直到大商灭亡，这是属于标志性的事件。

    王霄这一路上，早就在防备着呢。

    狐狸精这边只触动了两条警戒，还有其他的布置都没来得及发动。

    闻太师询问了苏妲己几句之后，告知王霄来的是狐狸精，不过却不知其跟脚与目的。

    王霄知道，可他就是不说。

    等到闻太师离去之后，冷静下来的苏妲己过来向王霄行礼道谢。

    她也不傻，自然是能够看出来，王霄之前的种种布置拯救了她的性命。

    “之前不愿意接纳你跟着我走，就是因为如此。”

    在床榻上坐下的王霄，拍了拍身边示意苏妲己“你已经成了风眼，有太多的人看上了你的身份，在背后推动着许多事情。”

    苏妲己很是顺从的坐在了王霄的身边“大王苦心，是妲己没能体会，都是妲己的错。”

    “的确是你的错。”王霄板起了脸“你现在想跑也跑不掉，因为人家已经盯上你了。”

    在经历过了这件事情之后，比起之前来说，苏妲己在对待王霄的态度上，有了惊人的转变。

    这个时代的妹子是真心没有那么多的矫情。

    确定王霄的确是对自己好之后，苏妲己立马就依偎进了他的怀中“全望大王庇护。”

    王霄长期修炼出来的自然反应，双手很是熟练的给予回应。

    “那几个家伙，一定要想办法除掉才行。否则你这边一直都会处于危险之中。”

    天亮之后，长耳定光仙一脸羞愧的跑了回来，说是追了许久也没能追上。

    王霄对此大度的表示无妨，或许只是路过的野妖也说不定。

    只是他心里面，早已经给这二五仔定下了出路。

    之后一路回到朝歌，那几个妖精再也没有出现过。

    除了打草惊蛇之外，被轩辕剑与闻太师的双鞭给重创，也是重要的原因所在。

    王霄说要干掉那三个妖精，真不是单纯为了安抚苏妲己而说，他是真的要这么做。

    身为一个对美色别无所求的正人君子，王霄身边的妹子本就不多。

    这要是再被一个狐狸精给吞了苏妲己，那实在是太过于打脸了。

    当然了，这都是表面原因。

    这件事情的幕后推手实际上是女娲娘娘，而王霄最瞧不上的就是这种依靠自己强大的实力，肆意去操纵他人命运的事情。

    苏妲己有什么错？为何要被狐狸精吞了占据身躯？就因为女娲娘娘的暗示？

    王霄来到封神世界来，就是要放翻这些所谓的大能们的。

    什么神仙佛，什么救世主。

    老子过来就是要干翻你们，女娲娘娘的命令又如何。你想让苏妲己去死，那我就将你派来的爪牙斩断！

    闻太师带着大军，享受着欢呼入城的时候，王霄已经悄然动身去往了城南的轩辕坟。

    轩辕坟三妖负伤逃走，唯一的选择只能是在这里。

    封神世界里，各地的修士都有属于自己的修炼洞府。

    而各地的妖魔鬼怪们，自然也是有着属于他们自己的地盘。

    除非你实力强悍到人家不敢招惹，否则的话去了别人的地盘，那真的是人去吃人，妖去吞妖，修士去了也得扒层皮。

    所以哪怕三妖察觉到自己的洞府之前被人给端了一次了，可同样是没有别的选择。

    至于说再回娲皇宫什么的，你当女娲娘娘是傻子呢。

    这种事情在三妖被扔出来做事的时候，女娲娘娘那边就已经彻底撇开了关系，绝对不会沾染上丝毫的因果。

    圣人嘛，虽然也有不要脸亲自下场的时候，可更多的还是要做到至少表面上的与我无关。

    当王霄出现在轩辕坟的时候，正在疗伤的三妖，表情都是非常精彩的。

    虽然王霄习惯性的进行了化妆，可在封神世界之中，这种形式的伪装在神识之下并没有什么用处。

    三妖很轻易的就分辨出来，过来的人就是当今大王。

    早在西岐大夫散宜生抵达冀州城的时候，三妖就已经过去了。

    一路上跟着大军，当然是对王霄非常了解。

    此时看到王霄突然出现在这里，聪明点的九尾狐狸精已经在喊“我那徒子徒孙，都是大王所害？”

    回应她的，是王霄当即斩过来的轩辕剑。

    看了这么多年的影视剧，王霄除了对那些漂亮妹子们印象深刻之外，记忆之中最熟悉的一件事情，就是反派死于话多。

    开打之前必然先得逼逼叨叨一顿，然后被人抓住时机反鲨，这基本上已经是成为了影视剧的必然套路。

    也不知道是为了多混点时间，还是这个行业几十年都没有一点点的进步，又或者是完全瞧不起观众们的智商。

    所以王霄虽然不是反派，可在开打的时候也不会逼叨废话。

    自从来到封神世界之后，王霄的实力就有了突飞猛进的增长。

    而轩辕坟三妖则是身负重伤，两边一对比之下，自然是被王霄给打的抱头鼠窜。

    眼看着再打下去三姐妹都是死这儿，玉石琵琶精与九头雉鸡精对视一眼，然后一起招呼九尾狐“姐妹，你先走！”

    看着拼死扑向自己试图拦路的两个妖女，王霄冷笑着说出了第一句话“难得，居然不是塑料的。”

    轩辕剑绽放出万朵剑光，将两个妖女都给笼罩其中。

    已经逃到了出口的九尾狐，悲鸣一声之后直接钻了出去。

    干了...干掉了两个女妖精之后，王霄拎着轩辕剑就向着洞口走去，准备将九尾狐也给解决掉，彻底消除她们对苏妲己所带来的的危机。

    他倒是不担心九尾狐会跑掉，因为外面早已经安排好了阵法禁制。

    就算是九尾狐没有受伤，想要短时间内突破也不可能。

    简单来说就是，九尾狐她今天死定了，女娲娘娘来了都救不了她，王霄说的！

    王霄顿住了脚步，目光肃然的看着突然出现在眼前的这个穿着兽皮袍子，披头散发的身影“你是...”

    这突然出现在这里的身影，看向王霄的目光很是亲切“你手中这把剑，为何我会感觉如此熟悉？”

    得，这下王霄知道来的是谁了。

    如此犀利的上古时代造型，强悍到能够不惊动自己就出现在这轩辕坟里，还有这么莫名的亲切感。

    王霄深吸口气，恭敬行礼“见过黄帝。”

    来人正是大名鼎鼎的轩辕黄帝，他微笑点头，扶起了行礼的王霄就直接开口说。

    “人皇，那妖孽你就留她一条活路吧，给我个面子。”

