        “我来了能办了吗？”姜小白因为养猪场的事情有些着急，眉头紧紧的皱着，说话的语气也不是太好。

        吓了工作人员一跳，然后连忙点头道。

        “可以了，可以了。”工作人员忙不迭的带着姜小白走进了办公室。

        其他等着办事的人，一个个心里暗骂着，不过却没敢吱声。

        吱声事还办不办了。

        办个小时候，拿着营业执照，众人走出了工商局。

        “王猛和王超你们拿着营业执照回村去吧，我们去趟市里。”姜小白安排道。

        王超和王猛也大概知道是什么事情，点了点头，嘱咐了姜小白三人一句注意安全，然后上车回上马乡了。

        而姜小白等人坐上车，朝着上党市去了。

        “老宋，你在认识市养猪场的人？”车上姜小白看着宋卫国问道。

        他也不太明白现在的情况，如果真的是市养猪场的人，留着小猪仔有用，估计自己就是找关系也不一定能够买到。

        实在不行，就得去其他的地方找找看了。

        而且还有一个问题，就是饲料的问题。

        如果再过些年，直接去找新希望的刘家兄弟买就行了，可是现在估计他们几个还在养小鸡，养鹌鹑，卖鹌鹑蛋呢。

        “嗯，我原来跑销售的时候认识的市养猪场的销售科科长，一会去了，看看晚上能不能够吃个饭，先摸摸情况。”

        宋卫国开口说道。

        “嗯，这一次的事情解决了，我们还要想办法引进一些种猪，不然的话光凭借引进小猪仔养猪，一个是购买的难度大，而一个是成本也高。”

        姜小白点点头说道。

        “是，咱们当初也建了一些，种猪栏，而且生产区预留了很大的空间，随时可以扩建，”

        李老三说道。

        “老宋，服装厂那边呢？怎么样了？”姜小白说完养猪场的事情，又转头看着宋卫国开口问道。

        “服装厂那边，整体的建筑结构已经完成了，进入了最后的装修阶段，很快就能够完工，下一步就是引进生产线的问题了，

        史副厂长也沟通过了，只要装修一完成，生产线马上就能够安装。”

        宋卫国说道，服装厂的事情，进展还是很顺利的。

        由于有着监狱系统这块大牌子，做什么事情都是一路绿灯，进展还是很快的。

        “嗯，生产原料这一点，你看看能不能够让人去一趟南方那边，找一条进货的路子。”

        “去南方找进货的路子？”宋卫国有着疑惑，不明白为什么要去南方进货。

        监狱服装厂这边，就有自己的生产原料，直接拿过来用就行了，何必非要去南方呢。

        “现在服装厂的原料都是做中山装和工服的，我们姜小白服装这个品牌总不能够做成一个工服的品牌吧？

        做服装想要做大做强，一定要跟的上时代的潮流，你们几个副厂长一定不能够天天坐在工厂里边做衣服，而是有走出去，不用说我们办服装厂的，

        现在就是国家都在出去学习国外的经验，进行资金，如果我们服装厂还抱着原来的那种观念，那么一定会被淘汰。”

        姜小白继续说道。

        “你们看看现在外边满大街的人们，穿的服装还是原来的模样吗？其他人不说，你们看看那些姑娘们，外边虽然穿的还是灰色的，蓝色的工装，可是再仔细看看内衬露出来的边角，各种颜色的碎花裙，衬衣……”

        “前段时间，外国人皮尔卡丹已经在京城举办了服装会，很成功……”

        姜小白趁着现在正合适有时间，给宋卫国多说一些服装方面的事。

        “等回去，派人，或者你亲自去，去广州那边，看看能不能够弄一些牛仔服的原料过来，光指望生产老旧的中山装是不行的……”

        “好的，回去我就亲自去看看。”宋卫国点头说道。

        “嗯，我现在也在设计一些服装样式，一定要把姜小白这个品牌给打出来……”

        姜小白和宋卫国聊着，车也晃晃悠悠的开进了市里。

        下车以后，拿着介绍信，三人先找宾馆住下，宋卫国就找电话联系市养猪场的销售科科长了。

        “约好了，晚上在上党市宾馆吃饭。”没一会宋卫国就回来了说道。

        姜小白看了看时间也差不多了，三人起身去了市宾馆。

        好说歹说，总算是定了一个包间。

        三个人从下午五点，等到晚上七点多。才有一个中年人晃悠着走了进来。

        “老弟，不好意思啊，久等了，正合适赶一个场子。”

        微微有些秃顶的中年男人说着，显然就是市养猪场销售科科长周成龙了。

        “没事，不耽误，周哥看着吃点什么，我叫服务员点菜。”宋卫国看着已经喝的有些微醉的周成龙，也不知道该说什么。

        “好，这两位是？”周成龙这个时候才看见了姜小白和李老三。

        “我们是建华养猪场的。”姜小白也没有绕弯子直接开口说道。

        “建华养猪场，”周成龙嘴里念叨着，仿佛想到了什么，瞬间明白了宋卫国今天请客的目的。

        菜很快就上来了，姜小白端着酒杯说道。

        “周科长，我估计您也知道我们来的目的，其他的我不说，您今天能过来，我就高兴，我干了。”姜小白二话不说，二两的杯子先干了一杯白酒。

        “这个小兄弟有意思啊，来。我陪一个。”周成龙也没有落姜小白的面子，也是一饮而尽。

        “不瞒您说，我们这建华养猪场是全村人集资搞得，每家每户都投了不少钱。砸锅卖铁都是小事，有的把准备给儿子娶媳妇的钱拿来的。有的出去找亲戚借了……

        周科长，您要是不给我们批点猪仔子，我还有什么脸面回去见父老乡亲啊。”

        姜小白看着周成龙声泪俱下的说道，卖惨这招虽然有些老套，但是却很有用。

        要不然的话，前世也不会所有的获奖感言，都会有一个困难家庭，都会有一个和评委长的很像的姥爷。

        每一次的获奖感言都是声泪俱下。

