    席思雅的一句话，让三位亲人都愣住了。

    见语出惊人的席思雅小脸儿红扑扑的，仿佛经历过什么，令人浮想联翩。

    下一秒三人似乎都想到了什么，顿时炸开了锅。

    席思怡直接惊坐而起的冲到妹妹面前，一副拉妹妹出火坑的语气低声说道：

    “妹妹，是不是李灶尘他对你毛手毛脚了？”

    “你可别相信他甜言蜜语的鬼话，男人都一个德行的。他可是……渣男，已经有两个女人了！”

    邬艳婷也站起身说道：“就是啊！小雅，你可别因为他救了你，又长得英俊就沦陷了。李灶尘这么优秀，身边肯定不会缺女人的，而且女朋友换得还很勤，你咋想的啊！你还年轻，肯定能遇到更适合你的。”

    席正贤也一脸严肃道：“小雅，这事儿没得商量！你想都别想了！”

    席思雅没想到自己话还没说完，家人们的反应这么激烈。

    她是心里感到无奈的同时，又觉得好笑。

    摇了摇头，她上前说道：“姐，李灶尘他有两个女人的事情我早就知道了，这与我跟着他又没关系。”

    “爸妈，我跟着李灶尘的原因，又不是要嫁给他，做他的女人，你们听我把话说完行不？”

    “……”

    ——————

    卧室内。

    面对李灶尘这个决定，祖龙疑惑的问道：“李兄，你真不打算收了此女？还要收她为徒？那元凤晶卵你是不是也打算让她来孵化？”

    李灶尘笑道：“不可以吗？”

    祖龙讪笑道：“可以是可以，但李兄你……可真大方啊！此女你不收，又送这么大一场机缘，图什么？”

    李灶尘解释道：“图什么？图修行路上有个人搭把手之类的，图她天赋异禀是个不错的苗子呗。阿祖，我身边可没有帮手，单打独斗是永远都成不了大事的。”

    “李兄，可这跟你收了她作为你的女人也并不冲突不是吗？你就是受凡人一夫一妻的思想禁锢太严重了！”

    “只要李兄你有那个实力，谁管你这些啊！”

    李灶尘笑了笑还没开口，突然手机铃声响了起来。

    取出手机一看，发现居然是江震。

    “喂~江叔。”

    “小尘，你还没出发去丹州机场的吧？你定制的反应釜已经加急帮你弄了出来，昨天听说你在川蜀，所以现在送到关江县了。”

    李灶尘大喜过望，激动不已地说道：“这么快？那现在就送过来吧！我最晚还有一个半小时就得出发，关江县过来应该来得及。”

    电话那头的江震立刻应道：“那行，我通知人现在给你送过去。另外那三种食材的初步检测报告和区里商定的萝卜采购价格都弄好了，应该天黑前就能发给你了。若是你觉得价格没有达到预期就跟我说，我再跟老领导说，让他去申请。”

    “好的，谢了，采购价格等晚点我看了再说吧！”

    “……”

    李灶尘挂断电话后，祖龙很不理解的问道：“李兄，你为何要给凡人提供那些炼丹材料？咱们自己都不太够用呢！”

    “阿祖，我身外这片大地，只要我一天没有举家远离世俗，那就得跟皇朝打好关系。这样会少很多麻烦，我家人也更安全。”

    “区区一些可重复种植的小东西罢了，又不是什么了不得的宝物，不够就少给点，等玄圃开发后就不愁了，所以卖给他们一些也无妨，各取所需嘛。”

    祖龙却笑道：“李兄，那你还不如直接卖丹药给他们呢。这些凡人对修行相关的知识一无所知，材料拿去也是白白浪费了。”

    李灶尘否定道：“那可不一定哦，科技能让我炼出丹药，说不定也能让他们制出药来。”

    “再说，炼丹这么费时间的事情，给自己用的话还能静下心来慢慢炼。可炼丹来卖？换成一堆堆的钱？我脑子又没病。”

    “等一会儿收到反应釜再说吧！那玩意儿既然是科学产物，如果炼丹没有问题的话，可以尝试增加自动化程序的。”

    “真有那个需要的时候，可以想办法解决批量化生产丹药的问题。等到那个时候，才是直接卖丹药的好时机。”

    “不过以上我说的这些，首要的前提就是反应釜好用，能用来炼丹。”

    ……

    大约过了将近一刻钟，席思雅从客厅走进李灶尘的房间。

    李灶尘正在收拾衣服，回头笑问道：“怎么样？小雅，决定了吗？”

    席思雅双手背在身后，迈着她那穿着紧身牛仔裤的大长腿走到李灶尘身后，点头道：“李灶尘，我家人们都同意了，不过他们说希望我每隔一两年能回家一趟。”

    他们的一两年？

    那在玄圃空间就是十几年了吧！

    李灶尘停下手上的动作，回身望着席思雅说道：“小雅，这个没问题，不过我要带你去修炼的地方，并不是在人间。那个地方的时间流速与人间不一样，这个你要有心里准备哦。”

    席思雅点头应道：“嗯~我晓得咯！”

    “那行，你现在就先跟家人回去收拾东西吧！大概一个半小时后，我会来你家接你。然后你跟我一起去周山。”

    “就是东海边上的那个周山吗？”

    “对，就是那个周山。”

    “……”

    席思雅走后，李灶尘还得给她也买一张机票。

    正好这次他也是去周山，靠近海域的地方将席思雅带到玄圃空间，这样正好对上江震那些人所脑补的海外神秘岛屿。

    ……

    又过了大约半个小时，一辆特殊的全黑货车驶入村子。

    李灶尘一共收到三台奇怪的定制反应釜。

    全是五脚立式的，高约两米，直径八十公分左右，就像是竖起来的屋顶小水塔一样，外表是一层黑色的特殊隔热涂层。

    五个角分别有五个进料口，打开其中一个窗口，能发现横截面的材料很厚。

    定制的反应釜，里面的材料确实很高级，不出意外的话是航空合金。

    因为赶时间，李灶尘也没细看检查这反应釜，也没有开始着手测试这反应釜到底能不能炼丹。

    带着姐姐和外甥女，李灶尘先是驱车前往关江县接上了席思雅，然后才去的丹州市。

    将姐姐送到小区，并帮东西搬上楼之后，李灶尘带着席思雅前往机场。

    ……

    候机室内。

    两人干坐着有些无聊，李灶尘见身边的席思雅戴着墨镜，一身黑色皮衣皮裤的酷酷打扮，感觉像个女保镖一样，他有些好奇的问道：“小雅，我记得你好像还是零零后吧？干嘛打扮得这么成熟？”

    席思雅回头笑着问道：“打扮成熟怎么了？你不喜欢我这么穿吗？那你想我穿什么？JK？还是仙女裙或者超短裤？又或者是洛丽塔？”

    “这些我都留在家里没带，你应该早说啊！”

    李灶尘顿时哑口无言，很是无语的说道：“这跟我喜不喜欢有什么关系，我就这么好奇一问，感觉你心里年龄跟实际年龄有些不符，早熟了……”

    “早熟？？？哪里看出来的？”

    席思雅俏眉紧蹙的望着李灶尘，不明白是什么意思。

    李灶尘忽然想起在前不久搜魂搜到的画面，顿时晃了晃头，笑道：“咳～没什么。”

    席思雅倒也没有追着问，而是凑上去小声问到：“李灶尘，你不是能飞吗？为什么我们还要坐飞机？”

    “你直接带我飞到目的地不就行咯？”

    李灶尘笑道：“小雅，大白天的飞什么飞，如今这社会中，无处不在的摄像头和监控，被拍到也不太好。”

    “而且有飞机不坐，干嘛要浪费能量自己去飞？”

    席思雅神色一顿，笑道：“额……你说得好有道理，我竟无言以对！”

    随后两人又沉默了几分钟，席思雅突然开口问道：“对了，李灶尘，你之前说你代师收我为徒，我是不是得叫你师兄啊？”

    “这……算是吧！你怎么叫都可以。”

    “师兄，那我们的师父是谁？”

    “师父？呵呵！”

    李灶尘尴尬的笑了出来。然后他指着天花板说道：“小雅，我其实是替天收徒，没有师父。关于你修炼之事，基本都是我和我的仆人教你，也没有师父的，所以你叫我师兄也好，李哥也罢，甚至直呼我名都无所谓。一个名字而已，无关紧要的。”

    “啊！没有师父？那你还说代师收徒？”

    “我这不是有自知之明嘛，没那个资格收你为徒，就只能说代师收徒咯。真要说有师父，那就只有天神了！当然，你要是不介意有个半吊子的师父，我收你为徒也可以。”

    李灶尘他也才刚踏入修行没几天，很多事情都还没整明白，所以对收徒这件事有些抗拒。

    而且最为重要的是，从他目前修炼的状态来看，丹田内长草这种情况，明显就是修炼道路上的非典型特殊情况，他自己都没搞明白，更没办法教授弟子了。

    “没资格？可是你能……”席思雅还想要说什么，结果这时广播响起，开始登机了。

    “尊敬的各位旅客，由丹州飞往……”

    ……

    ——————

    席思雅跟着坐上飞机后，就一直侧头靠在座椅上发呆。

    从她得知自己没有师父，而是李灶尘亲自教的时候，她就一直在思考：到底要不要直接拜李灶尘为师？

    毕竟李灶尘不单是她的救命恩人，还将是她的修行引路人，拜师不为过。

    而且最重要的是，李灶尘相比于普通人，已经很厉害很厉害了。

    席思雅的小脑袋瓜也不知道在想什么，时而神情凝重，时而脸色微红。

    坐在前面头等舱的李灶尘，此时已经带着提前下载好的食材检测报告PDF文件进入了空间。

    在来回走动的空姐看来，他此刻睡得非常的安稳，一动不动的。

    两人座位分区不同，倒不是李灶尘故意为之。

    而是给席思雅订机票的时候太晚了，头等舱的座位早早就卖完了。

