    众村民本来都觉得村长说的挺对的——一个外来旅行者，没什么资格对他们村子的内部事务指手画脚。

    可杨天这话一出，他们却又愣住了。

    因为他们意识到，自己的确没看清完整的木牌上的名字。

    大家只是看到了最后两个字母，甚至连两个都没看全，然后出于对村长的信任，就认定了结果。

    不过，肯定是有人看清了的吧——这一刻，很多人都是这么想的。

    于是他们转过头，看向彼此。

    你看看我。

    我看看你。

    却没有一个人能笃定地站出来，说自己看清了木牌上的名字的。

    于是……众人总算察觉到有些不对劲了。

    他们疑惑地转头看向村长。

    当然，他们也没有说立马就怀疑村长作弊。

    只是觉得村长可能是一个没注意，手把木牌给遮挡住了。

    “村长，把牌子再给我们看一下呗。”

    “是啊，刚刚没看清。

    毕竟是关乎到人命的大事，还是公开透明一点好。”

    “反正牌子都拿出来了，再展示出来让大家看一眼就好了，这样那小子就无话可说了。”

    ……众人很理所当然地这样说道。

    可村长听到这些呼声，心中却已经大叫不妙，脸色都有些发黑了。

    他实在没想到，自己的障眼法，骗过了所有村民，却唯独没骗过那个站在人群最后方的家伙！这下可麻烦了啊。

    展示木牌，自己的女儿就死了。

    不展示，那岂不是明摆着自己心虚了？

    一时间，村长进退两难，低着头半天不说话。

    而一众村民们，虽然不见得有多聪明吧，但也不是傻子啊，看到村长这支支吾吾的样子，终于意识到不对劲了。

    “村长，您不会……真搞错了吧？

    这可不是能开玩笑的事啊！”

    一个村民忍不住开口道。

    而最有趣的是，梅塔这时候还不知道被抽中的木牌是自己的。

    在她看来，父亲昨天就已经提前做了准备了，那么今天抽中的，必然是辛西娅，应当是万无一失的。

    所以此刻，她只觉得莫名其妙，觉得父亲明明抽中了辛西娅，为什么这时候还藏着掖着起来了？

    有必要吗！于是，她直接冲着祭坛走了过去，一路来到了祭坛前，很不理解地看着村长道：“父亲，您犹豫什么啊，把牌子拿出来给他们看。

    反正大家都已经知道是辛西娅了，还藏着掖着干嘛？”

    村长听到女儿的质问，心里真是奔腾过一万匹草泥马。

    为什么拿出来？

    拿出来你就要去死了啊！你现在还亲自来逼我交出木牌，你是不是傻啊！村长的心情是崩溃的。

    但他终究不可能老老实实拿出木牌的。

    于是他咬了咬牙，握紧木牌，使出了自己为数不多能勉强使用出的神术……聚焰术。

    这种神术是最最最基础的神术之一，说白了就是凝聚附近的灵气能量，产生灼热的温度，到一定程度时可以凝聚出火焰。

    这个神术很容易让人联想到许多西方背景游戏里最低级的攻击法术——火球术，可事实上，这比火球术都菜多了，因为要凝聚半天，才能凝聚出一串火苗，还不能丢出去攻击。

    充其量只能算是个掌心打火机而已，还费时费力。

    可以见得这个神术是多么基础，多么孱弱。

    然而，村长实在是太菜了。

    哪怕是这种最最基础的神术，平日里他也是很难随手用出来的。

    可能要搓半天才能搓出一道小火苗。

    不过幸好，此刻他站在祭坛之上，身后的暖日咒印散发着强大的力量，所以他也勉强比较顺畅地用出了这个神术。

    火光闪烁，木牌便开始灼烧起来。

    “啊呀——”村长装模作样地发出一声惊叫，将烧起来的木牌丢在地上，惊讶地看着地上的木牌，说：“木牌烧起来了！这是神明发怒了！”

    他反过来，怒气冲冲地看着众多村民，道：“你们看到了吗，这是神明的意思，神明看到你们质疑村长的权威，都忍不住发怒了。

    你们居然还敢相信一个外乡人，然后来质疑我这个村长？

    你们是不是想被神明惩罚啊？”

    众村民看到这一幕，也有些吃惊。

    他们当然也看得出来，这木牌突然烧起来实在有些奇怪。

    可现在，木牌都已经燃烧起来了，上面刻的字也完全看不清了，连证据都没有了。

    众人就算想怀疑村长，也拿不出任何实质性的证据了。

    而在没有证据的情况下，村长在村子里可是拥有绝对权威的啊！毕竟村长是有着维护暖日咒印的能力的。

    只要没有决定性的证据，大家是不会愿意推翻村长，让整个村子暂时陷入严寒之中的。

    村长就是明白这一点，所以冷哼一声，抬起头，看向不远处的杨天，说：“你这外乡人，就是你的到来引起了神明的愤怒。

    我命令你马上滚出村子，否则，我将发动整个村子的人将你驱赶出去。”

    辛西娅这一刻其实隐约明白了。

    那个木牌上刻的字，多半是梅塔。

    可那又如何呢？

    村长强行毁掉了证据，就硬说是辛西娅，那辛西娅也没有办法反抗。

    因为对方是村长。

    哪怕众人都察觉出端倪，但只要没有决定性的证据，村长就依旧是村长，依旧可以强词夺理，可以颠倒黑白！她一时间很是难过，委屈不已。

    如果真是被随机抽到，为村子奉献生命，她说不定还稍微能接受一点。

    可现在完全是被村长陷害。

    她真不明白，自己做错了什么，要被这样对待呢？

    然而这时，杨天却是冷笑了一下。

    他捏了捏辛西娅的小手，小声说：“别怕，有我在，我可不会让你去当什么祭品。”

    然后，他松开辛西娅的手，大步朝着祭坛走过去。

    村民们这时都有些懵，也没人阻拦他。

    而村长看着杨天一步步靠近，脸色肉眼可见的变白——如果对方真是神术师，那硬碰硬起来，自己几条命都不够死的。

    “你……你不要乱来啊！我告诉你，我们霜林村虽然偏僻，但也是受帝国法律管辖的。

    你若是在这里乱杀无辜，过不了多久就会被发现，会有帝国军队来制裁你的！”

    村长强装镇定，试图威胁。

    杨天来到祭坛前，看着两三米外的村长，淡然一笑：“你放心，我不会跟你动手。

    我只是觉得你有些蠢。

    你以为烧掉木牌，就没有证据了？”

    

