    “盟主！快救于禁啊！”鲍信见自己的第一大将变成这样，急的都快说不来话了。

    边上曹操见状，怕自己好友吃亏，对后方喊道“云长快快救人！”

    曹操还记得自己逃出洛阳的那晚，就是关羽抵挡住了吕布的追杀。

    早已等待多时的关羽立刻拍马而出，手中青龙偃月刀倒拖着，一言不发，对着吕布冲了上去。

    关二爷？

    马强顿时兴奋起来了，不会是要三英战吕布了吧？

    林芝呢？准备拍照！

    丫的，自己怎么就忘记带手机来这了！这应该录像的啊！

    吕布刚想一戟刺死于禁，余光处看到关羽冲来，他记得那晚关羽的刀，快的惊人，不由起了斗意，舍了于禁，迎上了关羽。

    关羽一记白云盖顶，大刀猛地砍下，吕布见这刀来的凌厉，不敢托大，画戟横档，只听得铛的一声，所有人都觉得耳朵有些发痛。

    “红脸贼，这次可不许跑喽！”吕布大声笑道，手中画戟连斩，关羽也不示弱，用的都是以攻对攻的招式，只见青龙飞跃，银戟翻腾，一个武圣在世，一个战神重生，两将叮叮当当连打七八招，关羽只觉得吕布招式精妙，力气还在自己之上，一张脸憋得血红，额头上也不由冒出了汗珠。

    刚刚吕布打于禁完全是闹着玩啊...不对，这厮怎么比那晚上厉害了这么多？

    “不好！云长被压制了！”马强边上的黄忠突然说道。

    “什么？怎么会？”

    马强还准备看三英战吕布呢，这才几下，怎么就被压制了？

    “吕布用的是我们的双马镫！”黄忠的眼神的确好，立刻发现了不对之处。

    “双马镫？”

    马强看向赤兔马，果然，那上面还有自己平原军特有的五星标志呢。

    双马镫对单马镫，关羽要吃大亏了！

    “三姓家奴！休要伤了我二哥！”

    一声雷吼，张飞挺矛而出，就来救关羽，他可不管什么规矩不规矩，天大的规矩也没他二哥的命大！

    吕布听到这“三姓家奴”四个字，脑袋一嗡，缓缓的看向张飞，眼睛顿时红了。

    “环眼贼！！我要杀了你！！！”说完，拍着赤兔马舍了关羽冲了过去。

    那边李儒看到张飞出马，立刻喊道“文远何在？抵住那红脸将！”

    一将飞出，手中月牙戟横舞，口中喊道“云长兄！多日不见了！”

    关羽见张辽冲了过来，他当时在西园和张辽比试过，知道张辽武艺不在自己兄弟之下，四将顿时杀成一团，马蹄腾飞，刀戟并举，两军都看不过来了。

    刘备见张飞、关羽的招式在吕布的压制下渐渐散乱，心中又恐又急，抽出雌雄宝剑，催马冲出阵，喊道“贤弟！兄长来也！！”

    李儒还想再叫将，吕布却一戟挤开张辽的月牙戟，笑道“就这些货色，三个一起上，又能如何？文远退下，看我杀贼！”

    说完，吕布战戟腾飞，左刺右斩，时而将戟化刀，时而将戟化枪，招式之精妙，世间罕见，以一敌三，不弱下风，看的所有武将都如痴如醉。

    董卓笑道“吾儿勇武，文优勿虑！”

    李儒皱眉看着战场上，他的目的是斗将降低对面的士气，现在吕布没有快速斩杀敌将，这士气如何能降？

    李儒拱手道“太师，不可让奉先任性，大事为上！”

    董卓抚须点了点头，李儒骑马上前喊道“关东贼子只敢以多敌少的吗？”

    关羽本就是倨傲之人，听到李儒这样喊，不由又羞又气，挥刀架住画戟，对刘备说道“大哥，三弟，不可让贼子小看了我们，让我来和这逆贼斗将！”

    刘备又好气又好笑，自己这个傻二弟，这都什么时候了，还在乎这些？

    “云长少歇，玄德、翼德，都回来！”

    已经确定林芝拍下了三英战吕布画面的马强心满意得，催马上前喊道。

    刘备三人回头看到是马强，张飞立刻说道“大哥，二哥，营主让我们回去，我们还是先回去吧！”

    他的手都有些发抖，没有和吕布对战过的人，难以想象这是个什么怪物。

    这样的压力，他只在当年的张角身上领教过。

    刘备点头道“先生如此，必有道理，我们撤！”

    吕布看到这三兄弟要退，顿时不干了，咋啦？骂完人就想跑？

    “吕奉先，你不过凭借我平原遗留的骑具，以械欺人，算什么本事？”

    “骑具？”

    “以械欺人？”

    双马镫这个东西既然拿出来了，马强就没准备不被人发现，干脆在这里做一波宣传。

    “这厮胯下战马上安装了我平原军特制的马具——双马镫，故而可以在马上如履平地，这才能力压群雄！”马强回头说道“既然要斗将，就要公平！吕奉先，你是休息一下，还是想继续斗将？”

    吕布见对面所有人看自己的眼神都变了，仿佛自己好像真的是没什么本事，只靠一副双马镫一样，气的大骂“无须贼！你也有双马镫，可敢和我一战？”

    “我乃诸侯，岂可为斗将？”马强一副瞧不上你的样子说道“汉升何在？”

    只见一将拍马而出，对吕布笑道“吕将军，多日不见，可有想老夫啊？”

    “是你？”

    吕布记得当日以箭破箭的黄忠，神色也凝重了起来。

    “汉升的武艺也就一般，我们盟军能赢他的也就千八百的，你先和他打打，打赢了我再叫人！”

    马强随口装了个B，立刻撤回本阵，坐看全盛黄忠VS全盛吕布！

    “当日你能以箭破箭，今日不如再比试一番如何？”吕布将画戟插到地上，拿起挂在马上的龙舌弓，看向黄忠。

    “好！”黄忠也拿起自己的赤阳弓，看向吕布。

    整个战场顿时安静了下来，就连鼓声也停了，只有微风吹过让旗帜飘荡的轻微声响，所有人都看向了这两名绝世射手。

    吕布突然动了，赤兔马一个飞腾，吕布手中箭矢连发，四支箭头尾相连，带着曲线射向黄忠，从黄忠的角度看去，却只看得清第一支箭矢，另外三支箭都躲到了第一支箭的身后，闪闪糊糊，看不清楚。

    一出手，就是一个参连连珠箭。

    黄忠一把抹过箭囊，赤阳弓铛铛连响，接着只听到金铁相撞之声，八支箭就像久违的好友，分离的夫妻，撞到了一起。

    八支箭还没落地，吕布和黄忠骑着马绕着圈就又开始互射起来，两匹马你追我赶，两把弓弦声连连，马强就看到这两人把弓用的和机关枪一样，箭矢就没个停歇，时而箭矢互撞，时而擦脸而过，两人越来越近，给对方反应时间也越来越少，百步，八十步，五十步，三十步。

    最后这两将就隔着不到十步，几乎是对着脸在射箭，所有人看的大气都不敢喘一下，这辈子，哪里见过这样斗箭的！

