    简单的两个字，唤的季忆心底蓦地一颤，就下意识地垂下眼帘，遮掩住望向他的视线。

    大概过了几秒钟，贺季晨的声音，从季忆的头顶上落了下来：“小忆……”

    和刚刚一样，他依旧是出声喊了她的名字，可这次的他，没停顿太久，就又动了唇：“……我们谈谈。”

    贺季晨说完，就冲着季忆手中拎着的袋子和包伸出了手。

    季忆本能的攥紧了一下掌心，将包袋和纸袋抓的更紧了一些。

    早在昨晚她开了机，他频繁给她打电话发短信，她都不回应时，他就已经安排陈白连夜联系警局的朋友，根据她手机的信号做定位了。

    凌晨五点钟，陈白将她具体所在的地点，发到了他的手机上。

    他不敢耽误时间，怕她万一醒来了离开所在的地点，直接驱车赶了过来，然后他就哪都没去，就在门口等着。

    早在那时，他就已经决定好，今天无论如何，他都要和她好好谈一谈。

    想着，贺季晨就将指尖往季忆手中拎着的包和袋子靠的更近了一些，就连他开口的语气，都染了一抹坚定：“就现在，我们找个地方，好好谈谈。”

    说完后，贺季晨意识到自己过于强硬，稍稍缓了缓声调，又补了句：“好吗？”

    季忆垂着眸，始终没去看贺季晨，她指尖抓着东西的力道，没有丝毫的松懈。

    她其实想先回家，好好地吃一顿饭，睡一觉，养好了精神，再联系余光哥和他的。

    可她没想到，他竟然找到了她……反正早晚都是要和他谈的，既然如此，也没什么好迟疑的了……

    季忆静思了片刻，没出声，只是轻轻地点了点头。

    贺季晨看到她的回应，直接将手碰到了她手中拎着的东西。

    季忆迟疑了片刻，松了指尖的力道，任由他接了过去。

    将她的东西拎好后，贺季晨微微侧身，冲着路边停放的车子，指了指：“走吧。”

    说完话后的他，没像从前那样，率先迈了步，而是在远处站着，等她抬了脚，走在自己前面后，才跟着抬了脚，然后就保持跟在她身后约莫半米远的距离，走到了车旁。

    贺季晨先拉开后车门，将季忆的东西放在后车座上，才拉开了副驾驶座的车门。

    季忆弯身，坐了进去。

    她整个人都还没坐稳，就有着浓重的烟味，逼进了她的鼻息里，呛得她险些失态咳嗽了出来。

    她皱着眉，往旁边看去，发现车载垃圾桶里，堆了好几个烟盒和一堆长短不一的烟头。

    这该不会都是他昨晚一夜吸的吧？

    正在季忆愣神时，贺季晨拉开车门，坐了进来。

    她下意识地收回视线，看向了自己的膝盖。

    贺季晨发动了车子，往前开了一段距离后，才出声说：“去四季酒店可以吗？”

    季忆点了下头，轻“嗯”了声。

    贺季晨没再说话，车内顿时陷入了一团沉默之中，隔着浓浓的烟味，季忆明显的感觉到气氛在一点一点的变得压抑。