    来自‘上城区’的‘协助者’们瞬间就被打懵了。

    等到那位领头的‘协助者’回过神来的时候，随行的五个手下已经倒在了血泊之中，没有了气息。

    而他自己？

    也好不到哪里去。

    十几根透明的丝线则是缠绕在他的全身关节各处，限制着他的行动。

    几十枚子弹镶嵌在身躯要害上，虽然没有射穿改造后的肌肉，但是却让他的内脏受到了强烈的冲击。

    当然，这些都不是致命伤。

    真正的致命伤是：心脏！

    一条手臂已经穿过了他的胸膛。

    虽然心脏经过了改造，远比常人坚韧，但是在这种被捏烂的情况下，任何的坚韧都是无用的。

    “卑鄙！”

    ‘协助者’冲着‘老头’大喊。

    在来时的资料上，有着‘老头’的资料。

    十分详细的那种。

    并不值得在意。

    哪怕对方是所谓‘邮差之家’的老板也是一样。

    因为，在他的眼中，对方就是个下城区的下等人罢了。

    但就是这样的人，一个小算计却是让他们全军覆灭！

    不可能！

    不是这样！

    绝对不是对方！

    不肯接受现实的对方转了一下头，怒视着杰森。

    “是你对不对？”

    “是你！”

    “一定是你！”

    无法接受现实的对方，只能是把杰森当成了一切策划的人。

    杰森完全没有理会对方。

    而对方也没有再说下去的力气。

    安德可这位‘自由军’副军长一抬手，烟雾手臂就将对方撕成了两半。

    一个牛皮缝制的包裹跌落地面。

    这个皮包之前是隐藏在对方的西服之下。

    现在，因为对方被撕裂开来，从而跌落。

    杰森走上前捡起了皮包。

    细致的检查，确认没有什么危险后，杰森打开了皮包。

    里面只有两件东西。

    一张地图。

    一本册子。

    地图摊开，一副‘不夜城’环城内30区的详细地图就出现了。

    “嘶，竟然有100公里？”

    “外面竟然还有！”

    杰森展开地图的时候，并没有遮掩，在场的所有人都能够看到。

    劳伦.德尔德看到眼前的地图后，发出了一声惊呼。

    劳伦.德尔德是去过30区的。

    而且，好运的探索到了10公里的范围。

    在这位大人物曾经合作者的眼中，30区就算是再大，也不可能大到那去，20-30公里就应该是一个极限了。

    谁知道，竟然是100公里。

    更重要的是，在100公里外，还有。

    只不过标注了未知。

    与用黑色覆盖的16-29区不同。

    那里标注的是未知。

    证明，外面还有更广阔的空间。

    劳伦.德尔德震惊着看着地图。

    事实上，在场的所有人都是类似的神情。

    ‘老头’、安德可、拉格。

    包括杰森在内。

    所有人都没有想到30区竟然这么大。

    要知道‘不夜城’的下城区可是环城。

    宽度100公里，绕一个圈下来。

    这面积……

    怕不是比16-29区加起来都要大了。

    “这就是曾经的战场吗？”

    ‘老头’感叹着。

    那些年‘不夜城’爆发的战争，他算是半个亲身经历者。

    只是，他从来没有想到做为战场的30区竟然这么大。

    “当年的战争究竟是为了什么？”

    安德可这位‘自由军’副军长则是想着另外一方面。

    “啧，‘上城区’的那混蛋实在是太小气了，竟然还把16-29区遮住了，他害怕什么？”

    “害怕我们在16-29区的地图上找到宝藏吗？”

    劳伦.德尔德则是盯着那片被黑色覆盖的16-29区，撇了撇嘴。

    很显然，劳伦.德尔德对于这样的举动很不满。

    一旁的杰森却在这个时候点了点头。

    “是真的有宝藏！”

    杰森开口道。

    顿时，所有人看向了杰森。

    “别忘了结界！”

    杰森提醒着。

    立刻安德可就回过了神。

    “没错，结界。”

    “一个小型结界的布置或许不复杂，但是想要笼罩整个‘不夜城’，这样的结界……简直是不可想象。”

    这位‘自由军’的副军长感叹了一句。

    既是因为着庞大的结界。

    更是因为‘上城区’所掌握的知识与力量。

    这在他们看来完全就是无法想象的事情，对方竟然完成了。

    真的是不可思议。

    ‘老头’、拉格无疑也想到了这一点，两人瞳孔都为之一缩。

    虽然十分轻松的干掉了‘协助者’，但是对于‘上城区’，他们都知道。

    那是不可小觑的。

    而劳伦.德尔德则是没有想那么多。

    “结界？”

    “会在哪呢？”

    “要是我们确定了‘结界’在哪，是不是可以提前埋伏‘金’那个混蛋一波？”

    劳伦.德尔德瞪大了双眼，似乎要看透那被黑色覆盖的地图。

    可惜，无论他怎么看，都是一片漆黑。

    什么都没有。

    “如果能够找到的话，当然可以。”

    “可惜。”

    安德可惋惜地叹了口气。

    ‘老头’、拉格两人也是一样。

    一直被‘金’牵着鼻子走，实在是太难受了。

    如果可以的话，他们也想要主动出击一回。

    而这个时候，杰森已经翻开了小册子。

    这本小册子上是记录着30区外的怪物——

    喽啰怪：身躯好似蛤蟆，头颅则是由山羊和蜘蛛拼凑而成的，脑袋上长着锋锐的角，背部则是野猪一般的钢髯，擅长潜入地下偷袭对手，舌头可以弹射而出，满是倒刺，唾液、鲜血中有轻微腐蚀作用。

    喽啰怪（精锐）：外形与普通喽啰怪几乎一样，只是舌头是黑色的，奔袭速度更快，且爪子锋锐。

    标注（红色笔）：喽啰怪成群结队，数量众多，徘徊在5-10公里处。

    ……

    冲锋者：身躯犹如狮子，覆盖着细密的鳞片，防御力出众，可以无视小口径手枪的单次射击，拥有豺狼的头颅，咬合力惊人，可以撕碎轻型防御战甲，奔跑时速超过60公里/小时，冲刺时速度会更快。

    冲锋者（精锐）：这些冲锋者更加强壮，鬃毛可以如同利箭一般射出，有效射程50米，无装甲者在范围内会被轻而易举穿透。

    标注（红色笔）：冲锋者三五成群，游荡在10公里之外的任何地方，而其中的精锐则是领头者，可以喝领喽啰怪一起战斗。

    ……

    呐喊者：这是一种体型看起来像秃鹫，但是脑袋如同乌鸦一般的怪物，它可以快速飞行，且高度超过三百米，最高时有千米的偶然例子，爪子锋利，俯冲时能够轻而易举撕裂穿着轻型战甲的士兵，且极为机警，是怪物中的放哨者。

    呐喊者（精锐）：它们的眼睛更为锐利，叫喊声更为尖锐，是最为值得警惕的存在。

    标注（红色笔）：它们可能在任何地方，一旦发现，必须杀死，不然会陷入无尽的怪物之海

    ……

    诡舞者：这是一种能够隐形的生物，可以躲避生物雷达，可直立、可爬行，直立时身高超过两米，前进时毫无声息，擅长扑击。

    诡舞者（精锐）：隐形时，也能够以爬行模样，可进入急速前行的状态，可连续扑击。

    标注（红色笔）：只有在30公里外才有可能遇到这些怪物。

    ……

    幽暗骑士：它们是一群怪物的统领，骑着黑色战马，身着可怕防御的盔甲，呐喊者是它们的仆从，诡舞者是它们的马夫，冲锋者是它们猎犬。

    标注（红色笔）：每一个幽暗骑士都是独一无二的，一旦遇到可以放弃任务。

    ……

    在小册子上详细记录着诸多关于30区的怪物。

    至少看起来是详细的。

    至于真实情况？

    一定是有所隐瞒。

    杰森可不相信对方会这么大方的就把一切告知他。

    不是无故猜测。

    是有证据的。

    最直接的就是，看似介绍的十分详细的‘喽啰怪’，只是写了个成群结队，数量众多。

    那究竟有多少个？

    却没有详细介绍。

    杰森相信对方不会不知道喽啰怪的数量。

    而之后的描述，更是充斥着这种春秋笔法。

    要不然就是避重就轻。

    对此，杰森无所谓。

    眼前的信息足够了。

    哪怕被隐去了最为关键的部分。

    或者说是那位‘联络者’是想要让‘协助者’转达。

    但是这不重要了。

    杰森将小册子扔给了安德可。

    虽然约定中并没有这些，但是双方现在合作的基础上，多出这些，并不是什么过分的事情。

    “上城区？”

    “呵。”

    看完之后，安德可冷笑出声。

    这位‘自由军’的副军长可不傻，他也看出了其中的猫腻。

    “我觉得我们应该寻求更多的援助。”

    “不然的话……”

    “我良心不安。”

    安德可这样说道。

    在场的人没有一个反对的。

    “拉格，让人准备撤退了。”

    “等我们交易完成后，就立刻离开这里。”

    安德可吩咐道。

    拉格点头后，转身就走。

    “你们不准备把这里当做基地？”

    劳伦.德尔德一愣。

    在劳伦.德尔德看来这里实在是太棒了，不仅有着完整的建筑，而且还防御工事众多，只要有着足够的人手，那真的是易守难攻。

    而且，距离‘上城区’很近。

    是真正意义上的基地不二之选。

    安德可当然知道这些。

    但是，他很坚决。

    而且，理由也让劳伦.德尔德无话可说。

    “这里曾是‘金’的基地。”

    “你猜他会不会准备一些后手？”

    听到这样的话语，劳伦.德尔德乖乖闭嘴了。

    他可不希望自己睡到半夜被人砍了脑袋。

    其他人自然也是一样的。

    重新返回了顶楼。

    安德可开始让自己变得狼狈一点。

    脸上沾染了灰尘和血迹。

    劳伦.德尔德有样学样。

    ‘老头’想了想，很干脆的给了自己一匕首。

    噗！

    匕首没入一半。

    接着，抽出。

    血肉裂开，鲜血汩汩直流。

    劳伦.德尔德惊了。

    杰森投来了关心的目光。

    “做戏做全套。”

    “没事，避开了要害。”

    “给我来条绷带，我可不想流血而死。”

    ‘老头’先是冲着杰森、劳伦.德尔德说了一句，然后，又冲安德可说道。

    “对自己还是这么狠。”

    安德可嘟囔了一句，就看到劳伦.德尔德扭断了自己的胳膊。

    咔嚓。

    骨头碎裂的声音中，骨渣子都从肌肉里露了出来。

    这一幕，让安德可吓了一跳。

    “你疯了？”

    安德可惊呼道。

    “做戏做全套，‘老头’说得对。”

    “其它地方我帮不上忙，这个时候，我自然需要出力！”

    劳伦.德尔德一副理所当然的模样。

    ‘老头’冲劳伦，德尔德比划了一个大拇指。

    杰森看向劳伦.德尔德的目光都变得柔和了许多。

    安德可张了张嘴。

    最终，什么都没有说出来。

    也没有模仿两人。

    不过，却给与了最好的治疗。

    这耽误了一些时间。

    等到包扎好后，联络器的屏幕亮了起来。

    ‘联络者’出现了。

    看着眼前三人狼狈的模样，‘联络者’沉默了。

    他不是笨蛋。

    几乎是一瞬间猜到发生了什么。

    “是‘金’？”

    ‘联络者’问道。

    “嗯，我们被袭击了。”

    “损失惨重。”

    “六个‘协助者’一露面就遭到了狙杀。”

    安德可回答道。

    ‘联络者’想要破口大骂，但是忍住了。

    他看到了‘老头’小腹上的伤势，绝对是利刃所伤。

    而劳伦.德尔德更是被扭断了胳膊。

    杰森虽然表面上没什么，但是却主动让安德可开口，显然是有了内伤。

    这样的伤势是骗不了人的。

    他们一定遭遇到了袭击。

    该死的‘金’。

    心底咒骂着，‘联络者’却没有耽搁。

    “地图上在东面33公里处，西面51公里，南面60公里，北面79公里这四个位置，就可能是‘金’藏身的位置，你们尽快搜查！”

    “至于‘协助者’？”

    “暂时无法派出更多了。”

    ‘联络者’这样说道。

    到了这个时候，‘联络者’早已经骑虎难下了。

    他已经动用了自己最大的关系。

    之前的‘执法队’是他最大的能力了。

    派出更多的‘执法队’？

    根本不可能。

    再多，就无法瞒住其他人了。

    不过物资，他还有一批。

    微微吸了口气，‘联络者’继续说道。

    “你们遭到的损失我会尽快弥补，还有……”

    轰！

    ‘联络者’的话语还没有说完。

    一声爆炸突然响起。

    众人只觉得脚下不停的颤抖。

    呜呜呜！

    刺耳的警报声，随之响起。

    接着，就是一声——

    “敌袭！”

