    狐人族族长带着一众长老赶到林辰身旁，看向无忧城主的目光中带着深深的敬畏。

    他们都看到之前的一幕。

    乌月主宰在无忧城主的面前，简直就像是没有任何反抗之力的小喽啰，无忧城主隔空伸出手掌，随着手掌一握，乌月主宰等人就消失不见，明显被抓起来了。

    如今的他们，从胡子卿口中，也得知一些关于“玄黄殿”的简单信息，心中明白这位应该便是“玄黄殿”的大人物。

    他们当真是有种坠入梦中的不真实感。

    曾经在他们眼里，至尊强者已经是最顶尖的存在，随着如今的见识进一步增长，只觉得曾经的自己，实在是坐井观天。

    在无忧城主的询问下，林辰将被传送过去后，所发生的事情，一五一十说出。

    “若不是那家伙掌握一门混沌神技，我即便无法将他击败，也能够想办法将他缠住，一同传送回来！”

    林辰只觉得实在太可惜了，如果能够将那家伙一起传送回来，他绝对逃不出无忧城主的掌心。

    如此一来，或许就能从他口中，得知异族究竟是靠什么手段来影响混沌本源！无忧城主道：“别去想那么多，你已经尽力。

    能够抗住对方的混沌神技，虽说是有种种手段辅佐，但也说明你现在的肉身，甚至要比许多大成的神体都更加强大。”

    对于这一点，林辰深表赞同。

    他之前受伤不轻，只觉得五脏六腑像是移了位，体内骨头也不知道断了多少根，但这才没过去多久，就感觉已经恢复得七七八八。

    肉身的恢复力，简直强悍到逆天！林辰分析道：“异族对我出手，除了是想要得到我身上的混沌至宝之外，应该还是想拿我来当人质，他们真正想要对付的，是前辈你和天斧主宰前辈。

    如今玄黄殿的一众强者，真正让他们忌惮的，应该也就只有你们两个。”

    这一点，无忧城主也早就想到。

    他道：“他们低估了你，导致无功而返。

    不过这次的事情之后，他们应该是不会再次出手来对付你。”

    林辰心说的确如此，发生这次的事情之后，异族若是还想对自己下手，就必须想一想，会不会自己已经成为一个诱饵，一旦他们动手，那么埋伏在一旁的“玄黄殿”主宰就会一股脑出现。

    尽管自身接下来会安全许多，林辰却是没有半点高兴的感觉，依旧感到一阵压抑：“但不出意料的话，他们过不了多久，还是会动手的。”

    无忧城主沉默，他也明白这一点，抓住林辰作为筹码，对异族来说不过是锦上添花的事情。

    对他们而言，真正重要的是让玄黄宇宙的混沌本源无法再影响他们。

    如今他们的目的已经达成，注定不久之后就会动手！一开始，他们或许还会想要找一个突破口，来寻找最好的出手时机，但随着时间推移，即便没有所谓的完美出手时机，他们依旧会动手。

    现在是敌暗我明，对“玄黄殿”来说情况很不乐观。

    见无忧城主神情凝重，林辰好奇道：“前辈，异族那边，像您和天斧主宰前辈这种级别的主宰，一共有几个？”

    无忧城主声音低沉：“三个。”

    林辰心里一突，这才明白“玄黄殿”的处境有多不妙。

    元始山主和无忧城主的另一尊本体，如今在界外下落不明，商前辈又根本无法出手，也就是说，在顶级战力方面，自己一方处于绝对的劣势！别看只差了一个顶级战力，但这个差距却是很大概率，将决定最终的结果。

    无忧城主见林辰神情有些沮丧，他笑呵呵道：“别一副还没动手，就我们已经输了的表情。

    这段时间，我们这边的好消息也有不少。

    前段时间，夏侯真衍出关，已是主宰。

    我们玄黄殿又添加一名主宰级战力，说起来，这还是因为你的缘故。

    若是没有你将他击败，他不可能这么快便突破。”

    林辰眼睛一亮：“真衍前辈突破到主宰后，战力如何？”

    无忧城主道：“比寻常刚突破的主宰强不少，但依旧不如你。”

    林辰闻言，并不觉得如何开心，他倒是希望夏侯真衍一突破，就能立马达到无忧城主这种级别，那样子的话，便能真正影响战局，但显然并不现实。

    他沉声道：“前辈，若是需要的话，为了玄黄宇宙，我可以将神狱塔和玄黄钟都让出去！”

    无忧城主一怔，露出发自内心的笑意，伸手拍了拍林辰肩膀：“你有这份心思，我很高兴。

    但即便你将这两件宝物让出来，也没什么适合的人选。

    你啊，不要多想，接下来，我会将天月城转移到地球城所在的空间。

    你只需要在地球城内，安心修炼便可。”

    “就算我再怎么闭关修炼，在异族动手之前，也不可能神体大成的。”

    林辰失落地摇头，想要荒天神体大成，还需要很漫长的一段时间，而异族显然过不了多久就会动手，根本来不及。

    无忧城主笑道：“靠你自己不行，但你不要忘记，现在你的背后有着‘玄黄殿’。”

    林辰愕然，这话是什么意思，难不成，“玄黄殿”还能有什么办法，让自己立马神体大成？

    ………摩焚主宰返回到那一片漆黑的星域，当他回到残损混沌本源所在的星辰时，无数道目光，齐刷刷朝他看来。

    除了之前便在的那些异族主宰之外，多了一名身材修长，容貌英俊的中年人，赫然是“大自在神教”的教主。

    他见到摩焚主宰独自回来，有些狐疑，不过并未多想，心道应该是任务结束之后，乌月主宰带着几名手下，去忙她自己的事情。

    “林辰呢，将他放出来吧。

    神狱塔之中，关押不少主宰，这些人对我们而言都是筹码，可以拿去与界外其余宇宙的遗留者进行交易。”

    周身黑雾翻滚的为首者，朝摩焚主宰看来，语气平淡地道。

    

