    只要她两个孙子学习好，能上初中，她就够高兴知足了。

    要是这学期志文志武能考及格了，可比上学期招弟考年级第一名还让她高兴。

    因为今天是村里集体休息的日子，江家人也不用再下地干活，他们就趁着今天有时间，把这些天堆积的衣服拿出去洗一洗。

    现在二房的几个女娃上学了，自家的衣服就只能自家洗了。

    忙活了一中午，刚要吃中午饭，江长海就骑着自行车，满脸笑容的来了。

    “爸，你来了。”江绵绵高兴的跑过去迎接她爸。

    “是啊，闺女，爸来接你回家，怎么样？想没想爸啊？”江长海揉了揉江绵绵的头，笑呵呵的问。

    “想了，你们俩我都想了。”江绵绵嘴甜的哄道。

    她这几天净忙着做实验了，每天觉都不够睡，哪有时间想他们俩，再说了，满打满算，他们也就才分开了三天。

    “老大，来，进来说话，外边怪热的。”张桂花把这父女俩推到屋里。

    “闺女，来，你的考试成绩，爸给你取回来了，又是年级第一。”

    江长海对于他闺女的考试名次已经麻木了，自从他闺女上了学之后，每次考试必考第一，一点悬念都没有。

    “哎呦，绵绵又考第一啦！老大，来，给我看看。”张桂花一听江长海的话，十分高兴的说。

    江长海把他闺女的试卷递给他妈，张桂花喜滋滋的看着试卷上那几个鲜红的一百分，笑得眼褶子一层层的。

    她看完，又递给江大山看。

    江大山仔细看了好几遍，才点点头，还给了江绵绵：“不错，不错，很不错。”

    招弟看着这老两口明显偏心的行为，心里气的要死，她在心里发誓，自己以后一定要让他们高攀不起。

    江长海在江家呆了一会，和老两口说了会话，就起身说道：“爸妈，没啥事我先带绵绵回家了。”

    “这就走了？吃完晚饭再走吧？”张桂花不舍的挽留道。

    “不吃了，家里我媳妇都准备好饭菜了，等过几天再来看你们。”江长海笑呵呵的说。

    “行吧，那你们等一会，我准备了一些东西，绵绵去京都的时候，给郁丞他们带过去。”

    张桂花说着，就从里屋把新攒的二十个鸡蛋，和一袋家里晒干的野山菌递给江绵绵。

    “奶，我去京都没法拿鸡蛋，我就拿这野菌干好了。”江绵绵把鸡蛋推了回去。

    张桂花想了想，也觉得不方便，便没有再强求。

    等江家人把江长海他们送走后，招弟站在门口，看着大房父女俩骑车离去的背影，不甘心地咬了咬牙。

    她也是重活一世的人，就算比不上江绵绵，也绝对不能比她混得差太大！

    于是回屋和大人们找了个借口，就跑沈清明家去了。

    她这次去，没像以前一样，只和沈清明说话，而是十分乖巧的帮着沈妈妈一起扫地干活。

    装出一副十分勤快能干的样子，来讨好沈妈妈。

    因为考上大学的沈妈妈，才是沈家真正有话语权的人。

