    李长生感受着周围的环境，这里已经是极深的海底，周围却有淡淡的光芒散发，为他们照亮了前路。

    那是水府之中散射出来的光芒，不知是何物所发。

    “难道这里面还有活物？”

    李长生啧啧称奇，他对这种水府了解不多，大都只能靠猜测。

    吴起却摇头笑道：

    “此地没有一丝人迹, 内部只怕也早已无人涉足多年，应该是某种灵植，或者是其他的发光的灵物存在！”。

    吴起带头，二人缓步前行。

    这周围的阵法已经被岁月腐蚀，很多都停止了运转，即便有些保存稍微完好的, 也都是漏洞百出，随时可能报废。

    随着他们的深入，避水阵已经开始起作用, 海水被隔绝在外，周围的殿宇中不再被水流侵蚀。

    只不过这里依旧粘腻湿滑，一些无名的植被附着在建筑物上，将那里腐蚀的斑斑驳驳。

    第一次来这里的时候，吴起他们已经将外围区域全都翻找过一遍了。

    “和二十年前相比，这里又显得陈旧了许多！”

    吴起感慨，修士寿元有限，而这般水府，在无人修葺的情况下，也会在岁月当中慢慢被“吞噬”。

    二人深入不远，吴起再次站住了脚步。

    “前面就是阵法所在之处，上次我们正是被这里的阵法挡住的！”

    吴起指着前面，那里宫殿相对稍微新颖，透过大阵看去，也并没有多少植物生长，显然是阵法在起作用。

    李长生脸色一喜，那大殿里面相对完整, 这就说明或许真的还有大机缘在。

    只不过眼前的阵法是第一道难题, 他们必须破开阵法才行。

    李长生上前，他将神识之力散发出来，果然感受到了一层无形的屏障。

    这屏障将内外隔绝，连神识之力都无法探查进去。

    李长生如今是五阶阵法师，他对阵法一道的研究可以说是非常精深。

    此刻看到阵法运转，他便认真的查看起来。

    那阵法年深日久，却依然运转不停，显然也是借助了天地之势。

    李长生越看越是惊奇，这里的阵法玄妙无比，可以说远超李长生现在的水准。

    “若非阵法已经被侵蚀，有些运转不灵，我还真没有办法找到进去的门道！”

    李长生查看之后，眼中闪过一丝喜色。

    这些水府都是从外而内，布置了不少的大阵守护。

    阵法的损坏也是从外部一层层传递进来的，眼前这一层大阵，应该是属于最外围的。

    在岁月腐蚀之下，这一座阵法已经有不小的缺陷。

    在李长生看来, 应该是周围的阵基被腐蚀, 这才导致阵法出现了疏漏。

    不过, 若是一般修士前来，恐怕依然会束手无策。

    那六阶阵法，即便是有疏漏之处，不是阵法师也无法看出漏洞所在。

    李长生带着吴起四处走动，很快他便确定了靠南的位置。

    “五行当中，南方属火，丙火之气相对充足，这阵法是利用癸水之气运转，常年无人维护，早已运转不灵，你我在火位，寻找时机，催动火属性功法，准备进入其中！”

    李长生简单交代，吴起不懂阵法，只要告诉他该怎么做就行。

    谷鈬

    李长生盘膝而坐，一手虚抬，感悟阵法运转的每一丝变化。

    吴起则按照李长生所说，不停的施展一些火属性的术法，将周围的水汽蒸发，并且尝试着去攻击大阵。

    这大阵原本就滞涩无比，李长生让吴起这么做，也不过是为了更仔细的观察出阵法中的疏漏。

    一个多时辰，李长生静静的感悟，不曾有任何移动。

    那阵法的运转规律，也在他的脑海中完整浮现了出来。

    “走！”

    李长生忽然睁开双眸，他瞬间运转《碧海潮生诀》，周围的水之气息在他的操控下四散而去，那阵法也出现了最为薄弱的漏洞。

    “轰隆！”

    李长生带着吴起强行闯入，阵法受到攻击，再次迅速运转，瞬间恢复。

    而此时李长生他们却已经进入了阵法当中，眼前高大的门户，让李长生惊叹不已。

    进入阵法中以后，他抬头查看，这一座门户足有十丈高。

    “如此高耸的大门，真的有必要吗？”

    吴起摇头一笑，十丈高的大门，这人怎么走都有些浪费吧？

    而且这大门还宽阔的吓人，足有三四丈宽了。

    “也许，这门不是给人走的。”

    李长生说道，那大门上悬挂着一块匾额，上面明显有几个大字，不过由于时间太久，大字已经斑驳掉落。

    一番查看之后，李长生依稀分辨出其中前后两个，“水”，“宫”，至于中间一个，已经无从考证。

    “水、、宫？”

    吴起显然也看了出来，他明显不怎么在意这些。

    如今大阵已经进来了，吴起一门心思寻找机缘，没功夫研究这水府的来历。

    李长生查看之后也毫无收获，二人一起往前方走来。

    这宫殿当中相对完整，周围的地面潮湿，却少了几分粘腻。

    大殿走廊当中并无什么珍贵的东西，他们匆匆走过，进入房间里面。

    这里的建筑风格统一的高大，粗犷，并无精细的雕琢，这让李长生有种来到了巨人国度的错觉。

    进入房间，里面竟然供奉着一尊神像，李长生仔细打量，那竟然是一尊蛇女石像。

    “这里的主人，难道是蛇人？”

    吴起眉头紧锁，能供奉蛇女石像的，大概率不会是人类修士。

    李长生看着那巨大的蛇女石像，仿佛对方一直都在看着他一样。

    这蛇女石像雕刻的惟妙惟肖，一丈多高的身子，几乎是等比例还原了蛇女的真身。

    若非岁月侵蚀，只怕这石像还要更加神似几分。

    “长生，这烛台还有一些灵性，应该可以继续使用！”

    吴起灿烂一笑，将那祭坛上的烛台收起。

    而李长生的目光，则落在了蛇女神像的脚下，那祭坛上摆放着一十二个小的石像，和当初李长生拿到的蛇女石像明显就是一个品类的。

    “吴老哥，你看这些小石像，它们一组十二个，当初你的那些石像，应该也是十二个吧？”

    李长生微微激动，上前拿起这些石像查看起来。

