    办公室里。

    纪舟将墨上筠昨日所有的表现，都一一同阎天邢说了个清楚。

    最后，他道：“昨天晚上，她去而复返，应该是想去帮007和011逃脱，但她抵达的时候她们已经顺利逃脱了。”

    阎天邢掀起眼睑看他。

    “很奇怪的是，她并没有直接离开，而是回了营地。”纪舟道，“那边的情况我们没法得知，她待的时间不算长，但具体做了什么，我们不清楚。”

    “嗯。”

    阎天邢轻轻应声。

    都即将结束了，她还回营地做什么？

    虽然奇怪，但墨上筠非常规的事做的太多了，所以墨上筠再如何不合常理的事，阎天邢都觉得可以接受。

    不至于多惊讶。

    见阎天邢没有想追究的意思，纪舟便绕开这个话题，顿了顿，他道：“墨上筠的问题究竟有多严重，可能还需要考察一下。”

    就纪舟的话，阎天邢没有否认。

    他点了点头，先让纪舟出去，眉宇轻蹙，『照顾队友』这四个字在脑海里再三重现。

    阎天邢不由得觉得有些滑稽。

    他见过很多学员，有的过于自私，危急时刻只想着自己——很多人都是如此。

    毕竟在面对危机的时候，能够拿命来守护队友的，少之又少。

    他从来没见过墨上筠这样的例子。

    事实上，保护队友是一种很有必要的意识，因为不去担忧队友安危的学员，压根不会被他们考虑在列。

    但是，总归得有个度的。

    过于担心队友的安慰……如果是决策者的话，极有可能导致全盘计划崩坏。就算是团队一员，这种担忧，也有可能影响他们的行动，甚至会造成无可避免的损失。

    他以前就发现墨上筠这一点。

    他知道终有一天，墨上筠也会意识到这一点。

    这将会成为墨上筠走向特种部队的瓶颈，换言之，是一个坎，在其他的部队他可以不管，但在GS9，她必须要跨过才行。

    他相信，这不是因为墨上筠有明确的“牺牲自己，拯救他人”的思想观念，相反，墨上筠应该很清楚“牺牲自己”并非什么高明的行为。

    他隐隐觉得，这跟墨上筠曾经的经历有关。

    但他相信，墨上筠那几个身为军人的师父，不会刻意去引导她这种思想。

    为什么呢？

    阎天邢一直没想刻意的去打探墨上筠的那些事，可，这一次……

    他需要找墨上筠谈谈。

    他想。

    *

    车在路上摇晃了三个小时，才抵达学员基地。

    提前回来的学员都在训练，教官们跟往常一样在训练场监督。

    这一批最后抵达的学员，被马不停蹄地揪到食堂里吃了三分钟的饭，学员们还以为能休息一下——最起码给他们回宿舍睡一觉的时间，但很可惜的是，还没来得及喘一口气，就被送到训练场进行上午的训练。

    学员们一边痛骂一边训练，若不是因为训练强度过大，他们甚至能在奔跑的时候睡着。

    墨上筠也实在难以相信还会有这种训练模式，昨日凌晨四点开始，就一直没有停歇过，白天被追逐着奔跑了一整天，晚上刚喘口气，就要去夺取什么“人质”or“物资”，一直折腾到天亮。

    结果刚一回来，又要进行训练。

    这种训练安排简直让她觉得不可思议。

    好在，她以前的训练强度就大，虽然对这种安排无法沟通，但也不是接受不了。

    她勉勉强强坚持到上午训练结束。

    大脑因为缺少睡眠而头昏脑涨的，她感觉已经无法思考，只能由教官说什么就做什么，灵魂脱离了躯体，她看着自己的躯体在训练，感受着身体的疲惫与痛楚，但灵魂已经处于升华状态。

    连抱怨的心思都没有。

    中午吃了饭，总算有一点休息的时间。

    听那些被留下来的学员们说，昨晚他们上了课、上午八点依旧检查了内务，没有上课的需要在两天内将课程补完，而内务是教官让他们帮忙弄的，扣分的也是极少数。

    反正墨上筠是幸免于难了。

    大致听了下，墨上筠就没有精力再管，直接去宿舍睡了个午觉。

    足足睡了一个半小时后，墨上筠才觉得自己活过来。

    可见，足够的睡眠，对于人类而言，是有多重要。

    墨上筠觉得自己再逆天也是打败不了人类固有的定律的。

    但，她一起身后，就见到丁镜精神满满地从下面走过，抬头见到她后，还挑眉打了声招呼，“醒了啊，马上就要集合了。”

    墨上筠：“……”丁镜不是人类。

    不。

    在回来的路上，丁镜和梁之琼都靠着她睡了一觉，倒是她……

    墨上筠头疼地摁了摁眉心。

    没有时间让她多想，因为马上就要集合了，宿舍的学员都走得差不多了，就她一个人还在床上。

    跳下床，墨上筠简单收拾了下，然后就顺着人群去楼下集合。

    下午，依旧是超负荷的训练，但对于已经休息过的墨上筠来说，已经脱离上午的困难状态了，应付起来得心应手，不算什么问题。

    她应该是状况不错的。

    那些跟她一批完成任务、被带回来的，俨然都是靠着意志力在支撑，有的完全坚持不下去后，直接放弃掉一个项目的积分，让自己休息会儿后，然后才去进行下一个项目的训练。

    这种节奏，一直持续到晚上。

    吃了饭后，有半个小时的活动时间，学员们拖着疲惫的身体，去找昨晚上课的学员借笔记，疯狂地来补昨晚缺的课程。

    墨上筠比较幸运，因为依旧是霍革讲的课，昨晚的课程和考试，她已经提前完成了。

    墨上筠便又借着这点活动时间，找了个偏僻的地儿休息了会儿，这才觉得自己重新活过来。

    *

    晚上，七点。

    又是上课。

    晚上的课程安排以及授课老师，都没有人提前通知，只有在进了教室后才会知道。

    今个儿，墨上筠很愉快地发现，上来讲课的是她家阮小哥。

    但，阮砚一进教室，就哀怨地看了墨上筠一眼，立即看得墨上筠一个哆嗦。

    ——她好像，没招惹阮砚？

    以前眼熟过阮砚的学员们，如今见阮砚站在讲台旁，一个个都有些惊讶，但奈何实在是太疲惫了，都无法做出什么实际的反应，多看上两眼后找到他们第一晚固定下来的位置，然后恹恹地趴了回去。

    既然不是霍革的课，那墨上筠也没有理由去隔壁宿舍上课，所以回到位置后的墨上筠，规规矩矩地打开新的笔记本，然后写下了自己的名字。

    写完后，墨上筠看了眼身侧的丁镜。

    因为字写的不好看，所以丁镜写字一切从简，如今已经彻底忘记自己的名字，选择用代号来证明自己的身份了。

    只是，笔记本上一个【006】，依旧写得龙飞凤舞，让人看得窒息。

    墨上筠很好奇阮砚会讲什么课，但阮砚却一直没有动作，站在讲台旁边翻看着一个黑色的文件夹，偶尔用笔写一下，但他在做这一切的时候，连个眼神都没有给讲台下的学员。

    学员们落座后，见阮砚没有及时讲课，加之有一批学员还要补昨晚的课，所以有的遇到难题就低声交谈着，有的女学员凑在一起抱怨训练，有的聊着一些闲杂琐事，声音一直都没有安静下来。

    阮砚也是出奇地体贴，让他们忙碌自己的事儿，从不打断他们。

    墨上筠摸了摸下巴，预感阮砚此刻心情不是很好。

    一直过了有十来分钟，学员们才渐渐意识到“老师不对劲”，然后，慢慢领悟到什么，终于停止了交流。

    又过了五分钟，教室里终于陷入平静中。

    终于，阮砚掀了掀眼睑，把手中的文件夹一合，扫了他们一圈后，淡淡道：“安静了，讲课。”

    学员们：“……”

    感情您一直不说话，就是在等他们安静下来？

    这老师……还挺有个性的。

    但，绝对不好惹。

    他们立即感觉到一阵寒意。

    看起来最随意的教官……当老师的时候，真是一点都不随意。

