    李满不准方耿厚坐下。

    见夏昭衣并未拦他，李满胆子更大，让方耿厚在一旁蹲下。

    “狗要有狗的样子。”李满对他说道。

    端来的茶盏有三个，李满一个，夏昭衣一个，还有一个，李满倒扣在茶壶旁。

    不过一直饿着总归不行，所以李满又给方耿厚一个糕点，让他蹲着啃。

    伙计见多识广，也不免摇头，觉得这一男一女有些过了。

    隔桌也有人小声议论。

    夏昭衣握着茶盏，慢悠悠喝着，目光在周围漫不经心打量，好似听不到这些议论。

    对李满的言行，她亦睁一只眼闭一只眼。

    方耿厚则大气都不敢出。

    他知道这两人已经对他够好了，如若将他的身份说出去，他绝非还有这待遇，这里的所有人说不定群起攻之，一人一口将他的肉给咬下来。

    现在，方耿厚连李满投来得一个眼神都害怕。

    “东家，”李满注意到夏昭衣一直没吃东西，不由说道，“吃点肉。”

    “好。”夏昭衣说道。

    她放下茶盏，去拿筷子，忽的眨了下眼睛，抬眸望向对面的客栈二楼。

    离得有些距离，中间空地上是正在扔掷骰子并不时起哄的人群，约五十多人，又吵又闹。

    她的目光看着对面窗扇，一个女人趴在窗口，正在看下面的热闹，大概有所觉察，她朝夏昭衣看去。

    女人皱眉，觉得少女有几分眼熟，但又不是很熟悉。

    李满随着夏昭衣的视线抬头，看到窗口的女人。

    恰这时，女人回身离开窗口。

    李满不是话多的人，好奇她是谁，但并没有问夏昭衣。

    却见女人很快带着个男人下来，朝他们这走来。

    李满盯着他们，不知来者是敌是友，手掌无声按住藏起来的匕首。

    快近前后，一男一女的脚步放慢下来。

    女人上下打量夏昭衣，目光中带几分期盼，还有一些不确定。

    倒是夏昭衣，她想起他们是谁了。

    “这位姑娘，”女人小声说道，“冒昧问下，你可认得我？”

    夏昭衣微笑：“你们可是苏家兄妹。”

    “啊！”女人欣喜，“你果真认得我！那你是……”

    “我是阿梨，”夏昭衣说道，“临宁八江湖，桃溪村后山，我们曾因躲雨而认识。”

    “阿梨！”苏玉梅喜道，“真得是你，阿梨姑娘！”

    那时少女做一身干练的中性打扮，雌雄难辨，眼下着实不好认，全赖少女这令人过目不忘的秀丽面庞和清雅气质。

    “上次一别，竟还能在此遇见。”夏昭衣笑道。

    “何止是上一次，你还让邻里留了封书信给我们，”苏玉梅说道，“以及，还有那一大包银两。”

    “阿梨姑娘，”苏恒抬手说道，“那些银两，我们至今未曾动用。但还是多谢姑娘慷慨大方，我兄妹游走四海多年，未曾遇到如此善意，多谢姑娘了！”

    兄妹二人都约三十多岁，妹妹看上去稍好一些，但这兄长着实不讲究，脸上干裂，细纹颇多。

    确认是旧识，李满的手便离开匕首。

    方耿厚就蹲在地上，将此细节看得明白。

    “阿梨阿梨，”苏玉梅念着，笑道，“你竟便是那大名鼎鼎的阿梨，这真是巧，亦真乃奇遇！”

    “是啊，”苏恒说道，“久仰大名！”

    “我其实读过你的不少书，”夏昭衣对苏恒笑道，“受益匪浅。”

    “这，”苏恒面露些许羞愧，“实不相瞒，阿梨姑娘，我所出版的那些书，绝大多数都是我妹妹所写所编。”

    夏昭衣难得讶然，明眸朝苏玉梅看去：“苏姑娘，既是你所写，为何……”

    “便是我哥的名字，都传不出去，无几人爱看，我哥此生亦仕途不顺，怀才不遇，如若那些书再是我一个女子的姓名，怕更石沉大海了。”苏玉梅淡笑。

    夏昭衣轻皱眉，没有说话。

    苏玉梅这时看到地上蹲着的方耿厚，讶异：“这人……”

    她的目光朝方耿厚旁边的李满看去。

    李满说道：“这人死不足惜，姑娘不必多问。”

    苏玉梅点了点头，但仍不住又多看方耿厚两眼。

    “对了，”苏恒说道，“阿梨姑娘，你在信上还曾提到齐老先生……”

    “嗯，”夏昭衣说道，“他在我这，你们若还想见他，便给我一个地址，我让他去找你们。”

    “啊，当真，”苏玉梅欣喜，“如此可太妙了。”

    夏昭衣在信上其实留了地址，但他们兄妹二人收到友人的求助信，为友人奔波了大半年，才从西北回来。

    没想到才入万善关，便有这相遇。

    这时，前面的人群里面，有几人输得太多，急眼了，与对手争执起来，渐有要动手打架的意思。

    旁人无人相劝拦阻，反以起哄拱火为多，越闹越凶，矛盾终于爆发，几个人打了起来。

    有人赶紧往外跑，有人往里面冲，跟着一起打。

    茶棚伙计赶忙过来，让夏昭衣他们收拾下，躲进来一点，别被误伤。

    苏玉梅见怪不怪：“我们半年前过来，也遇到一堆人打架，头破血流，听说还闹出了人命，但是没有人受罚，毕竟这儿早没官府了。”

    不仅是打架的，看热闹起哄的，还有人趁乱偷钱抢钱的都有。

    “这世道……”苏恒说道。

    人群里这时有人大喊：“出刀子了，他们亮刀子了！！快跑！”

    “快跑！”

    随着几声惨叫，有人躺地上了。

    四周人群顿时又跑远。

    拿着刀的人追上去，完全红了眼。

    人跑光了的赌局旁边，骰子散了一地，一人拿着刀，对着一个鲜血淋漓的男人乱砍。

    挨砍的人早没了呼吸，胳膊组织完全脱离了身体，但他还是没放过他。

    杀戮催生兴奋，原先矛盾的双方，已变成提刀之人的无差别攻击，他们追着动手的人往西北跑去，最后变成看到人就顺手给上一刀。

    夏昭衣护着苏玉梅往茶馆里面退，李满抓着方耿厚一并进来。

    夏昭衣让李满把方耿厚绑起，并保护好苏玉梅。她才离开茶馆，还未完全绑好的方耿厚便用力挣扎，朝李满攻击。

