    “在那之后……种群就再也没有恢复过来。”

    虽然说击退了强敌，但是付出了很沉重的……代价。

    通道脑消失了。

    而守沙球的种群也在那时崩溃，而且再也没有恢复过来。

    它们原本虽然没怎么发展，但还是有着相当的数量，但在这次之后……它们的种群再也是无法再恢复了。

    就是失去了繁衍的能力，只能慢慢地灭绝而已。

    当然它们也不会真的灭绝，因为……守沙球已经成为了这个通道的意识。

    所以准确的说……是它们原本的形体慢慢地消失了，变成了类似于一种‘不可见’形态。

    目前守沙球用来和琳交流的这个球体造型，也只是它临时弄出来的‘化身’而已……并不是它们原本的造型。

    它表示它的意识实际上可以弥漫在通道各处。

    而守沙球在那时成为了通道的意识之后……它所做的事情和之前的通道脑是一样的。

    那就是给予生物‘任务’。

    这主要是为了培养继承者，因为在成为意识的那一刻，守沙球就感觉自己迟早会消散。

    这可以说出生已经预见到了自己的死期那种感觉。

    而守沙球第一次培养的继承者，那就是……先驱。

    先驱来到这里，并发现了通道意识的情况后，守沙球便像是之前通道脑所做的那般引导这些生物做‘任务’。

    这个任务的目的主要在于让未来的继承者在这里生活足够长时间，同时完全与通道同步。

    这种同步实际上就是让它们的身体发生变化，慢慢地变成可以说是‘通道生物’的一种很特殊的生物。

    虽然变化不会对它们的造成产生什么改变，但据说它们体内会被混入很多通道特有的……物质之类的东西，让它们变得越来越离不开通道。

    当然混入的也并不一定是物质，总之会产生各种效果。

    像是先驱在这里住久了之后，它们的‘思维区域’在离开通道便会失效。

    至于为什么必须要让生物做它们不愿意做的事……比如说让先驱帮助别的生物……

    这点实际上守沙球也不知道，它们只是发现了可以让生物做一些事增加同步……但是这些事情通常都是对于这种生物来说非常困难的事。

    守沙球认为这是通道脑定下的规则，但是原因未知。

    而且它们也没有修改规则的权利，虽然说守沙球成为了通道的意识，但它本身还是有……一些‘无法触及’的地方。

    也就是一些深度的规则无法修改。

    但无论如何，守沙球就这么看着先驱发展了下去。

    先驱可以说是一种让守沙球感到……惊讶的生物，因为先驱是一种非常能坚持的生物。

    之前有过许多生物在这个通道里做过这种对它们来说非常艰难的同化任务，支撑最久的那些物种也不过就是上百个绒球年的时间而已。

    这些生物无论是自己放弃，还是因为各种原因没有支撑到最后就崩溃……它们支撑最长的时间也远远比先驱要短得多。

    先驱支撑了比那些物种要久上太多的时间了。

    虽然说先驱本身有过放弃的想法，但它们一直以来还是想控制通道的想法占了多数。

    还有就是它们……本身很强大，难以因为各种因素而灭亡。

    先驱如此有毅力的种族的确让守沙球感到很惊讶，不过……守沙球不知情的是通道本身在确立了先驱作为未来继承者的同时，也‘秘密’地确立了另外一个继承者，就是恒星凤凰。

    这点不只是先驱不知道，就连守沙球也不清楚。

    虽然它们知道有这颗恒星在，但是没有注意到恒星本身也参加了任务。

    不过后来当恒星的影响力慢慢地提升变强时，守沙球才知道了这点。

    但守沙球并不认为这是通道脑本身还‘活着’，而是因为它们定下的一些设定是如此而已。

    守沙球也不是很在意，而且有了更多的继承者候选……这样的话就有更多保障了。

    然后就像是琳所知道的……先驱一直都在不断地努力，直到现在。

    守沙球只是看着它们，同时阻止先驱的一些违规动作，对它们的违规进行惩罚之类的。

    似乎守沙球完全就变成了……为通道而活的那种感觉。

    它没有试着做任何事情……守沙球成为了通道的意识后，实际上它能做到很多的事。

    像是它可以研究通道，修改那些深度的规则，或是扩展通道，移动通道去虚空别处旅行。

    守沙球在这个时候算是已经变成了非常……强大的生物，不过它什么都没做，只是按照着通道脑的方法继续守护着这里。

    不管是凤凰恒星还是先驱占据通道，它都是无所谓的，因为这么久了，守沙球认为应该就要有一个新的继承者，虽然说距离它的‘消散’还有一段时间。

    但是现在发生这种情况是守沙球不愿意看到的。

    守沙球原本是有办法攻击外面的死亡战舰部队的，但是因为恒星凤凰的同步快满了……在和通道同步时把它的大部分控制力给取代了。

    因此守沙球没有办法反击，而凤凰又因为消极打算把意识转移了之后逃跑。

    因为凤凰转移意识后米德虚空已经侵蚀了通道，所以即使恒星凤凰转移意识后守沙球也是没有办法控制回通道。

    所以它只能……求助琳。

    因为琳并不会被消极，只要有不消极的思维就能抵抗米德虚空这种消极影响，然后……就能像现在这样进行反击。

    不过，现在的情况不是很乐观。

    虽然进行了一下反击，但守沙球认为通道实际上是没有能力对抗对方的。

    反击只是为了把侵蚀给去掉而已，但是它们现在还处于非常的危险中。

    于是守沙球决定使用一种……全力进攻的方法把对面一鼓作气消灭掉。

    如果不是消灭对方，就是自己被消灭。

    虽然琳觉得这是不太可能的事情，但是……守沙球表示也没有什么别的好办法了。

