    第268章 颜瑟带我去红袖坊

    “叮，请问宿主是否学习？！”

    “学习！”

    “叮，恭喜宿主学会仙阶上品术法风后奇门、仙阶下品剑诀斩鬼神。”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职），颜瑟大师远房侄子

    特殊称号：‘好为人师’（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「大成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「圆满」、太极剑「大成」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」、浩然剑「入门」、六脉神剑「入门」、凤舞九幻「入门」、天剑「入门」、酒神咒「入门」（剩余次数：8次)、大河剑意「入门」、天地失色「入门」、万物回春「入门」、与光同尘「入门」、鬼谷纵剑术「入门」、左右互搏术「入门」、黄帝内经「入门」、斩鬼神「入门」、风后奇门「入门」

    声望值：－9994743

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：大宗师（1500\100000）（相当于不惑境界）

    神兵：水寒剑(残)、凌虚剑(残）、秋骊、渊虹、斩龙

    特殊物品：残破的兔符咒（可使用三次）

    血脉技能：龙威、龙化

    叶玄看着熟悉的系统面板，突然便生出些许感慨，不惑境界，在这偌大的将夜世界中也算是一个不大不小的强者了。

    想到这里，他便向长安城走去。不过再次之前，首先要知道长安城在哪里，不然万一走到什么凶地里，自己目前的实力可是有些不够看啊！

    .........

    唐国，长安城。

    叶玄看着这赫赫有名的天下第一雄城，通过一路的打听，他终于来到了长安城。

    抬头望去，崭新的青墨色砖瓦，将整座城包裹其中，给人一种庄严肃穆的感觉。

    城楼门上朱雀雕像栩栩如生，眼角深处不时闪过一抹红光，就像是帝王扫视他的臣民一般，仿佛下一刻它就能冲着你飞扑而来，这便是有着天下第一大阵之称的惊神阵！

    叶玄进入城门楼子，整个长安城竟是在东西南北四个方向开了十八个城洞，可即便如此，每天进城出城的达官贵人和百姓们依然不时把这些城洞堵塞，在官道上排起极长的队伍，站岗的士兵仔细的检查着过往的行人。

    进入城内，他远远便看见，就在不远处一个身穿长袍的邋遢老者正在向他招手。

    老者微微一笑，在他那枯黄的皮肤下，分别露出一口雪白的牙齿，给人一种狡黠猥琐之感。

    他的身份也是呼之欲出，神殿昊天道南门观主、大唐帝国国师李青山的师兄，既是昊天道门内与三位神座平起平坐的大神官，又是大唐帝国惊神阵的主人，与世间第一强者柳白战成平手，有着世间第一神符师之称的颜瑟大师。

    然而这位颜瑟大师却是没有一点儿高手风范，放在这市井之中，与其说是百姓口口相传昊天道门中的神仙人物，更像是一个不修边幅的老流氓。

    “玄儿，你终于来了！”颜瑟看着叶玄满脸笑道。

    叶玄看着这位不修边幅的颜瑟大师，不得不佩服系统的强大，这身份植入的，就连颜瑟大师这等世间一流强者也无法察觉。

    还未等叶玄反应过来，颜瑟一把搂住叶玄，一脸猥琐的笑道：“玄儿，你知道这长安城内，最好的地方是什么吗？！”

    叶玄微微一愣，看着颜瑟一脸神秘的样子，心中不由有些好奇。

    难道是昊天道南门的隐秘修炼之地？！亦或者是书院二层楼？！以颜瑟的身份，随意进入二层楼或者唐国皇宫应该没问题。

    颜瑟挑弄着猥琐的三角眼，嚷道:“你头一次来，不知道这长安城的红袖招坊，美人如云，个个技艺高超。就连当年柯浩然也拜倒其石榴裙之下。”

    说到这里，颜瑟大师好像是犯了什么忌讳一样，抬头看了四周一眼，确定四下无人，过了片刻才小声道：“今天，老夫就带你去感受一下这长安风光，让你不虚此行！”

    叶玄：“.......”

    合着您老说了半天，就是为了带我去勾栏听曲？！您世间第一神符师的高手风范呢？！

    (本章完)

