    “我不喜欢这种手术。”顾雨说道。

    “没人喜欢。”老医生道,“不过你很幸运，都愈合得很好，是克隆培育的吗？一点排异反应都没有,就像是你自己长出来的一样。”

    顾雨看了一眼医生,微笑起来，“医生，除了手术，我的这些脏器上有其他东西吗？比如可以用来追踪的东西。”

    老医生露出一个了然的眼神，来辐射区的人总会有各种不得已,不会希望别人知道自己在哪,“没有，检查单上显示得很清楚，即便是纳米机器人也能检查出来。”

    在顾雨再一次以为毫无进展准备离开的时候，老医生忽然道：“不过,有个来过这里的人，他也是个医生，犯了事到这里,曾经说过,他之前待过的保密尖端研究机构正在研究一种针对基因的改造和标记技术。”

    “类似于改变和控制一小段基因,通过这段基因可以让人更加优秀,更加忠诚,听从任何命令。”

    “我不知道他们的研究到了哪种地步，但是你可以朝着这方面查一下。”

    顾雨谢过老医生，离开的时候,二号已经下单购买了能买到的最高级的基因检测仪。

    不过，运到这里需要半个月的时间。

    “我觉得挺像是你这种情况，尤其是音乐都能控制你这种方式。”二号道。

    说实话，顾雨也那么觉得。

    这样一来，他在这里的时间就得延长了。

    “估计半个月到二十多天，我们会解决问题的，这个时间我们可以在这里逛一逛，这里的特色美食也不错呀，就是天色一直不太好。”二号看着灰沉沉的天空抱怨。

    当然，这是辐射区，每天指望天色多好也不太现实。

    顾雨没在那个酒店住多久，和当地人租了三个月房子，看他刚来，房租不算便宜，但绝对比酒店强多了。

    一直住酒店就是有钱人的信号，肯定会被人盯上。

    他不怕打劫，但是事多了总会烦的。

    之后，顾雨就开始带着二号逛朱砂城。

    朱砂城的特产是矿石，每天都有很多人出城开矿，赚取生活费。

    没有风的凌晨，会有数不清的大型车载着工人出城，下工再负责将人送回来。

    出城狩猎或者采集则需要自己备车。

    在路过一家矿石店的时候，二号叫了一声，顾雨也同时停住了步子。

    顾雨感觉到一股淡淡的熟悉的能量，顾雨走进店铺。

    老板只抬头看了顾雨一眼就低下头，继续忙活自己手中的虚拟游戏。

    顾雨一看就不是那种大批订货的人，衣服虽然是深色，但是质量还过得去，容貌很出色，这种人大概是被他店里的彩晶吸引过来的。

    顾雨进来就朝着店铺左侧走去，那里摆着一小堆色彩绚丽的晶石。

    店铺老板心道果然，又是一个喜欢华而不实的东西的年轻人。

    顾雨上手摸了摸，和灵石类似，有能量，但是又不完全相同。

    至少能量不太一样，不是灵力，也不是这个星际世界可以利用的能量。

    不过，玄隐应该是能吸收的。

    玄隐看着是炼体功法，但是它最独特的地方在于可以吸收灵气，也可以吸收星辰之力，甚至其他的能量。

    “老板，这个怎么卖？”顾雨抬头捡起一块问道。

    “个头小的两千，个头大的五千。”老板头也不抬地道。

    “我都要了。”

    老板立刻将手中的游戏机放下来，笑容满面地从后面走出来。

    “我这就给您包起来。”老板一边计数包装，一边随意道，“小兄弟买的不少啊，是要装饰房子？”

    顾雨笑了笑，“是啊，自己留一部分，还得多买出来一些送人，这怎么也算是辐射区的特产了。”

    “那当然！我跟你说，这彩晶只有我这里的最透亮，最纯粹，别人家的都不行，都是朱砂矿的伴生矿，一看就浑浊。我们家店里这个，又好看又实用，送人也有面子。”

    顾雨把玩着一块绿色晶石，又问道：“老板还有存货吗？我们的人多。”

    “当然，当然。”老板立刻道。

    老板招呼一个后面睡懒觉的年轻人过来看店，自己带着顾雨朝后面走。

    到了角落的一间仓库，打开门。

    顾雨被一屋子绚丽多彩的晶石迷住了，就像修仙界所有喜欢收集灵石的人一样，顾雨看到这些就移不开眼。

    这里有红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色……

    每个颜色又有深浅之分。

    最外面是小块的，里面竟然还有一人高的巨大晶石。

    二号完全无声了，顾雨勉强控制自己不要过于激动，又流露出几分恰到好处的痴迷。

    “这实在是太美了！”顾雨赞叹道，像是所有没有见过美丽晶石的人一样。

    老板得意，当初很多人都不爱收这种晶石，他儿子非得收了这么一仓库，他还以为砸手里了，没想到现在也有希望高价卖出去了。

    顾雨走进去摸了摸，浅色的晶石能量少，越深颜色越多。

    其中，几块深蓝，深紫和两块金色的巨大晶石柱能量最为丰富。

    “老板！我都要了！”顾雨大手笔地包圆了。

    遇到顾雨这种肥羊，老板狠狠清了一番库存，这种彩晶早就被鉴定过，只有外形好看，没有能量储备，质地只能算中等，还提炼不出什么东西，华而不实。

    本地人是不会买这种东西的，最多自己遇到了捡两块摆回去看着。

    看到顾雨用空间钮将所有晶石收起来，老板眼神一闪，果然是个有钱家的少爷，还带着机甲出门。

    不过，看在他完全没有还价的份上，他还是祈祷这小少爷平安吧。

    顾雨走出去之后，二号一直跟他传音，“那两个金色的！绝对是能量级最高的！我打赌和极品灵石差不多！”

    “你是打算送人吧？给我的能提前给吗？敲下来一点给我也行？”二号开始没完没了地烦顾雨了。

    “要不要先把给小熊的挑出来？我可以帮忙的~”

    被顾雨和二号惦记的小熊目前依然吃得好，睡得香。

    他当然没什么可发愁的了，吃穿不愁，还谈成了大生意。

    朱莉，夏宣和安都向他订购了几套进阶药剂，就是草药和红果子各一份。

    因为安给小熊的价格公道，朱莉和夏宣也没法压价。

    遇到这种好东西，价格其实不是问题，渠道本事要重要得多。

    三人的拿货价是一亿一套，这是这次的友情价，至于以后什么价，要再商量。

    小熊腰包鼓了，每天就是溜达着采草药。

    三个人都表示要帮忙，小熊也一点不藏私，或者说不客气地答应了，列了足有上百种药草。

    这些自然不全是进阶药剂里面的，但是都是小熊有用的。

    断网期间，三人在确认自己身上没有任何隐患之后，就经常出门帮着小熊采集药材。

    小熊每天早晚都要唱歌，开始大家只是看热闹，顺便议论一下小熊的嗓子，大嘴巴，到最后，除了夏宣之后，竟然也开始跟着小熊一起唱联邦国际歌曲了。

    毕竟，确实很无聊呀。

    而且，唱联邦国际歌曲似乎给了他们信心和力量。

    星际网上也时刻都在关注着这颗比赛的星球。

    选手们的家长，粉丝，观众，以及各方势力，已经是一个恐怖的数字。

    在断网第十二天的时候，终于传来了好消息。

    网络还要三四天才能恢复，但是联邦军通过架设超强信号塔，已经可以在星球降落了。

    现在，已经有军人下去营救小选手们。

    并且，第一队到达营地的军人已经传回来消息：大家都安全。

    至于变异线虫的事，暂时还没有提，这个可以等以后节目组再放录播。

    有个时间差，观众们也就不那么激动了。

    这天清早，小熊跑完步，洗漱完，正站在高处呼吸新鲜空气。

    然后，他眼尖地看到一个老爷爷正朝着这边走。

    老人遇到一个大坑，正在里面歇口气。

    小熊确定老人面善之后，立刻往外跑去。

    一直跑到老爷爷面前，脆声道：“爷爷，你怎么自己在这里呀，我们那边有临时营地，你要去歇歇吗？”

    老人脸上有深深的皱纹，一看就是不常笑的人，他一双税利的眼睛打量着小熊，最后点了点头道：“好。”

    小熊完全不怕老爷爷的冷脸，在他眼里，老人都该被照顾的，这老人家虽然不爱笑，但是是个好人呐，“爷爷，那我搀着您走，您放心，我劲可大了。”

    于是，缓了口气的老人就被小熊搀扶着去了临时营地。

    而营地那边，安和朱莉，夏宣正在外面站着，看着这边。

    “看来我们的比赛要告一段落了。”朱莉笑着说道。

    夏宣也笑眯眯的，“你不过去接人？”

    安面无表情地看着那边，“还用我去接？我看他老人家挺享受有人抢着叫爷爷的。”

