    在谢雷芳眼中，房间里其实只有两处不正常的地方。
    女儿竟然睡在沙发床上？
    而且此时她是抱着被子睡，一条大白腿搭在被子上，从谢雷芳的角度看，刚好能看到那有些挺翘的屁股。
    这真是傻眼了，怎么会这样，昨晚到底发生了什么事情？
    “盛夏！盛夏她真的和他睡了！不是说让他睡沙发床的吗？她又把裤子脱了!你们快看！”
    郑卫东被刺激的都要疯了，手舞足蹈的向里面指着。
    盛家三兄弟觉得好烦躁，一起动手将他扔出去，然后回到了卧室门前，和老妈一起看妹妹。
    郑卫东的叫喊声惊扰了盛夏。
    她翻了个身，终于收了大白腿，盖好了被子。
    这样谢雷芳就能看到她的脸，睡得挺安详，脸红扑扑的，格外娇嫩。
    额......
    自己或许错了。
    谢雷芳叹口气。
    孤男寡女共处一室，当然总能生出暧昧，还是高估了女儿，以为她一定将杨牧据而远之，没想到终归是与他同了床，而同床之后连衣服都脱了，可能什么事都没发生吗？
    杨牧原本穿戴整齐在阳台上看着外面，这时走回来，看着几人微笑道：
    “上午好阿姨姐姐。”
    “杨牧，真是好手段。”
    谢雷芳对着杨牧竖起了大拇指。
    “我的女儿我了解，她是不可能和你轻易同床的，我倒是很好奇，你到底用了什么办法？用强显然不可能。”
    “没什么，就是讲述了一些关于我的悲惨故事，可能激发了她的母性情怀吧，觉得我是不应该被孤立对待的，觉得我需要一些呵护，因此我们躺在了一个被窝里，不过阿姨姐姐放心，我们什么也没做，清清白白的好像是一泉水。”
    不等谢雷芳发言，盛夏三个哥哥全都发出嘘声。
    大家都是老爷们，骗谁啊，睡到一个被窝都脱了衣服，可能什么也不做？
    谢雷芳将三个儿子赶走，然后自己走入房间，关闭房门，到女儿身边。
    杨牧猜到她要干什么，于是转身再次走上阳台。
    谢雷芳很满意杨牧的表现，她掀开了被子，检查了下，然后皱眉，好奇的看向阳台。
    “真的什么也没做？”
    “没。”
    “那我想不明白了，你到底跟她说了怎样的故事，让她竟真的愿意睡在这里。”
    这时，谢雷芳和杨牧的对话声彻底把已经收到惊扰的盛夏弄醒。
    她睁开了眼睛，看到了妈妈。
    “妈？”
    “小懒猪，太阳都晒到你屁股了，睡得可真香，以前都没见你睡过懒觉。”
    盛夏在床上迷迷糊糊傻愣了三秒钟，然后一下坐起来，发现被子没在身上，又急忙躺下。
    “啊！妈妈！你怎么进来了！”
    “哼，小姑娘！我是真高看你的定力了，跟个帅哥在一起，你就能钻人家被窝去？昨天不是说了吗？让他睡沙发床，你在床上睡？”
    “我......”
    “哎，也不能怪你，可能你也有些我的基因吧。”
    “什么？”
    盛夏并没听懂妈妈的话。
    这是因为她并不知道妈妈在年轻的时候，其实是个风月女，最懂的就是撩拨男人，此一生最离不开的也是男人。
    “没什么，也罢，既然已经这样了，那就和杨牧好好相处，以后不要搭理那个郑卫东。虽然杨牧有老婆，但被困这里不知道还能不能逃出去，所以不必要在意那么多，如果注定在你人生的最后时刻，是这样一个男人陪你走过，那也是你的命。孩子，接受命运，就等于接受自己，好好享受你的人生吧。”
    谢雷芳说完起身，侧头看了看阳台上的男人，轻声道：
    “杨牧，希望你想好，无论是否能活下去，有些事做了就要负责，你应该懂我的意思。”
    “懂，所以我啥也没做。”
    杨牧淡定回答。
    谢雷芳微微愣了下。
    杨牧给她的感觉一下变得不同，具体哪里不同她倒也说不清，似乎是要比看上去的睿智很多。
    “继续休息一会吧，厨房的煤气还能用，从顶楼蓄水池弄了些水，你们起来后可以煮点方便面吃，不要离开这一层楼，二小子已经带领手下几个兄弟占领了这一层，如今我们住的三座大楼上就只有我们这栋楼修建了蓄水池，意味着只有我们有水源，以前这个地方的老大是吴江龙，现在却要各自为政了，首先枯竭的资源就是水，所以估计最多就是明天，三座大楼上的人围绕水就会展开一场激烈的争夺，到时候你们都要来帮忙的。”
    谢雷芳说完离开，杨牧好奇的用黄色小球跟着她。
    谢雷芳出去后就指挥儿子们开始布置防御。
    顶楼她一共留下了二十几个人，七八条枪，其他的全都赶走。
    楼下通往楼上的通道如今也就只有楼梯口，电梯不能用。
    他们在楼梯口堆了各种各样的东西，形成障碍，然后在后面守着。
    哎，这都是无奈啊。
    人类又要自相残杀了。
    没办法，水资源就这么点，分出去大家都要渴死，留下来却会引人嫉妒，最终引发战争。
    见好孩子还在床上发呆，杨牧笑着走过去，推了推她脑门。
    “想什么呢？”
    “啊！啊啊啊！”
    “叫什么叫？”
    “我妈怎么进来了？”
    “哈哈，才反应过来，刚才你的卫东哥哥也进来了，还叫喊呢，说你又脱裤子了。”
    “啊啊啊！这怎么办，他怎么也进来了呢？”
    盛夏郁闷，她没想让这样的事情发生。
    “别激动，我们又没干嘛，清者自清，昨天一晚上，我可是禽兽不如的碰都没碰你一下。甚至我也没看到什么，只是你早上自己睡热了把大白腿伸出来，让我看了看。”
    盛夏快速在被子里穿裤子，她想要去找郑卫东解释。
    杨牧过来一下坐在了她的裤子上，让她没办法穿。
    她只能重新钻回被窝，然后气愤的道：
    “你还想干嘛？”
    “别着急去找郑卫东解释，这时候你无论解释什么他都不会相信。现在就先冷静下，想明白你到底爱不爱他。也给他留下来一点时间，让他想明白到底爱不爱你。这些都明白了，其实有些事根本不用解释，在一起没那么难，关键是两颗心要主动地向一起，而不是寻找着理由想分开。”
    盛夏不动了，暗道他还是爱情专家哦。
    忽然一个眼镜盒出现在眼前，那是杨牧放在枕头上的。
    “带下，看合不合适。”
    “啊？”
    盛夏有那么一点好奇，打开后发现是个黑色边款的眼镜。
    “这是......”
    带上试验下。
    盛夏如同发现了一个新大陆，一下就将自己的青梅竹马忘在脑后。
    真的很清晰，而且非常合适！
    她都做睁眼瞎半个月了，如今终于有了一副眼镜。
    “你到底在哪里弄来的？”
    盛夏惊奇的问。
    这对于杨牧来说不算太难，一大早他脚踏红色分身去了眼镜店，很幸运有合适的材料，然后找了电瓶和转化器启动加工设备，只是一点电量就完成了加工，于是给盛夏弄回了眼镜。
    “带的合适吗?”
    其实不用说杨牧也知道合适，他可是精心挑选的，在盛夏睡觉的时候，测量了她的瞳孔距离以及镜脚距离，这才去配好拿回来的。
    “合适呢。”
    杨牧去拿了一面小镜子给盛夏，盛夏看看自己，嘿嘿，还是个大大的美女。
    “年轻就是好啊，昨晚熬夜，睡了一觉起来素颜还是这么的好看，挺好挺好。”
    "干嘛这样老气横秋的，好像你挺老一样。杨牧，你快告诉我实话吧，到底是怎么给我弄来眼镜的？是不是你身上本来就有？我才不相信你是去那边眼镜店给我配的，围墙外都是丧尸，你跟本过不去。"
    “不相信就不相信吧，这事没那么重要。”
    杨牧说完就开门出去。
    盛夏躺在被窝里，对着镜子看戴眼镜的自己，越看越是欣喜。
    看着看着，盛夏又有了一些失落。
    就在前几天，物资搜索队离开围墙，郑卫东第一次跟随出去。
    盛夏就让郑卫东一定要帮着自己弄个眼镜回来，他却道：
    “附近的几家眼镜店你哥哥他们不是去了？弄了一大堆眼镜回来你都不合适带，你让我去哪里给你弄？”
    “他们不懂的，要找镜片啊，我想眼镜店里一定有合适的镜片，哪怕你弄回来我自己来想办法切割也行啊。”
    郑卫东是答应他了，可回来后只有一句话。
    “收集食物都来不及，哪有时间给你配眼镜？”
    当时的盛夏是很失望的，不过也没多想。
    可现在，盛夏有着深深的失落。
    一个不相干的男人，都能想着她做睁眼瞎好辛苦。
    与他一起长大的男人，却丝毫不把这件事放在心上。
    比较之下，真是差的太多了。
    或许，她真应该好好想想？到底郑卫东是不是合适她？
    杨牧离开后去了厨房，煮了泡面自己吃一碗，并没有带出盛夏的。
    他没什么心思撩妹，六级黄飞出围墙四处侦察，情况丝毫没有好转，依然到处都是丧尸。
    就在这时，外面忽然有些混乱。
    杨牧从门走出到了走廊，就看到谢雷芳的儿子们正在组织人到走廊口子那里严阵以待。
    听他们的喊声，杨牧知道是吴江龙来了，那么秋山雪蝶是不是也跟来了？
    他们到来显然为了水资源，老盛家的人对自己还算不错，是该自己亮出真身的时候了，他也要保住水，这是生存的根本！
