    陈星河赶到时，战场一片狼藉。

    月蛾宗十分罕见地与日蛾宗联手对抗外敌，然而战到现在只剩下十三人，其中月蛾宗仅五人。

    青萝抱着元君和大师姐，脸上流下两行血泪。

    这二人为了保护她，双双命绝。

    陈星河闪身来到近前，在元君身上轻轻拍了两下，暗自松了口气道：“神魂还未消散，若是我来晚一息，再无可能。”

    “啊？你是说你有办法救师姐？”

    “她确实伤重而亡，不过有一丝可能转修鬼道，你若日后有成，可以寻找纯阳之宝帮她恢复。”

    “这，这太好了。”青萝颤颤巍巍说道，旋即看向死士大师姐。

    陈星河哀叹一声，摇了摇头安慰道：“这里对于她来说也许是最好归宿，不必悲伤。你必须尽快振作起来，未来元君能否复原全赖你之际遇，明白我的意思吗？”

    “明白。”青萝认真地点头，她从来没有这般认真过，从今往后她不再为了自己而活，而是为了救治师姐而活。

    陈星河小心翼翼藏好元君神魂，送入人种袋交给镇宇大师保护。

    人死确实不能复生，不过借由鬼道走上一遭，未必没有复生希望，朱雀就是这般算计，还有姜薇儿和修罗王，同样在寻那一丝重修可能。

    这些道友是否还有未来，全靠有人进入赤皇天，收集大量珍贵资源才有机会逆转天数。

    此事暂且放在一旁，陈星河眯起双目打量战场。

    就见三十六名敌人摆下阵势站成一圈，正在不怀好意打量他这个排位赛第二名，看样子对方很想掂量一下第二把交椅的深浅。

    陈星河再次扫视一圈，看向日蛾宗修士道：“在下去接人，现在到处都不安全，这里有一圈修士围着，反而安全不少。”

    顷刻之间，身影消失不见。

    周围三十六名敌人大吃一惊，人究竟是怎么走的？他们没有看清。

    为首修士暗道：“这小子的速度怎么那么快？难怪取得了第二名的好成绩，日蛾宗和月蛾宗在宗门体系根本排不上号，居然请来这等人物，需要提高警惕了，不能掉以轻心。”

    想到这里，他急忙命令手下全力开启大阵，不让一只苍蝇飞出去，也不让一只苍蝇飞进来。

    顿时辉光四起，波纹荡漾，此地宛如竖起一面又一面屏障，让人远远看到就觉得深不可测。

    然而这些修士刚刚布置完毕，将大阵的力量提升到极致，就见大阵之中多了几道身影，正是刚才那个突然失踪的第二名。

    好多修士发出惊呼，难以置信。

    这人到底是怎么进来的？而且带着四名修士。

    不得了，这是何等修为？何等速度？就像大变活人一样。他们三十六个好似正在看戏法的土包子，怎么看怎么觉得玄乎，心中不免生出恐惧，齐刷刷看向自家老大，希望以老大的修为能够抵挡住这名神秘修士。

    陈星河问青萝：“蟠龙剑那小子呢？”

    “去帮他自家宗门了，情形不容乐观。”

    “唉！四百个名额，能乐观才怪呢！”陈星河仰天长叹，之后盘坐下来休息，竟然没有一点出手对敌的意思。

    龙一四个也坐了下来，抓紧时间恢复伤势，天知道接下来会遇到什么样的敌人，陈星河确实厉害得邪乎，然而双拳难敌四手，好汉架不住人多，一旦敌人群起而攻之，恐怕忙不过来。

    所以还是靠自己更妥帖，如果没有几把刷子，就算侥幸进驻赤皇天，怕是日后之路也不好走。

    青萝归队，加上陈星河共六人，其他人就算了，他没有义务照顾。

    “岂有此理！随我变阵冲杀。”

    敌方首领说着打出一道黄光，只是不等他反应过来，这道黄光已经偏离位置塞入他手下一名修士怀中，顿时产生威力极其恐怖虚空陷坑，将周围吞噬进去，浩浩荡荡，经久不息。

    陈星河赞叹：“好手段，好宝贝，可惜对我无用。”

    这下子就像捅了马蜂窝一样，三十多人齐齐呐喊，将力量注入大阵，顿时产生三尊巨人。

    这些巨人并非实体，看起来虚无缥缈，却给人一种非常凌厉的感觉，似乎随时随刻都有可能扫过身形，带走项上人头。

    “小心！”日蛾宗修士提醒一声，有意向后躲闪将陈星河等人让到前面。

    谁知一层阴霾扫过，两名日蛾宗修士身首异处，连挣扎一下都没能挣扎便死于非命。

    “杀！先减除那几个弱的。”大阵之中传出话音。

    日蛾宗剩余几名修士听到这话大怒，他们很弱吗？怎么就弱了？要知道他们在宗门筑基修士之中难有匹敌者，这叫弱？

    没办法，确实弱！

    他们与此时此刻的陈星河相比，犹如云泥之别。

    大家都知道柿子先挑软的捏，不捏他们难道去捏陈星河？怎么可能？那是一块硬骨头，放在最后都未必啃得动，所以能消灭一个是一个，不能好高骛远。

    陈星河依然稳坐，身边传来叫骂声，撕咬声。

    血水飞溅虚空，直到两名日蛾宗修士跪到他面前起誓效忠，他这才轻轻挪动身形，右臂爆发超强气焰，“铛”的一声挡住随之而来巨臂，用力朝着巨人一推，就见巨人脚下“噔噔噔”向后退去，停都停不下来。

    “噗……”难倒这些日蛾修士的巨人在陈星河面前不过土鸡瓦狗，顷刻间挫败。

    要知道他这条手臂可不是摆设，力量之强已然可以硬撼金丹期炼体修士，区区大阵汇聚起来的巨人值当什么？

    接下来，右手宛如裂帛，巨人威势立刻偃旗息鼓，不过这三尊巨人并未破灭消失。

    陈星河出手很有分寸，和三尊巨人慢慢周旋，绝不一口气将其打破。

    闹了一刻钟，大阵外面轰轰隆隆，很显然有人正在攻阵，气得这伙修士急忙应对，再无精力对付陈星河等人。

    “大人，为何不一口气解决这些家伙？”龙一来到近前，他的状态好转不少，摩拳擦掌想要出手帮忙。

    陈星河急忙阻止：“别！外面太乱，你要是把阵势戳破了，去哪里找这么好的挡箭牌？”

    “这倒也是。”龙一刚刚说了一句，阵势就被外界强者轰破了，气得陈星河赶紧出手维护。

