    飞云秘境中……

    几个小时过后……

    秦恒再次花费了四百万积分，冲到了筑基八层！

    看了看下一次的模拟积分，果然，还是在1500点，没有变化。

    而他剩下的积分还有五百万积分多点！

    原先是一千一百多万积分，这用得就是快！

    没有犹豫，秦恒继续模拟！

    又是几个小时过后, 他花费了450万积分，终于晋升到了筑基九层！

    再次看了看积分，这次模拟一次终于有了变化。

    1700点一次！

    一下增加了200点！

    看来冲击金丹，这路有得走啊！

    秦恒终于下地了。

    此时，已经是第二天早上了。

    活动活动筋骨，手臂等噼里啪啦的一阵炸响。

    立马惊动了盘膝在旁边修炼的东方青云和东方铭。

    两人惊讶的看向秦恒，下一刻二人瞪大眼睛, 张大了嘴巴。

    特别是东方青云, 那小嘴张得大大的，似乎一口能吞下两个蛋。

    老天啊！

    他们看到了什么？

    秦恒竟然晋升到了筑基九层了！

    一晚上从筑基六层，晋升到了筑基九层！

    这是一种什么样的变态天赋？

    他们简直无法想象！

    姐姐，真是找了个好男人呢……东方青云眼里闪过一丝莫名的光芒……

    但马上就上前祝贺。

    “恭喜姐夫！”

    “恭喜姐夫！我这就去烤三只飞云鸡来庆祝庆祝！”

    ……

    很快，手脚麻利的兄妹二人烤好了三只飞云鸡。

    众人坐好，首先举杯庆祝了一下秦恒晋升筑基九层。

    刚喝完，东方青云看着桌子上每人跟前的三只烤得焦黄的鸡，眼珠一转，对东方铭道:

    “哥，鸡翅膀你吃不？”

    “不吃。”东方铭摇摇头。

    “那我给姐夫掰过去。”东方青云呵呵笑着起身，拿起东方铭跟前的鸡，扯下两个大翅膀, 递给了秦恒。

    ？？

    东方铭有点懵，愣了好一会，才郁闷道:“我以为你要把你的鸡翅膀给我，我没说我不吃我这份啊。”

    “呵呵, 我怎么知道你啊。”

    “好吧，那, 鸡腿你吃不？”东方铭微笑道，说完之后他看向了对方的鸡腿。

    “吃啊，你不吃，那我们吃了。”

    东方青云又把东方铭那只鸡扯下了两个大鸡腿，给了秦恒一个，自己一个，啃了起来。

    “你……”这下把东方铭彻底整无语了。

    不等他说什么，东方青云又道:

    “哥，鸡腚你吃吗？”

    “吃！”上过两次当的东方铭还没听清楚，立马回答吃。

    管他啥，先喊吃准没错。

    结果，当他看见妹妹扯下两个鸡屁股给他时，彻底傻眼了。

    “诺，你说要吃的……”

    “我才不吃这个。”东方铭无语的丢掉了两个鸡屁股。

    秦恒看着这搞笑的兄妹两，特别是东方青云，太古灵精怪了，连哥哥都算计。

    他笑着将那个大鸡腿就要还给东方铭，却被青云拦住。

    “姐夫, 你多吃点, 否则瘦了, 我姐还说我们没照顾好你。”

    说着，把自己的鸡翅膀鸡腿也掰给了秦恒。

    “不用还给我，我减肥。”

    东方铭，“是啊，姐夫，你修为高，刚晋升，正是需要大量食物的时候，不够的话我再去烤就是了。”

    秦恒说不过这兄妹两，只好笑着开吃。

    而他刚晋升，确实有种很饿的感觉。

    估计是能量消耗多了。

    三人吃饱喝足后，秦恒这才考虑接下来的行动。

    目前，他已经筑基九层了，相当于金丹九层！

    手里还有五十多万积分，这些积分肯定不够他冲击到金丹的！

    因为中间还有个九层巅峰，再加上冲击金丹，也需要更加庞大的资源。

    所以，秦恒感觉吧，按照他的估计，想晋升金丹，起码还得千万积分才能上去。

    还有一点，晋升金丹会引来雷劫！

    不知道自己在这里会不会引来雷劫？

    “你们听说过有筑基修士在这里晋升金丹吗？”

    秦恒询问青云兄妹。

    东方青云摇头，“不行，曾经有人在这里达到筑基巅峰，但是无法引来雷劫。

    出去后，才能引动雷劫。”

    “传说在这里，天地法则不完善，无法引动雷劫的。”东方铭补充道。

    “姐夫要冲击金丹了？”

    东方青云二人激动的看向秦恒。

    只要秦恒成为金丹，那么东方家就能在南都郡进入一等势力。

    虽然只是个末流的一等势力。

    咦，不对！

    姐夫能在筑基五击杀筑基巅峰，那么他在金丹一层，估计能跟金丹六层的实力差不多。

    那也很强了……

    思绪到此，东方家兄妹相视一眼，全都性奋起来。

    东方家要牛起来了啊……

    秦恒摇摇头，“想冲击金丹哪有那么容易？我才刚刚筑基九层，离金丹境界，还差了一大段距离。”

    “是没有资源了吗？传说这飞云秘境一共有十二层。第十二层还有飞云仙人留下来的传承，可惜，至今无人可以进入第十二层。

    若是姐夫你能进入第十二层，一定可以获得大量的资源。

    可惜啊……”东方青云一脸惋惜。

    东方铭同样叹息不已。

    飞云秘境十二层，传说中的地方，至今无人可进！

    这个姐夫虽然厉害，但东方青云可不认为他能进入第十二层。

    秦恒微微一笑，没有搭话。

    他现在想着怎么利用完剩下的五十万积分，这样一来，进入第十二层就更加有把握了。

    不知道自己顶不顶得住那个怪物，还有那帮人的追杀了……

    一番考虑后，秦恒继续模拟修炼……

    ……

    《十八岁，你在飞云秘境中，修炼到了筑基九层。》

    《你潜心修炼，五个多月后，当还剩下一天被传送出去飞云秘境时，你进入了飞云秘境第十二层。》

    《在飞云秘境十二层，你小心翼翼避开双头人魔，搜刮宝物。》

    《不久后，你被双头人魔发现，你们大战一场。》

    《由于实力不够，你最终落荒而逃，回到了第十一层。》

    《不久，你被传送出飞云秘境，遭受到了玄阴教，神刀宗，火灵城等势力的围捉。》

    《这时，楚灵凤带着清风宗的人赶来相助，最终，一番大战后，其他人战死当场。

    只剩下你和楚灵凤重伤逃跑。》

    《一天后，你们没敢逃回清风宗，而是逃到了一座荒山上的山洞中。》

    《重伤的你们，为了快速疗伤恢复，在楚灵凤的建议下，修炼阴阳诀疗伤。》

    《七天后，你们终于疗伤完毕。你们易容潜伏，准备回清风宗探明情况，却在路上的城镇中，听到了噩耗。》

    《清风宗和东方家已经被火灵城主带着玄阴教等宗门覆灭完了，所有人全部被杀。》

    《而你们发现，南都郡的城镇中到处都有你们的画像，你们正在被全南都郡追捕。》

    《因为怕击杀其他宗门的人，会引来火灵真君，所以你没敢去报仇，选择了隐忍下来。》

    《你带着楚灵凤一路小心翼翼寻找修炼之地，但发现南都郡中，已无你们的容身之地。》

    《半月后，你带着楚灵凤绕路，进入了中都郡中。》

    《你们历尽千辛万苦，绕开了火灵城的势力范围，来到了昇日城。》

    《凭借着逆天的颜值和超长的天赋，你们成为了昇日城主护卫队员。》

    《三年后，楚灵凤为你生下了三个女儿。》

    《半年后，你离开了再次怀孕的楚灵凤，跟随城里护卫前往外面巡逻，不幸被樱君抓住。》

    《你被樱君强行修炼阴阳诀，你死了……

    享年二十一岁……》

