    在将商队平安的护送到草之国的任务地点后，上鸣枫小队便直接返回木叶了。

    草之国也有忍村，虽然和木叶是同盟国关系，但最好不要长久逗留，除非有火影发布的任务许可。

    这一趟C级护送任务，除了杀了一伙山贼之外，便没遇到其他得到事情了。

    夕日红和日向清弥这两个小女孩能果断的下手杀人，这倒是出乎了上鸣枫的预料；上鸣枫倒不是对日向未来意外，他在木叶医院的名声上鸣枫也有所耳闻。

    有了医疗中忍的水平，肯定见过尸体。

    夕日红和日向清弥两人，虽然在以手里剑杀盗匪之后有些脸色苍白，但还是迅速将心态调整了过来，单从这点上说，夕日红和日向清弥就已经是一个合格的忍者了。

    就是还需要磨砺一番，第一个厮杀任务，两人还是有些‘忍者游戏’的感觉；在这一点上，日向未来就好的多，时刻以任务为首要，而且小心谨慎。

    回村交过任务后，上鸣枫依旧面无表情的对三人说道：“明日三号训练场集合，后天休息一日，然后继续接任务。”

    一味的接任务起不到成长的作用，上鸣枫习惯任务后训练一日休息一日，这般下来争取在两个月内完成十五次C级任务，然后小队就可以尝试接B级任务了。

    次日的训练，上鸣枫没有把他们当做刚从忍校毕业的学生，而是一名真正的忍者。

    虽然不会下死手，但以上忍的实力，打中他们三人一下，就会受伤；要是被忍术打中，那可以直接去木叶医院了。

    不过上鸣枫很有分寸，忍术一般用在逼退、防御方面，很少用在进攻。

    但就算如此，日向未来、日向清弥和夕日红三人在实战交手中，依旧处于险象环生的地步。

    忍术型上忍，就算体术是薄弱项，也比中忍要强不少；尤其是上鸣枫还时不时的用出一些忍术，日向未来在不暴露出全部的实力下，被教训的很惨。

    不过这样对日向未来的提升也有一些帮助，至少在和上鸣枫的交手中，他可以寻找到自己不足的地方；上鸣枫也确实是个好队长，每次将他们三人打飞后，都会指出刚才不足之处。

    “好疼...上鸣老师也太..严格了！”

    夕日红嘀咕到，她身上青了好几块，还有两处淤血肿包；难怪给她们一天的休息时间，这是让他们去找医疗忍者吧。

    日向清弥没有说话，她占了体术的优势，比夕日红好一点，但脑袋上被打肿了个大包，有些头角峥嵘的感觉，日向未来看了两眼，差点没笑出声来。

    “咳，清弥大人，红，我给你们治疗一下吧。”

    日向未来对两人招了招手说道

    “嘿嘿，那就麻烦未来君了。”

    夕日红听到日向未来的话后，脸上便露出一副笑颜，红宝石的眼睛也眯成了弯月

    这时候就能体现出队伍中有一名医疗忍者的好处了，不然去木叶医院又是一笔不小的开支；而且听说日向未来的医疗水平很高，已经达到了木叶医院正式医师的水准。

    日向清弥也凑到近前，不过可能和脑门的肿包有关，她觉得现在的样子十分丢人，所以脸上羞怒之意十分明显，一点言语都没有，只希望能快点治好脑门的肿包。

    “掌仙术！”

    日向未来快速的结印，双掌上凝聚绿色的查克拉，随后日向未来便将双掌放在夕日红和日向清弥的身上。

    在阳遁查克拉的治愈下，两女身上较为明显的肿伤近乎恢复如初，剩余的只需要擦些伤药，休息一天便可以完全恢复过来。

    “呼~，好了，剩下的擦些膏药，半天就好。”

    日向未来收回查克拉，微微气喘的盘坐在地上。

    掌仙术是B级医疗忍术，就算木叶医院中能掌控这门忍术的医师也是少数，不仅会耗费很多的查克拉，而且对查克拉掌控要求也是极高。

    日向未来之所以用掌仙术治这么一点小伤，除了立人设之外，还想用消耗过大来跟日向清弥请假。

    “清弥大人，明天我想在家休息一天....”

    日向清弥听到日向未来的话后，本想让他来宗家训练场的话顿时哽在喉咙中说不出来；不过日向未来身上也有伤，而且刚刚还第一时间用掌仙术帮她治愈身上的肿包。

    夕日红也在一旁，若是拒绝，就会显得她不近人情。

    ‘未来君明明很累了吧，为什么清弥还要让未来君去训练呢？’

    她一定会这么想的！

    想到这里，日向清弥立刻点头对日向未来说道：“可以，明天好好休息。”

    说完，她用洁白的双瞳瞥了夕日红一眼，便径直离开了训练场。

    “清弥刚才看我那一眼是什么意思？”

    等日向清弥走远后，夕日红才有些不解的转头问向日向未来

    “我也不清楚，可能是觉得你的眼睛很好看吧。”

    日向未来随口敷衍说道，随后起身拍了拍身上的尘土，便向夕日红告别到

    “红，我先回去了，后天见。”

    这个岁数的少年少女，除了提升实力之外，剩下的就是想着异性的事情。

    代表人物宇智波带土，才六七岁就对野原琳有了想法。

    夕日红虽然暂时没这个想法，但是异性的夸奖，还是能让她升起不错的好心情。

    尤其是夸奖她的人还是同队中十分可靠的队友，不仅长相满分，实力也不弱，医疗天赋更是声名远扬。

    听到日向未来的夸奖之言，夕日红的好心情一下子就升了起来，轻哼慢跳的离开了训练场。

    ...................................

    回到家后，日向未来处理了一下自己身上的伤，随后便回忆了一下在队伍中相处的时间。

    自己应该没露出什么不对劲的地方，一个普通的C级任务，小队施展训练中也和平日里在宗家训练场表演的一样。

    “接下来，门窗紧锁，一般的人不会来打扰；和日向清弥请过假后，日向宗介那个家伙也不会来，一整天的时间，应该够了...”

    日向未来心中有思索了一遍，觉得自己就算用系统的模拟功能，应该也不会出什么意外。

    “系统，开启抽取功能！”

