    宋暖精神不佳的点了下头，紧紧的抓着身上的安全带，两眼无神的看着窗外，心里满是对两个孩子的担忧。

    两个小时后，夏琳看到宋暖进了检票口，突然想起了什么，拍了一下额头。

    “完了，忘了告诉唐总暖暖醒来了，不过应该没事吧......”夏琳嘀咕。

    暖暖回国，唐总看到她，说不定还会感到惊喜呢。

    算了，就这样吧。

    夏琳抓了抓头发，转身离开了机场。

    另一边，宋暖已经上了飞机，踏上了回国的路程。

    大约七八个小时，飞机总算降落在了江城的国际机场。

    她一出机场，就立马打了辆出租车，路上，她拨通了唐时言的电话。

    此刻国内这边已经是早上的八点钟，唐时言已经醒了。

    他先是看了看病床上的小丫头，小丫头还没有醒，麻醉还没过。

    随后，他又看了看沙发上的宋科硕，也睡得正香，王姨就坐在沙发边上守护着宋科硕。

    忽然，唐时言手机响了。

    王姨惊醒，“先生，你醒了。”

    唐时言微微抬了抬下巴，“醒了。”

    “那我去买早饭。”王姨说着，起身理了理衣服，出去了。

    唐时言这才把手机拿出来，看到是宋暖打来的，连忙接听。

    结果还不等他开口，电话那头宋暖就语速飞快的问道：“时言，你们在哪家医院？”

    唐时言挑眉。

    问他们在哪家医院，难道......

    “你回来了？”唐时言听到电话里传来的汽车喇叭声，猜测道。

    宋暖点头，“是，我刚刚下飞机，在路上了，你们在哪？”

    她又问了一遍。

    “第三医院。”唐时言把医院的名字说了出来。

    宋暖嗯了一声，“我知道了，我马上过来。”

    说完，她立马就挂了。

    唐时言没想到她会突然跑回国。

    不过想着她对两个孩子的重视，这么做，也就不稀奇了。

    唐时言笑了一下，又拨通了王姨的电话，“多买一份早餐，暖暖回来了。”

    “太太回来了？”王姨惊讶。

    唐时言颔首，“是。”

    “行，我知道了先生。”王姨应下。

    唐时言放下手机，朝沙发走去，轻轻摇晃了一下宋科硕，把孩子叫醒。

    毕竟孩子一直保持着趴的动作睡觉，许久不动的话，对身体不好。

    “爸爸？”宋科硕迷迷糊糊的睁开眼睛，看到站在边上的唐时言，声音满是困意的喊了一声。

    唐时言温柔的摸了摸他的头发，“起床了。”

    宋科硕嗯了一声，准备爬起来。

    但由于趴得太久，一动就不舒服。

    宋科硕瘪起小嘴，“爸爸，痛......”

    “哪里痛？”唐时言神色一紧，连忙问。

    宋科硕指了指脖子，“这里痛，不能动了。”

    唐时言摸了一下，有些僵硬，“没事，我抱你起来，活动一下缓过来就没事了。”

    “嗯嗯。”宋科硕连连点头。

    唐时言把他抱起来，放到腿上，然后给小家伙按摩，缓解小家伙家僵硬的肌肉。

    而小家伙也万分享受的靠在唐时言怀里，脸上满是开心的笑。

    以前不知道爸爸是亲生爸爸，他是不会像现在这样心安理得的享受爸爸的关爱。

    可现在不一样了，爸爸是亲生到底，他自然该撒娇就撒娇，该享受爸爸的服务就享受。

    谁让他还是一个小孩子呢。

    按摩了大概好几分钟，宋科硕的脖子总算可以自由转动了。

    唐时言把他放下了，拍拍他的肩膀，“好了，去洗漱，一会儿妈咪要到了。”

    “妈咪？”宋科硕眨了眨眼睛，随即眼睛亮了起来，“爸爸，你说妈咪回来了？”

    “嗯，妈咪已经知道你们出事了，所以就赶了回来，快去洗漱。”唐时言又催促了一遍。

    宋科硕连连点头，往洗漱间走去。

    唐时言也起身，走到病边上，看了看小丫头的情况，然后摁下床头的呼叫铃，让医生过来给孩子看一下，什么时候会醒来。

    很快，没过多久，宋暖就到了医院。

    她捧着肚子，一路小跑来到病房门外。

    她先是抬头看了看病房的门牌，然后深吸口气，推门进去。

    病房里的消毒水气味，让她皱了下眉头。

    但她没有太在意，目光一下子锁定住了房间里的病床。

    床上，她的女儿，正脸色苍白的躺在上面，像个植物人一样。

    那一刻，宋暖的心脏犹如刀在割，痛的几乎窒息。

    她捂住心口，步伐踉跄的奔走到病床边，俯身摸了摸孩子冰冷的小脸，眼泪瞬间滑下。

    “允儿，妈咪回来了。”宋暖声音哽咽的说。

    这时，病房门又开了，唐时言抱着宋科硕从外面进来，看到房间里的宋暖，父子两人眼睛都亮了一下。

    “妈咪。”宋科硕挥舞着双手，开心的喊道。

    唐时言也看着宋暖，微微点头，“回来了。”

    宋暖嘴唇动了动，“允儿......”

    “放心吧，允儿已经没事了，接下来好好修养，等伤口愈合就行了。”唐时言柔声回答。

    宋暖连连点头，表示知道了，“那就好，那就好，不过我想知道，允儿到底伤到了哪里？除了头，还有没有其他地方受伤的？”

    “身上的骨头折了一些，不过都已经矫正了，没事。”唐时言回答。

    宋暖却听得浑身发抖。

    骨头折了，那得多痛啊！

    允儿从小就比科硕娇气，受不了痛，一点小痛在允儿那里都能被放大，哭个半天。

    她不敢想象允儿被林佳儿摔下去的那一刻有多害怕，在身上骨头折了，头部受伤的那一刻，又有多痛。

    宋暖紧紧地抓住小丫头的手，嘴里一直念着，“对不起，对不起宝贝，妈咪没保护好你......”

    她现在甚至开始后悔，自己为什么要去参加比赛。

    如果自己没去比赛，一直看着两个孩子，是不是允儿就不会受伤了？

    唐时言走到沙发跟前，把宋科硕放到上面，“你不用自责，这不是你的错。”

    允儿出事，是他们谁都意料不到的。

    宋暖紧握手心，看到宋科硕的姿势，眉头蹙起，“科硕这是什么了？为什么趴着？”

    “科硕为了救允儿，被林佳儿踢到两次，屁股摔伤了，刚刚我带他去外科换药回来。”唐时言回答。

    宋暖一听，连忙走过去，拉下小家伙的裤子，看到小家伙原本白嫩的屁股，此刻紫红一片，心中的恨意，都被填满了。

    “林佳儿！”宋暖咬唇，一字一句的念出这个名字，声音里充满了无尽的寒意。

    如果林佳儿是冲着她来的，她也许还没这么恨。

    可林佳儿千不该万不该对她两个孩子动手。

    等着吧，这个仇，她一定要加倍还回去！

    “我想知道，你不是把林佳儿关起来了吗，为什么她会出来，还对两个孩子动手的？”宋暖转过头，眼神冰冷的看着唐时言。

