
　　周牧身陷重围，插翅难飞。

　　他左右看看，坦然一笑，“大家好热情啊。”

　　热情？

　　对！

　　大家灼热的眼神，吃人的目光，恨不能把周牧一口吞了，关小黑屋，拿小鞭子……

　　咳！

　　不能遐想下去了。

　　免得404。

　　“好了，大家不要急。”

　　周牧安抚道：“我知道，你们有很多事情想问我，不过我觉得你们不需要着急，大家有足够的时间，可以慢慢聊嘛。”

　　“哦，李记者也在，好久不见，听说你高升了，恭喜恭喜。”

　　“黄记者，云州一别，听说你身体不适，休息了一段时间，现在看到你荣光焕发，精神十足的样子，我就安心了。”

　　“咦，张总编，你不是坐办公室的么，怎么也……嗯，肯定是深入基层，不忘初心，佩服佩服。”

　　“……”

　　周牧一一招呼。

　　被他点到名字的人，又是骄傲，又是苦恼。

　　周牧这么客气，最重要的是……居然还记得自己这种“无名小卒”，实在是……太荣幸了。

　　这种情况下，好意思刁难吗？

　　偏偏他们也清楚，这是周牧需要的效果。

　　可是……

　　明白归明白，心里却暖洋洋的，狠不下心来怎么办？

　　没办法，只能苦笑。

　　其他人却急了，这几位可是行业中的大咖，言辞锋芒犀利，让采访的对象招架不住，不知道怎么作答，陷入窘态……

　　如果他们心软，出工不出力。

　　岂不是让周牧逃过一劫？

　　这可不行。

　　庆幸的是，现场媒体记者太多了。

　　最不缺的，就是“名记”。

　　当下，在其他人的推举下，又有七八人冒出来。他们跟周牧，可没有什么交情，一心想搞大新闻。

　　所以……

　　有杀错，不放过。

　　绿幽幽的眼睛，就好像饿狼。

　　周牧知道，躲不过去了，也放弃了“抵抗”，“说吧，你们想知道什么……”

　　一个人也不废话，单刀直入，“周总，你是莽哥吗？”

　　周边，举臂如林。

　　一支支录音笔，在灯光下折射金属光芒。

　　摄像机开着，暗红灯光闪烁。

　　众目睽睽。

　　周牧微笑道：“我说不是，你们信吗？”

　　“……噫！”

　　漫天的嘘声，在空中交错。

　　众人非常不满。

　　想翻脸，怒斥……

　　可惜不敢。

　　提问的人，胸口起伏几下，差点要炸。

　　不过他最终，还是按压了下来，“心平气和”询问，“周导，那么多的证据表明，你就是莽哥，莽哥就是你，你为什么不承认，难道真像网上一些人说的，莽哥另有其人……”

　　“你不过是沽名钓誉，侵占了别人的成果？”

　　那人故意尖酸刻薄道：“堂堂大导演，因为江郎才尽，不得不休息半年，忽然发现一个落魄草根导演，非常有才华，所以设局欺骗了对方，再巧取豪夺，贪天之功，据为己有……”

　　“这故事题材不错。”

　　周牧一脸欣赏之色，“你有兴趣写成剧本吗？我可以投资！”

　　“呃！”

　　那个人愣住了。

　　网上传言什么的，肯定是他瞎说。甚至于，这个“故事”，还是他随口现编的。

　　说白了，就是想刺激一下周牧，从他口中套话。

　　没有想到……

　　周牧居然拿出一张名片，塞到他的手上，语气很认真，“试试看嘛，搞个副业，说不定能成。”

　　那个人懵了，半晌说不出话来。

　　不过手掌却不由自主，紧紧攥住了名片。

　　……叛徒！

　　其他人瞪眼，不应该是愤怒，还是羡嫉。

　　总之，这家伙，不可信了。

　　当下，七八个人脚步一错，把对方挤到了后面。

　　看我的……

　　另外一个人顶上，抬头挺胸，雄纠气昂昂。

　　在众人暗中鼓气中，他忽然泄气了，点头哈腰道：“周导，其实我也喜欢写剧本……”

　　“……滚！”

　　一群人把他轰走。

　　在周牧眼中笑意下，许多人觉得丢脸。“纯洁”的队伍中，居然有这样的害群之马，回头把他封杀了。天籁小说网

　　不行了，再这样下去，士气衰落。

　　再也不可挽回。

　　当下，一个人连忙上前问道：“周导，你以莽哥的身份，拍起了轻松幽默的短剧，还布局了短视频工作室，是不是觉得这个领域，大有可为？”

　　聪明人啊。

　　周牧惊讶，他不确定这个问题，到底是记者琢磨出来，还是背后什么人授意。

　　不过他也不介意认真的回答，“短视频领域，不是大有可为那么简单，我觉得它还可能，成为下一个风口。”

　　“啊！”

　　众人惊愕。

　　只听见周牧娓娓道：“我记得不久之前，XX日报有篇社评说，现代人越来越‘懒’，对许多东西，越来越不感兴趣，文学、音乐、电影、游戏，懒得玩的人，占的比例越来越大……”

　　“这是一个社会趋势。”

　　周牧慢声道：“社评的结论是，并不是现代人懒，而是快节奏的生活，无休止的加班、工作，逼得许多人，不得不放弃自己的爱好，成为了一名社畜……”

　　嗯！

　　一帮记者微不可察的点头。

　　哪怕他们是娱记，也非常清楚大报社评的影响力。

　　最起码，调查的结论，不可能造假。

　　“所以……”

　　周牧轻叹道：“短视频的火爆，证明了社评的真实性。”

　　“啊？”

　　一帮人懵了，没听明白。

　　自然，也有一些人目光闪亮，听懂了周牧的话。

　　“……因为短视频，时间不长。”

　　周牧耐心解释，“所以在上下班时间，返回住宅的途中，在地铁、公交车上，可以戴上耳机欣赏。花个几分钟，十几分钟，看完了短片，也不怕错过站点。”

　　“这种自由灵活，轻松幽默，可以缓解工作压力的搞笑视频，肯定会在上班族中，形成一阵风潮……”

　　周牧笑道：“所以这个领域，属于未开发的金矿。”

　　人群中，顿时一片哗然。

　　有人忍不住叫嚷，“周导，这是真的吗？”

　　面对质疑，周牧也不生气，“草莽工作室的成功，也足够说明我的推测，不是无的放矢。”

　　“……废话，肯定是真的啊。”

　　“我听说了，我们的兄弟部门，就是社经专版的同事，他告诉我最近，草莽工作室的营收，非常厉害……”

　　“多厉害？”

　　“我知道……一部短剧，单是广告分成，就两三个亿。”

　　“嘶……”

　　“这还是第一季！”

　　“据说，未开拍的第二季，已经有商家砸一个亿，预定了黄金广告位……”

　　“……商家赚得回来吗？”

　　“呵呵，你不知道，那短剧有多火。点播量已经破两百亿，就算扣除其中的水分，至少有两三千万的用户看过吧。砸一个亿，就可以让两三千万人，对自己的东西有印象，值！”

　　“是啊，上千万的转发、下载量，可不是说笑的……”

　　一堆人“窃窃私语”。

　　他们有些兴奋，这算不算是“财富密码”。

　　如果说，拍电影，搞产业。

　　他们不在行。

　　但是短视频，似乎不难啊。

　　特别是一些扛摄影机的，他们觉得自己摄影技术不错啊。可以拍明星，自然可以拍……短片。

　　不少人心思浮动，产生了创业的心思。

　　当然，也有人知道，自己不是那块料，但是可以跟人合伙，一起投资嘛。

　　……

　　咦。

　　不对。

　　最终，有人反应过来了。

　　我们是娱乐版块，不是财经频道啊。

　　偏题了，赶紧拉回来。

　　一个记者定了定神，急忙问道：“周导，你离开了青红文化，不再续约，那么接下来，你对自己的事业，有什么样的规划？”

　　这是废话，更是必不可少的废话。

　　因为大家都知道，周牧肯定要搞自己的明星工作室，但是他却迟迟没有宣布。

　　所以大众迫切需要在他的口中，得到一个明确的答案。

　　还好在这件事情上，周牧也没有卖关子，而是爽快道：“感谢大家对我的关心，本来按照我的规划，接下来我应该休息……”

　　还休息？

　　一些人瞪大了眼睛。

　　好吧。

　　考虑到，周牧才拍了《三毛从军记》，休息可以理解。

　　不过……

　　如果这是直播。

　　肯定有人在弹幕上，吐槽一句，“拍电影的是莽哥，关他周牧什么事！”

　　所以，这也是一些记者的想法……

　　毕竟在他们的“印象”中，周牧已经休息了大半年。现在还要休息，对得起粉丝的支持吗。

　　“但是……”

　　这时候，周牧来了个转折，“无奈”地笑道：“红姐……也就是我们的杨总，她跟我说……《超体4》该立项了。”

　　哇！

　　又是一片哗然。

　　这不是惊叹，而是兴奋、激动。

　　这才是大新闻啊。

　　大家辛辛苦苦追堵周牧，不是为了聆听“财富密码”。尽管这是意外之喜，但是……

　　他们娱记还是有操守的。

　　干一行，爱一行。

　　没离职呢，也要对得起饭碗。

　　所以……

　　许多人再也顾不上秩序，七嘴八舌提问。

　　“周导，《超体4》什么时候开拍？”

　　“还是余念导演吗？”

　　“之前合作的祁青希、虞妲……还会在4出现吗？或者说，另外挑选演员？”

　　“有没有新角色？”

　　“……”

　　群情鼎沸。

　　这是顶级大IP的影响力。

　　乱糟糟的嘈杂声中，有人尖叫起来，“周导，《超体3》是不是在春节档上映，与《银河外传2》对上。”

　　“嗯？”

　　一瞬间，周牧耳朵一动，捕捉到了这个不同寻常的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第668章 财富密码免费阅读。https://xs.23sk.com 