    对付周家，纪清凌一时半会并没有什么好办法，对方太强，她不可能硬上。

    若是能说动吴家一起，倒是有几分可能。

    所以她打算去岸上找吴琅，不是什么挟恩图报，就是凭着两家积怨已久, 如果她有充足的筹码能说得动吴家的话，他们是有胜算的。

    两家如今势力相当，若是纪清凌的加入能让胜算加大几成，那吴家族长自然没有不同意的道理。

    “阿银，我要是拿出一根龙骨让吴家帮我打武器，你说他们会不会对我另眼相看。”

    “会。”

    “若是再拿一根出来, 送给吴家让他们帮我对付周家，又会如何？”

    阿银没有半点犹豫，“你要是再拿一根，大概吴家那位化神期先出来把你一掌拍死，再收了你的储物的，这样你的龙骨就都是别人的了。”

    “嘿嘿，你一条龙还挺了解人性。”

    “我很多族人可都是跟你们人修生活在一起的，多少能知道一些。”

    “是我想的太简单，我们再去寻些别的吧，这龙骨太珍贵，若是拿出来我怕我就要命丧无妄海了。”

    阿银喝下一口灵果茶，又拿起一粒油炸胡豆放进嘴里咬的嘎嘣脆。

    两人此时正坐在宫殿内喝茶吃点心。咸咸的油炸胡豆配上甜甜的灵果茶，这条龙吃的可开心了。

    “我那些前辈先人的储物袋里倒是有些东西，要不要去看看？”

    纪清凌嘿嘿笑，她自从拿了龙骨脸皮都变厚了。“走，我们去看看。”

    “走。”阿银站起身抓了把胡豆边走边吃。

    不一会就到了一间偏殿，推开门里面的金光刺得纪清凌睁不开眼。

    这一屋子的全是闪闪发亮的金银珠宝！

    “你那些先人就带回来这些？”

    阿银得意的笑，“对呀, 原本都是随便丢在储物袋里，我前些年没事，全给倒出来了。你找找有什么能用上的？”

    纪清凌一阵尬笑，“呵呵，你们龙这么俗的吗？”

    “龙族天生就喜欢闪闪发亮的东西，你仔细看看，也有些血稀少的矿石，还有些法器。你自己找找吧。”

    纪清凌想着也无事，拉着阿银做起了物品分类。

    凡间的金银珠宝放一堆，修仙界的矿石放一堆，丹药，灵草，法器都一一分开。还有一些书籍和玉简，沈清凌也仔细帮他分好。

    纪清凌抽出一把剑递给阿银，“我把剑算得上是很不错了，换了你手上那把。”

    阿银摇头，“我不要，我觉得我这把就很好。”

    这是他的第一个朋友送给他的第一件东西，他舍不得。

    “这把和你手上那把是天地之别，跟它一比你手上那把就是把废铁。”

    当初纪清凌随手拿了把剑给他, 本来就是低品的。

    阿银依然摇头，“我不用，龙族最强是本体，若是这手上这把打不过，我自然就要幻出本体。你拿去用。”

    纪清凌也不要，“我有通天用习惯了。若是将来化神再让我师祖给我炼炼就成。”

    若是她用得上的，拿了也就拿了，这用不的再拿走可就有些不厚道了。

    谷閚

    她用拎起一件衣裳，“这件法衣比你身上的要好。”

    阿银往后退两步，“那是人家穿过的！”

    ……………

    纪清凌一个清洁术过去，那法衣摇晃了一下，“行了吧，我给你清理过了。”

    谁知这只小龙依然不肯，全身上下都在排斥。

    “你身上衣服难不成是自己做的，还不是别人穿过的?”

    提到这个阿银一脸的笑意，“这是姑姑给用海兽的皮做的。”

    “那只起云鲸？”

    “她有名字，她叫云素。”

    “那算了。”

    纪清凌放弃了，“反正你打到最后都要变出本体，这些东西对你也没什么用。那我们这看这堆了。”

    那些灵草丹药也有一些珍贵的，可是纪清凌觉得能打动吴家的化神期太上长老，这些东西都还差点意思。

    她把丹药都给阿银放着，“你神识扫过就知道丹药的作用了，你放在自己身上，若是受伤什么的也能用得上。”

    这回阿银没拒绝。

    至于那一堆玉简，纪清凌倒是不客气了。挑着自己能用的都学了。反正这东西也不是一次性的，她学过，阿银以后若是想学一样可以学。

    单是这些玉简就让她收获不菲。至于那些书籍，她挑了本关于制符的书，就地盘坐着看了起来。

    阿银也跟着从书堆里挑了一本，又拿出点心边吃边看，如是一座金山下，一人一龙就这么就地看起了书。

    纪清凌看得入迷，不知不觉过了许久，她才合上书扭扭脖子，好久没有这样专心的看书了。

    一抬头看到阿银也对着一本书在那研究，是一本关于阵法的书。

    “你不是要做大符师，怎的看阵法的书。”

    阿银挑了个酥糖吃下，“唉，关于符箓的书，每个字我都认识，但是他们连在一起，我就开始迷糊了。”

    纪清凌笑他，“你真的在制符一道上没有天赋，就想拼命学，最多也只能画一些简单基本的一阶二阶的灵符。”

    阿银听后无力的向后倒去，将那本书盖在脸上哀嚎，“可是我想做龙族大符师啊！”

    纪清凌扬扬手上的书，“你是不是因为这本书的主人，才想做大符师的？”

    阿银又猛得一下坐起来，接过书仔细看了看，“就是他，他是我们龙族最强的符师！当年靠着这制符之术，在化神期击败大乘修士，看得我热血沸腾啊！”

    纪清凌也是佩服万分，这是本杂记，是那位龙族前辈记录自己生平的书籍，其中夹杂了一些对制符之道的见解。

    “他在制符之术上确实有极高的悟性，是我们比不了的。只可惜书中只记录到他进入化神后期就再也没有下文了。”

    “他死了，为了救一个女魔修，被九州大陆追杀，最后死在了蛮荒之地。”

    ………

    为了救魔修而死，这样强大的符师，若是进入大乘期怕是会站在九州大陆的巅峰吧！

    真是条痴情龙！

    这时阿银突然一拍掌说道，“清宁，我知道有什么东西可以打动吴家了！”

