    Chapter  161

    姜好生日这天,  《在路上》第六期节目也恰好播出。

    当她和梁启明还在锡拉库萨悠闲散步时,  国内却因为这期内容，又闹了个满城风雨。

    本期节目刚开始,  是他们在约翰内斯堡的国家公园看野生动物，很不幸地，因为差点成为狮子的晚餐，他们被赶出了动物园。

    毫无疑问，周蜜好不容易在开普敦建立起的好感,  又于此刻通通败光。

    而同时,  作为导游的姜好,  兢兢业业与园区工作人员协调。最后，他们不仅重返国家公园，还额外采集到工作日常，她的口碑再度飞升,  连带着她的旅行工作室都又获得了一波免费宣传。

    然而，以上包括胡筝在钻石工厂替“锦鲤旅行”做广告,  都不是引起广泛讨论的点。

    真正引起网友热议的，是节目组大胆放出来的“真心话大冒险”片段。

    在这个环节，周蜜不仅自爆故意在桌山落山，还道出曾在里约将姜好故意关在门外的事情。

    这令原本因周蜜落选导游还意外摔伤腿,  而垂怜她的观众大跌眼镜。

    倘若一个人坏得彻彻底底，大众对她有最坏的心里预设时,  或许反而见怪不怪。但对于周蜜这种反反复复的作为,  观众们会衍生出被欺骗的情感。

    一时间,  有关于周蜜的讨论堪称腥风血雨：

    ——周蜜，好阴暗狠毒一女人[佩服]

    ——这蜜言蜜语，她究竟是多没羞耻心，才敢对着镜头这么坦然地说出这些话啊？？？

    ——真的，这个谁说是剧本我都不信，要是节目组给我安排这么阴暗的剧本，我打爆编剧狗头！

    ——姜好脾气也太好了，换了我被谁大半夜关里约酒店门外，她哪只手关的门，老娘就废了她哪只手。

    ——这种不犯法吗？这个傻逼贱人怎么还没滚出综艺？

    ……

    视频弹幕、综艺官博，以及周蜜的微博账号之下，网友们骂得超乎想象的难听。

    同时，深受其害的姜好，也顺理成章的又收到很大一波安慰。

    恰逢节目组替她搞生日惊喜，姜好发了几张在西西里岛庆生的图透，照片之上，周蜜居然和姜好靠得挺近，看起来两人关系似乎并非网友想象的那样尴尬僵硬。

    大家疑惑间，又热烈地讨论了一波，分析她们这到底是剧本所致，或是后面又发生了什么离奇之事。

    但随着“中国锦鲤生日”的话题登上热搜，更多的人将注意力转移到了姜好的生日上，紧接着，梁启明和她便又再双双登上热搜。

    起初，是梁启明在生日庆上温柔看她的照片，引起了粉丝的注意。

    梁启明出道多年，拥有一批最了解他的死忠粉，所以他温柔的目光根本骗不了粉丝。做演员虽然总在演别人的故事，可个人多多少少会有点惯性演法。

    每当饰演动情之时，梁启明就总是照片上这样的目光，恰好胡筝在综艺“真心话大冒险”环节，刚质问过他为何与姜好装不熟。

    再加上过往种种，影帝的粉丝们便炸开了锅：

    ——自古综艺出CP？让我猜一猜，很可能老梁第一次点赞锦鲤的时候，他们就已经认识了叭！

    ——据我8年粉籍分析，老梁这次是动了真心了……

    ——同热搜，以前传过多少次绯闻啊，明哥有哪次像这回这么照顾过女星啊QWQ

    ——动心的甚至根本不是女星啊喂！

    ——就我觉得老梁和锦鲤还挺配的吗？姜好性格挺好，人也不浮躁，总感觉这俩人跟神雕侠侣（？）似的……

    这些言论原本只在梁启明的粉圈传，后来，也不知是各种热度恰好凑在了一块儿，或是节目组宣发又在背后推波助澜，渐渐地就出圈了。

    从梁启明替姜好点赞，送她上微博之夜红毯和领奖台，到影帝替她的联名款做广告，再到梁启明在综艺始终站在姜好这边替她说话，网友们几乎认定两人已经在一起。

    到最后，就连熟悉姜好上一段恋情的她本人的粉丝，也纷纷留言不必“替完美的前任守寡”，表示和影帝展开新生活也不错。

    当然，明星疑似恋爱，粉丝不可能一致祝福，仍有许多谩骂姜好的言论。

    只不过，姜好这一路走来，从中国锦鲤到极品小狼狗，从小主播到综艺大红人到开创旅行工作室，如今疑似和国际影帝在一起，更多的网友也只是跪着佩服和羡慕。

    眼看着距离新任锦鲤诞生越来越近，姜好这个初代锦鲤的buff，竟是丝毫不见减退。

    借着爆点十足的第六期播出，加之生日的热度，她这一天上的热搜比那些十八线小明星一年上的还多。

    人人都替她分析着，倘若真搭上了影帝梁启明的风，未来，她的旅行工作室就算做不到平价，其实光揽娱乐圈的订单也完全不愁发展。

    对此，远在意大利西西里的姜好一无所知。

    她虽然堪破了节目组的“惊喜”，她虽然没有收到最想得到的那条生日祝福，但在嘉宾与工作人员的生日歌中，在重洋以外一票朋友们的祝福中，她仍旧过了人生中第一个有那么点特别的幸福生日。

    从小到大，姜好和她的家庭都非常普通。

    过去二十七年以来，她从未有过正儿八经的生日派对，小时候和家人切蛋糕，长大了就和一两个朋友吃火锅，那便是她过去所有的生日故事。

    但第二十八年的夏天，她终于拥有了曾经最羡慕最想要的生日派对。

    因此，当她被导演叫到一旁，说是进行综艺最后一次采访时。

    她对着镜头说：“美丽的异国他乡，明星相伴，同行策划，手机里装满了好朋友们的祝福，甚至还有天南海北的粉丝们的祝福，我认为这应该就是幸福的极致了吧？所以，虽然这趟旅程最初根本称不上顺心快乐，我甚至还有点排斥，但行至现在其实已经有点不舍得了。”

    节目组了解姜好的过往，也知道她在录制综艺期间的两次直播，当然也对她和怀特的感情了如指掌。

    最后一期采访，陆导当然不会放过她。

    只听主持人小姐姐立刻又道：“姜好，你们今天在做任务可能不知道，你和启明哥又上热搜了，大家都在猜你们是不是在一起了。”

    节目组很狡猾，并不直接询问真假，而是问：“那么，在人生的旅程中你有没有什么遗憾的事呢？比如大家在揣测的感情。”

    闻言，姜好轻轻一笑。

    “其实吧，人生就是不断得到又不断失去。有人失去多，有人得到更多，而我属于得到更多的那部分幸运儿。”她看透节目组使坏的心，干脆也和他们打起文艺的太极，“我认为没有谁的一生是没有遗憾的，但只要有所收获就足够了不是吗？”

    她大道理一句接着一句，将节目组的人都给绕晕了。

    待陆导、策划以及主持人们回过神时，姜好已经聪明地溜掉了，而站在他们面前的，是最难搞的视后胡筝。

    在众人迷茫的目光中，胡筝大喇喇坐下：“姜好说今天进行最后一次采访是吗？这趟旅行我有太多太多的话想说，你们先别发问，听我先说……”

    想趁机套话的陆导：？？？

    姜好这条锦鲤，真的是已经完全被这票明星们给带坏了！

    周蜜和节目组替姜好策划的生日派对的确是花费了心思的，他们在这座小城的沿海找到了一家小酒吧，嘉宾们在城里的蛋糕店亲自替她做了“锦鲤蛋糕”，夏敏敏甚至还替她找来了小城里最出名的脱衣舞男。

    当然，这里的脱衣舞男，与姜好上次在日本抽中的头牌小狼狗完全没法相比。

    姜好从采访中脱身后，舍不得辜负这小城临湖的夜景，一个人悄悄溜出了酒吧。

    她想趁着月色正好散散步，放下从前的回忆，独自静静畅想未来。

    七月，西西里的夜晚，海岸晚风阵阵，比想象中的更加惬意。

    姜好走了一截，索性在岸边脱掉鞋子，将赤|裸的双足伸进了微凉的海水之中。

    海波从小腿滚过，她幸福得直眯眼。

    “寿星，你把我们仍在酒吧，一个人落跑是不是不太厚道？”

    背后倏地传来男人的低音。

    姜好刚打算转首，梁启明就已经在她身旁坐下。

    “难得这么好的夜色，出来旅行也泡在酒吧不走多没意思。”她弯弯眼，抬手指向天空的漫天星辰道，“我要是不落跑，岂不是辜负了这星空？”

    梁启明轻笑一声，没有再说话。

    两人默契陷入沉默，气氛寂静柔和，唯有风吹动草木的沙沙声间或响起。

    半晌，梁启明想到什么，忽然开口：“姜好，生日快乐。”

    “嗯？谢谢。”姜好狐疑侧眸，“但你刚才已经说过了？”

    “送礼物之前总要再说一遍。”男人说着变魔法似的递给她一个淡蓝色的小盒子。

    “打开看看。”他说。

    姜好依言打开，淡蓝盒子里躺着一支香水。

    不是什么出名的大牌，却是他们白天逛锡拉库萨时，逛过的一家小店。

    她微微讶异：“谢谢！我很喜欢。但我们一直都在一起，你什么时候买的啊？”

    梁启明扬扬眉：“想送礼物，总能找到人替我买的不是吗？这款香气淡淡带着点柔和，白天逛的时候我就觉得和你很像，很适合你。”

    姜好眼睫低垂，无声微笑：“那梁老师还真是谬赞了。”

    她哪里比得上韵味十足的香水。

    “姜好，我没骗你，我一直认为你是个很好很好的人。”

    梁启明像是能听到她的心声，看着她认真说：“我也说不清为什么，又是从什么时候产生这样的感觉。但是姜好，我一直都能感受到，和你在一起总是很舒服。”

    男人这样的话题切入，听得姜好一个咯噔。

    她心中升起一个不可思议的想法，想要阻止他继续说下去：“启明哥，我——”

    “姜好，先听我说完好吗？”梁启明却强势地打断了她的话，“我以前从没这样对待过别的女孩子，我的生活被拍戏和商演活动围得密不透风，唯一的一点时间也被拿来度假休息了。所以我也不能完全确定，自己一直以来算不算真正的向你示好，但今天经粉丝们点拨，我终于明白了。”

    男人看着她，满目的真诚温柔似要倾泻而出。

    他说：“姜好，我就是动心了。虽然你先前已经拒绝过我，但我还是想再问一次，这样意大利之旅人人都在告别与和解，那么，你是不是也可以尝试着开始挥别过去，与遗憾和解了呢？”

    　　

