    到了酒店，冷枫打算自己这边弄个包厢。

    毕竟他们这些江州来的，坐在一群海州人的饭局，多少肯定会尴尬。

    尤其林彩云几人还特别内向，吃饭肯定吃不好。

    但架不住邓怀那个老匹夫以及邓楠楠等人的盛情邀约，其实就是死缠烂打。

    再加上周小炜那一句“东方国际的童生”也在。

    无奈，也只能过去看看情况。

    现在，他对周小炜是越看越顺眼。

    这人不仅懂他的心思，而且价值观极为正确，也不贪财，只是单纯地喜欢商场中大起大落的刺激感。

    要是把上海的业务交给周小炜打理，绝对不会出现背叛的可能。

    前一世，就是因为合作伙伴太过贪财，野心极大，不好控制。

    最后导致反目成仇，只能设计让其负债，然后逼到跳江自杀。

    所以这一世，再选择合作伙伴，他最注重的是可控度。

    没有可控度，就算能力再强，也不用。

    “那天在看守所说的话，你考虑得咋样了？”

    “什么？”周小炜反问道。

    还什么？

    这一看就是在装糊涂。

    “还什么，就是跳槽的事。”冷枫也拖拖拉拉，直接开门见山。

    “这个啊，先吃饭，吃完饭咱们再说，吃完饭再说。”周小炜敷衍了几句，两大步迈进了包厢。

    看来要么就是没考虑好，要么就是不想跳槽。

    不过冷枫也不着急，这种东西，心急吃不了热豆腐。

    刚进包厢，就感觉到一股窒息的压力。

    这是一个超大包厢，就一个大圆桌，至少可以坐五十多人。

    里面已经坐满人，评审团以及其他几个排名靠前的都在。

    就连孟消也在，不过没有看到汪晓枫。

    刚才在展会时，看见过汪晓枫和孟消在一起。

    虽说是老乡，但因为是仇敌，即使看见了，也没打招呼。

    在上午的第一轮评选中，冷枫他们公司总共拿到九枚徽章，排名第二。

    这第二的水分是有些大。

    在展会公布排名时，很明显看得出来，其他展位的人纷纷投质疑的目光。

    虽然有些人表面上连连道贺，但转过身肯定是一脸鄙夷。

    他刚推门而入，原本还有些吵闹的包厢，瞬间安静下来。

    一个个就像是看敌人一般，冷眼看着这里。

    这窒息的压迫感... ...

    看来这些人还是有些敌视啊。

    不过这些小喽啰是什么想法，冷枫完全无所谓。

    反正只要邓怀这个当老大的，站出来向他示好，这些小喽啰自然会立马笑脸相迎。

    相反，他最在意的是童生的态度。

    只不过这童生似乎也是对自己有极大的不满，压根就没正眼看过。

    得~~

    先找个机会，改善一下自己在童生心理印象，不然后面的生意都不好谈。

    一旁，陈有雄小说说了句，“好强的压迫感。”

    其他人也躲在他身后，没敢踏前一步。

    看得出来，身后几人都很紧张，都能听得见咽口水的声音了。

    还别说，这气氛，都快让冷枫想起了圆桌会议。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    这时，邓怀站起身，笑脸相迎了过来。

    “来来来，冷枫你们坐那儿，坐我旁边。”

    那热情的模样，不知道的，还以为是儿女。

    “不用，我们随便坐就行。”冷枫直接拒绝。

    除了对邓怀的不满，主要是旁边那位置，是东道主的座位。

    海州的人还没做，他们这些江州来就坐在那里，难免不会被说闲话。

    “没事没事，快来坐快来坐。”邓怀直接上手，抓着他的胳膊带过去。

    就连邓楠楠也一副不嫌事大的样子，推着林彩云坐在东道主的位置。

    “彩云姐，你坐我旁边，就当自己家一样。”

    随后，邓怀拉着冷枫的胳膊，热情地向其他人介绍。

    被拉着胳膊，心里别提有多不爽了。

    但这里这么多人，也不好薄了邓怀的面子，所以只能忍着。

    “这位是来自江州的冷枫，那可是年少有为啊，之后请大家多多帮衬一下。”

    这里没有记者与媒体，邓怀似乎是直接不装了，将偏袒之心展露无遗。

    果不其然，那些小喽啰脸上冷漠的表情，瞬间变成了笑颜。

    这变脸的速度，恐怕川剧变脸的老师傅们，也自叹不如。

    纷纷站起来向他敬酒。

    “冷老板，以后要是来海州做生意，可以来找我。”

    “要是想建厂房，找我，我是做建材的。”

    “我名下有个百货商场，冷老板，你也可以找我。”

    ... ...

    不一会儿工夫，冷枫就收了不少名片。

    一手拿着名片，一手端着酒杯回敬这些人，冷枫心里不由鄙夷一笑。

    小喽啰就是小喽啰。

    心里很清楚，这些人之所以这样，皆是因为邓怀。

    不过名片他还是收着，笑脸是迎着。

    毕竟后面还要在海州展开生意，这些人说不定能用到。

    之后，邓怀又带着他去解释其他大佬。

    “这位是市场监管局的局长... ...

    这位是海州最大运输公司的执掌人，以后你要是要运货，可以找他。

    至于这位... ...”

    不等邓怀说完，冷枫伸出右手，友好地笑道：“童总，久仰大名。”

    “嗯嗯。”童生并没有伸出手，只是举起酒杯，敷衍了一下。

    这多少有些尴尬啊。

    但也不好发作，冷枫只能将手收回来，举起酒杯隔空碰杯。

    在这里，敢这么不给面子的，恐怕没几个人，童生算一个。

    毕竟人家的体量也大，除了社会地位之外，公司经营的规模，不比等回差多少，所以有底气这样。

    邓怀似乎也是发现了童生心里有意见，笑呵呵地说道：“老董啊，这年轻人特别有意思，以后你慢慢了解。”

    “行行行，有时间，等有时间了。”

    听到童生说这话，别说别人了，就像冷枫他自己心里也有些发笑。

    什么叫等有时间？

    哈哈... ...

    这显然是在敷衍。

    面对童生的敷衍，他并不生气，依旧笑脸相对。

    “可以可以，会有时间的，会有时间的。”

    生意还没谈，就算没时间，也得创造时间。

    而后，邓怀又带着他去见另一个人——孟消。

