    这个时候的曹操已经肝胆俱裂，黑脸泛白。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ就在刚才，他也问了夏侯渊。夏侯渊善射，有百步穿杨的本领，但是夏侯渊摇了摇头，示意他没有把握射中。曹操就琢磨不透秦峰为何用“一百五十步射戟”，比百步穿杨的难度大太多，根本就没有人有把握射中，这果然是听天由命的办法。

    曹操一开始琢磨不透秦峰的这个主意，但他认为这里面一定暗藏陷害袁术的玄机，只不过他看不透而已。但现在他完全看透了，原来这里面没有陷害袁术的玄机，原来是陷害他的玄机。

    这摆明了就是要撤兵，由于不好开口，专门想出来的计策。曹操一想也是，谁愿意将数万兵马砸出来帮助别人，还没有任何好处。曹操心惊肉跳，求道：“子进，姐夫，你不能弃我而去呀！”

    袁术看到曹操这是真的是吓坏了，黑脸都不可思议变白了不说，还主动喊起了姐夫，这必定是真的受惊了。袁术更加确定这辕门射戟对自己是大大有利的，他大喜中急忙道：“不不，孟德，你这话就不对了。我们这是听天由命，你没看我也是听天由命吗，若是射中了，我就无条件退兵。”

    “废话，根本就射不中！”曹操对袁术喊了起来。

    袁术被呵斥，一拉脸，但最终是笑了。他立刻对秦峰道：“子进，天下人皆知子进向来是信守承诺的，可不能出尔反尔，这事情就这么定了，咱们击掌为誓，天下人都是见证。”他说完，又伸出手。

    曹操却是死死抱住了秦峰的手不放，秦峰不悦道：“孟德，你这是作甚，还不快放手？”

    夏侯渊和夏侯惇面如死灰，他们也看出些什么，没想到秦峰关键时刻背盟。但来不来支援是人家的自由，他们也不能说什么。

    “子进……。”曹操忽然间心灰意冷，颤抖中放开了秦峰的手。

    袁术抓住机会，以迅雷不及掩耳之势他就抓住了秦峰的手，啪的一声就主动击掌过去。他高兴坏了，“好，已经击掌了，射戟吧！听天由命，哈！”

    “好，好，好！”本来心灰意冷的曹操，连道三声好，他冷视秦峰，又冷视袁术，“我曹孟德，会让你们付出代价！”

    “我们走！”曹操狠狠摆手，夏侯惇夏侯渊带着气愤，跟着离去。

    秦峰也能看出曹操是怎么想自己的，他不禁佩服曹操的坚强，到了绝境依旧是奋起抗争。但秦峰的这个计划可不是曹操想象的那样，他看到曹操转身就走，立刻道：“孟德，先别走，总要看一看结果吧？”

    曹操转身，一副被兄弟出卖的模样，悲愤道：“好，贤弟，我就在这里，看你怎么射这一箭。这“穿心”的一箭，你一定要好好射。”

    袁术乐呵呵的，心说随便射，射中才怪，秦子进一走，曹孟德手到擒来。

    其实曹操哪能这么窝囊，怎奈先被吕布偷袭了衮州，又被三家围攻，回天乏术。

    秦峰也能看出曹操和袁术的想法，他不以为然，心说你们射不中，不代表所有人都射不中。他心里早有一个射箭的人选，立刻道：“子龙，你来射这一箭。”

    袁术无所谓的模样，在他看来，谁来射最终结果都一样。至于秦峰为什么不射，不愿意丢人呗。

    赵云早在雷火戟放置到辕门时就开始估算，一百五十步，对于别人来说，是遥不可及的距离，对于赵云来说，是在射程范围内。不过赵云也不知秦峰是如何考虑的，是射中，还是不射中？他投过去问询的目光。

    秦峰立刻道：“全力以赴。”

    赵云也就知道，主公是让他射中的。他就在大帐前站定，轻舒猿臂弯弓搭箭的时候，所有人的目光汇聚了过去。

    现场，只有秦峰一方的人对赵云有信心。尤其是秦峰，既然后世里吕布能够射中，赵云其有射不中的道理？

    曹操阴沉着脸，不知在想些什么，不过愤怒的模样一目了然。至于袁术，已经乐开了花，他还在催促呢，“子龙将军快射，听天由命。”

    若是其他人来射，真就是听天由命了，不过由赵云来射这一箭，命运就掌握在了自己的手中。

    咻~，一箭奔若流星，一闪而过。

    当啷~，蓬~。

    第一声的时候，袁术已经开怀大笑，这一定是没有射中，才出金属碰撞声。但第二声传来的时候，袁术笑不出来了，脸色陡然苍白起来。

    而本没有报任何希望的曹操，现在却是瞪大了不可思议的眼睛。

    只见赵云这一箭，就是从雷火戟刃的方孔中穿过，并且钉在了辕门的木头上，这才出两声响动。

    “不可能，这绝不可能！”袁术疾步跑过去查看。

    曹操的目光转过来注视在秦峰身上，秦峰微微点头。曹操恍然大悟，“原来子进有把握射中，这才用此计，我之前完全误解了！”领悟后的曹老板欣喜中又特别惭愧的模样，这才知道秦峰是在帮他，并没有陷害他的意思。

    曹操压下近前查看结果的冲动，走到秦峰身边，拱手一礼，“贤弟，为兄惭愧……。”跟着他的夏侯兄弟也是一阵行礼，但眼神多在赵云身上，流露出敬佩之色。

    就在辕门处的张辽，不禁喊道：“子龙，好箭法，好箭法！”

    “赵将军好箭法！”辕门外士兵们一阵欢呼，“一百五十步，真是神了！”

    赵云这一手绝世的箭法，这一射，真是镇平了在场的所有人。

    别看赵云刚才冷静，现在也是松了口气，毕竟这一箭太重要了，他生怕有个闪失，坏了主公的大事。

    “太厉害了……。”第一次走出淮南的袁术军第一大将纪灵这才知道，他和天下英雄豪杰的差距。

    似乎唯一不高兴的就是袁术了，现在的袁术，直如同刚才的曹操一样，彻底领悟了。合着这不是听天由命，这完全是在算计他。他很想泄心中的愤怒，但又泄不出来，毕竟他刚才可是十分主动的同意这样的解决办法。

    “这就是井底之蛙，不识天下英雄了。”曹操终于乐呵了，道：“公路，赶紧回去准备退兵吧。”

    袁术见到曹操得意的神情，眼睛红彤彤的怒视。

    曹操心里一沉，“怎么，你难道要食言而肥？”(未完待续。)