    先实验辣条，然后接着要申请专利和商标！

    随着陈晓一步步的作出了这些事情来，谢水生这才突然意识到了，陈晓和他们是有区别的。

    早就不再是当时一起在村子里边瞎胡闹的时候了。

    现在的陈晓，有想法，有手段，人家是正儿八经的大老板！

    而自己呢？

    一个乡下来的农民，说得好听点叫来投奔陈晓，说的不好听一点，走投无路了，需要陈晓给一口饭吃！

    不过陈晓这边没有多说一句话，没有瞧不起他，反而积极的给他张罗着做生意，甚至如果不是陈晓认识那个牛大力的话，就靠着谢水生自己直接操办起了腐竹铺子的话，恐怕……不但是赚不到钱，还要赔个底朝天了！

    这一刻！

    谢水生的心情相当的复杂，还有对于陈晓的感激！

    陈晓真的把他当自己兄弟，这一刻，他记住了。

    “行了，愣着干什么！这还剩下这么多的腐竹，还有豆子什么的，咱这几天抽空啊，多做几种样品出来，到时候……我们拿着去和牛大力谈！我想他现在场子维持的艰难，很乐意和我们合作的！”陈晓笑着对两人说道。

    “话是这么说，可阿晓，咱要是开个小店铺的话，人家那么大的场子，恐怕……不会和我们合作吧？弄不好的话，人家会直接自己去做这个生意了！”谢水生有点儿担忧的说道。

    陈晓咧开嘴笑了起来，“你担心的有道理！所以要先去注册商标，还有专利什么的！这些你放心，我来安排！我在市里边有熟人！很快就能操办好了！”

    “那就好！那就好！阿晓啊，谢谢你！不过……我有个想法，不知道当讲不当讲！你别骂我啊！”谢水生纠结的看着陈晓说道。

    陈晓看着谢水生的样子，点了点头。

    谢水生迟疑了一下说道，“我觉得，我和小宝不能直接做这个辣条！”

    “啊？为什么啊？”陈晓愣了一下，茫然的问道。

    他真的有点儿搞不懂了！

    旁边的陈小宝也惊呼一声，“是啊！水生哥！你怎么想的，这明显肯定能赚大钱的生意，你脑子进水了啊！不想做！”

    “唉！你啊！你就知道赚钱！可这个社会上，有些钱，是不能赚的你知道不知道？正是因为是赚大钱的生意，所以我才说，这生意我们不能做！人家说的好，亲兄弟明算账！这辣条，是阿晓鼓捣出来的，这是其一！而且这明显能赚钱的生意，放在我们手中浪费了啊！你和我，能怎么做？弄个小作坊？弄个小门面？这辣条生意就毁了！按照阿晓的分析，这东西是有大市场的！你和我自己去做的话，一天能做多少？怎么占据市场？要弄工厂，要扩大规模的！这才是这生意的正确做法，我说的没错吧？”

    陈小宝虽然性格有点儿跳脱，但是不是没脑子！

    此刻默默的点了点头！

    谢水生说的没毛病！

    这生意，他们两个去做的话，有点儿糟蹋了！

    “就这？”

    这时候，陈晓哑然一笑，抬起头来说道。

    “阿晓！我知道你想说什么！可是……我真的不能浪费你这么好的商业机会，我们……”谢水生看着陈晓的表情，赶紧开口说道。

    陈晓摆了摆手，“水生哥！你听我把话说完再说别的也不迟！”

    陈晓把话都说到这个份儿上了，谢水生只好默默的点了点头，神色复杂的说道，“那你说，我听着！不过我是不会改变主意的！我欠你很多了，阿晓！你把我当自己兄弟，我明白！可我谢水生，也不能一直占便宜！”

    “哈哈！你啊！水生哥！这么多年了，你还是一点儿都没变！占便宜！一世人两兄弟！你和我讲占便宜？这就见外了啊！”陈晓苦笑着拍了拍谢水生的肩膀说道。

