    

    无论是张家族长，还是张家的年轻一辈，所有人都喝了灵茶了。

    而周族长与周断大长老也陪着张家的人众人喝这些灵茶。

    至于其他的周家人则是没有喝灵茶，因为这些灵茶是有毒的。

    周族长与周断大长老二人也喝这些灵茶，也是让张家的人相信这灵茶没有毒而己，其实他们二人早就服用过解药了，这灵茶喝下去，根本没什么事。

    张家众人看到周族长与周家大长老都喝了，也就没有了警惕之心，于是接受了周家的灵茶。

    很多张家人喝完之后，感受到浓郁的灵气，还有留在牙齿的茶香，纷纷赞叹是好茶。

    看到两大宗门都出声招揽叶辰，此时玄丹门这边的王叶开口说话了：“今天我要宣布一件事，那就是今天起，周家将会成为我们玄丹门的附属家族。”

    王叶的话一落，很多锦叶镇的势力露出震惊之色，想不到周家居然有如此的好运气，居然被玄丹门看上。

    在很多人的眼中，玄丹门当中有武王境强者，而且还不止一个，是一个很强大的势力。

    现在周家居然攀上玄丹门这棵大树。

    从此以后，在锦叶镇还有谁敢得罪周家？

    本来周家就作风霸道了，现在有着玄丹门罩着，以后可能会更加嚣张。

    就连暗影帮的杜凯也是露出意外之色，此事之前他也不知晓的，周家成为了玄丹门的附属家族，也不知道对于他而言是好事还是坏事呢。

    暗影帮主要经营黑市，赌场，还有青楼这些产业，对于其他产业，暗影帮是不碰的，跟四大家族产业方面上并没有什么冲突。

    四大家族的产业主要就是经营酒楼，贩卖商品之类的产业。

    周家众人都是露出喜悦之色，有着玄丹门罩着，以后锦叶镇还不是他们周家的天下？

    柳家这边倒是没有什么变化之色，他们都要离开锦叶镇了，以后谁是锦叶镇的霸主，他们并不关心。

    不过叶无双等人倒是有点忌惮，他们是要对付周家的，现在周家攀上了玄丹门这棵大树，想要对付周家就是惦量一下了，免得被玄丹门的人报复。

    血色佣兵团他们倒是敢与之一战，但是玄丹门实在是太强大了，炎阳郡第一宗门，里面武宗境强者超过百人，至于武师境的弟子更是不下千人，武王境强者也不下十位，这等实力，叶家跟之相比，根本无法比。

    随便派出一名武王境强者，他们叶家就挡不住。

    “族长，这个无需担忧，灭了周家与血色佣兵团之后，我们叶家就是万宝商行的附属家族了，我跟明兰阁主有过约定，这一战，也是检验我们叶家的实力，到时只要我们叶家胜出了，就会成为万宝商行的附属家族，有着万宝商行的存在，玄丹门不敢乱来。”叶辰看出叶无双的担忧，于是来到叶无双的面前悄悄地说道。

    叶辰并没有第一时间回复霸刀宗与朝海宗的招揽，这虽然让两大宗门代表不悦，但是也没有说什么。

    毕竟，现在是玄丹门打断了他们之间的招揽，叶辰没有第一时间回复，也许是在考虑吧。

    霸刀宗的实力比朝海宗的实力略强，霸刀宗里面的弟子有一半是使用刀作为灵兵的。

    另外一半就是修习其他方面的修炼法门。

    至于朝海宗，相对平衡，各种法门都有。

    叶无双听了叶辰的话之后，也是放宽心来。

    先前明兰亲自前往叶家观看叶辰与封心雨一战，还点明与叶辰是好朋友，这可是天大的面子。

    看来这个自家的孙子叶辰还是有很多秘密是他所不知道的呀。

    叶辰与明兰阁主有这样的约定，极有可能是真的。

    不过，现在与周家，血色佣兵团的关系都到这一步了，叶家只有一路走到底了。

    “还有一件事，叶辰杀了周家的众多精锐，罪大恶极，杀了周家的人，就是不将我们玄丹门放在眼内，现在我宣布要宣布封杀叶辰与叶家所有的天才弟子，谁敢招收叶辰与叶家弟子的，就是与我们玄丹门过不去，要承受得罪我们玄丹门的怒火。”王叶接着道。

    “哇。”王叶此话一出，这根本就是将叶家往绝路上逼呀，让叶家的有天才都无法加入学院与大势力。

    在炎阳郡，还真没有几个势力强过玄丹门，除了青炎王国官府与万宝商行这两大势力。

    明面上，这两个势力，玄丹门也不敢招惹呀。

    但是玄丹门势力大，就算是官府势力多少也得给玄丹门一点面子，不会为了一个天才而与玄丹门交恶。

    王叶的话一出，让其他几大势力代表都不喜，他们难得看到一个天赋高的天才，这个王叶居然要封杀叶辰？

    “玄丹门好大的口气呀，区区一个玄丹门，真的以为能翻天不成，我叶辰还会怕你们玄丹门封杀不成？”叶辰此时开口道，语气之中对着玄丹门没有丝毫的敬畏。

    即使这个王叶是武宗境五重的强者，叶辰也丝毫不惧。

    “起码在炎阳郡之中，我们玄丹门的说话还是很有用的，你杀了周家这么多人，叶家也会因你而遭殃。”王叶冷冷地道。

    他这一次是为周家出头了。

    “不好，外面有大量的血色佣兵团的人，现在往这边杀来了。”突然之间，不知道谁说了一句。

    此话一出，让在场近两万人的观众面色大变。

    血色佣兵团凶名远扬，想不到在这个时候，血色佣兵团的人会前来。

    果然，不远处土尘滚滚，那是有大队人马往这边赶来造成的。

    不一会，冲在最前面的血色佣兵团精锐就出现在众人的面前了。

    “血色佣兵团前来讨伐叶家，除了叶家人之外，不相关的人全部离开，否则杀无赦。”一道大喝从血色佣兵团的队伍之中传出。

    “轰。”众人闻言，大量的人纷纷散场，生怕会连累到自己。

    叶家的人很多也是面色微白，真正遇到血色佣兵团的大部队时，说不担心那是骗人的，虽然知道迟早会有这么一战。

    王叶淡定地看着这一幕，很多事情周族长己经与他说过了。

    周家给了他很多好处，共五百颗灵石，这可是相当于五百万两的财富，他身为一名武宗境五重高手，这笔钱相对于他而言，一年的收入也没有这么多钱。        

