    “哎呦……这是什么？”

    葛怀安拿着算命盘，正打算施展下自己的算命本事，突然一个趔趄，却是被脚下的东西给绊倒了。

    几人此刻刚适应周围的环境，见状皆是围了过来。

    当看到葛怀安脚下的佛像时，皆是面露惊骇之色。

    良久，一道震惊的声音传来。

    “这好像是佛祖座下金刚法王的佛像, 这都变成这样了，寺院内到底经历了什么？”

    小孟的话语中带着惊讶，还有些许难以置信。

    若是不到绝境，凡是出家之人都不会让这种佛像沦落到这步田地，纵然小孟才当了几个月和尚，可这般道理他还是懂得。

    “大家小心点。”

    几人小心翼翼的前行，在确定这里没有危险后, 安子汐率先走出了屋子。

    这种情况安子汐早有预料, 她对于这次死亡任务的细节可是记得清清楚楚, 而六道轮回之主那几个老阴比也不会擅自改变剧情，故而此时的场景都是与原先别无二致。

    然而，就在众人走出寺院时，便被瞬间挪移至一处高大佛塔前，这里的气氛极为阴森。

    “大家都小心些，谁也不知道这所谓的妖乱世间是何等情况。”

    江芷微面色凝重，提着手中长剑缓缓向前走去，精神高度集中。

    在这一片废墟中，偶尔有一只硕大的老鼠路过，看走路的姿态与人极为相似，一举一动都蕴含禅意，赫然是个修佛的鼠鼠！

    对于这种情况，安子汐倒是颇为好奇, 只是自己的轮回队友此刻都十分紧张，她也不好表现的太过没心没肺。

    约莫半个时辰后, 此时天色阴沉，看样子已然到了夜晚，小孟引动雷刀中的能量, 当起了人工照明灯，驱散了周围的黑暗。

    众人将整座佛塔都搜查了一遍，只是发现了一堆腐烂的木制物品，有价值的东西是一个没找到，不过从坐桌子上摆放的痕迹来看，寺院应该是突逢变故，这些僧人还没来得及反应过来。

    这一路上安子汐也遇到数个带着禅意的鼠鼠，看起来极为有意思。

    “这下真有鼠人了。”

    见几人都没注意到老鼠的异样，安子汐还特意说了出来。

    对于这种奇怪的现象，几人也极为不能理解。

    不过经过了这数个时辰的努力，众人已经可以确定，那所谓的“妖邪之祸”，并不是主世界中曾经发生过的事情。

    在数千年前，天下大乱，因为一位自称妖邪道的邪门道士出山，刚出手便挑起天下战乱。

    彼时作为正道领袖的玄天宗宗主“在世天帝”亲自出手，却被这位妖道士摄魂夺魄，故而当听到死亡任务时, 众人都以为是这种“妖邪之祸”。

    而此刻在这方世界看到的却是另一种情况, 似乎是妖兽成精这一类意思。

    就在几人来到主殿附近时，眼尖的孟奇发现一处长方形物体，当即走上前去。

    虽然此刻身处西游后来的诡异世界，就算知道寺庙名字也没什么用，但这里毕竟是寺院，说不定就与主世界的佛门相似，小孟毕竟当过几个月和尚，对于这处寺院的布局也感到极为奇怪。

    这里不遵循主世界佛门寺院的布局，反倒是与西游中佛祖如来的大雷音寺布局极为相似，甚至可以说一模一样。

    当然孟奇不会就这样认为此处是如来居所，这里如此破败，倘若真是“大雷音寺”，他们这些小虾米还有命活？

    堂堂佛祖是不可能落到这般田地的。

    小孟不断的给自己做心理建设，小心翼翼的拨开牌匾上的杂草，四个大字映入眼帘。

    “大雷音寺。”

    看到这四个字，小孟脑海中一片空白，只是不停的重复着：“这怎么可能？”

    片刻后，感觉到大家探究的目光，小孟便将自己所知道关于这里的一切说了出来。

    当得知这里有可能是佛祖居所时，几人都有些急了。

    “佛祖是何等境界，怎么可能会被妖兽击败，就算是亘古存在的魔尊也不可能达到这一步。”

    就在众人讨论之时，一阵妖气袭来。

    “大圣，快过来！”一阵叫嚷声响起，听声音极为嘈杂，似乎有许多妖物。

    “大圣？”小孟面色难看，这般称呼让他联想到了某只猴子，难不成自己几人要面对那位只身打上天庭的齐天大圣？

    要知道，能以一己之力战天斗地，甚至和佛祖碰过的大圣，估计实力都不止法身了。

    可他们此刻最强战力也就是黄泉碧落刀，外景二重天的战力，对上神话中的齐天大圣岂不是送死？

    就在小孟胡思乱想，准备交代后事之际，数道尖利的声音传来：“大圣！这里有人！有新鲜的肉食！”

    “快抓回去给大圣看，别让这几个人类跑了！”

    “这次得用油水炸，我觉得上次清蒸口感不行！”

    “真希望是细皮嫩肉的，若是老骨头，我还真下不去口！”

    很快满山遍野的妖怪出现，有地上爬的，天上飞的，甚至还有水里游得。

    不过由于此处没有湖泊，这些水生妖兽也没有用武之地。

    在感应到这些妖兽都只有四窍到六窍水准后，小孟总算是松了一口气。

    既然这些小喽喽的水平只有这种程度，那么必然不是齐天大圣，只有一种可能，对方是假冒的。

    而一旁的安子汐见这些妖物即将靠近自己，眉头微微蹙起，手中“葬天”挥舞，数道自本源而出的刀光瞬间斩灭这些妖物，那股至高的波动，仿佛凌驾一切。

    “乖乖，这是什么刀？”

    张远山一脸惊叹，看着“葬天”如秋水般的刀身，以及周身至高的本源波动，这一切都与他在天榜中看到的描述一致。

    想到这个可能，他眼眸中带着些许难以置信，心底浮现出一个自己都觉得荒谬的想法。

    “这难道是宫主的兵器—葬天？”

    一念至此，他看向小孟等人，发现大家都在密切关注这柄长刀。

    然而就在此时，一团黑云自西方而来，上面隐隐有着一道类似于“人”的影子。

