    他们破灭军团，在秦皇国度中地位然。

    不管是皇室一方，还是赵家一方，都对他们极为客气。

    可如今，看着宗镇南居然在他们破灭军团的老巢，寿州古城中，被楚风眠给镇压了，跪倒在了地上。

    这对在场这些破灭军团的将军们来说，都是一种极大的侮辱，一个个猛然出手，要将楚风眠给轰杀。

    “一群土鸡瓦狗，来再多也没有意义，都给我破！”

    楚风眠眼神一边，身躯之中四百滴远古战龙精血的力量被催动到了极致，只见楚风眠的双手从天而降。

    便是仿佛化为了两道巨大无比的龙爪，一枚枚龙鳞，都是清晰可见，跟真正的龙爪没有任何区别。

    这两道龙爪，蕴含真正的战龙威严，令众人感觉到，他们的对手根本不是一个人类，而是一只真正的远古战龙一般。

    两道龙爪，破空而出，顿时跟那众人的无数武技抗衡。

    “轰！轰！轰！”

    无数武技打在两道龙爪上，这两道龙爪竟然是纹丝不动，任由他们无数武技轰杀过来，都是根本无法撼动。

    这其中的力量差距，仿佛真的就是真龙跟凡人之间的差距一般，无论如何，都无法撼动。

    “砰！”

    两道龙爪划过，顿时那些出手的将军，一个个都被直接打飞出去，全部都被震的吐血。

    这一次出手，简直是惊天地泣鬼神一般，面对五六尊圣者一起出手，居然都轻易化解，反倒是将他们，一个个都给震伤。

    “小子，你太猖狂了！这里是寿州古城！就算是皇帝来了也不敢放肆！你太嚣张了！”

    看到那些将军一个个都被打飞，震伤。

    那三位副统领之一的红副统领，丰炎，终于是忍不住出手了。

    只见他一出手，便是无尽火焰凝聚而出，化为漫天火海，这火海，仿佛天上烈日，永恒恒星的内部，炙热到极点。

    滚烫的热浪，令血杀亲王都急退去，丝毫不敢受到一点波及。

    “此人是丰炎，神力境六重的恐怖强者，实力比起泰军神还要强大！必须要小心！”

    血杀亲王一边退去，一边提醒道楚风眠。

    虽然同是神力境六重的圣者，但是这丰炎的实力，还是要在泰军神之上。

    毕竟泰军神年事已高，实力不如从前，而这丰炎可是正值壮年，一身火焰更是强到极点。

    这火焰一出，就算是神力境七重的大统领傲镇远，都要退避三舍，不敢硬抗。

    “神力境六重的圣者，实力虽然不错，但是想要跟楚某为敌？还是不可能的！给我破！什么火焰，全部统统都给我打破！”

    楚风眠看了一眼那丰炎，面对无尽火焰袭来，他不闪不避，心神一动，只见赤炎剑便是出现在了他的手中。

    赤炎剑一出，楚风眠身上的气质便是跟刚刚来说，截然不同。

    身为剑修，楚风眠最为强大的便是持剑的一刻。

    “剑气化形！一剑千重！斩！斩！斩！”

    楚风眠手中赤炎剑，斩落下的一刻，顿时千道剑气，同时爆出来。

    一剑千重，这是将剑道领悟接近到极致的恐怖威力，一道剑气打出，足足相当于千道剑气同时打出。

    一剑的威力，足以恐怖千倍。

    “此人到底是什么来路？怎么会有如何可怕的剑术？”

    丰炎看着楚风眠一剑打出千道剑气，也是脸色一边，这剑术，的确是强的吓人。

    “但是剑术再强又如何？御风境的境界，我就不信你这小辈可以翻了天不成？烈日灼星！给我吞噬一切！所有剑气，尽数化解！”

    丰炎怒吼一声，那天上烈日，顿时散出无尽火焰出来，这火焰，将一道道剑气都给燃烧，仿佛是要将剑气都全部烧化了一样！

    他的火焰，可以灼烧天地一切，就算是剑气这等无形之物，也能灼烧。

    “想要烧化我的剑气？就算是药王谷的那些老家伙来都不敢说！小小烈日！全部斩杀！”

    楚风眠大笑一声，一道道剑气突破火焰，直接斩向了天空烈日。

    顿时千道剑气，一同疯狂斩去，一瞬之间，这天空烈日便是被斩的支离破碎，一下子掉落了下来。

    “此人究竟是谁？”

    “难道他真的是秦皇军团新一任的大统领！这等实力！他能够当上大统领，也不是没有可能。”

    “皇室是从哪里，找来的如此古怪的小子？以御风境境界搏杀圣者，这是什么实力？这样的人，根本不应该存在于九域才对！”

    “之前听说这小子击败袁群，不是说偷袭吗？现在看来哪里是偷袭，丰炎的烈日都被击碎了，袁群跟他交手，被斩断一条手臂，已经是此人手下留情了。”

    “这样的一个人物出现，绝对是变数，赵无敌能够冲击生死之境，这是我们秦皇国度千年以来无人做到的了，已经是一个变数了，这小子又出现，难道秦皇国度要大变？”

    “我们破灭军团跟这样一个人为敌，不是好事。”

    一个个没有出手的圣者，站在一旁，互相交谈着。

    他们一个个都是圣者，有着大智慧，自己的考虑，不会贸然出手，都在分析这其中得失。

    “如何？这一次可以证明楚某的实力了吧。”

    楚风眠一剑击破了烈日，倒是停手，没有在继续出手，而是冷冷的扫视着在场的众人。

    尤其是最后将视线，落入到了傲镇远的身上。

    “不知这次楚某，有没有说话的资格了？”

    “有，你叫楚寒？秦皇军团大统领？”

    傲镇远看着楚风眠，没有任何表情，令人不知道他到底在想些什么。

    “你来到我们寿州古城，找我们破灭军团，到底为的是何事？总不是来耀武扬威的吧。”

    傲镇远看着楚风眠，冷声开口道。

    “耀武扬威？楚某可没这个兴趣，只是诸位不相信楚某的实力，楚某微微展现出一些实力罢了。”

    楚风眠平静开口道。

    “我来到这寿州古城，来找各位，只是为了一件事。”

    “那就是让破灭军团，臣服皇室，跟皇室一起，对付赵家！”

    (本章完)