    从心理学和生理学的角度来说，死亡永远是人类最大的恐惧。

    一具冰冷的尸体，躺在你面前，会将那种恐惧……最大化。

    但对方只是选择了袭击，却没有杀了费尔奇，这就格外奇怪。

    尤其是按照《霍格沃茨（一段校史）》里的说法：

    “斯莱特林在城堡里建了一个秘密的房间，直到他真正的继承人来到学校。

    只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。”

    如果开启密室之人相信这段话，那么，费尔奇在清除之列吗？

    当然，

    因为他是哑炮！

    比麻瓜出身的巫师还要受纯血歧视。

    所以选择费尔奇下手，估计也有这个考量。

    但威廉不认为袭击者，会在下手的那一刻，内心的恶魔与天使做斗争，最后圣母心大爆发，留下费尔奇一命。

    这既不科学，也不魔法。

    “威廉，我很高兴你能敏锐地注意到这一点。”邓布利多轻声道。

    “我在分析一个人的行为模式时，首先会通过他做过的事情，判断对方品性、习惯……甚至智商。”

    威廉认可地点点头。

    不同人的思考方式不一样……天才和笨蛋不同，普通人和变态更是天差地别。

    当然，想要准确地判断，需要足够的阅历、也要熟知各种人性，可以轻松将自己代入或聪明、或笨蛋、或鲁莽、或狡猾、或变态、或gay的角色。

    邓布利多在角色扮演上，总是游刃有余，所以他在把握人心上，很有一手。

    “袭击者知道费尔奇很讨厌城堡变脏，就偷走尼克腐烂的食物，故意引诱他。

    我首先认为袭击者是个很聪明的人。”邓布利多说道。

    没错，能够在邓布利多眼皮地下袭击，还没有留下丝毫的证据，智商确实可以。

    像泰温和奇洛两人，邓布利多都提前察觉了他们有问题，这次却一无所知。

    “这是一个聪明的袭击者，又故意留下信息，提醒我们密室开启。

    他很自信。

    自信我们即便知道了，他下次还能袭击成功。”

    邓布利多很快就给袭击者分析出了两个标签。

    “这么一个聪明又自信的袭击者，他显然也是个纯血主义者，那么为什么不杀了费尔奇？”

    威廉想了想，猜测道：“只能是他不能杀，或者说，还没到杀的时候？”

    “威廉，我倾向于第二点。”邓布利多目光在窗户上停留。

    “一个选择开启密室的巫师，他不会忌惮杀人……既然不杀，就有不杀的理由。

    一个人做任何事都有理由，而这些理由全都是为了最终目标而服务。”

    威廉颔首，问道：“那么他的目标是什么？“

    “还不太清楚。”邓布利多摇摇头，“但我们可以确定一件事——”

    “这不会是他的最后一次袭击！”威廉认真道。

    “没错，我们可以确定这一点！”邓布利多脸色凝重。

    “他会继续发动下一次袭击，因为某种同样的原因，也不会杀了下一个被袭击者。”

    “但这种袭击不会一直持续下去……我们刚刚就说过了，滋生恐惧不是他的真正目的，不然他就直接杀了费尔奇。

    他所有的行动，都在为一个目标而服务，我认为这种袭击必然也是有次数的。”

    威廉陷入沉思，“有支撑这种观点的证据吗？”

    邓布利多靠在椅子上，轻声提醒道：

    “我想你注意到了费尔奇右手上用血写出的标记了吧？”

    “角驼兽？”

    “是的，从图案的勾勒上看，确实是角驼兽。”

    角驼兽是一种魔法生物，身体庞大、脊背隆起，它身上灰紫色的皮比火龙皮还结实。

    角驼兽的头上长着两支非常锋利的金色长角，体型像一头剑齿虎。

    “他是暗示我们送来角驼兽吗？我记得角驼兽已经灭绝了。”威廉疑惑地说。

    “这么说不准确，纽特在几十年前，找到了最后一对还有繁育能力的角驼兽。

    他亲自配种，让这种生物免受灭绝的危险。

    我本来也以为对方在暗示我这一点，但思来想去，更认为角驼兽只是一个数字。”

    “二？”威廉眉毛一挑。

    在古代魔文里，角驼兽就象征着数字二。

    “没错，我认为他在告诉我们，费尔奇是他袭击的第二个人。

    一个聪明又自信的袭击者，显然还有点自负，他认为没人知道他做过的事，会很无趣。

    因此用这种方式提醒我。”

    “第一个会是谁呢？”

    “很好的问题，但我们无从得知。”邓布利多叹了口气。

    “棘手就棘手在这里，别忘了，费尔奇胸口的伤很快就好了。

    这说明，第一个人即便被袭击了，只要他不主动站出来，我们也无从知晓。”

    邓布利多双手交叉，继续道：“你刚刚问我有没有证据，这就是证据。对方留下数字，说明他已经考虑好要袭击的次数。

    至于是几次……”

    威廉脱口而出道：“七次？”

    邓布利多眉毛一挑，意味深长地说。“你为什么会认为是七？”

    “……七是最有魔力的数字……维克多教授之前给我做数字占卜，她说危险可能会降临七次。”

    威廉很快将发现在算术占卜课的事情说了一遍。

    邓布利多听完后，道：“占卜课比我想象的麻烦得多，我本人从没上过这个课，但我认为维克多教授是对的。”

    “梅林啊！”画像里的阿芒多.迪佩特叫道，“七次！袭击一个学生还不够吗？居然要袭击……七次……”

    其他校长们也是议论纷纷，显得格外愤怒。

    “虽然这种袭击很邪恶，不过我认为，我们还有很多时间。”邓布利多轻声道。

    “直到第七个人被袭击之前，所有人暂时都是安全的。”

    “哈利？！”威廉突然说。

    “没错！”邓布利多赞赏地说，“我认为袭击者的目标，一开始就是哈利，但他不想直接杀死哈利，而是如同一个猎人，在耐心玩弄猎物。”

    威廉冷吸一口气，他明白邓布利多的意思了。

    袭击者控制费尔奇指认哈利，不是没有原因的。

    换言之，之后的所有被袭击者都会指认哈利。

    当所有的学生都认为哈利是袭击者时，会发生什么事情？

    不说校园暴力了，第七次袭击很可能不用开启密室之人动手，他暗地里稍微煽动学生，就会发生群体性袭击事件。

    先搞臭你，让你成为唯一指定背锅侠，再利用舆论杀人？

    杀人还要……诛心啊！

    ……

    ……

    