    漫天冰雪中，惨烈的厮杀在从未停息片刻，刘方带着残余部下依旧在奋力抵抗，但形势已经岌岌可危了。

    敌军数量是他们原本人数的一倍还多，明显是一伍的人数，能抵抗到现在，刘方都忘了是如何坚持下来的。

    作为后勤部队，刘方他们这些人本就不擅长战斗，厮杀到当下，敌军伤亡不大，能战之人还有四百多，反观自己这边，只剩下百十人左右了，半数以上的人永远长眠于此。

    那些死去的人，早上还活得好好的，可从此之后，再也没法开口说话，再也没法睁眼看一看这个世界了。

    目前还有四百多的敌军，一半在慢慢蚕食他们，一半却在压阵观望，通过交替进攻休息的方式欲要将刘方等人永远留在这里。

    如果成倍于刘方他们的敌军，一来就全体进攻的话，刘方他们绝对坚持不了这么久，不过那样一来虽然能尽快消灭刘方等人，敌军也将付出不小的伤亡代价，至少比目前多得多，那不符合敌军的初衷，他们肯定是要以最小的代价获得最大战果的，才有了车轮战蚕食打消耗的布置……

    茫茫天地，寒风好冷，能坚持到援军到来吗？刘方包括剩下的人不知道，只知道眼下不反抗就会死！

    砰~

    一脚踹开一个敌军，在对方跌倒在地的时候，刘方上前两步，一刀砍下，噗嗤一声将对方脑袋剁掉，鲜血喷溅，淋了他一身。

    “第八个，纵然今天死在这里，我是够本了，可兄弟们……”，刘方心头默默道。

    在砍死这个敌军之时，他的手有些抖，险些站不稳，而且手中的刀都布满了缺口。

    战斗到现在，刘方已经很疲惫了，而且身上还有伤，脸色苍白气喘如牛，每呼出一口气都在眼前化作一股白雾，每吸一口气都能闻到血腥味，他的牙龈已经被咬得出血。

    他只有后天中期修为而已，而且在这个层次也不是顶尖那一批，只能算一般吧，坚持到现在已经是强弩之末了，毕竟作为这支后勤运输队伍最厉害的人，刘方受到了敌军重点照顾。

    唰唰唰……

    敌军趁着刘方状态不好，同时三个人向他杀来，两杆长枪捅向他的要害，一把长刀劈向他的脖子。

    这样的情况，刘方心头清楚，以自己目前的状态，只能挡住其中两个……

    下一刻，他被人往后面扯了一下，然后三个属下挡在了他的身前。

    “不！”

    刘方声音沙哑的嘶吼，似乎看到了下一秒三个属下的死亡。

    他们这些人只是后勤运输人员，战斗力不佳，他刘方坚持到现在本身都已经是强弩之末了，更何谈属下？他们这是要用的命去帮自己忙挡敌人的刀啊。

    锵锵锵，噗嗤噗嗤……

    “额”

    紧接着刘方愣了一瞬间，他看到，出来准备帮自己挡刀的三个属下，他们不但挡住了敌人手中的兵器，甚至有点邪门的，属下手中的兵器似乎滑了，亦或者被反震了一下，总之，莫名其妙的就以神奇的角度切入了敌人要害！

    这运气……

    三个本来都做好死亡准备的士兵自己都愣了一下，但能不死当然是最好了，当即踢开死不瞑目的敌人退到刘方身边。

    “你们没事儿吧？”刘方赶紧抽空问了一句，注意力却是没有放松丝毫。

    其中一个‘侥幸’活下来的士兵惨笑道：“刘大人，我们还好，而且运气好宰了一个敌人，若是能活下去的话，将是功劳一件呢，能得十两银子的犒赏”

    “可惜不知道能不能拿到”

    “不过哪怕是死，我们除了赏银，还有抚恤……”

    苦中作乐不外如是，所有人都不知道还能坚持多久，生死已经抛在身后，在接下来的时间他们只能尽量说点开心的了。

    鬼门关走了一趟，虽然庆幸三个属下为什么运气好弄死了三个敌军，但刘方也顾不得那么多了，深吸口气，从怀中掏出一条布条，把手中缺口的长刀死死绑住，然后继续杀向边上的敌军。

    他手中的长刀已经沾满了鲜血，有些打滑，气温太冷了，刘方不知道把手和刀绑一起，最后冻住能不能把刀取下，估计会撕下一层皮吧，不过那时自己恐怕已经死了，管他呢。

    只要活着就有希望，多杀一个敌人，就能多一份活下去的机会，援军来了吗？还来得及吗？没有人知道。

    不知道是不是因为鬼门关走一趟的缘故，接下来刘方似乎越战越勇，一连砍翻了两个敌军，虽然因为冬天敌军穿得厚没能将其砍死，可刘方似乎没之前那么疲惫了，当然，他自己没注意到，生死搏杀哪儿有功夫分心？

    虽然在厮杀，刘方透过混乱战场看向远处压阵的敌军，心头依旧一阵阵发冷，敌人似乎还没有认真，他们里面最厉害的一些还没动手。

    “对方绝对有阴谋，莫不是以这种猫戏老鼠的把戏是为了引来我方援军，他们真正的目的是对付援军？”刘方想不通，也没时间去想。

    敌军处于绝对的优势啊，还是率先埋伏好的，拖这么久本身就不合理。

    身处紧张厮杀战场的敌我双方全身心都在敌人身上，并没有注意到战局的微妙变化。

    不知道从什么时候开始，刘方他们这边的伤亡在减小，不，甚至可以说已经没有伤亡了，反而是越战越勇，至于敌军，却是在厮杀中，这里死一个那里死一个，死得‘合情合理’，要么摔了一跤被刘方这边的人趁机砍死，要么被人角度刁钻的切入要害杀死……

    身处战场的人没注意到这些，可作为‘旁观者’的敌军高层却是留意到了。

    “情况似乎有些不对，但又说不上来，我军伤亡居然节节攀升，反之这些待宰的羔羊却几乎没有伤亡了”，敌军首领目光扫视战场眉头微皱心中暗道。

    他骑在马上，一身白色装扮，有着后天后期修为，至始至终，从战斗开始就没加入过战斗，当然，他的护卫也是，一直都以一种戏耍心态看着这场厮杀。

    此地可是大离的地盘，不说几十里外有军队驻扎，百里外更是大离百万大军所在，他们为什么不速战速决？毕竟拖得越久就越对他们不利，这当然是有目的的……

    “大人，情况似乎对我军不利，此时那些大离的人好似打了鸡血一样，似乎是在拼命了，我军伤亡逐渐加大，估计是长时间的围杀疲惫了，要不换其他人上吧？”

    敌军首领的护卫作为‘旁观者’也留意到了战局形势，于是开口提议道。

    “嗯，让休息好了的儿郎们上去把其他人换下来吧，注意节奏，别给对方有突围的机会，到目前来说，计划实施得还算顺利，别又出差错了”，敌军首领点头道。

    护卫说：“属下明白”

    然后去安排布置。

    为什么敌军首领说‘又出差错’呢，那是因为之前他们今天的埋伏和预料的有些不一样。

    在此之前，他们派人秘密打探到大离将有一批物资运往周大虎驻军处，根据行程，差不多是这天中午到达这个位置，然后他们就在这里设伏准备打刘方这支运输部队一个措手不及。

    一来能劫走周大虎他们的补给，让周大虎驻军陷入物资匮乏的局面，二来得到这批物资也能补充他们的消耗，须知他们深入大离，这周围荒凉，抢劫的地方都找不到，急需物资补充。

    可哪儿知情况出了意外，说好的刘方等人今天中午会运着物资来这里，结果他们埋伏好，等来的却是回程，预料中的物资毛都没有。

    事情发生了预料之外的变化，事已至此，敌军首领临时改变了计划。

    “故意放跑的报信之人已经去了周大虎驻军处，想来他们的援军很快就要到了吧……”，敌军此地的首领看向西北方向心中暗道。

    刘方等人肯定是要消灭的，但他不甘心就这么空手而归！

    “注意节奏，计划还算顺利，别又出差错……，这伙贼军明明占据绝对优势，却没有第一时间消灭刘方等人扬长而去，明显别有用心，可他们的目的是什么？”

    远远偷听到敌军首领和侍卫谈话的云景心头暗道，然而那种敌人恰好谈论计划被他偷听到的好事儿到底还是没有发生。

    有鉴于此，跟着何副官等人赶来增援的云景心中留了个心眼，这帮家伙拖这么久，似乎故意等援军过去支援，绝对别有用心！

    自从战场进入他的念力范围后，云景就已经暗中‘出手’帮忙了，念力无声无息的影响厮杀的双方，这就是为什么刘方他们到后来几乎没有伤亡，反而敌军伤亡节节攀升的缘故，然后云景还暗中控制天地灵气融入刘方和大离将士体内，虽然人们不能主动吸收灵气，可在灵气的加持下还是能恢复一些体力的，此消彼长，刘方等人‘坚持’到支援抵达完全没有问题。

    可以说云景虽然人还没到，却已经以一己之力扭转了战局。

    何副官到底有着后天后期修为，相隔战场还有一千多米距离的时候，隐约听到了那边传来的喊杀声。

    于是他当即手一挥沉声道：“停，原地整军，休息一百息时间，而后加快脚步随我前去支援，另，着三伍第二大队派出手脚麻利之人前去打探情况！”

    “是！”，一声令下，他的护卫立即安排下去。

    虽然是来支援的，可到底他们这些人在冰天雪地中赶路几十里，正是人困马乏之时，纵使支援要紧，可也是需要整军休息的，否则就这么贸贸然跑过去跟送死没什么区别。

    ……

