    　　易斯卡隆说的声音不大不小，刚好传遍了武魂殿，武殿所有的人都听的一清二楚。

    　　史莱克众人，都知道比佰轩的背景不简单，但是没有想到，竟然如此的不简单。

    　　小舞的俏脸呆滞了下来，嘴里喃喃自语:“不可能...不可能...这不是真的...不是真的...不...！”

    　　“小舞”比佰轩双手禁锢着小舞的双肩之上，缓缓的摇了摇，说道。

    　　小舞回过神来，仿佛找到了一棵救命的稻草，抓住了比佰轩双手，比佰轩感受到了小舞双手的颤抖，小舞睁大了眼睛，向比佰轩急切的问道:“轩大哥，你告诉我，他...他说的一切都是假的，对不对？你告诉我！”

    　　比佰轩感受到小舞心里的急切，但是事情已经到了如此地步，他还能在继续隐瞒下去吗？他不能，也不想，他想把事情一次性解决掉！

    　　比佰轩抬起俊朗阳刚的面容，一双星目凝视着小舞，两人就这么对视着，良久。

    　　比佰轩才开口说道:“小舞，对不起！这一切...都是真的！”

    　　“什么！”

    　　这一句什么，并不是小舞嘴里发出的，而是周围不清楚比佰轩身份的惊呼之声。

    　　小舞呆滞了一下，顿时俏脸泛起了一丝微笑，接着这一抹微笑，在比佰轩惊讶的目光中，逐渐开始变得疯狂，甚至神经质了起来。

    　　比佰轩很是担心的上前，想去抱着小舞，但是却被小舞，一下子推开了。

    　　比佰轩很是震惊地看着小舞，“小舞...我...”

    　　小舞冷冷的望着比佰轩冷笑道:“你放开我，你这个骗子，哈哈，我竟然爱上了杀母仇人的儿子！哈哈...！”

    　　小舞说到最后，竟然哈哈大笑起来，不过这个笑声，充满了绝望和凄凉。

    　　比佰轩深呼一口气，心疼怜惜涌上了心头，深情的望着小舞，说道:“小舞，我比佰轩用我的武魂起誓，我对你的感情是真的，没有欺骗过你，我是真的爱你小舞！你相信我！”

    　　“不要在说了，你这个大骗子，我恨你，我好恨你”小舞双眼挣红，俏脸也就扭曲到了一起。

    　　唐三皱着眉头，来到比佰轩身边，向比佰轩说道，“大哥，小舞的情绪现在很不稳定，你先不要逼她，先把这里的事情解决掉，我们离开这里再说！”

    　　唐三向小舞看去，心里也是一阵阵心疼，向小舞招招了手，控制着自己，把自己的声音放柔和一点，说道:“小舞，到哥哥这里来，我们回家了！”

    　　“桀桀...她可是哪里都去不了了啊”易斯卡隆的阴沉沙哑的声音，传到了唐三的耳中，也传到了史莱克所有人的耳中。

    　　“易斯卡隆，你最好不要动我身边任何一个人的寒毛，否则，我让你求生不得求死不能”比佰轩向易斯卡隆警告道。

    　　“桀桀...圣子大人，好气魄，圣子大人想去哪里，老奴当然管不了，但是，这个女孩，不...这个人形魂兽必须留在这里！这是谁也阻挡不了的，否则，老奴也不是好欺负的！”易斯卡隆向比佰轩阴笑道，丝毫看不出，他哪里尊敬比佰轩这位圣子大人了。

    　　易斯卡隆这话无疑和比佰轩撕破了那一层窗户纸，两人终于开始针锋相对了起来。

    　　教皇比比东上前，走到比佰轩面前，劝说道小轩，你应该知道，十万年魂兽对于我们武魂殿来说有多么重要...”

    　　比比东还没有说完，就被比佰轩打断了，复杂着看着比比东说道:“母亲，不管你要什么，儿子都会帮你，但是小舞...小舞是我的爱人啊你怎么可以...”

    　　“不行”比比东没等比佰轩说完，就非常决断的拒绝道。

    　　“为什么？告诉我，为什么！”比佰轩激动的喊道。

    　　比比东心痛的看着比佰轩，深呼一口气，解释道:“为什么？小轩，你喜欢谁都可以，妈妈会很开心，但是唯独她不行！因为你是人，她呢？她不过是一只人形魂兽而已，人妖殊途，你懂不懂！”

    　　比佰轩惨然一笑，心里一股怒气，从喉咙勃发而出，带着蔑视天下的气势，说道:“哈哈...人如何？兽又如何？我比佰轩就要逆天而行，你们说不行，我就要和小舞在一起，天阻拦我，我灭天，神挡杀神佛挡杀佛！”

    　　比佰轩蔑视天下的气势，瞬间席卷整个武魂殿，在场所有的人都被比佰轩这股蔑视天下的气势所倾倒，不佩服比佰轩，这位五行斗罗的气势。

    　　就凭这股无以伦比的气势，最强封号斗罗，当之无愧。

    　　“桀桀...圣子大人的气势，不亏当世第一，但是，她的生死和去留，还轮不到您来管！“来人啊，把她给我拿下！”易斯卡隆阴沉的冷笑道，发出命令，后面的菊鬼两位斗罗，虽然跟他不是一个阵营之中，但是两人都看到比比东点了点头，就没有任何的犹豫的，向小舞冲了过去。

    　　“我看你们谁敢动！”

    　　说这话，一共是六人，这六人人分别是比佰轩、唐三、独孤博、大师、柳二龙、弗兰德六人。

    　　独孤博已经释放出自己的碧磷蛇皇，九颗魂环在身前缓缓的律动着，其他四人也都开启了自己的武魂，准备来场硬战了。

    　　戴沐白一声大笑，向史莱克其他人说道:“我靠小舞怎么说也是我们的大嫂啊！打架怎么可能没有我啊！”

    　　胖子马红俊挠了挠他的胖脸，嘴里嘟囔着:“真是的，刚打完又要打，我这身好不容易养起来的肉，看来要交代这里了！”

    　　奥斯卡嘿嘿一笑，拍了胖子的脑袋一下，笑道:“嘿嘿，打架怎么可能没我呢？你这个死胖子，就当减肥！”

    　　独孤雁、宁荣荣和朱竹清也站到了独孤博的身边，说道:“我们和小舞情如姐妹，谁要伤害她，先过我们这关！”

    　　“你们...”小舞看到这样的情况，被感动的一塌糊涂，也从刚才的低落的情绪走了出来。

    　　菊鬼两位斗罗，对视一眼，向史莱克众人说道:“老毒物，这件事跟你没有关系吧！你最好带着你孙女离去，这趟水很深，你是趟不得的！”

    　　独孤博闻言，哈哈一笑，大声喝道:“放屁！你这个人妖，告诉你，老子是史莱克的顾问，奶奶的，你敢动他们任何一个人的寒毛，老子，爆了你的菊花！哈哈！”

    　　独孤博一口一个人妖，一口一个爆了你的菊花，说的全是菊斗罗月关最忌讳的词语，独孤博已经成功的把他给惹怒了。

    　　一名封号斗罗的怒火，就算不说，也应该知道，是多么的难以承受，独孤博表面上不在乎，但是精神上已经注视着菊斗罗月关的一举一动了。

    　　说完，菊斗罗月关满脸怒煞之气，“既然你不知好歹，那么就别怪我不客气了”

    　　说完，菊鬼两位斗罗就已经动了，但是异变突起，一声充满霸气的声音，传遍武魂城。

    　　“一只小鬼，一朵菊花，也敢出来丢人现眼！”

