
第2章学艺

虽然饭桶了下，谢玉还是忍着脸红，多干了几碗米饭，因为太饿了。

然后又聊了几句，听说屠雪华带段飞去“长离教”学艺，谢玉“自己”印象中，“长离教”也是当今，仅次武林七大派的名门正派了。

这时谢玉对记忆中的武功兴趣大增，就问段飞能不能带他一起去《长离教》拜师学艺，段飞大包大揽满口答应，屠雪华也不好驳了谢玉面子，就只能同意了。

这两个人以谢玉的生活经验，感觉女的比男的喜欢对方多一些，屠雪华虽然是女性，但性格应该是比段飞刚强有主见。

而段飞性格有些老好人，这样的人混社会，会有些吃亏，但大家都愿意和他交朋友，因为他不会算计你。

然后就是谢玉他们三个一路同行了，向“长离教”方向进发了。

路上因为谢玉被打劫，身上没有没银钱，只能段飞屠雪华吃住他们了，段飞是好人，没说什么，屠雪华也就不好意思提了。

不止一日，大家相互了解中就到了长离教了，因为屠雪华从小在长离教中成长，所以对长离教很是熟悉，很快屠雪华就带谢玉他们，找到屠雪华的授业师傅北岛长离。

请求拜师，可这时屠雪华师傅北岛长离，正和他师兄弟东岛长离争夺掌门之位。

好吧，时机不太巧，谢玉和段飞正感觉没什么希望了。

突然屠雪华灵机一动，出了一个提议，让两位各收一个徒弟，进行比武，这样再决出掌门之位，因为成为掌门也不止是比武功高，还有教授徒弟的本领，

两个拼斗多次，不分胜负，转念一想，顿时觉得这个提议也不错，就同意了。

段飞资质差些，但相对于谢玉，段飞年轻武功根基也是挺好的，北岛长离和东岛长离，都让段飞当自己徒弟的想法。

但是也不能这样分吧，最后选择抽签择徒，然后抽签结果就是，谢玉拜屠雪华师傅北岛长离为师，学习长离教的《一指神功》，而段飞很东岛长离学《七玄斩》，一月后正式比试。

随后北岛长离带谢玉来到一个密林，让谢玉讲述下自己的来历，顺便看看谢玉学过什么武功，还有武功根基怎样。

谢玉就给北岛长离讲述了这身体“自己”的经历，北岛长离也被谢玉“自己”的曲折的人生经历，给弄得惊讶不已。

不过北岛长离对谢玉那个“秀才”身份，还有少林寺那段经历还是满意，尤其是“秀才”身份，高深些的武功，你没有一定的文化基础你是学不好的。

然后北岛长离再给谢玉讲过长离教门规什么，就让谢玉扣头拜师了。

谢玉听完长离教教规，顿时感觉长离岛上的长离教，不愧是名门正派，心中同意后，就马上磕头拜师了。

北岛长离也是心急之人，马上开始教谢玉《一指神功》招式。

《一指神功》招式到也简单，只有“直捣黄龙”，“野马分鬃”，“金鹰啄食”三式，使用食指，招式古朴变化不多，招式简单这就很好学了。

谢玉开始还有些忐忑，怕自己学不好，毕竟自己可有“学渣”的属性，但奇怪的事，谢玉发现自己现在的记忆力还是蛮不错的，只是演练了四五遍，就差不多把这三式记住了。

接下来就是学习《一指神功》的配套内功，这比少林吐纳术麻烦许多，居然涉及很多穴道，甚至十二正经和奇经八脉。

谢玉“自己”当过几年江湖游医，经脉穴道的事，倒不用北岛长离再教授，这方面北岛长离到是能松了口气，他知道教这个也是很麻烦的，当年自己可是学了许久的。

当下北岛长离就开始教授谢玉些《一指神功》的行功要诀，和行功术语，北岛用他内功，探查了下谢玉体内丹田内劲情况，对谢玉体内少林吐纳术，所打下积攒的内劲基础，也是表示满意。

说怎么也算三流高手了，只是不会运用之法，也就能被动的强身健体什么。

然后北岛长离开始用起自己内力，引导谢玉内劲按《一指神功》配套心法，引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。

按行功路线，如此形成了一个小周天回路，待小周天功行三十六圈，气归丹田后，谢玉第一次真正意义上的运功修炼完成。

睁开眼后，谢玉提起一口内气，施展一指神功，顿时感觉手指之上，好像有股无形劲力沿着手指蔓延。

然后谢玉模仿着北方长离，也向一个树干一点，一个小洞就出来了。

谢玉震惊不已，看着自己的手指，这是人能做到的吗？

可比电钻好用多了，这武功这东西太神奇了，这是什么原理，生物电吗？

顿时谢玉又运起新生内力，配合《一指神功》使用配套腿法，在两棵大树上蹬了几下，就上树了，这比那些跑酷运动强太多了，而且更好看。

不过，看着北岛长离“关爱智障”的眼神，谢玉还是下树，陪北岛长离继续修炼吧！

然后谢玉压下心中神奇的感受，开始和北岛长离练习拆招，拆招其实就是练习这些招式，在不同场合的运用。

学会这些拆招，以后遇到什么情况就知道怎么应对了，感觉像老师讲完课后布置的家庭作业，只是这时这作业有老师的一对一辅导。

不过没多久谢玉身法速度，指法运用就变慢了，感觉是从丹田提不出气，像是正在运行的机器没电了一样。

看着还在精神状态的北岛长离，心中感慨，不愧是老玩家，北岛长离也看出谢玉状态，就停止拆招，让谢玉休息一会儿重新运功打坐恢复内力修为。

不过打坐完毕饿了，北岛长离就先带谢玉吃东西了，边吃东西边给谢玉讲武林中的事，还有武功境界什么。

武功江湖中一般分为外功和内功两个流派。

外功：简单易修炼，对修炼者要求不高，是武林中流传最广的修炼功法，修炼到最后，由外而内，虽然也可以达到最高境界，和内功殊途同归，但要修成顶级，难度颇大。

内功：由内而外，修炼有些难度，有一定风险，要求修炼者有一定的武学根基和文化根基，在武林中流传不广，但行走武林中的高手，基本都是内家高手。

尤其武林的有些名望的武林势力，基本都是内功高手，相对于外功，比较容易达到最高境界的。

武学修为和武功品级，一般分为不入流，三流，二流，一流，还有的绝顶高手，绝世高手什么。

北岛长离和东岛长离，算是一流中的绝顶高手了，是有机会进入绝世高手这个机会的。

至于谢玉，今天算是度过不入流境界，进入三流境界，修炼的《一指神功》，算是一流功法，因为是一流功法，如果坚持修炼，谢玉这辈子是有机会进入一流境界的。

接下来这一个月，北岛长离倾尽所有教谢玉一指神功，绝不藏私，而东岛长离也是教段飞《七玄斩》，也不藏私。

经过一个月的大米大肉，和各种补药，谢玉的一块腹肌也变小了，不过谢玉感觉自己，要是不能为北岛长离赢得胜利，估计吃会让全部吐出来，也是有些害怕的。

到了最后一天，谢玉和北岛长离又拼了下指力，谢玉大步向后退，谢玉运起北岛长离教的泄劲之法，把受到伤害的这股劲力，传到右手掌心的葫芦印记上。

然后谢玉再把这股劲力打出去，才停止了后退的脚步，这也是谢玉发现的泄劲小窍门，效果比北岛好的太多了，有个这个后，谢玉不会担心自己被反震受伤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695775"  chaptername="第2章  学艺">加入书签</a>
</div>
