    魔化变色龙死后,它居住的洞窟后面的一面墙突然坍塌，露出了一个向下的通道。

    这条通道黑暗而狭窄，顺着斜坡一直向下,就来到了矿洞的第二层,这里的怪物比上一层更加难以应付。

    到处都是硕大的蜂巢,一个个拳头大的魔化蜜蜂围着蜂巢盘旋飞舞，屁股上足有牙签粗细的蜂闪烁着锐利的光芒。

    “开怪了。”

    夜枭的话音刚落，就抬手丢出一个火球,直接将距离他们最近的一个蜂巢给点燃了。蜜蜂们顿时被激怒,如潮水般朝着他们飞扑而来。

    看见这么多蜜蜂朝着自己直冲而来，顾乐只觉得头皮发麻，感觉自己的密集恐惧症都快要犯了。只不过他到底是还记得自己的责任,咬着牙举起盾牌迎了上去，然后用回环剑将蜜蜂们的仇恨都拉了过来。

    蜜蜂们撅着屁股一个劲地想要用蜂针扎死他，只可惜都被他挥舞着巨大的盾牌给挡了下来,有些蜜蜂甚至还被他的盾牌给拍到了地上。

    “哈哈，让你们也看看我的厉害！”顾乐拿它们当成了练习盾牌技术的对象,把一块盾牌挥舞的虎虎生风。

    其他人也一拥而上，帮着顾乐一起,将蜜蜂全都杀死了。

    这些蜜蜂爆了不少东西,除了铜币之外，还有锐利的蜂针和蜂蜜。

    小白看到这些立刻就来了精神,快速地飞过去，一样不落地全部都给捡了起来。

    冉骐看着背包里的东西，满意地点了点头。蜂针是不错的炼金材料，可以用来制作魔法卷轴，而蜂蜜则是非常好用的食材,做食物的时候可以用到。

    可惜夜枭的火球威力太大，把蜂巢给烧毁了，刚才小白绕着那蜂巢的残骸飞了一圈，到底是什么也没能捡到。

    冉骐蹲下了身，翻了翻那差不多被烧成了焦炭的蜂巢，十分可惜地摇了摇头。蜂巢内有好多烧焦了的蜂蛹，还有烤干了的蜂胶，那么大一个，实在是太浪费了……

    冉骐受云南室友的影响，也喜欢上了吃虫子，这些看起来丑里吧唧的昆虫，经过油炸之后都会变得特别的香。尤其是油炸蜂蛹，外脆里嫩，还能爆浆，自带一股清甜的味儿，油炸之后不管是放豆瓣酱爆炒，还是放酱油红烧，亦或是放糖和醋做成酸甜口的，那味道都是一等一的好。

    光是想一想，他就忍不住想要流口水了。

    “夜枭，等一会不要用火球打蜂巢，里面有很珍贵的食材。”冉骐对夜枭说道。

    夜枭只以为他是要收集蜂蜜，便也没多想，直接答应了下来。

    之后他就都用魔法弹去把蜂巢打落，尽量保证蜂巢的完整性。不过冉骐考虑到队友们的心理承受能力，没有当场把蜂巢打开掏里面的蜂蛹，只把蜂巢整个收进了背包内。

    通过了遍布魔化蜜蜂的通道，他们来到了一个布满寒冰的洞穴，里面有着这个副本的另外一个boss——寒冰蜥蜴。

    这只boss的外形有点像是科莫多巨蜥，除了锋利的牙齿和爪子之外，它还拥有坚硬的鳞片赋予的强大防御力和操控寒冰将敌人冰封的能力，可以说是集攻击、防御、控制为一体的怪物，非常难以对付。

    这也就是夜枭他们队伍战斗力强，否则换了普通玩家，基本上打到这里就直接放弃这个boss转而出副本了。

    夜枭说：“这个boss的血很厚，我们估计要做好磨时间的准备了。boss施放冰封技能的时候，翎墨就尽量用三连击打断，其他人如果看到boss跳起来就立刻后撤。”

    冉骐一听，就知道夜枭他们并没有发现这个boss的正确打法。蜥蜴的防御力非常高，如果按照夜枭说的打法，估计没有个20分钟是没有办法杀死这个boss的。

    不过这也难怪，他们打的每一个副本都是在一切未知的情况下的开荒，而且内测时间太短，他们没有太多的时间去研究每一个boss的打法。因此为了稳妥，采取了最笨的办法，和boss慢慢磨。

    但冉骐是职业玩家，他上辈子几乎天天都泡在游戏副本里，开金团带老板，所以他对所有副本的boss打法都知之甚详。

    这大概能够算得上是他开的另一个外挂了吧……

    冉骐道：“我补充一下，其实这个boss的弱点是它的脖子和肚子，它施放冰封技能的时候会仰头，所有人一起攻击它的脖子，每一击都是暴击。还有它跳起来攻击的时候，不要想着躲，要第一时间攻击它的腹部，可以把它直接打翻过去，争取更多的攻击时间。”

    “原来如此！还有这种打法！”几人都露出恍然大悟的表情，怪不得他们内测的时候打的那么艰难，原来是因为他们没有掌握正确的打法。

    “这也是你哥告诉你的吗？你哥可真是厉害啊，能那么敏锐的察觉到boss的弱点！”

    “还好还好……”冉骐有些心虚地挠了挠脸。

    接下来打boss的过程就变得很顺利了，寒冰蜥蜴几乎被他们一面倒的压着打。只要掌握了它的弱点，想要暴力碾压还是很容易的。

    当它想要发动冰封技能的时候，只要攻击它的脖子，就有80%的几率能够打断。它跳起来的时候，集中攻击它的肚子，它就会失去平衡，整个蜥蜴像是翻了壳的乌龟一样，使劲挣扎着想要翻身。

    这样的画面，莫名有一些喜感。这一次他们只用了五分钟不到的时间，就把boss给解决了。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在30分钟内通关黑石矿洞经验副本，达成极限成就，获得称号[谁与争锋]。

    【世界】钱多多：我的天，是我眼花吗？居然有人能在半个小时之内打通黑石矿洞副本？不是说那个副本的最后那个boss的血超级厚，超级难打的吗？

    【世界】菜鸡想要飞：朋友们，和我一起把牛逼打在公屏上！

    【世界】九月天：我怀疑夜枭大佬是不是又发现了什么新的打法？

    【世界】六月雪：亲爱的，自信一点，把怀疑两个字去掉……

    风波江南也发来了消息，询问他们能够这么快通关的办法。

    剑指流年问道：“老大，染哥，江南问我们为什么能这么快通关，是不是有什么诀窍？我能不能告诉他？”

    因为之前论坛的副本攻略都是他写的，所以风波江南就把消息发到了他这边。

    夜枭看向冉骐，见他点头同意后才道：“告诉他吧，让他快点升级，争取今天全员都到30级，一起去刷深渊副本。”

    现在已经是早上六点多了，等八点cd刷新之后，就又要开始新一轮的副本之旅了。

    “好！”

    gm承诺八点之前要给他们的奖励，在7点51分通过邮箱发了过来。

    “gm把答应给我们的实物兑换券发过来了，不过他都一起发到我邮箱了，我重新交易给你们。”剑指流年查看了邮件之后说道。

    “好的。”

    剑指流年挨个给队伍里的人发送交易请求，然后交易给他们四张兑换券。

    “居然有4张劵？！”顾乐惊喜道，有种天上突然掉了馅饼的感觉，要知道四张券可以换不少好东西呢！

    “是啊，gm答应写一个攻略给我们队伍里的每个人奖励两张，我发了两个攻略，当然要给我们4张了。”剑指流年的脸上也满是喜悦的表情，“等会cd刷新之后，我们把森林墓场和黑石矿洞的首杀拿了，然后我再写两份攻略出来，又能给我们每个人换4张券。”

    “我看可以！”

    剑指流年的提议得到了大家的积极赞同，毕竟实物兑换券这种好东西当然多多益善。

    顾乐拿到兑换券后，第一时间去商城兑换了草莓、芒果、葡萄和苹果等水果，他这次一定要吃个痛快。

    【系统】恭喜玩家成功兑换草莓、芒果、葡萄、苹果各500克，扣除4张实物兑换券。

    “冉冉！我换了好多新鲜的水果！这次换我请你吃好吃的！”

    “行啊，那我这次就不换水果，换点别的吧。”冉骐在兑换商城里翻了半天，最后换了猪肉、番茄和鸡蛋。

    【系统】恭喜玩家成功兑换猪肉、番茄、鸡蛋各500克，共扣除6张实物兑换券。

    肉类需要3张券才能换，虽然比较贵，但还是很值得的。香煎五花肉放一点点盐就很好吃，再做个番茄鸡蛋汤，今天她和顾乐可以好好吃上一顿了。

    “老大，gm又问直播的事情了，问你考虑的怎么样了？”剑指流年询问夜枭。

    “急什么？深渊碎片还没刷齐呢，到时候再说吧。”反正夜枭是一点也不着急的。

    “行吧……”剑指流年便也就这样回复给了gm。

    等到8点副本的cd重置之后，几人又把黑石矿洞给刷了5次，夜枭升到了35级，追魂和翎墨是34级，剑指流年33级，顾乐31级，冉骐30级，这下子他们终于全员都升到了30级。

    夜枭说道：“等会我们去把30级以下的挑战本都刷了，拿到深渊碎片之后，我们就可以去下一个主城，准备组团刷深渊副本了。”

    深渊副本是《魔域》中难度最高的一种副本，如果说经验副本是简单模式，挑战副本是困难模式，那么深渊副本就是地狱模式。

    虽然深渊副本的难度很高，且具有一定危险性，但是能够得到的奖励和回报同样也是非常丰厚的。除去掉落制造a级套装的稀有材料之外，还会掉落大部分30级的a级装备散件，以及职业技能书和公会召集令这样的珍稀道具，可以说是玩家们快速变强和致富的最佳途径。

    《魔域》越到后期升级越难，无论是野怪还是副本怪的战斗力也在提升，所以他们必须通过深渊副本把装备和技能都给提升起来。

    “我们要下线去上课了……挑战本等我们上完课再去吧。”冉骐有些不好意思地开口，因为系统又给他发健康提醒了。

    夜枭回道：“没关系，刚好我们也要下线训练。”

    “啊？老大你是认真的吗？！”追魂闻言不敢置信地看向了夜枭，他还以为昨天夜枭只是吓唬他们而已……

    “我当然是认真的，下个月就是对抗赛了，不能因为游戏就荒废训练。”夜枭认真道，“反正你们每个人和我对战半小时就行了。”

    “啊啊啊啊……不要啊！！！！”

    顾乐和冉骐就在追魂他们的一片哀嚎声中下了线。

