    看来真的出了大事，夏婉儿都快急哭了，六神无主地扑向纪默，求安慰。

    波妞现出人身后，就没变回去，眼疾手快地迎上去，不给夏婉儿占纪默便宜的机会。

    “别慌，发生什么事了？”

    纪默柔声安慰。

    夏婉儿急忙诉说道：“昨夜有人送来消息，说你落在他们手中，让干娘去赎人，干娘孤身一人出城去，至今未归。”

    原本夏婉儿倒是没觉得不对，但如今知道纪默根本就没出事，那么昨夜的事情自然就是假的，说明有人暗中布局对付池轻影。

    又加上直到如今，池轻影还没回来，必然是出了变故。

    既然对方敢邀请池轻影前往，必定是有把握将其拿下，故而夏婉儿认定池轻影大有可能已经出事。

    “是西门家还是那个蚌女搞的鬼？”

    纪默一下子就想通其中关键，毕竟只有他们才能拿自己的行踪说事。

    可惜了，那晚若不是被邪狱影杀阵困住，也不至于让这几个家伙逃/脱。

    “放心，轻影不会有事的。”

    纪默倒也没多紧张，相信以池轻影的本事，那几人根本就那她没办法。

    何况以池轻影的命格看，一生顺遂，喜乐安康，不是短命相。

    见纪默如此风轻云淡，没有丝毫担心，夏婉儿不由暗骂纪默死没良心。

    然后又见波妞秀色可餐的绝美模样，似乎明白了什么，不由大骂：“纪先生，想不到你是这样的人，喜新厌旧，有了新欢就抛弃旧爱，好无情无义啊。”

    在夏婉儿的眼里，纪默成了水性杨花的渣男，有了波妞后，就不愿顾及池轻影的死活了。

    “瞎说什么呢，我跟轻影只是朋友而已，不是你想的那样。”

    纪默满头黑线。

    女人的心思真的复杂啊，心里头都寻思啥呢。

    听到纪默与池轻影只是朋友而已，波妞露出满意的笑容。

    一直在屋外偷听的胭脂，更加确定了内心的想法。

    池轻影有背景、有身份、有实力、长得美，当然除了个矮一点之外，几乎完美无缺，而纪公子居然对池轻影也没想法，那肯定不正常。

    实锤了，纪公子不是太监就是弯的。

    胭脂暗下决心，找机会偷看纪默洗澡，看看他有没少零件，一定要解开这谜团。

    夏婉儿顿时一脸尴尬，低头不语，想用脚指头抠个地缝躲起来。

    “纪先生，不好了，出大事了。”

    传来的喊叫声，缓解了现场的尴尬。

    是翠娘，也不知发生了什么事情，火急火燎地跑来了。

    事态紧急，翠娘也顾不上客套打招呼，直接就说出原因。

    事情真的大条了，不知道是何缘故，蓝玉城内很多势力都出动了大量高手，聚集在池府外。

    甚至连属于西海岸联盟的好几个世家，也不知道为何倒戈，联合在一起包围池家。

    若非不是顾虑到池家掌握着天地三才阵图，能操控整个蓝玉城的法阵，只怕那些势力已经攻破池家了。

    池轻舞被设计引走，然后池家被围困。

    很显然，是有幕后黑手操控着这一切，针对池家。

    一个弄不好，今日恐怕池家就有灭顶之灾。

    “纪先生，小姐生死未卜，池家遭遇围困，该如何是好啊？”

    翠娘无比忧虑，事态已经非常严重，池家危在旦夕。

    如今，她只能将希望寄托在纪默身上。

    “走，先看看什么情况再说。”

    纪默自然不会袖手旁观，当即领着几人赶回池家。

    ……

    蓝玉城百里外的一片山脉。

    池轻影被困在地底下的一处矿洞之中。

    她已经知道中计，并且知道敌人的身份。

    这里是属于西门世家的矿区，很显然是西门家要对付她。

    空旷的洞穴内，蓝玉矿石发出湛蓝色的光华，而四周阵纹飞舞，狂暴的力量笼罩四方，将池轻影困在中间。

    此地被布下了重重杀阵，但也无可奈何池轻影，她耗费了一夜的时间，已经暴力破解了八成阵法，相信再需小半天功夫，就能破阵而出。

    “西门世家真的是不想活了，待我破阵，定要杀光你们，灭了西门世家。”

    池轻影晶莹的脸庞布满杀意。

    纪默的失踪她就怀疑与西门世家有关，而如今还被西门世家困在这里，她心中已经怒火冲天。

    “小女娃，好大的口气，我西门家岂是你能招惹的，只怕被灭的是你池家。”

    一个苍老的声音骤然响起。

    声音洪亮，如同雷鸣，在矿洞内回荡，震得四周的洞穴墙壁布满裂痕，大量碎石纷纷掉落。

    显然，有一位恐怖的强者躲在暗中，留意着池轻影的一举一动。

    “我知道你，西门敦，西门世家实力最强大的老祖，据说一直闭关冲击帝仙境，想不到你这种级别的老前辈，也用这种下三滥手段，有种解除阵法，与我堂堂正正一战。”

    池轻影冷喝，已经猜出对方的意图。

    利用杀阵耗费自己的仙力，等待自己虚弱后再出手，这种行径真的无耻。

    不过同时她提着的心也稍微松弛下来，既然对方如此没底气，想必还没真正迈入帝仙境，倒也不需太过忌惮。

    “池轻影，你自视过高了。”

    暗中传来一声冷哼。

    西门敦不屑地回应：“用阵法困你是海族那位含珠小姐的意思，老夫半只脚已经迈入帝仙境，如今可称作半步仙帝，岂会怕你。”

    虽然池轻影是至仙境巅峰修为，但依然不被西门敦放在眼里，因为迈入帝仙境门槛的他，已经能动用更为可怕的手段。

    “难道，你们是打算困住我，来对付池家。”

    池轻影脸色大变。

    池家真的是没落了，又常年与海族作战，损失了大量的高手。

    如今除了她之外，还真的没有什么能撑住场面的存在。

    不过让她心安的是，天地三才阵图在池夫人手中，应该能震慑住那些宵小之辈。

    “如今，池家想必已经四面楚歌，被团团围住，海族对蓝玉城的渗透，绝对超乎你的想象。投降吧，交出天地三才阵图，老夫做主放你们池家一条活路。”

    西门敦老奸巨猾，使出攻心计，意图劝池轻影投降。

    能兵不血刃拿下池家最好，若是强来而导致池家选择鱼死网破，那就得不偿失了。

    “呵呵，你西门世家也曾为对抗海族做出了不少贡献，想不到你们这些不肖子孙居然弃明投暗，也不怕你们祖先的棺材板压不住。”

    池轻影怒斥西门敦数典忘祖。

    西门敦被教训得脸红耳赤，恼羞成怒地反驳：“无知小娃你懂什么，海族已经今非昔比，拥有着我们根本无法抵御的邪恶力量，能轻易将蓝玉城化为废墟。老夫这么做，不过是为了防止生灵涂炭，为了先祖们辛辛苦苦创下的大好基业。”

    “别找这些冠冕堂皇的烂借口，本质就是你西门世家贪生怕死，贪图荣华富贵，海族承诺的利益很丰厚吧。”

    池轻影冷笑，说到底还不是为了利益而已。

    既然西门世家已经叛变，那就没什么可说的，尽快破阵，赶回去驰援池家，她还真的怕家里出事。

    池轻影爆发出更大的能量，手中仙剑开始绽放出虚空剑意，打算用最快的办法破阵。

    西门敦在暗中冷冷望着这一切，破阵越着急，消耗也越多，到时候拿捏池轻影就不费吹灰之力。

    拿下池轻影，逼迫池夫人交出天地三才阵图，那么，以后整个蓝玉城就姓西门了。

