    “就是字面上的意思。”盖聂回答道：“我们是否会活着离开这座王宫。

    要取决于他召见我们之后，我们的回答。”

    “他找我们会是什么事？”

    盖聂沉默片刻后，道：“不知道，没有人能猜透他在想什么。”

    众人沉默。

    就在众人心中忐忑的时候，宫殿大门打开，一阵脚步声响起。

    李斯领着东皇太一、鬼谷子、北冥子、荀子走了出来。

    “师父。”

    看到鬼谷子，盖聂跟卫庄都不由动容。

    “下面，有请鬼谷纵横的两位，卫庄盖聂！”李斯开口道。

    听到轮到了自己二人，盖聂跟卫庄对视一眼后，迈开步子向前走去。

    当走到鬼谷子身边的时候，只听鬼谷子道：“我在城外等你们。”

    听到鬼谷子的话，盖聂跟卫庄对视一眼后，跟着李斯走进了大殿之中。

    大殿之上。

    嬴政端坐在高处，平静的看着走进来的盖聂跟卫庄，不，正确的说，应该是看着盖聂。

    这个男人，曾经他以为最懂自己的是他，他与他亦师亦友，这个男人与他走过最艰难的时光。

    可他却离开了他，为了一个孩子！

    而这个孩子，还带给了他不可言说的耻辱。

    “盖聂，拜见陛下。”

    盖聂对着嬴政躬身行礼，他的语气不再像以往那般平静。

    那是一种无法形容的乱。

    虽然只有一丝，可信息如发的伪装，还是感觉到了，师哥的心乱了。

    “师哥啊，他对你来说，果然是不一样的吗。”卫庄心中默默道。

    他能感觉到，师哥的心在乱。

    不是害怕，没有恐惧，那是一种没有经历过的人，无法言说的乱。

    大殿之外，金色的落日余晖照进来。

    将大殿照撒的一片金黄，嬴政就这么平静的看着盖聂，许久后，嬴政道：

    “盖聂，你终于回来了。”

    而后，不等盖聂回答，他又跟着道：“若是朕不强行召唤，你可会回来？”

    “若是陛下需要，盖聂随时愿随伴左右。”

    “若是天下有谁会对陛下不利，盖聂手中之剑，愿为陛下斩尽一切敌。”

    盖聂语气很认真，直觉告诉他，嬴政现在需要帮助。

    就连盖聂自己都不知道，为什么会说出如此冲动的一番话来。

    可能是过往那是亦师亦友的关系，又或者是多少次出生入死的陪伴。

    早就让他与这位，建立起了不可斩断的牵绊，他盖聂手中之剑，前半生为王道。

    后半生为天下！

    可他不反感为嬴政而执剑！

    听到盖聂的回答，嬴政目光微微一凝，而后恢复平静，道：“你还是你。”

    “陛下也还是陛下，变得是岁月。”

    闻言，嬴政不再废话，深吸一口气后，道：“朕找你们所要办之事，你们自己看吧。”

    说完，嬴政大手一挥，天地之力运转，直接将自己亚历山大大帝的国战，以及关于诸天万界的部分信息告诉了盖聂跟卫庄二人。

    看到脑海中的信息后，饶是盖聂跟卫庄，都不由瞳孔收缩，感觉自己认知的世界观坍塌了。

    半晌后，盖聂跟卫庄二人回过神。

    “两日后，朕将与诸天另外一个世界举行国战，那是一个不再大秦之下的世界。”

    “高端战力是否强于大秦，也不得而知。”

    说到这里，嬴政语气微微一顿，道：“现在，你们有两个选择。”

    “一是，朕用天地之力，将尔等修为提高数个层次，达到空前之境，你们随朕杀敌。

    事后，尔等所犯之过错，全部抹出。”

    “大秦注定将威压诸天，大秦未来，是诸天万界，甚至是复活尔等所珍惜之人。”

    “二是，朕动用天地之力，将尔等抹除。”

    听到嬴政的话，盖聂跟卫庄对视一眼，二人都看到了彼此眼里的波动。

    无论是威压诸天，还是过往一切一笔勾销，他们都不怎么看中。

    他们唯一在乎的是嬴政最后说的那句话，“复活自己所珍惜之人！”

    盖聂心中牵挂着端木蓉，而卫庄心中所牵挂的更多！

    盖聂看出了卫庄心中的想法，而后道：“我们选择一！”

    被盖聂代表，卫庄虽然眉头一皱，可最后还是没有拒绝，而是学着盖聂的动作，对嬴政躬身一礼后，转身出了大殿。

    大殿外，李斯见纵横二人出来，心中已经了然，纵横已经臣服。

    “二位，欢迎加入帝国。”李斯笑道。

    “哼！”

    对着李斯冷哼一声，卫庄扭头就走，一旁的盖聂也只是淡淡点了点头，而后便离开。

    “天明，跟我走。”

    盖聂来到阴阳家阵营中，对着正缠着月儿喋喋不休的天明道。

    “流沙，我们走。”卫庄也在流沙众人诧异的注视下，下达了命令。

    “大叔，我们走了月儿该怎么办？”天明对盖聂问道。

    显然，他不想放弃自己的心上人。

    “阴阳家的人会照顾好她的，我们走。”说完，盖聂不管天明的挣扎，带走了天明。

    “盖聂先生，里面到底什么情况？”盗跖对盖聂喊道。

    闻言，盖聂看着墨家众人，道：

    “记住我说的话。”说完，略一沉吟，上前来到墨家众人跟前，抱起了端木蓉。

    “……你！”见盖聂抱起端木蓉，一副要离开的样子，大铁锤就要说话。

    可就在这个时候，只听高渐离发出一声低喝，道：“大铁锤！”

    “可是……”

    大铁锤还要说些什么，只听高渐离，道：“蓉姑娘跟他走，是最好的选择。”

    高渐离似乎明白了盖聂之前说的话。

    他已经做好了葬身这咸阳宫的打算，但墨家之人不能死绝，如果端木蓉跟盖聂走，也算是为墨家保留下了一份传承。

    看到高渐离的态度，其他人都沉默了。

    “或许，接下来的选择，对你们来说，并不是完全的坏事。”

    说完，盖聂离开。

    此时，广场上只剩下了墨家、农家、阴阳家五大长老等人，以及等候召见的罗网。

    之后，在李斯的安排下，诸子百家所有人都进入了咸阳宫。

    大地一片金黄，流沙众人站在远处，前方的断崖之上，鬼谷子转身看着卫庄跟盖聂，道：

    “你们很不错。”

    “拜见师父。”盖聂跟卫庄齐齐对着鬼谷子躬身行礼。

    “起身吧。”鬼谷子抬手虚浮，一道无形的内力将盖聂卫庄扶起，道：

    “既然你们从咸阳宫走了出来，想必已经做出了选择，那么此后我鬼谷正式并入大秦。”

    鬼谷子道。

    “是！”

