    

    如果不加阻止，按照原本历史发展的话，建州（右卫）几个月之后将会发生古勒之乱（万历十一年初，即1583年初）。努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世都在战乱中死去。

    说到觉昌安和塔克世两人的死，还得提到王杲这个人。

    虽然王杲几年前就已经被明朝正法，但他的儿子阿台、阿海都逃脱了，而且重新修复了古勒城，还新建了沙济城、黑机革城。为报父仇，他们兄弟俩招兵买马，很快又发展壮大起来，并经常骚扰明边。

    这样，阿台和阿海都被李成梁纳入通缉处死的黑名单中。

    万历十一年初，阿台、阿海兄弟联合蒙古部落，预谋掠夺广宁、开原以及辽河一带。此事被图伦城主尼堪外兰侦知，他立即派人骑马到广宁报告给了李成梁。

    尼堪外兰，又作尼康外郎，是中国明朝后期女真领袖之一。他生于建州女真部加哈，从小就抱有远大的志向，想挤进明朝的官吏队伍中，当个封疆大吏啥的，不然也得要当个女真人的大首领。

    尼堪外兰确实也比较精明能干，又会笼络人心，所以在二十多岁时便当上了图伦城（今抚顺县汤图乡附近）的城主。

    因为几年前发生了明廷派官军攻打建州右卫的古勒城，最终将城主王杲抓获，押赴北京正法的事件。

    所以尼堪外兰看到王杲的亲家，即建州左卫指挥使觉昌安、王杲的姑爷塔克世，为了保全性命而暗中投靠明朝边官、升官发财的事实。

    （当时建州女真最强悍的人就属王杲了，努尔哈赤的祖父觉昌安为了与王杲交好，将女儿嫁给王杲的儿子阿台，又让儿子塔克世娶王杲的女儿，相当于是儿女双亲家。据某些历史学家考证，王杲正是努尔哈赤的外祖父。）

    当时，尼堪外兰一方面看到明朝的强大，认为王杲等反对明朝犹如鸡蛋碰石头，不知量力。另一方面，他也看到投靠明廷便能得到巨大的好处。

    因此，尼堪外兰处处巴结明朝边官，瞧不起女真人，也瞧不起建州女真各大小部落的首领。

    为了交结辽东总兵李成梁，日后好借汉人边官之势当王称霸，尼堪外兰多次到广宁进贡，最多时一次带去50多匹好马，上百斤人参，数十张貂皮，几车鹿茸。每次见到李成梁，呼为太爷，稽首匍匐，而李成梁却大大咧咧，能留他吃几顿饭就算不错的了。

    但尼堪外兰总不死心，进贡送礼如常，终于等到一个表示衷心的好机会：发现阿台、阿海密谋进犯大明。

    而时任辽东总督的周泳，早就听说过古勒城死灰复燃的消息，并到过南关哈达部进行过寻衅，他正琢磨着同李成梁合计除掉王杲之子。

    李成梁这时刚好又接到了尼堪外兰的密报。鉴于这种局势，辽东总督周泳决定派李成梁率兵，分两路向建州右卫讨伐。

    李成梁到了抚顺城，先找到了尼堪外兰，叫他当向导带路。在尼堪外兰（当然也有觉昌安和塔克世的协助）的指引下，先破了沙济城，杀死了阿海，然后将古勒城团团围住。

    然而，由于此城依山据险，李成梁亲临督战，明军连攻两日两夜，也未攻下此城。

    李成梁大为恼火，责怪尼堪外兰。

    尼堪外兰受到责备后，便依照李成梁的授意和指示，亲自跑到阵前，对着城门楼大声呼叫：“太师有令，杀死城主归降的，任命他做本城城主。”

    这样，城中人心动摇。城楼上的一个兵卒私心上来，一刀就刺死了城主王杲的儿子阿台，并大声说：“我是城主了，开门投降。”

    守城的兵卒一看城主已死，纷纷倒戈，并打开城门。

    可戏剧化的是，李成梁破城后，因为怒气未消，居然自食其言，纵兵大肆屠杀城中老幼，结果两千余名无辜的军民均被杀害。

    是时，因明军围城，建州左卫都督觉昌安到城中营救孙女，塔克世跟着又进城寻找父亲，就这样两人都被困在城中。

    明军破城后，纵火烧房，觉昌安死于火焚，塔克世也被官军误杀，父子均死于那次战祸。

    一场本可避免的悲剧就此引发……

    尼堪外兰因引导官军杀死阿台、阿海有功，与明边吏关系日益亲近。并在李成梁等支持下，准备在抚顺城附近建立嘉班城，亦作甲板城（今抚顺市东大甲邦）。

    努尔哈赤闻迅，异常的气愤，立即前往抚顺城，向边吏追究其祖父、父亲死难的原因。

    抚顺边官的一个将吏敷衍解释，努尔哈赤不服，那个将吏便威胁他说：你不听话，官军将援助尼堪外兰，筑城嘉班，作建州主（即满洲国主）。

    后来这句话传出去，建州各部众便纷纷归附了尼堪外兰。

    明边吏这边觉得理屈，因为觉昌安和塔克世早就归顺了明朝，并且帮助明军做过很多事。因此把觉昌安、塔克世的尸体归还了努尔哈赤，并给他30匹马、30道敕书，并答应他承袭建州左卫指挥使（原文：“敕书三十道，马三十匹，封龙虎将军，复给都督敕书”）。

    努尔哈赤认为尼堪外兰是杀害祖父、父亲的仇人，所以再次到边关强烈要求处死尼堪外兰。然而，边将认为，觉昌安、塔克世的死与尼堪外兰无关，不接受他的要求。

    于是，在万历十一年五月，努尔哈赤起兵，决心与尼堪外兰决一雌雄。

    尼堪外兰住在图伦城，努尔哈赤感到力弱兵单，便联合沾河寨主常书等百余人向图伦城发起进攻。努尔哈赤手下的猛将额亦都发动的攻势相当激烈，还没等他亲临城下，图伦城已被攻克。

    尼堪外兰一看形势不好，便丢下城池军民，带领妻子和仆人逃到浑河部新建不久的嘉班城去了。

    同年八月，努尔哈赤又整顿兵马，前去进攻嘉班城，但因为有人泄密，尼堪外兰又一次逃走了。

    可好景不长，尼堪外兰与努尔哈赤的交锋中，每次都是失败，像丧家犬一样被追得四处乱窜，最终三年后（1586年）被杀。

    所以，尼堪外兰被满清视为汉奸，视为满洲之仇敌。

    但万事都有两面性，也有人认为，尼堪外兰实为满洲之功臣，如果没有他，就不会有努尔哈赤的崛起。殊不知，自古英雄豪杰，若不经心志之拂乱，未必能奋发有为，故敌国外患之来，实磨砺英豪之一块试金石也。

    这便是没有朱翊镠参与进来的历史。

    现在朱翊镠参与进来了，当然不会让这段历史按部就班的发生。        

