    【你的朋友，在路上，我把雾气散啦，但是，还得等一会儿。】

    肯恩精神紧绷。

    他脚步虚浮，只能慌乱地躲闪，最后干脆跑进灌木里，松软的泥土无法震动，这才勉强能够稳住身形。

    “你到底是谁？”

    “我，取走你性命的屠夫，命运里避不开的刀子！”

    卢弗狞笑着，似乎嗅到了畏惧。

    【真的哎，他听得见，南方人，是守林者吗，不太像……】

    肯恩并不是在问通缉犯。

    从刚才那个躲避开始，令人抓狂的耳语就出现在耳边。

    备注不断摇晃，将声音转化成语言，很模糊，耳语消失，文字也会同时破灭。

    备注能即时翻译？

    刺耳的呢喃，像是钢针扎进了大脑。

    你越仔细聆听，越会陷入某种可怕的癫狂，视野摇晃，对色彩的辨识会出现偏差。

    肯恩习惯地去深入思考，结果差点晕过去，恍惚间甚至产生错觉，以为自己是棵植物。

    【我太吵了吗？他很难受。】

    “闭嘴！”

    他用钢剑卸力，折刀落在了肩膀上，带出殷红的血液。

    卢弗听不见那些声音。

    他以为对方在挑衅自己，恶狠狠地蹬出一脚，把这个年轻人给踹到了树干上。

    “嘘，听着，我刚才可能有点凶。”

    肯恩吐了半口血，骨头有些损伤，却在给空气作解释。

    “我们，后面可以好好聊……”

    他轻声呢喃。

    脑子里鼓胀消失了，感官恢复清净，真正的备注才落在眼前，字迹稳定。

    【灵正在关注你。】

    肯恩有种不好的念头，他手撑在土地里，感觉越来越松软，好像有东西正在倾覆。

    卢弗骑着巨兽，正气势雄浑地撞开灌木。

    他突然看见那个年轻人向旁边翻滚，身上被尖刺划伤也在不停下，敏锐的直觉让他抬起头……

    一棵苍老的古树轰然砸下！

    哗啦啦。

    轰隆隆。

    巨响惊起乌泱泱的鸟群。

    混乱的战场都为之一顿，他们都很惊讶，没想到双方头领的交手竟会如此激烈！

    肯恩从枝叶里爬起来。

    他后颈冰凉，像是被人摸了一下，转身挥剑却只划开了空气，凉意流淌往下。

    “原来是积雪。”

    ……

    “小畜生！”

    卢弗发出震耳欲聋的咆哮，从泥泞里冲出，举起折刀砍向对方的黑甲。

    “不得不说，真是令人意外的手段啊！但你弄残了我的巨兽，臭小子，你知道它值多少钱吗？”

    他不断咒骂，刀影交错。

    肯恩用精湛的剑术回击了他的怒火。

    卢弗被逼得退开，钢剑挑开了片甲，胸骨侧面被划出一道伤，殷红的血液染透了保暖用的隔层。

    他反手盖去一刀，双方拉开距离。

    正在此时。

    【咒术：残损之躯】

    肯恩突然感觉到异样，他单膝跪地，意识到自己被加持了某种负面状态，耳边的惨叫声此起彼伏……

    颂唱者的赞歌被迫中断。

    骑手们瞬间被重伤。

    他们的皮肤开始发红，嘴里不断吐出黑色黏液。

    肯恩赶紧驱动经验值疗伤。

    卢弗是个阅历相当丰富的恶徒，他知道，这是雇主在发动能力。

    咒术需要媒介才能发挥出最大的力量，但这种关键时刻，远程干扰就能逆转局势。

    倒塌的树干被拱起。

    残废的巨兽露出怪异的皮肤，树枝贯穿了它另一颗脑袋，现在才刚刚挣脱出来！

    肯恩蓄好了力，正打算迎接一记野蛮的冲撞。

    突然，银色的风暴越过头顶，猩红的眼眸让佣兵仓促躲避。

    霏狼王！

    它一个蹬腿，踏断了枝杈，张口咬住巨兽的脖子。

    扭转力让两只坐骑在荆棘之间翻滚，狼毛和鳞甲被勾开，血液溅在泥土里面。

    【你的援军加入战斗，队伍士气上升。】

    箭雨如幕，顷刻间刺穿了几个佣兵。

    狼骑手和冬马骑手火速杀到，战斧和长矛刺穿了余下的敌人，援兵如狂风过境，把残局碾压得明明白白。

    肯恩拔剑张望才发现：看清局势的佣兵头领窜到路边，拽了匹雪蜥蜴，已经逃跑了。

    奎玛捂着胳膊从树林里出来。

    他脸上有血痕，整条右臂被鲜红浸透，还在一滴滴落进土里，变成深色的点。

    “干得不错，你这次的偷袭和决断都很漂亮。”

    肯恩褒奖道。

    追随者的数据稳步提升，这是个好事，回头把魔法搞到手，再进阶一次兵种，奎玛就能独立带队，为桑顿卡亚培养远程战斗力了。

    奎玛咧嘴发笑，让战旌帮忙治疗伤势。

    他视线飘忽，余光观察周围，凑近后轻声说道：

    “我在林地里很容易隐蔽，但对方的射手总是被植物给阻挡，很巧合，一片树叶把箭给拨歪了，不然的话，恐怕您只能找到我插着箭的尸体。”

    肯恩暗示他慎言。

    霏狼站起身，冲着死尸低吠，它的牙齿上沾满了巨兽的血。

    肯恩翻上坐骑，把清扫战场交给了部队，自己朝刚才咒术施展的方向赶去。

    覆盖冰霜的土路，车辙正肉眼可见地消失。

    迷雾朦胧，【柚米式箱车】的轮廓慢慢变得清晰。

    “啊，唔唔——”

    肯恩五感超群，能够听见模糊的挣扎声。

    他远远看见，有什么人被拖进了黑暗的密林之中，至于是一根藤蔓，还是一条触须，或者是某种幻觉……

    并不清楚。

    肯恩静候片刻，等骑手们赶到，薄雾也渐渐散去，这才上前去查看。

    驮马、人贩子，统统消失不见了。

    缰绳被粗暴地拽断，车厢四周遍布血痕。

    其中一个漆黑货箱被破开！

    肯恩在里面发现了不少食物，两本邪恶的古籍，以及少量的药水和耗材。

    【曾经有位咒术师藏身于此，但被灵给放逐回自然了。】

    他眼前出现备注。

    “放逐”两个字轻描淡写，但过程……似乎相当残忍啊。

    肯恩来到后方的货箱。

    “战旌，”骑手们轻声呼唤。“您得来看看这个。”

    众人合力撬开了挡板，里面蜷缩着许多陷入昏迷的孩子，他们身上被粘稠的黑线缠绕，像是一颗颗茧。

    【战争遗孤】

    【状态：深眠·诅咒】

    肯恩认出了利利的哥哥，在抱出对方的时候，他在旁边的木板上看见一段文字。

    【索科尼斯语，旧神时代的古老语种，已经被奥苏亚大陆所遗忘。】

    这段文字没有凿刻的痕迹，似乎原本就长在木纹上。

    【“他做了个令人心碎的梦。”】

    不久之后。

    肯恩回到老地方。

    利利在温暖的黑色斗篷里入眠，各种争斗杀戮，竟然没有吵醒她。

    露水自然地顺着茎叶流淌，滴落在哑女唇间，似乎是“灵”对于她的一种照顾。

    肯恩从树根中把利利抱起。

    他在斗篷下方，也看到了一段索科尼斯语。

    【“她很有意思。”】

    奇怪的声音始终没有再出现，但各种诡异的现象，让所有人都提心吊胆，匆匆收拾好东西，清点人数，队伍逃跑似地返回了驻地。

    息声密林在身后拉远。

    它的雾气很淡，若隐若现，像是假寐的妖精……

    你猜不透对方到底是醒着……

    还是在等你靠近。

