    第235章盛妄的猜测

    见她情绪波动，盛妄嗓音放的轻点，回道，“庄家和沈家把控了整个京城的房地产买卖，之前盛家的人找沈家和庄家谈过，但是显然，你庄叔叔和你爸爸都不愿意跟盛家合作，盛家明道上走不通，就只能暗着来了。”

    “京城的房地产可是块肥肉，周边城市的大部分房地产都已经被盛家承包了，老爷子自然也不会放弃掉京城。”

    “所以他们就让人在飞机上动手脚，害死了我妈妈和庄叔叔。”

    沈念忽然浑身冰凉，“他们还想灭了我的口，还有奶奶，最后是爸爸，杀了我们所有人来堵住悠悠之口。”

    她咬牙切齿，“卑鄙！”

    盛妄没有否认，指尖勾起她柔软的发丝在手心把玩着，眸色漆黑又寂静，“没错，是卑鄙。”

    “生意场上尔虞我诈，为了利益，很多时候人就已经不是人了，而是抱着屠杀之心的畜牲。”

    他这话，分明是骂老爷子的。

    盛妄挑眉，“还有一件事你不知道。”

    沈念，“什么事?”

    “还记不记得当初你爸爸出轨的那个女人，王芹?”

    “王芹?”

    “她背后的那个庄氏集团的股东也是盛家的人，目的就是为了操控她通过沈明掌控沈家的一切，但没想到的是，中途杀出来一个你，毁掉你他们的计划，这才没有得逞。”

    沈念怎么也没想到竟然是这样，顿时忍不住愣了下，而后反应过来，更觉的盛老爷子可怕极了。

    “你爷爷真是个可怕的人。”

    可怕到能算计到每一个地方，每一个人。

    可怕到不惜牺牲四个儿子，也要为盛家谋利。

    沈念第一次身心感觉到可怕。

    感觉到她的害怕，盛妄抬头，揉了揉她的头，然后手掌盖住她的眼睛，“再可怕又如何，还不是半截身子入了土了，也不知午夜梦回他会不会想起那些曾经被他害死的人。”

    他嗓音磁性又低哑，“放心，我不会跟他一样的，不会跟他走一条路。”

    被他盖着眼睛，沈念强迫的闭上眼睛，感觉到他掌心的温热，她眼睫毛忍不住轻颤了下，“盛妄，其实我挺意外的。”

    盛妄，“嗯?”

    “意外什么。”

    “对你感到意外，我以为你们都是一伙的，是……我的仇人。”

    听到这话，盛妄松开手，他半撑死身子，眸色晦暗不明，看着她，忽然叹口气，“本来或许是一伙的，谁让我遇到你了呢。”

    “念念，其实七年前你教会我挺多东西的。”

    她心头颤抖了下。

    原以为他大部分都已经忘了的。

    “有时候我忍不住在想，你是不是知道些什么，所以才来刻意的教导我，可有时候又觉得不对，明明我们第一次认识，你怎么可能预知未来呢。”

    盛妄缓缓说道，语气平稳又掺杂着不平静。

    而这话传入沈念耳中，却像石头投掷进水潭里，掀起轩然大波。

    她猛地抬起头，目光震惊的看着他。

    怎么也没想到，他竟然能猜到。

    想着，就听他温柔的劝道，“好了，时间不早了，睡觉吧。”

    他动作轻柔的把她的发丝别到耳根，帮她整理好头发，然后躺回他自己的位置。

    规规矩矩，没有半分逾矩。

    ps:我来更新了，下个月一号开新书，全文无虐，超甜，宝子们觉的《宋医生的小宠溺》，《溺宠终生》，《他的宠溺像吃糖》哪个好听???

    (本章完)

