    贤王看到这一幕，也是十分的惊奇。

    他立即道：“桑黎，这些是谁？”

    桑黎不屑地睨了他一眼，“这些就是欺负云若柳的那几个混混，他们已经向我招供，说他们是受人指使，才打着我们郡主的旗号去害人的。”

    “受人指使？受谁指使？”贤王听到这话，眼里闪过一丝慌乱，难道他真的错怪纳兰梦了？

    桑黎冷笑道，“一个你们都想不到的人。”

    说着，他大手一挥，“来人，把那个真正的幕后黑手带上来！”

    “是。”侍卫们说着，就把一个身穿白衣，脸上戴着白色面纱的女人带了上来。

    看到那女人的瞬间，所有人又是一愣。

    那女人的双手被绑住，她气得破口大骂，“放开我，你们放开我，你们有什么资格抓我？”

    “死到临头还敢嘴硬，我看你等下怎么嘴硬。”桑黎说着，一把将女人抓上前，狠狠地扔到了纳兰梦的脚下。

    然后，他看向纳兰梦，道，“郡主，你猜这个女人是谁？”

    “她是？”纳兰梦眯起眼睛，对这个女人没有印象。

    “她就是上次给太子下药，企图侮辱太子的耿家大小姐，耿冰艳！”桑黎说着，一把撕掉了女子脸上的面纱。

    纳兰梦仔细一看，发现这女人果然是耿冰艳。

    她顿时瞳孔大增，“我明白了！我终于明白是怎么回事了！”

    说着，她阴冷地上前，一把掐住耿冰艳的下巴，怒道，“耿冰艳，原来是你在背后搞鬼。你说，是不是你找这些混混去欺负云若柳，又栽赃到我头上的？”

    耿冰艳的下巴一阵生疼。

    她难受地呻吟一声后，突然使劲挣脱纳兰梦的手，朝纳兰梦“呸”了一声，“贱人，是我又怎么样？谁叫你当初给双鹤灌了药，害得我失身？”

    “原来真的是你？”纳兰梦咬紧牙关。

    耿冰艳冷笑道，“对，是我，就是我。纳兰梦，只许你害我，就不许我害你？”

    贤王听到这话，已经知道了事情的真相。

    他看向耿冰艳，沉声道：“耿冰艳，柳儿和你无怨无仇，你为何要叫人去侮辱她？”

    耿冰艳不屑地勾唇，“是，我是和云若柳无怨无仇，可是谁叫你那么关心她的？当初我不过是嘲笑她一下，你就当着那么多人的面教她画画，从而羞辱我。还有，你不肯娶我，看不起我是吧？那我就要毁了你心爱的女人，同时又可以挑拨你和纳兰梦的关系，让你心碎，让你为难，让你绝望！”

    说到这里，她指着那几个混混，气愤道，“只可惜，是这几个胆小的垃圾出卖了我，要不是他们，你们也抓不到我，哈哈哈……”

    说着，她癫狂地冷笑了起来，像疯了一样。

    听到这里，所有人都知道了事情的来龙去脉。

    桑黎则看向贤王，讽刺地道：“太子，现在事情真相大白，这件事的幕后黑手是耿冰艳，我们郡主是被冤枉的，你又该如何说？”

    贤王看了纳兰梦一眼，眼中闪过一丝愧疚。

    纳兰梦则道：“桑黎，这件事先别说，先处置了这批人再说。”

    那几个混混见状，忙求饶道，“郡主息怒，是耿小姐指使我们这么说的，与我们无关啊！”

    “对啊，耿小姐才是幕后之人，她父亲是刑部尚书，我们要是不听她的话，她爹会杀了我们的。我们只是听命行事，我们也身不由己，求郡主饶我们一命。”

    耿冰艳冷笑道：“身不由己？你们几个收我银子的时候，可不是这么说的。”

    “耿冰艳！”这时，纳兰梦低头，眼中是浓浓的杀意，“事到如今你还敢嚣张，你可真有勇气，你知道得罪本郡主的下场是什么吗？”

    “你，你想做什么？”耿冰艳说着，害怕得直往后退。

    纳兰梦一步步紧逼过去，阴冷地道，“你敢设局陷害本郡主，那就要承担应有的惩罚！你说，我应该怎么处置你？”

    “你，你想怎么处置我？”耿冰艳说着，瞳孔已经大睁，身子剧烈地颤抖了起来。

    纳兰梦看了那些混混一眼，冷笑道：“你找这么多混混来，想侮辱云若柳，那我只好以其人之道，来还治其人之身。”

    “你要干什么？难道你也要让他们……侮辱我？”耿冰艳看到那几个丑陋的混混，吓得胆子都快破了！

    纳兰梦嗜血道：“当然，敢陷害本郡主，本郡主就会十倍百倍的奉还！来人，把耿冰艳和这几个混混拖下去，我也要让她尝尝被人侮辱的滋味！”

    “啊……”耿冰艳还没来得及开口，就有侍卫上前来拉她。

    “住手！”贤王突然厉喝一声，然后，他看向纳兰梦，“郡主，耿冰艳她是做错了，但是你也不能这样对她。”

    “为什么？她差点伤害了你心爱的女人，我可是在为你的女人出气，难道你不愿意？”纳兰梦冷笑道。

    贤王正色道，“首先，我只把柳儿当成是妹妹，你不要误会我们的关系。其次，耿冰艳做错了事情，自有律法来惩罚她，你不能滥用私刑，私自惩罚。”

    “滥用私刑，私自惩罚？怎么，她这么栽赃我，难道你还准备放了她不成？”纳兰梦不敢置信地出声。

    贤王摇头，“不是，我并非是要放了她。她们犯了错，自有律法来处置。古语有云，不别亲疏，不殊贵贱，一断于法，依法才能治国，法治才是正道，所以请你不要这样对她！”

    “依法治国？”纳兰梦冷冷挑眉，“那你说，应该怎么办？”

    “你把她交给我，我会派人把她和这几个杀手押去官府，由官府处置。”

    “她爹可是刑部尚书，万一官府包庇她呢？”纳兰梦道。

    “不会的，你放心，此案我会亲自过问。他耿天的势力再大，也不敢包庇她。耿冰艳做错了事情，律法该怎么判，就怎么判，这样是最公平的。”贤王道。

    见贤王这么说，纳兰梦只好道，“好，那我就把她交给你，到时候我要听到满意的答案。如果耿天敢包庇她，那就别怪我用自己的方法来对付她！”

