    第535章第535：给前儿媳妇介绍对象

    谷妍梅没注意她的眼神，一心只有初窈，“我真的没想到能这样面对面和你聊天。”

    “怎么会呢。”初窈觉得谷妍梅这话是客套话，她在这个圈子里，想见哪个明星不容易？

    然而，谷妍梅指的却不是她艺人的身份，而是——前儿媳妇。

    名正言顺的时候别见过,名不正言不顺的时候，倒是坐在一起喝咖啡了。

    “窈窈，你先帮我签个字？”谷妍梅从她的爱马仕包包里拿出事先准备好的照片。

    是从初窈微博下载打印的。

    初窈接过照片，心情还有些感慨。

    前婆婆竟然是她的粉丝！挺奇妙的。

    她签下自己的名字，递给对方时，笑着问道：“姐姐今天来找我，就是为了让我签名吗？”

    “也不全是。”谷妍梅盯着签名看了好几眼，才从包包里拿出一本相册，“窈窈，你看看这个。”

    初窈狐疑地接过相册，一翻开，眼瞳不由一阵收缩。

    好家伙，全是帅哥！

    前婆婆这是什么意思呢，要给她介绍对象吗？

    她掀起眼皮子，看向谷丽母女，微微扬眉：“阿姨和姐姐是要给我介绍男朋友吗？”

    谷妍梅顺势点头：“是啊，你看看有没有喜欢的？”

    实际上，这是她找时尚圈的朋友要的，这些都是穿搭模板。

    让初窈看看她喜欢什么类型的，倒是让薄南弦按照这种风格打扮一下，他底子好，应该不会太麻烦。

    “怎么样，有喜欢的吗？”谷丽目光温和地看着她。

    初窈心里有些哭笑不得，如果她们知道自己曾经是她们的儿媳妇，还会这么对她吗？

    她抿着嫣红的唇,在心里犹豫要不要跟她们说实话。

    但下一瞬,她便把这个想法从脑海里赶跑。

    薄南弦都没说，她觉得没有这么必要。

    只要她和他都不说，这件事就会成为一个无人知晓的秘密，等到死去的那一天带进棺材里。

    初窈认真地翻了翻相册，眼底不时闪过满意的神色。

    谷丽和谷妍梅对视一眼，各自端起咖啡，耐心的等待着。

    片刻后，初窈将相册翻到底。

    她合上相册，一抬头，便对上两双写满期待的目光。

    “窈窈，怎么样？”

    “有看到喜欢的吗？”

    初窈微微颔首，桃花眼带着笑：“有，我都很喜欢，要不然都见一见吧？”

    谷丽：“………”

    谷妍梅：“………”

    这个回答让人始料未及。

    这样就很不好搞了，毕竟又不是真的介绍对象。

    两人同时皱起眉，表情透着为难。

    初窈看出来了，思考了一下，迟疑道：“要是不方便就算了。”

    反正她也是随口一说。

    “方便！”谷妍梅有些激动，“怎么会不方便呢？肯定是方便的,姐姐给你安排。”

    谷丽悄悄扫了她一眼,心情有些复杂。

    这丫头会不会一时脑热,真的安排窈窈去相亲吧？

    这可是她的未来儿媳妇，可不能让她这么推给别人了！

    初窈闻言，微微挑眉：“那就先谢谢姐姐了。”

    “不用跟姐姐客气。”谷妍梅自称姐姐，叫得也格外顺嘴，谷丽在一旁听着，忍不住皱起眉头。

    (本章完)

