    血光涌出，阴气煞气也如决堤洪水般涛崩怒龙卷向白柔柔，白柔柔脚跟顿处，往后纵出三四丈远，适才所站之地，爆炸不止，碎石飞射，尘土齐扬。

    三姨太站在门口，身上冒绿光，黑发飞扬，长眉入鬓，嘴生獠牙，唇染血迹，一双眼睛狞厉凶残，死死盯着白柔柔。

    白柔柔招回七星剑，喝道：“妖孽，马上离开她的身体。”

    “咯咯，多管闲事的丑女人，我吃了你。”

    三姨太身体前倾，举起双爪，作势欲扑，咧嘴大叫，听得凄厉鬼啸，她高挺的肚子从中裂开，露出一个血淋淋的怪婴。

    这怪婴头大身小，生着一张血盆大口，嘴角连至腮，巉巉利齿，甚是恐怖凶恶。

    怪婴张嘴，喷出两条管子也似的肠子，朝白柔柔打去。白柔柔不退反进，七星剑往前一递一绞，肠子立时断成好几截。

    那怪婴痛极，张牙舞爪怪叫，竟是从三姨太肚子里飞将出来，形如鬼魅，飘忽无踪，快似闪电，环绕飞掠，让人防不胜防。

    白柔柔单手掐诀，只见她身上黑光闪了几闪，忽然猛上一层薄薄水雾，如雾里看花，帘中看影，朦朦胧胧。怪婴以为找到杀死对方的机会，张嘴咬在水雾上，一股奇寒侵体，如箭矢，如利剑，直接把怪婴的灵魂意识冻结，斩灭。怪婴化作血水，轰然匝地。

    三姨太一声惨叫，木愣愣后倒。白柔柔暗道不好，纵上前去，于千钧一发之际抱住三姨太，没让她摔倒在地。

    一探鼻息，已经气绝身亡。

    “怎么会这样？”

    “她真元都被魔胎吸光了，早已成为魔胎的躯壳，一荣俱荣，一损俱损。”石坚走过来看了一眼，若有所思道：“如此歹毒的邪灵，应该是五鬼道信奉的那五个。”

    “五鬼道？”白柔柔疑惑地看着他。

    石坚解释道：“五鬼道是白莲教的分支，以培养邪灵闻名，相传五鬼道曾经培育出五个邪灵，后被灵教的龙慈大师收服封印，没想到又跑出来害人了。”

    “敏儿，浩博，映秋，对方没救了，不必手下留情，搞快点。”

    白敏儿对付大夫人，浩博对付二姨太，映秋对付四姨太，三人听到石坚的话，出手猛烈了许多。

    梵音响起，一阵旃檀香味弥漫而出，白敏儿释放出佛母孔雀大明王菩萨法相，五色神光犹如一把刷子从上刷下，大夫人立时化为齑粉。

    浩博从怀中掏出一沓黄符，双手一搓一放，黄符飞出，形成一条符带，把二姨太缠束起来。其上符文闪烁，一缕火焰冒出，连声大震过后，二姨太粉身碎骨。

    映秋施展茅山斩煞咒，将四姨太腹中怪婴钉死在廊柱上，怪婴死去，四姨太随之断气。映秋扔出张三昧真火符烧掉尸身，朝石坚走过去。

    “五鬼道有五个邪灵，现在只除掉四个，还有一个不知所踪，大家分开找找，除恶务尽。”

    这种层次的邪灵，石坚懒得出手，交给妻儿料理，自己则在大帅府里收取金银珠宝。徐大帅十有八九死透了，给不了他酬劳，他只好自己动手拿了。

    逛了一圈，大帅府内所有值钱的玩意都收进乾坤袋，回到前院，冲白敏儿四人问道：“有没有发现第五个邪灵？”

    “找遍了，没有找到。”

    “灵识也没有感知到。”石坚微微沉吟，问初六道：“你们仔细想想，除了这四人以外，还有没有谁被邪灵附身？”

    初六、小斌对视一眼，皱眉想了一阵，摇头道：“没有了。”

    “难道第五个邪灵不在这里……”

    话音未落，大帅府外忽然传来女人的曼声长啸，石坚一家面色如常，初六却是脸色大变，颤声道：“这好像是小鱼的声音……小鱼！”

    他猛地冲出大帅府，小斌喊了声‘初六’，也跟着跑出去。

    石坚搂住白敏儿的纤腰，与白柔柔、浩博、映秋一同施展飞隐遁法，先一步赶到声音传来的地方。

    只见一个灵界修士正和第五个邪灵附身的女人斗法，那怪婴甚是厉害，围绕修士飞舞，在他身上狠狠咬了几口。

    青海法师本来在义庄棺材里睡觉，听到村里响起的鬼啸和惨叫之声，特意赶过来查看，不巧碰到邪灵附身的小鱼。怪婴吸够人血脑浆，邪力惊人，青海法师虽有除魔之心，却无除魔之力。

    偏生又跑来五个送死的人，他粗喘着喊道：“邪灵出世，只有金佛才能制住他，快跑啊，去找金佛……”

    忽觉眼前一花，一幢五彩光霞从天而降，把怪婴围在里面。怪婴左突右撞，如冻蝇钻窗一般，难以脱困。

    就在五彩光霞收缩的时候，初六气喘吁吁地跑过来，哀求道：“石坚道长，我求求你，不要杀她，不要杀小鱼。”

    石坚平静道：“大帅府里发生的事情你都看到了，不是我不想救人，实在无能为力。不杀她，让她杀掉你们吗？给你一点时间，有什么话赶紧说。”

    初六跌跌撞撞地跑过去，魔胎被困，小鱼也无法随意移动身体，任由初六抱着，眼中浮现丝丝清明，珠泪盈眶，泫然欲泣。二人抱头痛哭，悲伤不已。

    石坚从乾坤袋里取出一瓶茅山金疮药，扔给青海，“处理下伤口吧。”

    “多谢。”青海法师拱手道：“刚才听初六喊‘石坚道长’，莫非道友就是马祥坪镇魔堂的石坚道长。”

    石坚笑道：“凤海应该找不出第二个石坚了。看道友施展的印决，是灵教弟子么？”

    “正是，我叫青海，乃是……”

    “那这里就交给你了。”不等他说完，石坚一挥手，五彩光霞骤然合拢，怪婴碎成千百冰片，玱瑯玱瑯地落在地上。

    脆响过后，石坚、白柔柔五人已经消失不见。

    “真不愧是得道高人。”青海咂咂嘴道。

    石坚他们回到镇魔堂，前厅里的灯亮着，钟小云、宓宓、浩初、玉珊坐着等候，瞧见五人回来，赶忙起身相迎。

    “这么快就回来了？”浩初诧异道。

    映秋撇撇嘴，“就四个邪灵作祟，我们一人一个就解决了，还以为有场大仗打呢。”

    “既然没事了，大家都回去休息吧。”钟小云笑道。

    众人一哄而散。

    五天后，浩初离家北上，玉珊有孕在身，钟小云不想长孙出什么意外，坚决不准她跟浩初乱跑，玉珊觉得待在家无聊，跑去钱老爷开的咖啡厅帮忙。

    映秋、宓宓得到石坚、钟小云的允许，从高等小学堂退学，筹备着开客栈的事情。客栈都还没开起来，名字都已经取好了，叫‘云客来’。云是钟小云的云，有拍马屁的嫌疑。

    石坚自打突破到法箓境后期，雷法上的领悟变得缓慢起来，上清神雷始终摸不着头脑，倒是和白柔柔合练乾坤阴阳剑法，对阴阳的领悟日渐加深，于是他把精力放在这方面上。

    可惜不凑巧，白柔柔修行水行法，以太阴之精凝炼太阴真水，赋予水行法太阴之性，相当于石坚领悟到的天雷之势，算是一种玄秘，她感觉自己快要突破到法箓境了，准备闭关静修一阵子。

    这是好事，石坚必须支持，而且他也有意将寒霙秘典修炼到第三层，过了几天，他驾驭极乐灵屋送白敏儿、恬恬回徽地，然后去了大盐山冰宫。

    彩衣、陈冰毓封印魔界入口到现在，已经过去三年了，石坚每年都会来大盐山中住上两个月，一边修炼寒霙秘典，一边吸收寒霙之气。

    有冰魄神光，数百冰魔士兵的帮助，吸收速度大大加快，靠近雪人村的地方，气候一年比一年暖，甚至大盐山外围也不在夏日飞雪，积雪冰川开始融化。

    如此庞大的寒霙之气，极乐灵屋根本装不下，哪怕是冰雪精英冰晶灵果树也不可能一下子消化掉，反倒便宜了数百个冰魔士兵。

    冰魔可以驾驭寒霙之气，同时也离不开寒霙之气，它们对寒霙之气的消耗，简直堪称恐怖。如果放开限制，任由它们吸收，不要十年，大盐山中的寒霙之气就会变得极为稀薄。

    当然，石坚不是没想过把它们放出来，可不知为何，寒霙之气浓郁的地方还好，若是过于稀薄，冰魔士兵一出灵屋就直接融化。

    他不禁想起陈冰毓说过的话，我们这个世界对冰魔有限制，实力越强的冰魔，受到的限制越大，所以它们需要寒霙之气改造外界，才能存活下来，这也是陈冰毓专门叮嘱石坚吸收寒霙之气的原因所在。

    一百年后，要是冰魔再度入侵，寒霙之气稀薄的大盐山会给人类争取到一段缓冲时间。至于时间长短，取决于人类应对手段的效果和冰魔入侵的决心。

    这天，他正带着雪猿，秦冰雯、秦冰莹姐妹在大盐山中吸收寒霙之气，忽觉有人施展召唤自己，暗暗奇怪，取出法坛做法回应。

    不一会儿，一块闪着雪花的明光浮现在石坚眼前，九叔断断续续地问道：“大师兄，你在什么地方啊，怎么隔空做法如此吃力？”

    “九叔！”雯儿、凝儿手挽手地跳到石坚身边，同时举起小手冲九叔打招呼。

    与此同时，雪猿也探头瞅了两眼，把九叔吓了一跳，惊道：“这是什么玩意？”

