    随着楚风出现，并且说出要这座神元矿脉的话，在场众人全部愣住了。

    四大家族，五大宗门的人都是一脸惊诧的看着楚风，觉得此子是不是疯了？

    区区神丹境九品竟然敢想要独吞一座神元矿脉？

    这胆子也太大了吧？

    “小子，你知道你在说什么么？”

    苏家家主看着楚风直接喝到。

    “我自然知道，这座神元矿脉是我发现的，所以它得属于我！”

    楚风冷道。

    虽然他的龙戒中有不少的神石神晶，但他现在可有两个军团要养，自然是神石神晶越多越好。

    这么一座神元矿脉，他又如何能错过？

    “就凭你也想独吞这座神元矿脉，简直是可笑！”

    一位宗门之主看着楚风不屑道。

    “和他废什么话，既然他想找死，那就成全他！”

    苏家家主冷喝一声，直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风再次催动龙戒，爆发出可怕的一击，一道金色光芒疾射而出，瞬间便将这位苏家家主给轰成虚无了。

    “父亲！”

    苏家大小姐脸色一变，一脸痛苦的叫道。

    而在场所有人看到这一幕，直接惊呆住了，他们一脸惊愕的表情，完全没想到会是这么一个结果。

    这个神丹境九品的家伙竟然将一位天神境以上的强者给斩杀了？

    这怎么可能？

    在场的人全部惊呆住了！

    “还有谁想要这座神元矿脉，皆可过来！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    一时间，这群强者目光闪烁不定，不敢轻易出手。

    “大家别被他吓住，这小子刚才肯定是用了什么秘法，大家一起出手将其拿下！”

    这时，另外一个家族之主冷冷地喝道。

    “对，大家一起出手，这小子根本挡不住！”

    其余几位宗门之主纷纷说道。

    显然他们都不想就这么放弃了一座神元矿脉，更何况对手还只是一位神丹境九品的家伙，这要是传出去，他们岂不是颜面无存。

    “年轻人，这座神元矿脉你一个人是吃不下的，还是交给我们吧，我可以给你其他的一些补偿！”

    云宗宗主看着楚风说道。

    “不用废话了，想要矿脉就自己过来拿！”

    楚风冷冷地喝道。

    当即这群强者便要冲向楚风。

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空之上，一道道身影突兀出现在虚空中。

    这群人全部踏空而立，瞬间来到楚风等人的面前。

    其中为首的乃是一位身穿紫衣的年轻男子，对方看起来年纪并不大，却能踏空而立，显然一身实力最少是虚神境的存在。

    而他身后的一群人全部都是天神境以上的强者，甚至还有神域境级别的强者存在。

    “本少的运气还真是好啊，一番游历竟然还能遇到一座神元矿脉，这收获还真是不小啊！”

    这位青年嘴角嗪着一抹玩味的笑容。

    “你们是什么人？”

    这时，云界五大宗门之一的宗门之主看着这行人喝道。

    “雷阁阁主之子雷冥！”

    这人冷哼道。

    “天界七大顶级宗门之一的雷阁？”

    在场一众强者的脸色都是一变，直接震惊道。

    天界，有着七大顶级宗门，从太古时代便存在了，一直传承至今，底蕴深厚，庞大之力，之前的天殿便是七大宗门之一，而这雷阁同样属于七大宗门之一！

    雷阁的强大，毫不夸张的说，足以灭掉整个云界。

    因此在听到对方是雷阁的人，还是雷阁阁主之子后，在场的这些云界强者才会如此震惊。

    没想到堂堂的雷阁阁主之子竟然会出现在这！

    “参见公子，不知公子造访，有失远迎，还请恕罪！”

    当即云宗宗主上前躬身说道。

    “参见公子！”

    其他几大宗门家族的人和在场的一众云界强者们全部对着这位雷阁少爷恭敬的叫道。

    雷阁少爷，那身份地位可比他们高多了。

    此刻，在场的众人中也就君玲珑几人和楚风没有对这位雷阁少爷行礼了。

    “都起来吧，本少今日只是意外来到这里，不过本少看中了这座神元矿脉，诸位应该不会有意见吧？”

    雷冥淡淡的说道。

    当即在场的这些云界势力之主全部沉默了。

    这雷阁阁主之子要这座神元矿脉，他们自然不敢说什么，虽然对方和楚风都是年轻一辈的存在，但后者只是一个无权无势的神丹境九品的存在，而前者可是足以覆灭整个云界的雷阁阁主之子，这身份岂能相提并论！

    因此，当雷冥说出想要神元矿脉之时，云界之中，没人敢反对。

    “他们没意见，我有意见！”

    这时，楚风看着雷冥直接说道。

    唰的一下，雷冥目光扫向楚风。

    两人四目对视着，眼神交织着无形的火花。

    而在场众人都惊了一跳，纷纷看着楚风，暗道这小子是疯了么？竟然敢得罪堂堂的雷阁阁主之子？这真是嫌命活的太长了啊！

    “你有意见？你是谁？”

    雷冥目光注视着楚风冷道。

    “我是谁不重要，重要的是这座神元矿脉我要了！”

    楚风直接说道。

    “你想要这座神元矿脉？”

    “那你是打算和我抢了？”

    雷冥冷漠道。

    “你可以这么理解！”

    楚风撇了撇嘴。

    “那你可知和我抢东西的后果？”

    雷冥神色冰冷的注视着楚风，其身上散发出一股可怕的气息。

    “那你可知和我抢东西的后果？”

    楚风反问道。

    “和抢东西，死路一条！”

    雷冥冷喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    随即，雷冥身子一动，朝着楚风冲去，可怕的一掌轰杀而出，滔天的雷霆爆发出来，携带着可怕的毁灭之力。

    这位雷阁阁主之子一身实力境达到了虚神境五品，天赋也算是极其强悍。

    撼天九步！！！

    第一步！！！

    楚风冷喝一声，他直接施展出撼天九步，朝前一步踏出。

    轰！！！

    随着楚风这一步踏出，

    他身上直接爆发出一股无上的威压，这股威压好似和天地融合在一起，形成恐怖至极的天威，蕴含着大道真理，仿佛要把苍穹都给压垮！

    咔咔咔！！！

    随着楚风一步踏出，无上的威压压迫着虚空都扭曲开裂，在场不少人都是被这股威压给压迫的直接跪在地上。

