    第58章卖友的家伙

    时镌头也不回的往里走：“你不用和我解释，你们的事情我不感兴趣。”

    西雅很是受伤，她冲动之下很想上前拦住时镌，问问他她到底要怎么做才会让他满意，怎么才会喜欢她。

    可她不敢。

    时镌在她的心里是不可亵渎的神！

    时镌阔步走进了俱乐部，这里盛大的舞会正在进行，舞池里不少男男女女搂在一起跳舞，有的姿态优雅礼貌，有的勾搭背态度暧昧。

    他的眸子在舞池中央扫了两眼，很快，一个熟悉的身影就映入了他的眼帘。

    在舞池的正中央一个身材高大的男人都搂着洛微在跳舞，他们两个人一只手交握，男人一只手搂在洛微的腰上，而洛微的则是很自然的搭在男人的肩膀上。

    不知道他们在说什么有趣的事情，洛微的嘴角频频扬起，似乎是很快乐的样子。

    时镌不由地皱眉。

    “指挥官……”默文感觉这个气氛不是很对，不知道是不是自己的错觉，总觉得这周围的温度似乎降低了好几度，莫名有些冷飕飕的。

    “让他们停下来。”时镌吩咐道。

    默文立刻应答：“是。”

    俱乐部里，音乐乍然停止，五彩的灯球停止了旋转，雪亮的灯光亮了起来，将舞池中的男男女女照得非常清晰。

    “正跳得上瘾呢，怎么音乐停了？”

    “军乐队那帮家伙们是在搞什么？”

    “扫兴！”

    洛微刚好不想跳舞，总算是逮到了机会停下来了。刚才艾斯和黎漾跳完之后，再三的邀请她，推辞不过，只要就答应了下来。

    她刚要松开艾斯的手，忽然间听见有人喊了一声：“指挥官！”

    霎时间，所有人都立正，面向时镌行了个齐刷刷的军礼，洛微也不例外。

    时镌目光扫过洛微的脸颊，不知道是兴奋的还是因为喝了酒，双颊白里透着绯红，看起来这模样有几分诱人。

    他抿了抿下唇：“大家继续吧。”

    音乐声再次响起，众人又开始了跳舞，洛微趁机说自己脚疼，想要休息一下，再次逃回了黎漾的身边。

    西雅从未见过时镌对舞会有兴趣，他难得来一次，她想要抓紧这个机会，于是就凑了上去，主动对时镌发出了邀约：“指挥官，我想邀请您跳一支舞，还请赏光。”

    “没兴趣。”时镌眼珠望着前方，动都没动一下。

    黎漾则是撺掇着洛微去找时镌跳舞去，这么好的套近乎的机会不抓住，又更待何时？

    洛微今天才和时镌闹了别扭，她也是有脾气的人好吗？

    她并不想去邀请时镌，搞不好，他再摆个脸子给她看，难堪的人是她！

    何况，她今天并不打算跟他和好。

    黎漾笑了笑，抓起洛微的手臂，往外走：“那走吧，这里我待够了，咱们回去吧。”

    洛微见同事们都在跳舞，自己也没有什么兴趣，于是仰头干了杯子的酒，起身跟着黎漾往外走。

    要离开俱乐部，时镌所落座的位置是必经之路。

    洛微才不在乎他是不是高兴呢，她径直的就从时镌的脸前走过，刚好看见西雅脸色特铁青，身体僵直地站在哪里。

    想必是邀请时镌跳舞遭到了拒绝。

    她心里冷笑两声：幸亏她自己聪明。

    时镌看见洛微昂着头，从他的脸前经过，完全无视了他，他薄唇微微抿起，脸上的表情不辩喜怒。

    好一个脾气大的女人！

    “微微。”这时黎漾大声喊道，“你去哪儿找指挥官呢？他不就坐在这里吗？你长眼睛是用来出气的吗？”

    洛微倏然停下了脚步，双拳攥紧，后槽牙磨得咯吱吱的响：黎漾，你这个卖友的家伙！！

    (本章完)

