    没有了封乾的阻拦，两个四级研究员的联手推荐，让齐渊在晋级二级研究员的后续过程中，再也没有遇到一丝阻碍。

    齐渊也因此而创造了一个最快从助理晋级二级研究员的记录。

    第二天一早，齐渊晋级二级研究员的消息，迅速传遍了整个实验室，虽然有人质疑齐渊根本没有晋升的条件，可随着最新一期的《希望》送达，所有的质疑全部变成了赞美和感叹。

    不是所有助理研究员，都能在《希望》刊发独立署名的论文，而且还能能够让艾歆亲自书写评论，那是许多研究员，梦寐以求的荣誉。

    而最后那一百二十个学术积分和两百个学术点，更是让许多还未晋级二级的研究员，羡慕到质壁分离。

    总之，绝大部分三阶以下的研究员，都在齐渊的这篇论文之中，看到了自己所渴求的东西。

    荒探部，七楼，0707房间。

    传言之中，被徐庚重创后，一直在修养的莫笙，在办公室内，通过虚拟投影，阅读着推送而来的消息。

    “这个齐渊，和你一样是从黑钢庇护所进来的，你认识吗？”莫笙忽然问道。

    站姿笔挺的符青青摇了摇头。

    “我从来没有听说过这个名字。”

    “一颗这么好的苗子，竟然落到了谈秋手中。”莫笙有些遗憾的摇了摇头。

    “凌幽那边是怎么回复的？”莫笙问道。

    “考核之前，凌幽为了齐渊单独申请了一个荒探部的名额，但齐渊最终没有选择荒探部，而是选择了生物与机械研究实验室。”符青青说道。

    莫笙轻轻咳嗽几声，脸上浮现出一丝潮红，符青青立刻走到身后，帮他轻轻拍了拍后背，同时从口袋抽出一支银灰色的药剂，准备给莫笙注射。

    莫笙摆了摆手，制止了符青青的动作。

    “你的伤势——”符青青明显有些担心。

    作为一个六级巅峰的强大能力者，莫笙有着强大的防御和恢复能力，普通伤势根本无法持续这么久，能够让他这么久都无法自愈的伤势，意味着已经伤到了根基。

    “没事！”莫笙轻声说道。

    “徐庚已经是七阶的天启能力者，他虽然伤了我，但也给我指出了一条通向七阶的道路，等我将这股力量彻底解析，差不多就能跨出最后一步了！”

    “不说我了，你的能量武器活化进展如何？”莫笙问道。

    符青青摇了摇头。

    “还没有头绪，我手中的这把能量武器活性太低，目前活化程度，还没有超过百分之十。”

    莫笙沉吟片刻后，缓缓说道：“有些事情，还是应该交给专业的人去做，我建议你将武器的活化交给实验室，你还有其它事情需要做，不应该在它身上浪费太多的时间。”

    符青青倔强的摇了摇头。

    “我还想在尝试一次！”

    能量武器的活化，一直都是中阶能力者的难题，但只要能够完成活化，对于实力也是一个巨大的提升。

    “你啊！”莫笙苦笑着摇了摇头。

    符青青的倔强和不服输，在许多时候，都是一种美好的品质，正是因为这股韧性的存在，她才能从荒野之中脱颖而出，才能这么快晋级到四阶。

    可在有些时候，这种倔强却会让她钻进死胡同，比如她手中那把能量武器的活化。

    “再给你十天的时间，如果还是没有进展，我会去找谈秋，顺便见一见这个齐渊，像他这么大胆的年轻人可不多见了！”

    符青青虽然有些不愿意，不过看到莫笙已经做出了决定，还是点了点头。

    实验室内，谈秋引着齐渊在各个部门逛了一圈，算是熟悉一下环境，最后带着齐渊来到了一间独立的实验室。

    “从今天开始，一年之内，这间实验室由你支配，你的名下还有三个助理的配额，可以自己去申请。”

    “一年之后，如果你想继续拥有这间实验室，只有两个方法，一个是以每年十个学术点的租金，继续租用这间实验室，另一个就是晋级三级研究员，三级研究员可以永久免费拥有一间实验室。”

    “实验室内的仪器，会按照二级研究员标准进行配置，如果你想要更多的实验仪器，可以通过项目申请，也可以通过学术点购买或者租用。”

    “以你现在身份，只要不离开庇护所，哪怕是柯守霖和封乾也不敢对你怎么样，安全方面不用担心。”

    不等谈秋说完，郑言立刻插了进来说道：“只要你愿意去风暴庇护所，这些条件，风暴庇护所可以加倍给你！”

    谈秋已经无视了郑言，接着说道：“二级研究员，已经有资格独立领导实验项目，如果你有合适的项目，可以写项目申请，申请通过之后，实验室会根据项目的等级、原理、意义、影响各个方面进行评定，给出对应的专项资金，用于项目的推进。”

    “不过，有一点需要注意，如果你申请了实验室的项目资金，最后的实验成果虽然归属于你自己，但同时也意味着，这个实验成果必须要向学术委员会公开，发表论文的时候，在你的名字后面，需要加上实验室的名字。”

    “如果有其它人想要使用你的研究成果，将会向学术委员会支付一定的学术点数，这些学术点数将会按照2:3:5的比例，分别分配给学术委员会，实验室，还有你自己！”

    齐渊点了点头，听着谈秋的介绍，他开始慢慢意识到学术委员会的强大，人性总有自私的一面，并不是所有人都愿意将自己的研究成果向其它人公开，虽然这种分享会带来丰厚的回报，但有些东西并不是简单的利益回报可以替代的。

    学术委员会，在很大程度上打破了人类自私的壁垒，就算有些人依然保留着私心，但也无法改变学术委员会营造的大势。

    “你之前的狂战士，因为没有使用任何实验室的资金，所以不用给实验室分成，不过学术委员会的那一部分必须给。”

    “学术委员会拿了你的分成，同时也会保障你的权益，如果有谁擅自仿制你的狂战士，学术委员会将会出面制止，还会视情况做出惩罚，如果损害到了你的利益，学术委员会还会进行代位赔偿。”

    齐渊眉头一挑，没想到学术委员会的专利意识这么强大，不过也正是因为学术委员会的这些手段，才能在打破学术封闭的同时，保障研究员的利益。

    参观完实验室后，谈秋忽然说道：

    “封乾那边，这次的风波未必能够对他造成多大的影响，你要做好心理准备。”

    齐渊点了点头，表示理解，封乾作为一名四级研究员，当然不可能因为一件三阶机械武装而翻船。

    在力量为尊的新时代，虽然庇护所同样存在着法律，可当双方的地位差距过大时，你就会发现，新时代的法律或许愿意保护弱者，但也仅此而已，它并不会真正站在弱者这边，它真正的作用，是帮助强者，维持这个世界底层的秩序。

    “对于学术委员会来说，每一个四级研究员，都是一份非常宝贵的财富，除非是拿到了确凿的证据，否则学术委员会也不会轻易动一个四级研究员，这是属于四级研究员的特权！”

    “不过这一次事件之后，学术委员会那边，应该会派人隐晦的警告一下封乾，在以后的研究中，学术委员会应该会用其他手段对你进行一些补偿。”

    “封乾吃了这么大一个亏，会不会消停一段时间？”齐渊问道。

    “不一定。”谈秋缓缓说道。

    “不过，以封乾的性格，他肯定不会善罢甘休，在规则允许的范围内，估计会动用一些手段来压制你，你要做好心理准备。”

    “看来给他的教训还不够！”齐渊笑着说道。

    “哪一天，把他真正打疼了，他估计就消停了。”

    谈秋在心里默默的摇了摇头，封乾作为一个四级研究员，怎么可能这么容易对付，这次如果不是他自己心急导致漏出了破绽，也不会吃这么大一个亏，想要将封乾打怕，谈何容易。

    略过封乾的事，谈秋继续说道：

    “被狂战士吸引来的那些军火商，已经聚集在了会客厅，全都嚷嚷着要见你，你可以先去把这些事情处理一下，然后开始撰写项目申请，想要在实验室站稳脚跟，最好的办法就是拿出属于你的实验成果！”

    谈秋虽然也希望将齐渊收入自己的实验室，但她同样很清楚，齐渊不会愿意屈居人下，肯定会选择自己成立项目组。

    齐渊点了点头，算是对谈秋建议的回应。

    自己搏一把，一举成为了二级研究员，就是为了避免成为谈秋实验素材的命运，有着炽天使的存在，自己单干也不会比任何人差。

    “军火商那边，需不需要找个人陪你一起去？”谈秋忽然问道。

    军火商都是一些老狐狸，新人很容易被他们忽悠吃亏。

    “不着急，先晾他们一会，我自己能够应付。”齐渊说道。

    谈秋点了点头，不再多说，那些军火商虽然一个个都是不省油的灯，但这里是实验室，算得上齐渊的主场，以齐渊的心性，应该足以应对。

    在实验室转了一圈后，谈秋直接转身离开，郑言则迅速缠了上来，对于齐渊的那个核心能量矩阵，他还有许多地方想要和齐渊交流。

    齐渊没有拒绝郑言的邀请，郑言毕竟是一个四级研究员，而且和谈秋联名推荐，帮自己越过了一道障碍，他得领这份情。

    时间过得飞快，等到郑言心满意足的离开之时，时间已经来到了下午。

    齐渊看了一眼时间，这才施施然去往了会客厅，准备会一会这几位军火商。

    会客厅内，一共有七位军火商，被齐渊晾了一段时间后，几人明显安静了许多，一边翻阅着手中的《希望》，一边有一句没一句的聊着天。

    这些人，除了一个来自黑钢庇护所，另外六个，都来自于其他庇护所，甚至还有真理之门麾下的庇护所。

    作为一名合格的军火商，从这些顶级期刊中，挖掘商机，是最基本的操作！

    “这个齐渊，还真沉得住气！”一个来自凯旋庇护所的军火商苦笑着着说道。

    “他一个荒野流民出生的家伙，凭什么在我们面前这么傲慢，按照我的意思，我们就不该在这里等他，应该是他等我们才对！”另一人恨恨的说道。

    “我觉得老岳说的对，他刚刚从荒野进入实验室，根基不稳，一没资源二没人脉，他应该非常迫切的想要将狂战士转换成资源，不如我们联手拿捏他一下，大家一起离开，让他来求我们！”

    “这话在理！”

    “确实应该这样！”

    其余几人纷纷附和，等待着有人离开，可几人左右观望了一阵，却发现大家都是嘴巴说走，屁股却是一动不动，丝毫没有离开的意思。

    “行了，大家都知根知底的，这些手段骗的了谁！”一个一直没有说话的军火商，忍不住说道。

    “如果来的只有两三家，还能联手压一压价，试着拿捏一下，现在来了七家，谁会在这个时候却缺心眼的离开！”

    “嘿！闲着也是闲着，哪怕只能忽悠走一个，大家也能少一个竞争对手！”另一个军火商幽幽说道。

    “我们这已经等了大半天了，齐渊也没过来看一眼，也不知道还要等多久！”

    “等不了的可以先走啊，别呆在这里浪费时间！”

    ……

    会客厅的大门忽然打开，一身黑袍的齐渊，从外面走了进来。

    会客厅忽然沉默了几秒钟，然后再次变得热闹起来。

    “今日一见，齐研究员果然是人中龙凤，仪表堂堂！”

    “齐研究员这边坐！我刚拜读了论文，简直是醍醐灌顶，不愧是得到艾歆亲自点评的论文！”

    “齐研究员，昨天一战，可是打出了黑钢庇护所的风采，现在外面可都把你夸上天了！”

    ……

    齐渊还未落座，一连串彩虹马屁接连不断的拍了过来。

    齐渊也不接话，直接走到首席坐下，喧闹的会客厅这才安静了下来。

    齐渊环视一周，微笑着说道：

    “大家已经等了这么久，我也不耽误大家时间，直接长话短说！”

    “狂战士的性能，昨天已经在实战之中，有过充分的展示，我不再多做介绍，大家来的目的，我也很清楚，对于这场交易，我只有两个要求，大家可以先考虑一下能不能接受。”

    “第一，我可以签署狂战士的独家转让协议，但货款必须一次性付清！”

    “第二，货款可以用异种金属，能量核心进行支付，但其中必须要有一定比例的星能石，价格相近的情况下，谁给的星能石多，狂战士就归谁！”

    在场的几个军火商顿时面面相觑，齐渊开出的条件，和他们预想的差距太大了，他们原本准备用纸币加资源的交易方式，换取狂战士。

    毕竟齐渊来自于荒野，真理之门推出的纸币，才是荒野物价体系的基础，而且纸币在庇护所也有着不错的购买力。

    绝大部分刚刚进入庇护所的荒野流民，都已经习惯了使用纸币，需要很长一段时间，才能从纸币的物价体系之中脱离出来。

    他们怎么也没想到，齐渊不过刚刚进入庇护所，就直接摒弃了纸币。

    而且，星能石又是什么鬼！

    如果是狂战士是四阶机械武装也就算了，什么时候三阶机械武装的交易，也可以用星能石进行结算？

    是齐渊开始飘了？

    还是星能石已经不值钱了？

