    正值傍晚时分，天气都没有暗下来，从靳皓川的视线望过去，门口的人如此熟悉。

    两张都是熟悉的脸，一张是他视如珍宝的，而另一张却是让他恨之入骨的。

    时间在这一刻仿佛凝结了，宁芷嫣不可置信地看着对面同样不可置信的靳皓川，空气中有一种危险的分子开始流动。

    沉默了几秒钟，靳皓川一下站起来，冲着宁芷嫣就吼了声：“你说你去见客户，原来就是和他一起吃饭？”

    靳皓川的怒气来的得莫名其妙，被说的宁芷嫣气得眉头都皱紧了。

    自己本来就是陪客户，而他呢？原来是躲在这里和自己的未婚妻卿卿我我。都这样了，对面还先开始了指责。

    他有资格吗？

    宁芷嫣一想，鼻子猛的一酸，回道：“我就是陪客户吃饭，他就是我客户！”

    “他是你客户？呵呵！”靳皓川冷笑一声，然后脾气猛地爆发出来，“我看你是故意的，知道他是表弟所以故意接近是吧……”

    “表弟？”

    靳皓川突然的话让宁芷嫣浑身一怔，这陆东明是靳皓川的表弟？

    “宁芷嫣！”靳皓川冷冷地打断了宁芷嫣的话，眼中已经早已经染上了一层寒冰。

    对于陆东明，靳皓川从来都不认这个表弟的，心狠手辣不说，还一直跟自己作对。

    之前更是偷过靳氏集团的内部资料卖，若不是靳皓川行事果断，一定会酿成不可挽回的后果。

    是以，对于陆东明，靳皓川只有厌恶。

    “皓川，你听我说……”

    “还说什么说！事实不都摆在面前吗？”

    宁芷嫣刚要说，后面坐着的杜云环就站了起来。

    “宁芷嫣你果真是好手段啊，先是勾引我未婚夫，然后再勾引我弟弟，现在倒好，和我未婚夫的表弟搞上了。”

    “别说你不知道，你这么居心叵测，难道是和你现在边上的人勾结一起，想再对靳氏集团出手？”

    “你血口喷人！”

    杜云环的话一出，宁芷嫣气得眼睛都红了。

    “皓川，你不要听她说，我根本就不知道他是你的表弟。”宁芷嫣极力解释着，然后又去拉边上的陆东明：“你快说句话啊。”

    这个时候，宁芷嫣寄希望的就只有陆东明了。

    但，早就和杜云环串通一气的陆东明怎么可能会证明？沉默了很长一段时间，当在场三人的目光都集中在陆东明身上的时候，他才开口。

    语气带着一点无奈和愧疚：“芷嫣你别再说了，既然被发现了的话我也没什么可抵赖的。”

    陆东明说着，装出一副忏悔的模样，最后还一下跪在了地上。

    “表哥，我知道错了，这件事你就怪我一个好了，不要怪芷嫣。”

    说着，陆东明垂下了头。

    宁芷嫣的脑袋轰的一声，血气上涌，直接就捂住了胸口。

    “你……你们……是合伙的！”

    到现在，她才终于明白，今晚的这一切就是个圈套。对方这精密的设计，为的就是让她跳进去。

    “你在说什么？是被拆穿了所以恼羞成怒了？”杜云环不忘再来一句火上浇油，“你那边上的人都已经承认了，你还狡辩什么？敢情你妈都没有教过你怎么做人？”

    杜云环阴阳怪气地说道，说罢，一脸挑衅地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣的眼睛一瞬就红了：“你怎么说我都没关系，但你不能说我妈！”

    这是宁芷嫣的底线，杜云环这话一出，宁芷嫣上去伸手就想打。

    然手还是没有打下去，边上的靳皓川一伸手，直接握住了宁芷嫣的手腕。

    那力气之大，直接在宁芷嫣的手腕上握出了指印。

    “你闹够了没有？我真是错看你了！”

    靳皓川的眼中满满的失望，宁芷嫣一呆，想再开口说点什么杜云环却没有给她这个机会。

    “皓川，我们走！”

    说罢，挽着靳皓川的胳膊就往外走去。

    “不要！皓川你听我解释！”两人刚走到门边，宁芷嫣上前，一把抱住了靳皓川的大腿。

    头发已经散了，宁芷嫣的脸上满是眼泪：“皓川你相信我，这都是他们串通好的，都是……”

    “放手！”

    靳皓川的声音像是从地狱中来的，带着一股阴沉到令人窒息的气息，宁芷嫣一顿，手下意识就松开了。

    两人往前走，后面的宁芷嫣还在喊，但靳皓川只是忍着心中的剧痛，握紧了刚刚握住宁芷嫣的那只手，指甲深嵌入其中，鲜血直流。

    “皓川……”

    宁芷嫣声嘶力竭地喊着，也不顾是在海鲜馆的门口，匍匐在地，跟疯子一样。

    周围的景色仿佛都开启了虚化，待靳皓川消失在视线中，宁芷嫣晕沉着，直接在门口吐了起来，直到吐到胆汁都吐出来才止住。

    海鲜馆的老板看到这一幕出来打发人：“哭哭啼啼的，你哭丧呐！要哭你到对面去哭，还影响我生意！”

    老板一脸的蛮横，也不看宁芷嫣现在一个人躺在地上，就差直接带着扫把上去了。

    “说说就得了，有你这样的老板吗？”边上的陆东明看着，忍不住回了句。

    然后也不管这老板，拦腰抱起宁芷嫣就往车上走。

    宁芷嫣现在基本就属于无意识状态，感受到有人抱她，她窝得更紧，像个受伤的小动物。

    “皓川，我知道你是相信我的……”

    喃喃一句，让抱着的陆东明身体微的一滞。

    原本和杜云环合作，帮她除掉宁芷嫣，但现在，看着怀中的人，一丝异样浮上陆东明的胸口。

    怀中人还在瑟瑟发抖，就那样躺着，仿佛自己就是他的全世界。

    陆东明看着，忍不住抱紧了几分。

    宁芷嫣不知自己晕沉了多久，醒来的时候周围还是一片漆黑，是那种伸手不见五指的黑。

    她伸手摸了摸，依旧摸不到边际，没办法，她开始喊人：“有人在吗？有人吗？”

    幽远的声音传得极远，明明自己已经扯了嗓子喊了，但宁芷嫣却依旧觉得声音很远。

    这是什么地方？为什么不开灯？宁芷嫣有点害怕起来。

    “有人吗……”

    话刚说完，手就被人握住了。宁芷嫣一愣，转过头去看，却依旧是一片黑。

    “皓川，是你吗？”

