    但凡圣灵级的灵器，它们几乎不会认贤灵级的修真人为主。

    换言之，叶欢能够指挥动的灵器，大概就是贤灵级别的。

    这种级别的灵器，又如何困得住这么多厉害的魔头？

    双头蜥蜴抬起两只前爪，趴在了鼎炉上，它想看清楚里面的情况。

    鼎炉中，魔雾缠绕，仿佛深不见底，双头蜥蜴冲着里面吆喝了几声。

    “小的们，你们在哪里怎么样？”

    “唔……还好！”

    里面传出的声音有些模糊，听不太清楚。

    双头蜥蜴的眼神越发有些困惑。

    就在这时，鼎中突然发出“嗡”的一个异响声，双头蜥蜴顿时扎了进去。

    不过，它体型巨大，脑袋和身子已经探进去了一半，两条后腿却牢牢地抓在鼎口上，尾巴更是来回摆动，似乎不想被拖到里面去。

    它这一挣扎，顿时弄得鼎炉摇摆起来。

    砰砰砰！

    鼎炉的脚在地板上不停地撞击，几乎快翻倒了。

    它这一摆动，整个阵法就跟着“嗡嗡”地摇晃起来。

    叶欢看在眼里，心里顿时一紧，这只蜥蜴力大无穷，玄天金鼎看样子没法把它吸进去。

    想到此，叶欢赶紧冲进阵中，拿起剑，对着蜥蜴的尾巴，就狠狠地扎了下去。

    当！

    没想到蜥蜴的鳞甲非常坚硬，叶欢的剑竟然扎不进去！

    蜥蜴的脑袋被一股大力紧紧地锁住了，尾巴用力一摆，竟把叶欢连人带剑给甩出了阵法！

    “用阵符，快用阵符！”这时，玄天金鼎叫喊起来。

    叶欢顿时反应过来，马上掐了个阵符，对着蜥蜴打了过去！

    卟哧！

    明亮的阵符撞进蜥蜴的身子时，就像泥牛入海一般，一下就隐没了进去。

    双头蜥蜴一下就瘫软了，这才被吸进了鼎炉中。

    叶欢松了口气，再次走进阵法，拿剑指着付三爷。

    付三爷吓坏了，“卟嗵”一声就跪了下去，伸手还给了自己两个大耳光。

    “欢爷饶命！我也是被迫的……”

    “闭嘴，我没空和你咆哮，是你自己跳进去，还是我把你扔进去？”叶欢拿着剑冲他扬了扬问。

    “我……我能不能不进去？”付三爷慌忙问。

    “你没有选择！”叶欢沉下脸，“天色已经快亮了，如果你落到那些法师手上，你会死得很惨！”

    “难道我进了这鼎炉就不会死吗？”付三爷紧张地问。

    “不会。”

    叶欢不想和他哆嗦，一剑刺进付三爷的胸膛，猛地把他挑起来，扔进了鼎炉中。

    砰！

    鼎盖落下来，自动旋转了三圈。

    叶欢这才松了口气，把鼎炉收进戒指。

    嗡！

    阵眼消失，阵法跟着也化成了气雾。

    米龙兴奋地跑过来，指着旁边那个大鼎炉说：“欢哥，这么多新鲜的法师，我们赶快把他们装进鼎炉炼化吧。”

    叶欢迟疑了下，说：“天快亮了，迟敏多半会带人过来，我们根本没时间炼化他们。”

    “先装起来，以后再炼。”米龙马上又出了个主意。

    “不！”叶欢摆了下手，拿着剑，对着地上一个法师，轻轻刺落下去，迅速挑出内丹，吞进了肚中。

    接着，他又去剥别的内丹，不过，他只吃了一颗，因为他短时间内消化不了。

    多余的内丹，只能暂时收起来。

    就在这时，叶欢的剑刚刚插到一个法师的丹田中时，他突然睁开眼睛，惨叫起来！

    我去，这家伙虽然断了一条腿，但他竟然还活着！

    这下麻烦了，自己的剑已经刺在他的丹田中了！

    要是让他活下去，那自己岂不是就得担一个刺杀法师的罪名？

    叶欢咬了咬牙，干脆一不做二不休，抽出剑，猛地劈在了那法师的脖劲上！

    咔嚓！

    这法师的脑袋被砍落下来！

    “你不要怪我，我这是在帮你超生，毕竟你缺胳膊少腿的，活着也不痛快，不如早点去投胎转世吧。”

    叶欢念了几句，马上就心安理得了，跟着又去取其他法师的内丹。

    让他意外的是，这样要死不活的法师，地上竟然还躺着两个！

    叶欢心里有气，刚才自己拼了小命抗击魔头时，他们却在装死！

    等到叶欢一剑砍了一个法师时，他们这才惊慌失措地叫嚷起来！

    “留着你们有什么用？”

    叶欢冷哼了一声，手起剑落，毫不客气地把他们的脑袋砍了下来，顺势又取走了内丹。

    叶欢在院中找了一圈，发现地上只有十一具尸体，好像少了一个。

    记得当时，蔡智带着十二个法师过来，现在，只有迟敏逃走了！

    叶欢运起神识，迅速搜查了下，这才发现，蔡智被埋在了倒塌的墙下面。

    虽然这小子功力不高，但好歹也是个圣灵级的修真人，他的内丹同样是好东西。

    叶欢走过去，正想把石头踢开，然后将蔡智取出来。

    突然，戒指里面传来了紫娟的声音：“这是哪儿？快放我出去！”

    原来她醒了！

    叶欢赶紧用意念，便想把她取出来。

    但是，紫娟本能地想抗拒。

    叶欢赶紧提醒她：“师姐，你把眼睛闭上，不要挣扎，也不要乱动，我马上放你……不，救你出来！”

    紫娟好像明白了什么，她连忙应了声好。

    叶欢这才把她从戒指中取了出来。

    她直接落在了叶欢的怀中，也许是因为紧张，她还紧紧地闭着眼睛。

    叶欢轻声说：“师姐，你可以睁开眼睛了。”

    紫娟睁开眼睛时，突然发现，自己躺在了叶欢的臂膀中，顿时羞红了脸。

    她挣扎着跳到地上，不慎踩到一个软绵绵的东西。

    低头一看，她立刻尖叫起来！

    原来她踩到了一具尸体！

    很快，她目光扫过院落，不禁又紧张地扑向了叶欢。

    地上横七竖八地躺着不少尸体，鲜血淋淋，有的法师睁着惊恐万状的眼睛，死不瞑目，看起来十分恐怖。

    “叶欢，这，这是怎么回事？”

    “他们被那些魔头杀死了。”叶欢一本正经地答道。

    “那些魔头呢？”紫娟紧张地问。

    “跑了。”

    “跑哪里去了？”紫娟既惊慌，又有些意外。

    “这镇上有个传送魔阵！”

    叶欢突然想起来了，必须尽快去把那个魔阵给捣毁掉，否则，可能还会有更多的魔头钻过来。

