    她心里想着，到时候大衣做好了，穿在丈夫的身上，一定比二表哥更有气质呢！

    哼，那个二表哥，在厂子里当个小官就觉得了不起了，总是来他们家炫耀！

    过年穿件呢子大衣也嘚瑟的不行，是故意来显摆的！

    说实在的，他的长相跟个头，跟丈夫比起来真是差远了！

    这件大衣，一定要给丈夫添置上！

    婆婆那边也没闲着，给儿子挑完了料子，她也琢磨着自己的老头子。

    老头子好歹是单位里的科长，一辈子节俭，没穿过什么好衣服，一个冬天就只靠一件军大衣，老是被单位里新来的人给当成打更的老头了。

    是不是也该给老头子添一件新大衣？

    哎，可老头子年纪也大了，值得穿新的吗？

    婆婆正犹豫着呢，媳妇看出她的心思了。

    “妈，我看这个颜色适合爸，我们给爸也做一身吧？”

    看出了婆婆有点不舍得钱，媳妇立刻会来事儿的说道：“妈，这个钱我出。”

    婆婆赶紧摇头：“不用，不用，哪用你们的钱？我跟你爸有钱的！”

    婆婆心想，这媳妇是挺精明的，可就是会抖这样的小机灵。

    她出钱？她现在又不上班，还不是花我儿子的钱？

    要是真的让媳妇出这个钱，她这个当婆婆的，实际上花的是自己儿子的钱，反而要感谢出钱的儿媳妇。

    婆婆赶紧掏出前来：“就这样料子，给我来八尺，外加八尺的里料子。”

    有了这婆媳两人的暗暗较劲，沈家的第一个生意终于成交了。

    做生意最重要的就是第一轮交易。

    有了第一轮的交易，就算是开张了。

    对于第一个来光顾的顾客，沈家人也会特别的优待。

    这是他们之前约定好的，第一个来买东西的客人，多送一尺料子。

    不管是里料子还是呢子料子都行的。

    王梅香裁剪布料的时候，跟眼前的婆媳二人说了。

    她们都不大相信自己的耳朵。

    “还有多送呢？”

    一尺的料子好几毛钱呢，这个年头，一毛钱能买好几多东西呢，一块钱就是大钱了。

    “大娘，因为你们是第一个来买的，我们沈记布莊的规矩就是多送一尺。要是第二个来就没有这个优惠了，您看看您要什么颜色的？”

    多送的一尺，简直像是捡到了大便宜。

    这个布料，做成马甲穿在身上也是很不错的。

    婆媳二人乐呵呵的带着布料离开了。

    没走到门口，这对婆媳就遇见熟人了，好几个街坊一起搭伴儿来了。

    遇见了熟人，自然是要站在一起扫唠嗑儿。

    婆媳二人不由自主的就帮着沈家宣传起了布料来。

    那些街坊们的主妇们，一看到布料的质量，再听说价格，没有不心动的，纷纷的都来到摊子前面了。

    就这样一传十，十传百，很快沈家的布摊子前面就聚满了人。

    沈家人忙的不可开交。

    还好，大家之前做生意也有点经验了，虽然是累点，倒还应付的过来。

    不过，倒是有一个新的问题……

