    第八级的'公乘'，晋升成为第九级的'五大夫'，赵莽可以说是抵达了'大夫'爵位的顶点!

    按照秦国律法，五大夫可以享有两千五百亩的良田，可以建造二十五宅之地，每年的俸禄也涨到了450石粟米。

    不仅如此，从这个爵位开始，赵莽便可以合法征募家臣。

    也就是说，就算私下里组建一支武装部队，也都是合法的事情，一般不会被追究责任。

    “关于封赏，你可满意?”

    “多谢大王赏赐!”

    保持着不卑不吭的态度，赵莽说道。

    等到这一次论功行赏结束之后，赵莽婉拒了众人的邀请，径直走出了大殿。

    仰头看着湛蓝色的天空，自己的人生已经被彻底改变了，从一介山野村夫成为了大秦的'五大夫'，几乎是热门的人物。

    繁华的咸阳城，更是具有着无尽的吸引力，让人眼花缭乱。

    但是，赵莽此刻已经没有任何心思在这里停留，他的心早就已经牵挂着家中的清染了。

    从宫殿中径直走出来。

    对于繁华的咸阳，赵莽已经没有任何的兴趣了，他暂时也没有功夫去'御医'华文那边，将欠下的30金讨要回来。

    如今，他只想尽快回到找家村中，去抱一抱自家的小媳妇。

    “来人!备车!

    “诺!”

    看见秦莽的发冠，周围的大秦禁卫军顿时应和道。

    每一个爵位，能够梳理的发冠都是截然不同的，这是有着严格的标准，不能随意乱来。

    大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫

    这是身份的象征，可以让人一眼就知道你的爵位，如果你只是一名大夫，却要梳理其他爵位的发冠，那不仅仅要削掉所有爵位，甚至情节严重的情况直接腰斩示众!

    “踏踏踏-―”

    众多马蹄声，在赵莽的耳边响起。

    一辆涂着黑漆，由四匹花斑马牵引着的马车，在两名大秦禁卫军的牵引下缓缓的走了过来。

    按照秦军法律，抵达第八级的爵位'公乘'之后，就可以乘坐公家的马车，当然你只有使用权，没有拥有权。

    而赵莽的爵位，已经是第九级的'五大夫'，自然也可以乘坐公家马车。至于说自己买一辆

    不好意思，没有钱!

    自己进爵五大夫之后，能够建造的宅邸，直接暴增到了42500平方米!

    相当于长、宽都有两百多米，这要是建造一座宅邸，那可真是一件非常消耗钱财的事情，就自己手中的钱，还真的不一定够。

    “五大夫，吾等要去何处?”

    “东阳城，赵家村。”

    “诺！”

    “且慢！赵莽，王上有令，现在不能离开咸阳。”

    一个熟悉的面孔出现在赵莽的面前，此人正是之前的顶头上司，王毅。

    “王五百主？这是为何？”

    王毅将赵莽拉至一边，轻声道。

    “王上此刻正是用人之际，欲夺回朝中大权，故要将你留于宫中，以便协助王上夺回政权。”

    “如今相国吕不韦权倾朝野，王上虽有大王之名，却无王之实，这一点相信你也能看出来。”

    “赵莽一介莽夫，何德何能帮助王上夺取大权。”

    在赵莽的记忆力，秦王嬴政确实还要再过几年才能夺回朝政，现在的大秦实际上的掌朝着便是相国吕不韦，而后更是有嫪毐之乱。

    将嫪毐与吕不韦处理掉之后，秦王嬴政才正式夺回政权。

    “王上已经掌握了相国吕不韦的罪证，只是碍于吕不韦权倾朝野，恐怕要对王上不利，所以……赵莽，我们需要你的帮助。”

    “这些消息你是如何得知的？”

    “不才，大秦铁鹰锐士之一，直属于王上的精锐之师。”

    “你是铁鹰锐士？”

    赵莽心中思绪万千，铁鹰锐士的大名他当然是知晓，直属于秦王的精锐之师，战力可与魏武卒相提并论。

    而王毅居然是其中的一员，可想而知，王毅的实力定然不凡。

    “难怪之前那么多场战役，你都没有死掉。”

    “那我要怎么帮助你们？”

    赵莽微微皱眉道，想要夺回朝政，最快捷的方法便是击杀吕不韦，以及嫪毐。

    至于太后，一介女人，不足为虑，自有嬴政处理。

    但是这一切似乎比历史时间线提前了几年，虽然说仅仅只是几年，但是几年足矣改变很多事情。

    加上嬴政之前的不正常行为，让赵莽断定，这个嬴政绝对是有古怪的，至于到底是什么，赵莽还不得而知。

    以他现在的职位，他还不配知道这些秘密。

    “如今，相国吕不韦的罪证尽在铁鹰锐士的掌握，王上也有意将罪臣吕不韦诛杀，甚至连新任相国都已经选择完毕。”

    “至于需要你帮忙的，便是做王上的贴身侍卫，保护王上的安微。”

    王毅严肃道，这件事绝对不能马虎，为什么选择赵莽也是因为身手了得。原本计划还要再推迟一些，但是赵莽的快速增长让嬴政看到了夺回朝政的希望。

    便安排了一系列措施，就等蒙骜大军，班师回朝。

    “恕我拒绝，末将现在身负重伤，实在无力胜任近卫一职，但末将可保举一人，他足矣胜任。”

    “何人？”

    “蒙骜将帅之孙，蒙恬。”

    “此人武艺高超，并且聪慧无不，我赵莽只是一介莽夫，并且身负重伤实在是无力协助陛下夺回政权。”

    赵莽婉拒道，对于这种事情他不想过多沾染，毕竟伴君如伴虎，何况这嬴政还有亿点点不正常。

    若自己暴露了体质之后，那他的下场将会难以估计。

    “也罢，既然你身体抱恙，那便好好调养吧，王上那边我会去禀告。”

    王毅行了个礼，转身离去。走时摇摇头，轻叹一口气。

    这一切都被赵莽所关注着，这代表着什么意思，赵莽不知，现在的他，只想回村，与清染你侬我侬。

    “起驾，赵家村！”

    “诺！”

    踏踏踏.~-”

    在两名大秦禁卫军的操纵之下，这一辆马车直接奔跑了起来。

    经过检查之后，马车跑出了咸阳城外，向着东阳城，赵家村的方向不断疾驰着。

