    “嗯？”

    听到女青年的讥讽，张阳不禁皱了皱眉头，转头看向她，眼神非常凌厉。

    “抱歉，她就是这样的脾气，请不要和她计较。”

    中年男子此时过来打圆场，让张阳不要对女青年的话放在心上。

    女青年此时也有些被张阳的眼神吓到了，张阳本来就长得比较阳刚威武，这一瞪之下，她感觉自己似乎被什么天敌盯住了一样，竟然有点难以动弹的感觉。

    “这次就放过你，下次说话自己注意点。”

    张阳终究还没有完全变得残暴，他克制住了攻击的冲动，又转过头自顾自离开了。

    张阳走后，那女青年才大舒了一口气。

    “刚才那个人的眼神好恐怖，想不到他身上竟然会发出那种气势！”

    女青年这时候还心有余悸。

    “确实，他看起来和我们这些人有点不一样，好像已经完全适应这里了。”

    一个男青年也感叹道。

    “那个人，不仅是装备强，他本身就具有非凡的气质，他比我们都更加适应这里，应该是准备当个独狼的高手。”

    中年男子此时沉声道。

    “这你都能看出来？我看他也就运气好罢了。”

    另一名男青年这时有些不屑道。

    “呵呵，”

    中年男子听了他的话不禁轻笑，

    “所有人进入秘境世界的时间都是差不多的，大家基本都只有一两件装备，那个人却凑齐了一身，而且看起来好像还是青铜级装备，他能有这么大的收获，肯定是杀了很多怪物，青铜级的怪物估计都杀了好几个了，你们看他的眼神和气势也能发现他和普通人不同，杀气很重，这样的人是不会甘于团队合作和别人共享战果的，所以我才说他是个独狼。”

    中年男子讲出了自己结论的理由。

    “他身上有青铜级装备？”

    那男青年听了还是不以为意，反而更关注装备等级。

    “那我们几个去把他抓住抢了装备不就不用打怪了？”

    他此时似乎发现了一条捷径。

    “你想送死就去吧，我是不会同意的。”

    中年男子此时哼了一声。

    “小刘，我想去偷袭那个人，你应该也看他不爽吧，臭屁得很，有点装备就目中无人，我们两人合力，先麻痹他的注意力再偷袭，成功的可能性很大。”

    这个男青年此时看向了另一名之前男青年，大庭广众之下就说出了自己的阴暗想法。

    “风险有点大。”

    被称呼为小刘的男青年此时则想了想，回道。

    “我们要智取，不能硬来，他装备好，我们硬来不一定能成功，但智取就不一样了。”

    对方又回道。

    “怎么个智取法？我们之前给他留下的印象并不好，只要接近他就会被发现，被警惕。”

    “简单，我们跟踪他，等他打怪物时再偷袭，那个时候他腹背受敌肯定完蛋。”

    “那怪物你又怎么处理？”

    “当然是等他打怪快成功时啊，至少也要是两败俱伤的时候。”

    “我感觉这个有点太理想化了。”

    “并不理想化，他那种装备肯定会打青铜级怪物的，我们完全可以抓到机会。”

    “嗯……那搞定他之后，装备怎么分？”

    “我要那把剑，其他给你，怎么样？”

    “不行，我要那把剑。”

    ……

    这两个青年的讨论还在旁若无人的继续，其他两人则有些惊讶地看着，他们没想到这两个男青年是这种心思，感觉就不像正常人。

    “你们真准备去对付刚才那个人？”

    女青年此时按捺不住，也走过去问道。

    “当然，不然我们讨论这么多干什么？”

    两个男青年不屑道。

    “你这个女人还是别管我们的事，小心我们杀人灭口。”

    其中一个男青年似乎想到了什么，对她威胁道。

    “别啊，我也是你们这边的！我想帮你们！”

    女青年此时似乎下了决心，开口道。

    “不需要，我们不需要你这个女人帮忙，我看你是想分一杯羹吧？”

    女青年想插进来，但两个男青年并不同意，他们觉得自己两人就够了，多一个女人完全是浪费，还会分掉宝贵的收获。

    “我不要什么装备，能分点吃的就行，我只希望那个人能死掉！”

    女青年此时想起了方才被那个青年眼神吓到的场景，她觉得那太丢脸了，已经成了她心中的阴影，成了她的一种梦魇，她必须借他人力量消灭掉那个青年，才能使得自己从那梦魇中脱离。

    “你真想帮忙？也行，那你就必须出力了，到时候由你打头阵吸引他的注意力，让他放松警惕，然后我们再从隐蔽处突袭他，争取秒杀。”

    “可以！”

    女青年直接就答应了，这点小事她感觉还是做得到的，而且她也清楚，一般男性对女性的防备心要低一点，她负责这件事再正常不过。

    “你们都是怎么了？！我们不是一个互助组织吗？怎么现在像个犯罪团伙一样！”

    中年男子此时有些气愤，他碰到了这些人把他们组织起来，结果他们在堂而皇之地图谋他人，根本就没有他心中组织的模样，跟土匪商量抢劫哪个村庄差不多。

    “得了吧，老家伙，我们也不过是看你分水给我们喝，才愿意和你混混的，但你这明显没有多少前途，我们就只有自己想办法了。”

    男青年表示自己要另谋出路了。

    “谢谢你，李叔，但秘境世界已经和正常社会不同了，只有转变思路才能活得好，老老实实打怪太慢了，还危险，杀人才是成长的最佳途径。”

    另一个男青年也表明了自己的看法，他从理性方面讲述了自己做这种选择的原因。

    “你们一个个……我实在是看错你们了……”

    中年男子非常气愤，但又无法做什么，直接就一甩手，转身离开了。

    “不送。”

    “李叔慢走。”

    两位男青年对此并不意外。女青年也没多话，她是很想配合两位男青年完成目标的。

    “好了，我们该跟上去了，那个人之前选择的岔道我还算熟悉，不过不能让他离开太远，我们跟上去吧。”

    男青年此时开口道，随后带领两人进入了岔道。

