    霍执看着众人，“顾小姐已经在接触极境洲内部事务，一周后，我会正式在理事府举办卸任仪式。”

    现场没有人说话，但能清晰的感觉到气氛的躁动。

    霍执一卸任，极境洲就要变天了……

    顾家还是翻身了。

    就靠一个从外边回来的顾芒。

    极境洲这么多天才，用最好的资源培养了这么多年，却比不上一直在外头的顾芒。

    总长老道：“顾小姐会担任新的理事，她的能力大家有目共睹。”

    以前或许很多人没把顾芒放在眼里。

    但经过昨天那场轰动，现在谁能不知道顾芒的能力。

    叶君慈手指敲了敲。

    不先给102基地，先让顾芒接任理事？

    白家这边也格外安静。

    总长老继续道：“还有件事情要宣布，就由顾老来告诉大家。”

    顾老爷子出现在这里原本就奇怪。

    这会儿听总长老这么说，所有人目光落在那位老人身上。

    顾老爷子很多年没有在这个位置上坐过，如今看着下面黑压压的人头，似乎又回到了以前他掌权的时候。

    苍老精锐的眼里野心一闪而过。

    顾老爷子表情和蔼，“我孙女顾芒和霍执很早就定下婚约，一直没正式对外宣布，这次卸任仪式，也会是他们的正式订婚宴。”

    话落，下面又躁动起来。

    霍执和顾芒订婚，那卸任不卸任又有什么区别？

    左手倒右手？

    叶长老看向叶君慈，“夫人，这……”

    叶君慈没说话，盯着顾老爷子。

    白老爷子和白章彼此看了看，眼神都很沉。

    白章冷声道：“这事儿是不是需要顾芒在场？”

    在场就只有白老爷子和白章对订婚宴有发言权。

    顾老爷子闻言，表情和气的开口，“顾芒父母不在了，婚事自然由我这个当爷爷的作主。”

    ……

    叶君慈上车，面上火气明显。

    “打的一手好算盘。”叶君慈拿过烟和打火机，犹豫了下，又啪地拍在扶手上。

    叶长老很久没见叶君慈发这么大火了。

    前头司机一声都不敢吭，升上去隔板，发动车子开回叶家庄园。

    叶君慈冷笑一声，“他跟顾芒不和早在四大家族传遍了，现在是要顾芒这个姓，压根没想过让权。”

    霍执始终是个外姓人。

    那老东西现在就是让顾芒当个傀儡，坐在理事那个位置上，给顾家撑脸面。

    权还是在霍执手里。

    霍执对那老东西言听计从，到时候整个极境洲跟掌握在他手里没分别。

    叶长老想了想，“顾小姐不是那么好拿捏的。”

    他虽然跟顾小姐接触不多，但还是能看出来顾小姐不好惹。

    何况人现在还有了身孕。

    “跟我抢儿媳妇。”叶君慈手指摩擦着象牙打火机，盯着前面座椅背，“还是叶家这些年太低调了。”

    叶长老：“……”

    ……

    京城。

    陆承洲一回来，先去了趟血液所。

    郁仲景研究药剂的团队已经跟血液所这边的团队彻底合并。

    血液所地方大。

    郁仲景直接带着自己的实验数据和团队过来这边。

    陆承洲提供资金，几乎是源源不断。

    财力惊人。

    于是顾芒给的钱，郁仲景又开了一个医疗研究项目。

