    房玄龄也是一脸淡然之笑，十分的儒雅。

    “呵呵，现在的年轻人呀，还真的是有热血呀，还弄什么单枪匹马深入敌城的戏码，弄得老夫都是心潮澎湃的。”

    陈珪一副夸赞的样子，对着房玄龄说道。

    “呵呵，老先生，我家的主公可是有着万夫不当之勇，堪称是楚霸王在世，就算是刘备这彭城固若金汤，我家主公也是能够进出如同无人之境，这点区区小事，还不必劳烦老先生挂念。”

    房玄龄满脸的骄傲，一副十分认同陈珪的样子。

    “我这老头子已经老了，已经很久没有见过这样的豪侠了，就是不知道这个你家的主公能不能来见一见我这个行将就木的老头子啊！”

    陈珪一副不胜唏嘘的样子。

    房玄龄呵呵的笑着，“既然陈老爷子已经这么说了，那我必定给我家主公说明，相信我家主公一定会有兴趣过来看望陈老爷子的。”

    “不知道你家主公会是什么样的身份，什么的情况来见老夫呢？”

    陈珪好奇的看着房玄龄。

    “陈老爷子您说笑了，还能是以什么样的身份啊？当然是这彭城的太守，光明正大的来看您了。”

    房玄龄像是带着一副微笑面具一样，十分的自信。

    就凭借陶商的武力，白袍军堪称是独步天下的战斗力，在彭城内部想要杀死刘备，这不是手到擒来的事情吗？

    “那不知道你家主公什么时候会过来呢？”陈珪轻抚胡须，淡笑着说道。

    “陈老爷子还请放心，十日之内，我家主公必定少来拜访陈家！”

    房玄龄一改平时的儒雅形象，十分霸气侧漏的说道。

    “好，那我可就期待着你家主公的到来了。”

    陈珪也是收敛起了笑容，抿着嘴说道。

    “房先生，您刚才最后跟我父亲说的那句话，到底是什么一起啊？”

    陈登带领着房玄龄走到了客房，忍不住对着房玄龄问道。

    “呵呵呵，你家这位老爷子也不是什么好应付的人啊，他问我我家主公什么时候来见他，这是在询问我家主公什么时候进攻刘备，这是明摆着告诉我，他还没有正式的下注，还打着准备对着刘备曝光我家主公的打算呀。”

    房玄龄轻抚胡须，摇着头说道。

    “那您回答我父亲的意思是？”

    陈登手执弟子礼，十分恭敬的问道。

    “世人皆知我家主公武力惊人，我说了，十日之后，我家主公必定少来拜访陈家，到时候，我家主公可以带着礼物来正式拜访，也有可能带着他的霸王枪，屠尽陈家所有子弟。”

    房玄龄轻轻的给自己倒了一杯茶，慢慢的说道，现在的他，收敛起了所有的锋芒，又是那个儒雅的男人了。

    “弟子受教了。”

    陈登已经不再是那个陈家的嫡系子弟了，他现在还是房玄龄的弟子！

    “三日时间已到，今日丑时，共行大事！”

    陶商闭着眼睛，淡淡的说道。

    丑时这个时间，基本上是人们最容易的松懈的时候，趁着这个时间发动突袭，更加的容易成功！

    卢象升如同一只沉默的雕像，不言不语，听到陶商的话以后，点了点头，恭敬的拱了拱手，直接转身就离开了。

    等卢象升回到陶商身旁不到一杯茶的时间，潜入彭城的所有白袍军的士兵都接到了陶商的命令。

    随着时间逐渐的流逝，彭城也是越来越安静，生活在彭城的人们，因为刘备需要维持仁义道德的样子，所以根本就感受不到什么战争的气息，可惜，陶商今天就要给他们一个深刻的教育！

    “天干物燥，小心火烛！”

    打更人有气无力的声音，悠远的传了出来。

    随着打更人的声音，隐藏在彭城的白袍军迅速的聚集起来了。

    陶商紧握着霸王枪，带领着卢象升走出了隐藏了三天的地方。

    三更已到！

    陶商直接带着三千白袍军悄无声息的冲杀到了刘备的府邸上。

    “刘备这贼人就在前方，你我建功立业的大好时刻来了，记住，刘备和他手下的那些谋士的命，要交给我来处理！”

    陶商轻声对着白袍军吩咐了几句，直接就发动了突袭。

    “救命啊，贼人攻城了！”

    三千白袍军的目标还是太大了，还没等陶商带领人将刘备的府邸包围起来，就已经走漏了风声。

    “该死的，兄弟们，准备好要来一场大战吧。”

    陶商咬着牙，一马当先，捅死了刚才喊出声音报信的那个人。

    本以为这是一场轻轻松松的潜入战，没有想到，还是变成了阵地战。

    “兄弟们，快去保护主公！”

    虽然刘备的这些手下们，防范意识并不怎么样，但是他们足够的忠心，宁可豁出来一条命，也要压退白袍军。

    “主公快跑，陶商那个贼人带领着他手下的军队攻进城里来了。”

    陈到清醒过来的第一时刻，就带领着府上的士兵们冲进了刘备的府邸。

    “陶商？他怎么能够带比你进来的？我彭程已经被攻破了吗？”

    刘备听到陈到的话，整个人都陷入了迷茫，怎么回事？难道他还在做梦吗？

    这该死的梦境怎么还醒不过来啊？

    “主公，彭城没破，但是陶商还是带领着他的军队进来了。”

    陈到的脸上满是愤懑。

    “彭城没破？那一定是陈家了？这些该死的世家，全都是蛀虫！如有一日，玄德能手掌大权，定然让这世家无立锥之地！”

    刘备这个时候已经完全清醒过来了，他死死的咬着牙，阴狠的说出了自己的心里话。

    “主公，不是说这个的时候，烦请主公穿上仆人的衣服，随着我的这些家仆，带领着咱们的那些心腹，赶紧逃出彭城，去找关将军去吧。”

    陈到满脸的决绝，握着刘备的手说道。

    “我逃走了，那你怎么办啊？”

    刘备看着陈到，心中都是不甘。

    “主公，这彭城终究需要一个人来指挥，您不能留下，我也不能逃离。”

    陈到眼中，已经走了死意。

    “这。”

    “终究是我玄德辜负了你，辜负了这彭城百姓啊！”

    刘备长叹一声，换上了仆人的衣服，转身就带领着心腹离开了。

    “全军集结，听我的命令，列阵，出击！”

    目送着刘备离开以后，陈到面目表情的开始了指挥大军。

