    

    在土路上，方寒还能忍受，但当众人骑上山路后，方寒就意识到不妙了！

    于是，在骑马上山路没多久后，方寒就借口说有点身体不适，需要休息一下。

    除了伦芙芮隐约察觉到一点后，诺霍恩等人并不了解细情，但也顺从的停下休息。

    方寒一下马后，就感觉自己的胯好像有点回不来了，默默的停留了几秒后，就忍着疼痛，大步的向着森林深处走去。

    伦芙芮看着方寒离去的背影后，眼中闪过一丝考量，随即便对诺霍恩说，去前方看下路。

    没等他们回应，伦芙芮就迈着大腿向着山路向前走去，和方寒去的方向曾垂直方向。

    “我去...嘶...差点就破皮了！”

    方寒走进林间后，找了个空地，四周看了一眼，确认没人或者其他危险动物后，这才咧着嘴脱下裤子，看着自己有点红肿脱皮的不可描述位置，及大腿内侧。

    带点舒服又带点刺激的给红肿的地方上了药后，又在里面垫了一层棉垫，方寒这才将裤子穿上。

    三个世界，不得不说，这还是方寒第一次骑马。

    虽然之前他就知道，新手骑马基本都会有这种情况，但真正轮到自己，还真略微有点尴尬。

    方寒也不是拉不下脸皮，看样子，等下得向伦芙芮稍微请教下骑马的技巧了。

    毕竟自己是巫师，不会骑马应该也是正常的...吧？

    等方寒涂好药，又在原地休息了一会儿后，依靠自己的体质，没一会儿，他就感觉原本的位置已经不再发热刺痛后，这才轻松的向停留点走去。

    方寒回去后，发现留在原地的只有西弗瑞尔他们六个，伦芙芮不见了。

    问了之后，才知道她是去探路了。

    好在，不一会儿，伦芙芮就从前面回来了，脸色如常的问了下方寒感觉如何，方寒自然是回复没事了。

    于是众人就纷纷上马继续赶路了。

    伦芙芮说，按照今天的脚程，应该会在傍晚前跨过这座山林。

    恰好前面平原处似乎有一个破旧的小木屋，也不知道有没有人，如果没人的话，晚上倒是能有个遮风挡雨的住处了。

    等方寒要上马的时候，伦芙芮忽然说道。

    “白霜大人，这次您在前面吧！”

    方寒听后，虽然不知道伦芙芮想干什么，但这个建议正入他下怀。

    如果这么磨到傍晚，方寒都不知道自己会不会短一截呢！

    小心的跨上马后，方寒感觉身后一沉，两个鼓鼓的皮甲就顶在了他后背上。

    虽然皮甲厚实，没能感觉到柔软，但皮甲上传来的热量也让他感觉背部有点酥麻。

    腰间伸出一双久经日晒的如同小麦般的双手，手指看似纤细，但认真看的话，手指的关节处，以及掌心边缘，都有一层蜡黄的老茧。

    这双手拉住缰绳后，轻轻一抖，身下的马就开始沿着坎坷的山路开始行走。

    这条山路是绕着山路走的，坡度不高，但比较弯曲曲折。

    脚下的小路已经被踩的寸草不生，但，要是在夜间行走，必然还是会迷路的。

    据伦芙芮说，这种山路是商队及雇佣兵开荒出来的山路，每个月都会有雇佣兵对这条路进行维护。

    所谓的维护其实也就是在这路周边巡逻，将误入周围的一些魔兽清除，以保障商队的行走安全。

    这条路是她缴纳了一定金额后，在特洛伊的佣兵商会买到的，算是密道，沿着这条路可以大大减低遇到魔兽的情况。

    如果没买这条密道的话，他们就只能自己摸索这上山，但这样就很容易在山上遇到一些魔兽怪物。

    比如孽鬼，或者昨天的蟹蜘蛛，还有巨蜈蚣，魔狼，以及一些沼泽女巫和吸血女妖之类的。

    如果碰上这些怪物，猝不及防的话，就算是她的小队都是顶级雇佣兵，都有可能会减员。

    因此，每次在有跨山跨河时，基本她都会去购买这种密道，以保证安全。

    听了伦芙芮的这番话，方寒心中暗自提高警惕，对这个世界的危险度拉高到了红色。

    在得知这个世界是巫师世界后，方寒对这世界也就有一定的了解了。

    像昨天出现的蟹蜘蛛，如果推理没错的话，那就是杂鱼怪物。

    放游戏里，杰洛特开个猫状态不嗑药不涂油，来套剑舞就直接解决的杂鱼。

    但诺霍恩，在伦芙芮嘴里这样一个顶级雇佣兵，只要多只蟹蜘蛛围上去，都会险死还生。

    昨天要不是自己，死也许不会死，听昨天西弗瑞尔的说法，他昨天的箭已经瞄准了，是有把握救下诺霍恩的。

    但被咬两口那是不可避免的。

    再假设，如果他是一个人，可能就直接死在那了。

    而诺霍恩的战斗力，方寒通过这一天的观察，他能确定，或许诺霍恩的力量和体质不如自己，但他的战斗经验和攻击技巧绝对是碾压自己这野路子的。

    和他打，方寒估计两人顶多七三开。

    方寒七，诺霍恩三。

    有这七层胜算还是方寒开启狂化，进入肌肉掌控状态才有的胜算，毕竟，看诺霍恩白天时候，刷的那几招剑式，那凌厉严谨的剑招，让方寒看了不由的有点脸红。

    之前自己的战斗技巧还得到了威尔逊等人的称赞，那时候自己还有点沾沾自喜。

    但今天这么一看才知道，两人那是正规院系和野鸡大学的区别。

    就是这样的人物，遇到蟹蜘蛛也会招架不住。

    方寒在套话的时候，无意的问了下诺霍恩，有没有遇见过水鬼。

    诺霍恩说之前见过，然后指了指他脸上的刀疤说道。

    “不瞒你说，其他人一直以为，我脸上这道疤是和人争斗砍出来到，但其实并不是”

    “要有人能在我脸上砍出这么一道伤痕，我诺霍恩早就头颅开瓢了，其实，这个疤痕是我一次参加讨伐水鬼的团战时，被其中一只水鬼的爪子挠出来的”

    “当时我差点死掉，不是因为这道伤，而是因为伤口里面的毒素”

    “要不是我花了大价钱，找到永恒之火里面的一位牧师，给我解了毒，我差点就直接被毒死了”

    想起当时的情况，哪怕是现在，诺霍恩都一副心有余悸的样子。

    而听了诺霍恩的经历后，方寒对自己的战斗力定位也就清楚了。

    自己现在的战斗力，约等于2只水鬼的战力。

    而且，因为水鬼爪子带有的毒素，自己最好是一下都不能被打到，不然被挠到一下，自己都不确定自己的身体能不能抗住这种病毒感染的伤势。

    由此可见，猎魔人的战斗力绝对在自己之上。

    哪怕是刚通过青草试炼的猎魔人。

    毕竟通过青草试炼的猎魔人，已经可以使用药水恢复伤势，而且自身对毒素也会有很大的免疫，寻常的毒根本奈何不了猎魔人。

    大概估算好了自己的战斗定位后，方寒便不再和诺霍恩套话，而是开始和伦芙芮有一搭没一搭的说话。        

