    在所有人的印象里面，VR似乎是在2015年以后才出现的新鲜事物，在此之前，虽然类似微软头盔之类的网游设备，在各种网游小说里面层出不穷，但从来没有人想过，真的有人将VR头盔给研发出来。这些高科技的产品，在90年代是不可能诞生的。

    但现实往往就是如此的出人意料，历史上的1995年，任天堂发布了史上第1款VR头盔设备。当然了，当时这个设备还不叫VR，叫做VB，是任天堂研发出来准备给GB升级换代的产品。

    而这也确确实实是一款戴在头上，完全用屏幕遮住眼睛的所有视线，让人的视觉彻底沉浸在虚拟之中的设备。

    这一件事情，甚至连贾老板也不知道，作为一位游戏行业的从业者，贾亚鹏甚至完全没有听说过这套设备。

    所以当山内溥显摆一般的将VB展现在贾亚鹏面前的时候，贾老板是彻底震惊了。这一刻，贾老板忽然明白，任何一个能够置办世界的老牌企业，他们的科技实力还有创新能力，那都是绝对站在世界顶峰的。

    就连自己这个已经见识到了VR设备的未来人，都从来没有想过在93年开发出一套VR设备出来，而任天堂居然做到了，他们居然真的在93年，开发出来了一套完整的VR设备出来。

    看来自己想要挑战任天堂的道路，断然没有自己想象的这么简单，这是一项长期的，艰苦卓绝的挑战。

    “我可以试一试吗？”按耐不住心中的好奇和激动，贾老板指着这台设备问道。

    “可以吗？”山内溥向身旁的横井军平问道。

    “可以，但这只是刚刚研发出来的实验版而已，里面的游戏只有一款非常简单的打飞机而已，另外在画面和显示方面都有很大的BUG。另外，一个人多玩10分钟的时间，否则会出现强烈的晕眩，甚至是激发羊癫疯之类的反应！”横井军平谨慎的说道。

    “没事，我就体验几分钟的时间！”贾老板的迫不及待之心是溢于言表的，事实上，山内溥既然带了贾亚鹏来参观任天堂的绝对机密，那山内溥就不会小气的不让贾老板体验一下。

    于是山内溥点点头，横井军平无奈的苦笑一下，只能够帮助贾老板将这历史上第1台VB，戴在贾老板的头上。

    这套设备的穿戴方式其实和后世的VR一模一样，而且还不需要连接电脑，头盔本身就是电脑，另外从头盔上有一个手柄连了出来，可以通过手柄来操控游戏。

    贾老板开始了人生中第1次VB的试玩体验。

    说句老实话，在戴上头盔之后，贾老板就感觉非常的不舒服。这个头盔显然没有顾及过人体工程力学方面的设计，感觉上就好像在脑袋上绑了一枚炸弹一样的不舒服。

    不过这无所谓了，毕竟只是工程机，相信未来任天堂在外形上会做出相应的调整的。

    而等到贾老板睁开眼睛之后，哪怕还没有动一下，就一股严重的刺眼的感觉迎面扑来，光线明显太亮了一些，另外还有严重的栅格……不过这毕竟是93年的显示屏，虽然已经用上了液晶屏幕，但显示质量还是相当的糟糕的。

    接下来就是游戏体验，游戏的操控界面看得出是直接照搬FC的，没有什么创意，另外游戏也确实只有一个，非常简单的打飞机游戏。

    玩家控制的是一架飞船，然后能够看到视线前方有一个枪管，只要按键，枪管就能开炮。另外还能够移动枪管的位置，或者说移动玩家所在的飞船的位置。

    而在视线的正前方会出现无数飞行的敌方单位，玩家的目标就是控制着枪管，击毁所有的敌方飞行单位，这是一个非常传统的打飞机游戏了，已经很难再吸引现在玩家们的兴趣了。

    但是在使用了VB之后，趣味度就直线上升好了，同时随着枪管的移动，整个空间背景也会移动，给人一种真的好像在宇宙空间里面开飞机里面的感觉。

    哪怕只是这么一个简单的游戏，玩起来也挺有意思的。

    ——————————

    10分钟后，贾亚鹏摘下了头上的VB，山内溥立刻走到贾亚鹏的身边问道“贾君，你觉得我们的VB怎么样？”

    “非常好！”贾亚鹏捂着自己的嘴巴，脸色有些苍白的说道“这是一种全新的游戏形式，能够给玩家前所未有的游戏体验，这是游戏行业最伟大的创新！”

    贾亚鹏的话说的山内溥满脸愉悦，显然对贾老板的话非常的满意。

    “不过……”贾亚鹏犹豫了一下，然后道“山内前辈，这款VB的缺陷还是有一些的，比如画面像素太低，容易让玩家感觉不真实。另外戴在头上也很不舒服，无法久待。还有就是在长时间游戏之后非常容易产生晕眩和呕吐的感觉……”

    贾老板话还没有说完，手指就疯狂地指向了一旁的垃圾篓，横井军平第一时间反应过来，给贾老板把垃圾楼递了过去，贾老板直接就对着垃圾篓吐了起来。

    “社长，贾社长说的没有错，咱们的VB技术还非常不成熟，需要再改良才行！”横井军平道。

    “没事！”山内溥的好心情并没有被贾亚鹏的呕吐给打断，反而笑道“贾君的晕眩反应到了这种程度，居然还玩满了十分钟才肯摘下VB，由此可见VB的游戏性是举世无双的！”

    “只要有这一点就够了，其他的问题都可以用技术来解决！军平君，贾君刚才提到的那些问题，你需要多长时间能够解决？”山内溥问道。

    “恐怕最少也要三年以上的时间！”横井军平道。

    “那好，我给你三年的时间，三年后，就是我们VB横扫天下的日子了！”山内溥说着，忍不住就笑了起来，而正在呕吐的贾亚鹏也忍不住笑了。

    虽然他非常佩服任天堂的创新能力和开发能力，但不得不说，山内溥是在找死。

    哪怕到了30年后，VR也始终没有解决晕眩感和栅格感的问题，三年的时间，横井军平是绝不可能解决这些问题的，如果到时候这个VB拿出来发售，恐怕死都不知道怎么死的。

    “嗯，或许任天堂会在2020年以后再把VB给拿出来，搞不好我穿越没多久，任天堂就推出VB了！”因为前世一点点VB的信息都没有得到，所以贾老板想当然的认为，眼前这个被任天堂当做王炸的产品，估计直到2020年都因为技术缺陷而无法上市销售。

    当然了，现实永远是令人难以捉摸的。

    