    在大秦帝国的握手礼仪中，讲究【位尊者有决定权】，性别判断时，女性居尊。

    女士主动伸手，男士再相迎握手方符合礼节。

    但是，在苏晓和澹台芊月面对面的时候，却是苏晓率先伸出了手。

    所以澹台芊月挑眉，心中对苏晓的举动颇为不满，但是她没有甩脸就走，而是伸出了自己的右手。

    因为苏晓称呼她为“澹台部长”，而不是“澹台学姐”。

    他知道她新闻部长的身份，也知道她带着目的而来，所以才敢率先伸手。

    苏晓看的明白，想要采访自己的澹台芊月不会空手离开。

    但是她显然也不乐意被自己占据上风，所以语气带刺的说出“不得不说，学弟你很大胆，我都要完全相信紫竹林那件事了”这句话。

    苏晓松开澹台芊月的手，指了指餐盘中的荤菜：“都是大肉片，要怎么做才会做成黑暗料理！”

    “这小学弟，还挺难对付····”

    澹台芊月表面不动声色：“学弟你尝一口就知道了。”

    “嘶····”

    苏晓夹起一块肉片放入嘴中，一刹那，酸辣感直冲脑门。

    “橘子芥末炒肉？”苏晓放下筷子：“这谁想出来的黑暗料理？”

    “第六窗口的厨师。”澹台芊月淡定说道：“一个初阶魔法师，他是高三年级主任的亲戚，知道自己天赋有限，便靠着关系承包了第六窗口。”

    “噢。”苏晓直接拿起刘瑾羽的水杯灌了一口水，这才露出舒服的表情。

    “那不是新闻部部长澹台芊月么，她是来掌握第一手报道的吧。”

    “废话，你没看见八卦社的那群娘们也在不远处坐了半天了，可惜没人家澹台部长有胆量，半天没去找苏晓。”

    “我也想被澹台部长采访的····咱们学校美女真多，可惜一个都不是我的菜。”

    “不是你的菜？你还真好意思说？主宾得反过来才对。”

    听着周围的低声议论，常青山和刘瑾羽算是明白了眼前这个大美女是什么人了。

    高二S班的三位圣级天才之一，学生会下属新闻部的部长。

    澹台····来头真够大的，和北冥会长一个级别的家世，如果考虑到北冥世家如今的状况，澹台芊月才是背景最牛哔的。

    “苏晓学弟，关于现在校园网上的帖子，我想问你几个问题，你方便吗？”

    “我说不方便你也不会离开，对吧？”

    “是滴。”澹台芊月嘴角噙笑：“毕竟这么劲爆的新闻，作为新闻部的部长，我自然不会错过。”

    “帖子上的都是夸大其词的谣传。”苏晓淡定说道。

    澹台芊月点了点头：“夸大其词？也就是说你和南祈月确实发生了点什么。”

    “能具体说一下发生什么了？”

    “她把我带进紫竹林，确实想发生点什么，不过被我拒绝了就陷害我。”

    “我明白了，苏晓学弟你不行。”

    苏晓眼角跳了跳，神特么总结。

    “南祈月说你厉害只是为了照顾你的面子，我明白了，你是用某种方法贿赂她这么说的。”

    沃日····

    常青山移动屁股，离得远远的，新闻部部长可怕····好可怕。

    “我好像没有说那么多吧。”苏晓无语的看着澹台芊月。

    “那么，我再问你一个问题，你为什么会跟着南祈月进入紫竹林？从照片来看，你们俩的关系很亲密。”

    苏晓不回答。

    “我明白了，因为你抵挡不了南祈月的美色，所以跟着她一起进去，说明你内心也想发生些什么。”

    “我能不接受采访吗？”

    澹台芊月点了点头：“苏晓学弟无法有力的否认发生的一切，所以逃避新闻部的采访。”

    “综上所述，帖子中的内容真实性高达百分之九十。”

    “喂喂喂，你这样无视我的话对得起全国的新闻工作者吗？”

    澹台芊月微笑：“不都是这样吗？”

    草····

    “最后还有一个问题，还请学弟你认真回答，回答的好的话，我可以把刚刚说的都pass掉。”

    “你问吧。”

    “你和南祈月进入紫竹林时是第一次见面吗？”

    “之前在操场····”

    “好的好的，我知道了，你和南祈月早就认识，因此她怀孕三个月很可能是事实。”

    “我问完了，谢谢苏晓学弟的配合。”

    苏晓有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    “你是新闻部的还是八卦社的？”刘瑾羽忍不住问道。

    “没有好看的噱头，就算是新闻也会显得枯燥无味，不是吗？”

    刘瑾羽也想骂人，但她是淑女，不会骂。

    “我说你还是老样子啊。”夏星苑拍了拍澹台芊月的肩膀。

    “我觉得我总结的挺好啊。”澹台芊月扬了扬头：“我报道过的新闻，可是常年在魔法高校网占据头版头条呢。”

    “切。”夏星苑看向苏晓：“跟我走吧，会长要见你。”

    澹台芊月眼神一亮：“我也要去。”

    “你去干嘛？”

    “我的第六感告诉我，有八····新闻的气味。”

    “随你。”夏星苑翻了一个白眼。

    ······

    学生会长办公室。

    苏晓三人走了进来，他瞄了一眼北冥芷瑶，对方面无表情，显然很生气。

    “苏晓，这开学第一天的，你还真是一点都不安分啊。”

    看吧，果然生气了，连学弟都不叫了。

    “学姐，此事说来话长，我可以坐下来喝杯水慢慢和你说吗？”苏晓一副欠打的笑嘻嘻模样。

    笑！还笑！

    北冥芷瑶眼角跳了跳，压着火气：“你坐。”

    苏晓一屁股坐到了沙发上，澹台芊月双臂环胸的站在墙边，夏星苑给苏晓倒水去了。

    “学姐，你笑一下么，你这样我很有压力的，都不知道说什么了，你知道的，我这人啊，喜欢吃软的不喜欢吃硬的，正所谓贫贱不能移，威武不能屈····”

    “给我站起来！”北冥芷瑶猛地一拍桌子，澹台芊月和夏星苑都吓了一跳，还没见过北冥芷瑶发这么大火呢。

    苏晓“咻”的一下就站了起来：“学姐您这么威武，我还是屈一下吧。”

    噗····

    澹台芊月直接笑出了声，北冥芷瑶看过去，她连忙止住笑容，一眨不眨的看着天花板。

    ······

    （未完待续）

