    遗迹之中，一个戴着单片眼镜的男人，正领着十几个穿戴盔甲的人在遗迹中四处翻找。

    “海德大人，是这里吗？”队伍中的女骑士卡米拉问道。

    “应该就是这附近，可为什么找不到？”海德皱着眉头，小心翼翼的从衣服内侧取出一本书籍翻阅起来，“格雷尔之书上记载，矿脉是在遗迹的最深处，我们所在的位置，按理说就是最深处了，难道还有什么机关？”

    就在这时，他们身后传来一道声音。

    “贺彦，你说的格雷尔之书就是他们手上那个？”

    “是的，诺德大人！”

    听到这声音，海德等人转过身去。

    只见一群忍者打扮的人正不怀好意的看着他们，在那些忍者身边，还有一个普通村民模样的男人，正是这个男人提到了格雷尔之书的名字。

    “知道格雷尔之书？”海德的脸色阴沉下来，“看来，不能留你们活着！”

    听他这样一说，一众忍者都笑了起来。

    “不能留我们活着？就凭你身后那些穿盔甲的家伙？”

    “白痴！武士早就是过时的东西！”

    “一些武士也敢和我们忍者这样说话！”

    “忍者？武士？”海德推了推眼镜，嗤笑道，“你们是不是误会了什么？他们可不是那些愚蠢的存在，而是掌控了超古代力量的铠甲骑士！”

    “哼！既然你们这么急着找死，那就怪不得我们了！”

    “这句话应该由我来说才对！”

    见双方果然如自己所愿的冲突起来，贺彦稍稍松了口气，他本来是来打探遗迹的虚实，却意外的发现了这伙人手中的格雷尔之书，以及他们对矿脉的觊觎。

    所以他才故意把这些忍者引来，就是想借助忍者的力量除掉对方。

    贺彦心中暗道，“虽然不知道你们是从哪里得到的格雷尔之书，但为了和平，我只能这样做！”

    “等这些忍者拿到格雷尔之书，我就骗他们说格雷尔之书里有暗号，让他们把格雷尔之书交给我破译，然后我再趁机把书给毁了……这样，就算被他们暴怒杀死也值了！”

    想到这里，贺彦只觉整个人都得到了升华，与世界和平相比，他个人的生死只是微不足道的事情。

    然后，他便听到身边传来惨痛的哀嚎。

    “不可能，这些人明明都没有查克拉！”

    “怪物！这些人根本就是怪物！”

    贺彦抬头看去，只见那些忍者已经被踩在了脚下，而踩着他们的，是各种奇形怪状的兽人——蝙蝠兽人，猿人，狼人等等。

    见到那些怪物，贺彦只觉手脚冰凉，“你们，你们竟然已经掌握了格雷尔之石的部分力量！”

    说到这里，他整个人都颓废下来，“难怪这些忍者不是你们的对手，准确来说，这个世界已经没有人是你们的对手了！”

    被那群兽人踩在脚下的忍者一脸茫然，这群怪物虽然厉害，但怎么也上升不到无敌的程度吧？这家伙是傻子吗？

    “哈哈！”海德大笑了两声，然后目光锐利起来，“你到底是谁？为什么会知道格雷尔之书？”

    贺彦改变策略，眼神真诚的劝阻道，“请停手吧，格雷尔之石过于强大的力量只会给世界带来灾难！”

    “不打算说吗？”海德笑道，“先把他带走吧，后面有的是办法让他开口。”

    贺彦还在坚持，“既然你看了格雷尔之书，就应该知道……”

    “格雷尔之书？我好像听到了什么有意思的东西。”一道淡漠的声音突然响起。

    众人转头看去，只见阴影中走出来一个体型高大的男人。

    “原来只有一个人。”他们一开始还有些紧张，可看到对方只有一个人后便放松下来。

    “又来了个忍者？”海德眉头微皱，“看来这个遗迹里的臭虫还挺多的！卡米拉，去给我杀了他！”

    “是！”

    听到命令，以蝙蝠兽人形态飞在半空中的卡米拉迅速滑翔而下。

    “蝙蝠兽人？”这高大男人正是蝎的马甲，看到卡米拉，眼中不由闪过欣赏之色，“这样罕见的素材，不做成傀儡可惜了！”

    “被我的强大吓得连逃跑都忘了吗？”卡米拉心中嗤笑，一记利爪拍了下来。

    锵！

    卡米拉只觉自己的爪爪一阵剧痛，根本不像是拍在人身上，而是拍在了钢铁上一样。

    趁着她失神的瞬间，蝎伸出右手，掐住脖子把她提了起来。

    “唔唔！”卡米拉双眼瞪圆，双腿下意识在半空中胡乱蹬着，可对上对方的眼睛后，她突然不敢乱动了。

    “这是什么样的眼神？”看着对方的眼睛，卡米拉莫名有种头皮发麻的感觉。

    她见过很多眼神，垂涎她美色的眼神，畏惧她实力的眼神，憎恨她杀戮的眼神，可从来没有见过这种仿佛要把她切片研究，永久珍藏起来的眼神！

    远处，一众骑士后知后觉的惊叫起来。

    “怎么可能？卡米拉变身后可是有着十倍于人类的力量！”

    “就算是岩石也会被抓碎啊！”

    他们不是没有见过忍者，相反，他们和忍者战斗过很多次了，可那些忍者就和他们脚下这些废物一样，弱小得很！

    海德面色阴沉，“卡米拉，用格雷尔之石的力量！”

    听到命令，卡米拉勉强张开嘴，一道光束从喉咙中射了出来。

    然而，蝎空着的左手一拍，将那光束拍向了另一边，一面岩壁瞬间崩塌。

    看到崩塌的岩壁，海德瞳孔骤然收缩，“格雷尔之石的力量没有过期！那他是怎么做到的？这家伙真的是人类吗？”

    见到这光束造成的动静，蝎低语道，“虽然都是一些难得的素材，不过，这遗迹人多眼杂，还是尽快处理掉为好！”

    “这混蛋想杀了我们？”海德心中惊惧，“快一起动手杀了他！”

    这些骑士都是被他洗脑培养的孤儿，没有任何犹豫的就朝蝎冲了过去。

    有利用格雷尔之石变身兽人的，有利用格雷尔之石发射空气炮的，甚至还有用音波攻击和幻术攻击的。

    然而，这些对蝎没有任何用处！

    傀儡术·机光盾封！

    以自身傀儡为媒介，将查克拉转化为抵御一切攻击的光罩。

    任凭他们如何攻击，都无法给光罩中的蝎造成半点伤害。

    “闹够了吧，轮到我了！”

    操演·人身枒功！

    查克拉线不知不觉的缠绕到了其中几人身上，然后操控他们的身体对同伴大开杀戒起来。

    其余骑士完全没有防备，短短几秒钟的时间，便在同伴手中死伤过半。

    “混蛋，你们在干什么？”海德又惊又怒的大喝道，“想要背叛我吗？”

    然而，那群大肆杀戮的骑士自己也崩溃了。

    “海德大人，我的身体不受控制！”

    “这到底是怎么回事？”

    看着那光罩中从容拨动手指的蝎，海德很快反应过来，“是你干的！”

    那些逃过一劫的那些忍者忍不住嘲讽道，“白痴，连那位大人是傀儡师都看不出来吗？”

    说着，他又有些惊讶，“不过，没有操控傀儡，单凭查克拉线就能让敌人自相残杀，这位傀儡师大人还真是厉害！”

    “傀儡师？”海德额头青筋暴起，“不应该是这样，区区忍者怎么可能这么强？”

    在一旁的贺彦也看傻了眼，“祖训不是说格雷尔之石的力量是无敌的吗……我明白了，一定是这些人不懂利用格雷尔之石的力量，一定是的！”

