    “海军？是谁允许你们踏入帝国的海域的。”迪斯马斯克锵锵从冰面上爬起来，皱着眉对着战国质疑道。

    平日里，在圣域内部迪斯马斯克一直没有个正形，谁看到他都会认为这是个混蛋，但在面对外人的时候不论对面是谁，迪斯马斯克绝对会第一时间捍卫圣域的利益。

    另一边。

    怒火，快要冲昏头脑的怒火。在见到赤犬的一瞬间战国的脑海里就已经被愤怒填满了。

    整整二十年的军费啊，他都这个年纪了还有几个二十年，结果都被赤犬提前挥霍了，现在见到赤犬除了脸色苍白一些完好无损的样子，战国都想亲手送这个混蛋下地狱。

    没有回答迪斯马斯克，战国再望向那已经布满裂痕似乎随时都会炸裂的冰雕，强压着怒气淡淡说道：“青雉！冻的牢固些，赤犬、火烧山拿下卡塔库栗！”

    米罗三人同时向前走了几步，米罗猩红的指甲闪耀着鲜血的色泽，指向站在中将们最中间的战国。

    “没有听到再问你的话吗？”在战国注视过来后，片刻，米罗缓缓开口道：“这里是帝国的海域，海军……想开战吗？！”

    “开战？”看着对面伤痕累累的三人，尤其是被米罗和卡妙架在中间的迪斯马斯克，战国都气笑了。

    就你们这状态也想跟海军开战？

    真是笑死人了！

    其实从见到米罗等人的那一刻开始，战国心中对帝国的忌惮就已经消失了。

    米罗等人所表现出的实力，根本就配不上现在大海上所流传的黄金圣斗士的名声。

    刚才战国观察的清清楚楚，报纸上的水瓶座黄金圣斗士卡妙甚至拿不下BIG MOM的二子卡塔库栗。

    现在的卡塔库栗还没有达到未来的巅峰，虽然见闻色霸气独霸大海，但不管是体魄还是武装色的累积，都比这个时代横行在大海上和四皇争夺皇位的大海贼们，差的不是一点半点。

    就战国的观察，米罗等人到了海军里也就是海军中将，撑死也就是个大将候补，还不一定争的过那两个新生代的怪物。

    这和之前流传着可以媲美四皇也差的太远，战国甚至现在都怀疑12黄金圣斗士齐聚能不能打得过一个四皇团。

    “海军，好大的威风啊！”金光闪过撒加的身影出现在米罗等人的身前，双手抱于胸前面色冷若冰霜。

    身如高塔的阿鲁迪巴，双目紧闭身上散发神圣气息的沙加，盛气凛然的艾欧里亚，饱含战意修罗，美艳动人的阿布罗狄。

    除了远在德雷斯罗萨的童虎，镇守圣域的艾俄洛斯，负责后勤保障的穆，九名黄金圣斗士已然到齐，并把战国等人牢牢围在中心。

    其实撒加等人早就赶到战场了，不过大将和四皇战斗场景实属罕见，而且他们也都看出了BIG MOM好像没有脑子的疯狂状态，都知道米罗等人的胜利就是时间问题，便一直没有出面，一直都在天空中观察着场上的战斗。

    撒加这次会把人叫的这么全其实也是因为战国的缘故，撒加收到了从海军总部传来的情报，知道战国带着青雉和鼹鼠中将等人进入新世界了。

    再联想到忽然出现的BIG MOM，很多事就自然而然的都连在一起了，也是为了预防突发情况，所以撒加做了两手准备。

    一面让拥有瞬间移动能力的巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克，还有离这里最近的卡妙支援米罗。

    另一面则悄然聚集黄金圣斗士们赶来战场，如果是他猜错了，战国一直不出现，一个BIG MOM就凭米罗三人完全足够了，说不定在BIG MOM的压迫下，三人还可以模拟童虎的遭遇突破第七感呢。

    如果战国带着海军出现的话，那就说明海军一开始就没想过出钱和帝国交易赤犬，原本的打算就是准备直接劫走赤犬。

    那撒加肯定不能让战国在这里把赤犬劫走，要战斗的话，圣斗士从来不会畏惧任何对手。

    以撒加为中心九名黄金圣斗士金色的小宇宙连接在一起，澎湃的气势凝结成了实质一般，冰面崩碎，天地变色。

    “撒加？让莱恩或者柯林出来讲话！”认出了撒加，战国眉头微皱，不过口中却满满的霸道，似乎撒加没有资格和他对话一般。

    “身为世界政府加盟国，你们竟然敢用海军大将来胁迫政府，你们已经过界了！”

    感受到撒加等人的气势，战国更坚定了心中的想法，果然谣言都是不可信的，什么十二个黄金圣斗士等于四皇加一起。

    在战国看来撒加等人都没有踏出那一步，别说是就九个人，如果都是这个水准的话，就算是12个人一起来也不可能挡得住他们。

    不过虽然心中对撒加的人不以为然，战国此时也没有和撒加等人战斗的想法。

    先不说帝国世界政府加盟国的身份，毕竟这里是新世界，战国虽然自认自己这番行动突然，那些海贼很难察觉，但如果被撒加等人拖住在这里，时间长了真有可能出现意外。

    根据情报，帝国的柯林和莱恩也都不是好相处的，在海军的情报显示，在这次赤犬被抓的事件中，柯林有和凯多大战过的记录。

    虽然胜负没有搜集到，但凯多的实力是公认的强，香克斯就是因为和凯多交手一战成名登上的皇位。

    柯林能和凯多战斗，实力也绝对不差，现任大帝莱恩也是成名已久的老牌强者，现在又得到了幻兽种恶魔果实的能力，谁也不知道现在莱恩的实力有多强，这个时候战国也不想去赌。

    “这里是帝国的领域，既然来了就都别走了。”听到战国高高在上的话，不知为何撒加的心中忽然有了一种狂热的破坏欲，眼底闪过了一抹血红。

    “哼！”

    听到撒加的话后，战国冷哼一声，战国都以为自己听错了。

    他们这边除了他这个海军元帅还有两个海军大将在，撒加竟然敢直接向他宣战？

    就算是纽盖特或者曾经的罗杰在这个年纪也没有这么狂妄，现在的小鬼真是有点实力，就不知天高地厚。

    心中叹了口气，战国索性直接变动用了果实能力变成了一座巨大的金佛，手掌抬起白光闪耀，挥下的瞬间炽烈的冲击波扩张出去。

    这片大海上终究还是强者为王的，看来还是要用实力来说话。

