    “应该不成问题，沈道友不要离开贫僧十丈范围之内即可！”

    地藏王菩萨说罢，便卷起一道紫色遁光，裹挟着沈浪，冲天而起。

    原本轮回天宫内层与层之间宛如天堑般的空间壁障，居然被地藏王菩萨的遁光接连突破，一口气穿梭了两层，抵达了轮回天宫第三层。

    轮回天宫第三层的空间，与前两层截然不同。

    整个第三层内的空间已经变成了纯黑色，空间内充斥着无数的黑色旋涡，那旋涡之中涌动着奇异的黑色能量。

    那似乎是比轮回死气还要强大的轮回之力，仿佛能令万物寂灭。

    普通修士置身于此，肉身只怕会在顷刻之间化作枯骨，这空间内的轮回之力极端强大， 已经到了连混元大罗金仙都全然无法抵抗的地步！

    但地藏王菩萨似乎能不受此影响。

    只见他全身涌动起炫目的紫光，照耀周身十丈左右的空间。

    在紫光照耀下，空间内的黑色能量仿佛遭受到了驱逐一般。

    拜此所赐，沈浪免遭那黑色能量的冲击。

    第三层内的时间流速与第二层相比，几乎没有什么变化。

    只是空间内的黑色能量比第二层随处弥漫的轮回死气要强大的多，若无地藏王菩萨的抵御，沈浪只怕也会遭受这股轮回之力的侵蚀。

    “这力量究竟是……”

    沈浪感受着空间内充斥着的黑色能量，面露凝重之色。

    地藏王菩萨双掌合十，沉声道：“此为‘顺序轮回之力’，只有将轮回法则领悟到道祖天尊级别的修士，才能凝聚出如此罕见精纯的本源能量。”

    “顺序轮回之力？那是什么力量？”沈浪颇为诧异。

    地藏王菩萨解释道：“轮回法则之下的能量形式千变万化，但要追溯其本源，只归为两类。一类是‘顺序轮回’，另一类是‘倒逆轮回’。”

    “所谓顺序轮回，是指万物生灵从生到死的过程。而倒逆轮回，则是万物生灵从死亡到转世重生的循环。”

    “简单而言，正是这两种本源之力的结合，构成了世间精妙无比的轮回法则。”

    听着地藏王菩萨的阐述，沈浪顿觉冥冥之中似乎触摸到了什么，内心大受震撼，赞叹道：“地藏道友果然不凡，居然能阐述轮回之道。”

    可能是领悟轮回法则的修士极为罕见，以往沈浪从未听说过有人能准确阐述轮回法则的真谛，地藏王菩萨的三言两语，就让沈浪窥得了轮回法则的冰山一角。

    “沈道友谬赞了，贫僧也是只知皮毛，难登大雅之堂。”

    地藏王菩萨微微摇头，随即说起了正事：“贫僧之所以留下来，其实也是发现了沈道友这件轮回天宫中的某些秘密。”

    “先前当着一众道友的面，贫僧不好明言。现在只有你我二人，贫僧想将自己心中的猜测告知沈道友。”

    沈浪心神一震，赶忙抱拳道：“地藏道友请讲。”

    地藏王菩萨正色道：“沈道友的这件轮回天宫，不出意外的话，应该是佛教创教教祖，无始真祖炼化的至宝‘乾坤塔’，为真仙界十大至宝之一！”

    沈浪大吃一惊。

    “乾坤塔”鼎鼎大名，他自然知晓，关于此宝的描述大多比较神秘，古书中鲜有记载。

    “地藏道友如何能看出这是佛教的乾坤塔？”沈浪追问道。

    地藏王菩萨解释道：“沈道友或许尚未发现，其实这轮回天宫内蕴藏着一股极端强大的佛门愿力！浩瀚而深邃，妙不可言。”

    “正是这股愿力，塑造出了塔内的空间和法则之力。引导着塔内各层的法则之力保持着某种程度的平衡。”

    “贫僧实在想不到，除了无始真祖之外，世间哪位天尊的愿力能将时空，因果，轮回三大法则掌控到如此完美的地步。”

    地藏王菩萨感慨出声，事实上他在第一次进入轮回天宫之时，就已经发现了轮回天宫中存在的愿力。

    沈浪大为震撼，难以想象轮回天宫各层的法则之力，居然是佛门愿力所化！

    若真是如此，倒是可以理解地藏王菩萨的猜测了。

    “佛门讲究因果佛缘，沈道友能得乾坤塔，说明与无始真祖有着莫大的缘分。或许……真祖是想让沈道友继承他的衣钵！”

    地藏王菩萨沉声说道。

    “这……不太可能吧！”

    沈浪觉得有些夸张了。

    说起来，这轮回天宫还是元始天尊留给自己的宝物，现在居然和无始真祖扯上了关系？

    地藏王菩萨摇头解释道：“并非没有这种可能！混元时代，唯有佛教首席弟子，才有资格进乾坤塔内修炼。”

    “根据佛教传说，乾坤塔乃是无始真祖创造的一处修炼之所，无始真祖将毕生感悟融入乾坤塔内。”

    “佛教修士若能突破乾坤塔第九层，即可彻底掌握此宝，获得无上造化！”

    “轮回的终焉亦是时空与因果的真谛，无始真祖掌控下的乾坤塔有着能吸星换月，扭转乾坤之能。若能完整的发挥出乾坤塔的能力，甚至能让人域的时间短暂倒逆回溯，改变因果。”

    这话一出，沈浪震撼的无以复加，想不到这轮回天宫竟有着如此逆天之能！

    “沈道友既然与无始真祖有缘，又身怀慧根，不妨利用这乾坤塔来修炼参悟法则之力，或许会大有收获！”地藏王菩萨强烈建议道。

    “沈某要如何参悟？”

    沈浪眉头紧皱。

    说实话，若无盘古残躯释放出的神光驱散死气，自己连待在第二层都显得吃力。他也想领悟轮回法则，但感觉根本无从入手。

    “贫僧不才，可略作指点，只要沈道友有心参悟其中奥妙即可。”地藏王菩萨沉声说道。

    沈浪眼前一亮，当即拜谢道：“沈某当然想学！地藏道友若能指点一二，那就太感谢了！”

    “沈道友不必言谢，你肩负重任，贫僧自当助你一臂之力。”

    地藏王菩萨双手合十，只觉冥冥之中自有天意。

    沈浪能被无始真祖认可，说明他极大的可能性参悟出乾坤塔中的奥秘。

    即便只学到一些皮毛，也能受益匪浅。

