    这个人，之前从来没有在曹操的麾下出现过，是曹操在被陶商给逼迫的只能够弃城而逃之后，才需要的隐士。

    至于为什么他能够在曹操的麾下，占据着比荀彧还要重要的位置，就是因为他在曹操麾下做出来的事情，就算是荀彧，也是自愧不如，心甘情愿的站在了这个人的背后，也许这个人的背影，才是荀彧需要去追逐的目标。

    “哈哈哈，先生，你还谦虚什么啊？”

    “如果不是因为有你的存在的话，恐怕我曹操，如今也不过是还在苦苦挣扎吧？”

    曹操看着这个人，也是不由得满脸的感慨，当初他被陶商给逼迫的只能够弃城而逃，而在这个期间，也是痛失爱将，心痛不已，可是谁能够想得到，运气就是这么的奇妙，穆诚虽然依旧是把曹操给逼迫的沦落到了如此境地，可是，塞翁失马，焉知非福？

    就算是曹操沦落到了如此境地，也是遇到了这样伟大之人。

    如果要是在之前，有人对曹操说，仅仅只凭借一人之力，就能够让曹操东山再起，曹操是绝对不可能相信的，可是，如今，曹操也是不可能不信了。

    这个先生，绝对上天赐给他的绝世之才，就是为了让他能够一统江山而准备的，要不然的话，他怎么可能就这么轻松的就遇到了先生这样的人才？

    最开始遇到这个先生的时候，曹操也是有所怀疑，毕竟，曹操的天性，就是异常的多疑，对于他麾下的那些人，除了典韦以外，他基本上是谁也不相信的，可是，后来这位先生做到的事情，也是彻底的打消了曹操心中的念头，像是先生这样的大才，如果他真的是什么人的麾下谋士的话，定然会拼命维护，怎么可能会安心的派遣他，卧底到曹操的麾下呢？真就不怕因为曹操的个人魅力太过于强大，把这个卧底收归己有？而且，这样的人才，在谁的麾下，都是能够发挥出来天大的作用的，何必需要多此一举，去派遣到他的麾下呢？

    “先生如此去说，我等这些凡夫俗子，更是如何有脸面存活下去？”

    荀彧的脸上，也是带上了一抹笑容，不由得对着这位先生打趣的说道。

    在曹操被陶商给逼迫的只能够弃城而逃之时，在曹操的麾下，也是有很多的人选择了逃离，毕竟，陶商的实力，实在是有一些太过于强大了，他们根本就没有任何敢于和陶商去作战的勇气。

    而在这样的情况之下，依旧是留在了曹操麾下的人，无一不是对曹操忠心耿耿之人，当然了，要除去那些陶商安排在曹操麾下的那些暗子。

    而这些人，曹操也是增加了一分的信任，当然了，还是不可能放下来心中的警惕之心的，除了已经死去的戏志才，典韦，再加上荀彧还有这位先生以外，曹操对于任何的人，都是不可能真的真心信任。

    听到了荀彧的话以后，这位先生也是轻轻的抚摸了一下胡须，只是笑了笑，并没有多说些什么。

    毕竟，他的所作所为，大家都是有目共睹，根本不可能因为他的谦虚，而真正的认为他只是误打误撞。

    这一次的援助袁绍的计划，就是这位先生，一个人谋划出来的，在陶商出兵以后，这位先生就是已经定下来了如此的计划，而他们也是对于这位先生的计划，没有任何怀疑的地方，直接就按照着这位先生的计划，进行了起来，以往这位先生做出来的计划，已经足以让他们全部信服了。

    而这位先生这一次也是没有让他们有任何的失望，真的就是推测了出来陶商攻打袁绍的时间，而他们经过了行军以后，也是直接的来到了陶商的后方，只要袁绍能够守住城池一天的时候，他们就能够靠一下陶商的士气，至于说直接打败陶商，曹操还是有一些自知之明的，凭借着陶商麾下的那些士兵的实力，他们是根本就没有打败陶商的可能性的，除非，天下那些其他的势力，都是派兵过来，与他和袁绍结为同盟，如此，才是能够凭借着士兵在数量上的绝对碾压，拥有了能够打败陶商的可能性，而且，还只是有可能性而已。

    在经过了一段时间的行军以后，曹操他们，距离着袁绍所在地的地方，也是越来越近了。

    而如今的陶商，依旧是不慌不忙，甚至还有一些悠闲，难得的体验了一会无忧无虑的快乐时光。

    “主公，莫非你对在那曹操麾下的暗手，就如此的自信？”

    看着陶商如此模样，张良也是忍不住对着陶商问了一句，不是他不相信陶商的布置，可是锦衣卫麾下的那些人，已经给张良传过来了一些消息，如今曹操的麾下，可不是当初被他们逼迫的只能够弃城而逃的那个时候的力量了，就算是曹操最鼎盛的时期，拥有的力量，也不过是如此吧？

    “哈哈哈，子房，你莫要着急，且等待片刻的时间，我们如今的行为，也不过是为了之后更好的迎接胜利，而做出来的一些准备而已。”

    陶商看着张良脸上的那一抹隐隐的焦急，根本就没有任何的在意，对于他的布置，他可是有着异常强大的自信，如果不是为了今天，他怎么可能会如此作为？如果不是拥有着绝对的信心，他又怎么可能停留在原地，除了让他们麾下的一些士兵去骂战的话，什么事情都没有去做。

    而白起静静地站在了陶商的身旁，什么话都没有说，可是在白起的心中，却是有了一些十分不好的预感，如果要是他没有猜错的话，这一次攻打袁绍的事情，可能也会出现一些意外，他很有可能，会得到跟韩信一样的待遇，这种想法，让白起也是忍不住有一些烦恼。

    如果要是陶商直接就能够将袁绍和曹操他们两个全都给轻松的解决的话，那他白起，还有什么作用？看戏吗？

