    婵夏一直觉得，这个王公公身上有很多谜团。

    他来自十二监，身为从四品的少监，本可以在宫里享着清闲，却跑到青州看她验尸。

    他对刑狱了如指掌，甚至有更胜她一筹的验尸技巧。

    答案都在他留给她的那块通行令上。

    他说过，他是由厂卫调入都知监的，所以手里有通行令牌。

    这位公公，之前在厂卫必是掌管刑狱方面的，手里握有实权，却在权力争斗中成了牺牲品，被调入了十二监。

    从五品，变成了从四品。

    看似升官，手里却已经没有实权了。

    明升暗降。

    所以他看起来总是心不在焉，却在听了她那番高谈阔论后，重新燃起了斗志，匆忙离去。

    他选择长平县，不是偶然，是有极强的目的。

    他是被长平县孙秀才案件吸引过来的。

    婵夏想到，之前在长平县，师爷曾经对知县说过一嘴，孙秀才的父亲孙义在活着的时候，曾经救过厂卫的一个掌事公公。

    想必王堇就是被孙义父亲救下的公公。

    就为了偿还这份恩情，千里迢迢从京城赶到长平县。

    听起来如此不可思议的事情，竟然真有人做。

    “回头一定要好好跟阿爹讲讲这个事儿，谁说宦官都是阴阳怪气尖酸刻薄的？”

    婵夏从王堇留给她的点心盒里捏起一块果子，入口即化，甜入心扉。

    这是她重生以来最痛快的一天。

    不只是因为查到了害死阿爹的凶手，更是因为她从这个王公公身上看到了一种极好的象征。

    “这是不是就是督主说过的...能量守恒定律？世间万物，善恶其实是有循环的。”

    督主说的很多话，她都不太明白什么意思，但都仔细记在心里，遇到合适的机缘自然懂了，就比如此刻。

    孙义帮助过王堇，这才引得王堇过来替他伸张正义，而机缘巧合，她从王堇手里拿到了通行令牌。

    有了这块牌子，她不仅能保住阿爹，也能救更多人。

    善恶到头终有报，只争来早与来迟。

    婵夏吞下最后一块果子，走进义庄。

    李小公子解剖结果跟婵夏预想的一样。

    虽然尸身胀得面目全非，但皮下出血点还是能查到的，通过比对，确认了与赖子周脖子上的扼痕一样。

    凶手是同一人所为。

    凶手先是将李小公子残害，又把目标对准赖子周，俩人死亡时间间隔了五天。

    这俩死者一个在沟里被发现，一个在罕见人烟的胡同，现场几乎没有留下任何痕迹，俩人生前也没交集。

    唯一的线索，便是赖子周生前祸害的那个女子，她很有可能目睹了凶手残害赖子周，找到那个女子案件便能告破。

    从义庄出来，就看见一道人影站在树下，一袭青衫，风吹过便有香味飘过来。

    “李公子？”婵夏认出来了，这是李家大公子。

    他身上的香味与婵夏收到的那瓶香一样，想必是思念亡弟，特意佩在身上。

    “夏姑娘，可有发现？”

    婵夏摇头，李钰眼里满是浓浓的失望。

    “不过我该查的都查完了，你们可以准备李小公子的后事了。”

    与李钰道别后，婵夏回到家。

    陈四已经先一步回来了，正坐在院子里，抱着一坛酒狂饮。

    “真的是他...他怎么能这样...”

    婵夏见他双目赤红，舌头也有些大，看来是醉了。

    “三伯父害咱们的动机是什么啊？”

    动机说来也是荒诞。

    陈三跟春满楼的翠儿好上了，正赶上翠儿年纪大了，想找人赎身，绕了一圈相中陈三了，陈三也被她迷住了。

    翠儿这种大龄庸脂俗粉，无才无貌，赎身也要二十两。

    这对陈三这种底层贱役来说无疑是一笔巨款。

    原本陈三盘算着得到官府赏银10两，再来软磨硬泡陈四，凑钱过去，不成想出了差池。

    赏银没拿到，又有婵夏拦着不让陈四贴补他，两家结怨。

    本着他过不好陈四也别想舒坦的缺德加冒烟精神，他跑到同知那告密。

    目的就是要打陈四几十板子，以此出心头恶气。

    陈四断断续续把事情经过说完，抓起酒坛子狠狠灌了两口。

    “我想不明白，他为何要这样害我，害我也罢了，还想害我闺女...若婵夏有事，我以后如何面对点娘在天之灵...”

    陈四趴在石桌上睡了，婵夏搀扶他进屋。

    想着他醒来宿醉难受，家里又没醒酒药材，她便去了百草坊抓药。

    顺便打探了下陈三那边的情况，打了三十板子，人抬回去了，命是保住了，不过怕是要卧床休息很久了，仵作这差事也丢了，以后一家人的生计都是问题。

    活该。

    婵夏一点也不同情陈三。

    前世的情况，她大概也推断出来了。

    前世是阿爹去的长平县，陈三留在衙门陪着知府验李家小公子。

    就陈三那半吊子水平，肯定想不到提醒知府巨人观有可能炸，李小公子炸了以后，知府迁怒于陈三，扣了他的赏银。

    陈三满腹怨恨，把责任推到陈四身上，随便找了个借口告密，害得陈四被打丧命。

    陈四死后，陈三不仅没有半点愧疚，趁机吞并了陈四的家产，卖了陈四的家产赎了翠儿，连陈四的后事都不办。

    陈三虽一开始并不想让弟弟死，但他后续做的每一步，都是罪大恶极，这种恶人，婵夏以为留他一条命已经是行善积德，又怎会出手帮他。

    抓了醒酒药，回程听到有人喊她名字。

    婵夏回头，只见一年轻小妇人站在她身后，满面憔悴，婵夏差点没认出来。

    “巧娘？”

    这便是她儿时的那位闺中密友，嫁给算命的巧娘，陈四找她男人谎称婵夏八字旺夫，她男人收了陈四一两银子。

    婵夏现在看巧娘，脸上仿佛印着俩大字：一两

    “阿夏，你近日...可还好？”巧娘吞吞吐吐。

    “好啊，你呢？”婵夏见四下无人，心里好笑。

    巧娘怕是跟了她好久，一直到没人的地方才敢跟她搭话。也是，人家现在是正经人家的娘子，跟她这仵作说话，是要保持点距离。

    “我也还好，我来是想跟你说...”巧娘欲言又止，满脸难色。

    婵夏一眼就明白了，嘴角挂着敷衍的笑，眼却一点点冷下来，一开口，便是让巧娘不寒而栗。

