    听到了阿吉的言语，在场众人的神情一僵。

    他们相互看了彼此一眼，纷纷露出了诧异的神情。

    老财迷会武功…

    在场众人谁都没有想到。

    阿吉居然会说出这么一个惊天的消息。

    “不是…”

    此时，李青莲看着眼前的阿吉，开口说道：“既然你看到了…”

    “你刚才怎么不当面问他啊？”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    刚才当着王野的面不去问。

    现在又私底下和自己说这些事情。

    这阿吉到底想干什么？

    “我也不敢确定啊！”

    闻听此言，阿吉猛地一拍大腿，显得颇为委屈：“当时我精疲力竭，动弹不得…”

    “神志已经处于恍惚之间…”

    “只是迷迷糊糊的看见那震散劲气的人像极了老财迷，并没有看到真容…”

    “然后我就晕过去了，我也不敢保证那就是老财迷啊？”

    话里话外，阿吉的脸上满是无奈。

    “没看清你说的是个屁…”

    看着眼前的阿吉，一旁的陈冲开口说道：“一天到晚咋咋呼呼的…”

    “你小子自己也说了，当时精疲力竭，又被黑衣人一顿爆锤，意识都恍惚了…”

    “保不齐就是你意识恍惚间出现幻觉了！”

    看着眼前的阿吉，陈冲一张脸上写满了无奈。

    “不一定…”

    闻言，一旁的白露菡摇了摇头，开口道：“我觉得不会空穴来风…”

    “这镇龙潭四周就咱们几个人…”

    “方才咱们几个都晕死过去了，除了老财迷之外，还能是谁震散了那道劲气？”

    此言一出，其余几人一阵沉默。

    白露菡此言，他们还不知道如何回答。

    在就在众人沉默的时候，一旁的萧沐云则风骚的观察着一切。

    见到众人沉默，他嘴角微微上扬。

    不急不慢的上前一步。

    同时，用纯真的声音开口道：“有没有这种可能…”

    “那道劲气根本就不存在…”

    “一切都是阿吉大哥神情恍惚间的幻觉…”

    “不可能！”

    不等萧沐云把话说完，阿吉开口说道：“我好歹是个圣境…”

    “有没有劲气袭来我能察觉不到？”

    “可是…”

    听到了阿吉的言语，萧沐云可怜兮兮的说道：“我当时和王掌柜在一边，并没有看到有劲气朝你轰去啊？”

    此时，萧沐云的脸上写满了疑惑。

    仿佛真的没有看到劲气袭来一般。

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们看了看阿吉，又看了看萧沐云。

    一时间竟然分不清谁说的是真话。

    “李青莲，你好歹是个读书人…”

    此时，陈冲看着身旁的李青莲，开口说道：“你怎么看？”

    “我能怎么看，站着看呗…”

    李青莲一耸肩膀，开口说道：“人常道捉贼拿赃，捉奸捉双…”

    “凡事你得有证据…”

    “阿吉自己也说了，他是意识恍惚之际看到的老财迷出手，这萧沐云小兄弟又说没有劲气轰去…”

    “这到底该信谁的，哪有个定论啊？”

    言语间李青莲的脸上写满了无奈。

    他的这番言语一出，众人不由的陷入了一片沉默当中。

    这件事情如果是阿吉神志清醒之际看到，大可以与王野当面对质。

    而阿吉自己也承认是意识恍惚间看到王野震散了劲气。

    再加之萧沐云这截然相反的言语。

    一时间整件事情变得云山雾罩，让人摸不着头脑。

    “嘿，我说你们几个杵在哪里干什么呢？”

    就在众人沉默之际，走在前方的王野回头喊道：“今儿晚上就打算睡在这镇龙潭了是不是！？”

    “赶紧麻利的跟上…”

    “这么高的断崖我可上不去！”

    话里话外，王野的脸上写满了不耐烦。

    “知道了！”

    听到了王野的呼唤，众人纷纷应了一声。

    尤其是陈冲，他拍了拍阿吉的肩膀，开口说道：“行了，下次这未经证实的言论少说吧…”

    “一天到晚咋咋呼呼的…”

    说着，陈冲和李青莲等人朝着王野走去。

    “嘿，陈冲…”

    听到了陈冲的言语，阿吉脸色一变。

    继而他看着身旁的白露菡，开口道：“露菡，你可千万要相信我…”

    “纵然我那个时候意识恍惚…”

    “但我可以确定那道劲气肯定是轰向我的…”

    “放心吧，我相信你…”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“就算是幻觉，也不可能是凭空出现…”

    “而且老财迷对于江湖的事情知之甚多，但是对过自己的往只字不提…”

    “这其中肯定有什么猫腻，弄不好他是个武艺高强的江洋大盗也说不定…”

    “我们还是沉下心来暗暗查探，等有了切实的线索之后，再做定论…”

    此时的白露菡看着阿吉，显得颇为认真。

    “露菡，还是你好~”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道。

    “放心，我始终都会站在你这边的！”

    白露菡对着阿吉含情脉脉的说道。

    “阿吉~”

    “露菡~”

    一时间，两个人看着彼此深情对视。

    距离也越发的接近。

    “阿吉！小丫头片子！”

    就在此时，王野的声音从前方再次传来：“你们俩人他娘的干什么呢？”

    “这个月工钱不想要了是不是！？”

    “要呢，马上过去！”

    听到了王野的呼唤，阿吉和白露菡应了一声。

    旋即起身朝着王野跑去。

    ……

    夜深如墨，万籁俱寂。

    太湖，万象庄内。

    陆观星手捧茶碗，端坐院中。

    此时正仰头看着漫天星斗，神情显得颇为专著。

    苍穹之上群星闪耀，璀璨无边。

    尤其是一颗紫微星星光熠熠，稳坐中天，丝毫没有变换。

    “怎么这星斗列数没有丝毫的变化？”

    片刻之后，他的眉头拧成了一个疙瘩：“若是那东西沉入潭水之中，应该陡生一颗客星才是…”

    “而紫微星则该黯淡消沉，偏离主道…”

    “我观察了一夜，怎得没有半分变化？！”

    “难不成那些人并没有将东西沉入潭水？”

    想到了此处，陆观星的神情越发的焦急。

    若错过了今日，下一次还不知道要等到什么时候？

    嗡！

    就在他焦急之际，只听得一声闷响传来。

    抬眼一看，一个黑色的事物瞬间朝着他的满面飞来。

