    秦半月迷迷糊糊醒来的时候，慕南瑾人不在，披上外套出门的时候，发现某人面色苍白的坐在沙发上。

    “慕boss，你大晚上的不睡觉，在我给当门神啊。”

    “我睡不着，你先去睡吧。”

    “你脸色不好，是不是心脏病犯了？”

    “真没。”

    说完某人又冲去了卫生间，秦半月眨眨眼，看到茶几上的药，总算明白过来了。

    闹肚子了。

    一个大男人的胃要不要这么脆弱，她们明明吃一样的东西，她怎么就没事。

    慕南瑾过了10分钟之后才出来，整个人都是虚脱的，秦半月本来有些心疼他，但是看他那样子，忍不住笑出声来。

    “你还笑。”慕南瑾的脸完全黑了。

    秦半月撇撇嘴，坐在他的身边，“我错了，以后再也不带你吃那么多垃圾食品了，要不要去医院？”

    “不用。”

    秦半月赶紧去弄了一杯糖水，递给了慕南瑾，“喝点糖水兴许能好一些。”

    一周后。

    怕什么来什么，没有目击证人能够证明艾小心的清白，凶案现场除了艾小心，没有查到第三人去过那里。

    反而查到艾小心的户头上多了100万，是刘家二夫人的一个远方表亲的账户上转过去的。

    并且王小贵那边改了口供，说是亲自目睹了艾小心把二夫人推进池塘里，他是看到了才吓跑的。

    尸检结果也有重大发现，在二夫人的指甲里发现艾小心的皮屑。

    警方已经正式下令逮捕艾小心。

    秦半月神色凝重，已经可以确定艾小心有事情隐瞒了，按照她那天的说法，她和二夫人并没过多的肢体接触，只是拌了几句嘴就被人打晕了。

    艾小心被秦半月的目光看得有些头破发麻，“月月，你别这样看着我，是不是。”

    “师姐，我以为你是完全信任我的。”

    “月月，我……”艾小心不知道该怎么解释。

    “师姐，刘家二夫人的指甲里发现属于你的皮屑，法医那边已经出了鉴定报告，确定是你的。你的账户里也多了一笔钱，到现在你还不肯和我说实话吗？”

    艾小心还是没出声。

    秦半月又道：“师姐，你也是律师，你应该很清楚，不应该对你的辩护律师有任何的隐瞒，否则你的律师到了庭上会很被动，就算你真的杀人了。

    你也应该对我如实坦白，我可以尽我最大的努力替你减刑。

    你现在这样什么都不说，这个案子根本没有任何赢面。”

    “月月，你相信我吗？人真的不是我杀的。”

    “我相信你有什么用，得法官相信你，得整个陪审团愿意站在你这边。”

    艾小心整个人有些憔悴，眼下是浓重的青影，看起来这几天真的没休息好，“月月，就这样吧，二夫人确实是我推进池塘的，你可以帮我从过失杀人这方面去辩护。”

    “师姐，你是不是疯了，你这样不仅自己会坐牢，你的前途也毁了，你是一个律师，你和师兄都快结婚了，你让他怎么办。”

    提起男朋友，艾小心目光变了变。

    “师姐，这事情是不是和刘师兄有关？”

    “没有。”

    “等等，师兄也姓刘，难道他和刘家有关系？”

    “月月，你想太多了，姓刘的那么多，你师兄他只是一个穷学生，能和刘家有什么关系。”

    “师姐，你刚才说话的语速太快了。”秦半月直勾勾的盯着艾小心。

    “没有。”

    “那为什么你出了这么大的事情，刘师兄一直在外地出差没回来。”

    “他大概不知道吧。”

    “你觉得这个理由可信吗？你的事情整个事务所都传遍了，看来我有必要接触一下刘师兄了。”

    “月月。”

    在艾小心这没有得到什么切确消息，秦半月有些不安，她不知道是不是她的方向出现了问题，刘家二夫人的死到底和刘家的财产争夺案是否相关？

    秦半月找到了萧天凌，萧天凌笑着喊了一声，“嫂子。”

    秦半月有些懵逼，萧天凌也有些无语，“大哥没向你介绍过我吗？”

    “可能我没注意听。”

    “嫂子你找我是有什么事情吗？”

    “我就是想问一下刘家二夫人的案子。”

    “目前还在调查中，艾小心是最大的嫌疑人，刘家那边已经起诉，法院已经立案了，一个月之后会开庭正式审理，要是再找不到证据，对她很不利。”

    “我想让你帮我个忙？”

    “嫂子请说。”

    秦半月把自己的想法给萧天凌说了之后，萧天凌表示配合，会去着手安排。

    秦半月出了警察局就给刘师兄打电话，刘师兄刚下飞机，秦半月本来想单独找刘师兄谈一谈的，刘师兄却说一起再去见艾小心。

    艾小心看到刘瀚的时候愣了一下，“你回来了？”

    “心心，你把具体情况再和我们说一遍。”

    “你。”

    刘瀚苦笑了一下，“都到了这种时候，没什么不能说的，你放心，人不是我杀的，你不用顾忌什么？”

    “真的？”

    “心心，我是个律师，我还不至于那么冲动。”

    艾小心如释重负，嘴角抿起了一个弧度。

    “月月，你猜的没错，瀚哥是刘家的儿子，不过是个私生子，他的母亲是当时刘家的一个佣人，他在刘家生活到七八岁才离开的。刘家二夫人知道这事情，所以找到了我，用这件事情威胁我，想从我这打听刘老爷子的遗嘱内容，有一次恰好被瀚哥撞到了。

    翰哥很生气，扬言要是她再这样纠缠不休，他一定会动手，我以为这事情是你瀚哥做的，再加上我们那天说好了他会来接我的，可是我中途又听到他说临时要出差，我收到短信的时候正好是我昏迷之后醒来那个点。”

    “所以你以为我是杀了人之后跑了？”刘瀚有些无语。

    “我最近脑子有点乱，我知道你最介意你的身份，所以想的太多了。”

    秦半月总算理顺了思路，“那到底是怎么回事，你的指甲里怎么会有二夫人的皮屑？”

    “月月，我和二夫人确实发生了争吵，也发生了肢体上的碰撞，我甚至失手把她推入了池塘里，不过我把她拉上来了，大概是我们接触的时候被她抓到的，但是我很确定我把人拉上来的时候她还活着，当时她还睁着眼睛，信誓旦旦的说要我付出代价。”

    “法医给出的死亡原因是溺水窒息而死。”

    刘瀚皱了皱眉，“会不会是第三人再次把人弄进了池塘里，刚刚经过一次挣扎，二夫人肯定虚弱，正是下手的好时机。”

    “不排除可能。”

    秦半月觉得自己的思路还是没错，二夫人的死最大的可能还是和刘老爷子的遗嘱有关，嫌疑人还是锁定在刘家那几兄妹身上。