    看着那些雄赳赳气昂昂的高头大马，前来参加宴会的很多人，都明显是被惊着了。

    他们不知道这一切，究竟是怎么回事。

    此时此刻，更是纷纷惊得面无人色，躲在远处不知所措。

    而那些来自于赵家的精兵强将，这会儿都是鱼贯而入，简直是在一瞬间，便将整个庄园都给围困得水泄不通。

    当先一人，看上去相当强悍。

    他的身材很高，身上充满了凌厉的气息。

    仅仅是站在这里，便给人带来了一种，极为强悍的压迫之感。

    此人，现在正是和楚风相对而立。

    但楚风和他对视一眼，那眼神之中，却从未流露出半分惊异的神色。

    只是平淡如水一般，仿佛对他这样的情况，并没有丝毫的在意。

    一切，都是在楚风的预料之中一般。

    身边的黄杉等人，见此情形，却是微微又些紧张地看着楚风。

    同时，便是有些担心地问道：“楚兄，这……”

    很显然的，他们对这一切，是非常惊讶。

    并不敢确定，现在究竟是该怎么办。

    但楚风只是看了他们一眼，却是淡淡说道：“放心好了，有我在这里，他们是不敢动手，也没有能力动手！”

    淡淡一句话，便是让对方都感到前所未有的震撼。

    同时，就见那个领头的男子，直接上前一步，暴怒地说道：“臭小子，看来，你的自我感觉是很好啊！既然这样，那么就让我来看看，你究竟是有怎样的能耐吧！”

    嗡……

    话音一落，就看到此人的身上。

    第一时间便迸发出了极强的冲击波。

    而且，那股冲击波，一瞬间便射向了楚风而来。没有丝毫的犹豫，好像是要将楚风给当场拿下！

    但楚风呢？

    在他的面前，却是全然没有丝毫的动容。

    不管对方的攻势是如何强大，此时在他的面前，都仿佛只是完全不要紧一般。

    轻描淡写，并没有半点上心。

    砰！

    眼见对方的攻势，已然来到了楚风的跟前。

    下一秒钟，他终于动手了。

    而楚风一出手，就是最强的招数。

    但见他的眼神倏然一凛，随后，一拳轰然而出。

    这一拳的威能，可谓是强悍至极。宛如惊涛骇浪一般，直接杀向了对方而去。

    以至于，那个男子本来还感到得意，现在只是片刻间，就彻底惊住了。

    强悍一拳，俨然就是令人震撼。

    要知道，楚风这一拳，同他简直是一模一样的手段。

    而且，看上去，真的是非常之强大，比自己的招数还要强大数倍之多。

    这……

    就是楚风的实力嘛？

    以至于那人，再看楚风的时候。

    眼神中，已然流露出了震惊无比的神情。

    砰！

    一声闷响发出。

    楚风的攻势，重重地打在了他的身上。

    那个人，在他的面前，根本就没有丝毫还手之力。

    只听得一连串的惨叫之声迭起，不出须臾之间，这人就已经被楚风给轻松彻底击溃了！

    楚风的实力，堪称强悍！

    至于那些其他的人，现在却都是完全愣住，被彻底惊呆。

    在原地足足愣了好几秒钟，他们才将将地缓过神来。

    同时，纷纷看向楚风。

    杀！

    一刹那间，杀声四起。

    无数的存在，便杀向了楚风而来。

    赵家，为了能够对付楚风。这一次，可谓是用尽了全部的实力。

    他们所有的成员，都是一齐杀到了楚风跟前。

    不为别的，就是为了能够对付楚风。

    但事实上呢？

    楚风现在，则完全没有半分畏惧。

    毕竟，这些人的数量虽然多，但在他看来，却依旧只是不起眼的蝼蚁。

    根本不可能对他造成丝毫的威胁。

    眼见对方强势来袭，楚风也只是淡淡一笑。

    同时，更是冷声说道：“没想到，你们居然这么快就要送死？那好，我便成全你们，让你们同赴黄泉吧！”

    轰！

    旋即。

    楚风的身上，直接释放出，前所未见的强大力量。

    而且，这股力量之强，简直是令人匪夷所思。

    只是在一刹那间，就已经来到了敌人的跟前。

    不仅如此，就算是那些人全部都加在一起，也显然不是楚风的对手。

    只听一声声惨叫，此起彼伏而出。

    那些人，只是片刻间，便全部被楚风击杀。

    但是，远处还有人冲杀而来。

    可楚风现在，就像是一尊顶天立地的战神。所到之处，神鬼惊惧。

    不管对方又怎样的强者，都根本不可能同楚风一战！

    楚风，就是这里的王！

    “啊，救命！”

    然而。

    就在楚风杀意正浓之际，不远处却又有声音传来。

    循声看去，居然是黄佳芸被一个人给抓住了。

    而抓住他的人，正是赵家第一高手，赵无绝。

    那赵无绝气势恢宏，周身力量环绕。在这个时候，更是有如一头发了狂的猛虎。

    一只手扼住黄佳芸的脖子，另一只手，则是运转着一股强大力量。

    显然，是蓄势待发一般。

    而在他的身侧，则还有一个人凶神恶煞地站着。

    不是别人，正是赵鹏！

    相比起别人而言，这赵鹏可谓是愤怒到了极点。

    毕竟，他是本次婚姻的主角。结果，自己的新娘子却被人给抢走了。

    那还得了？

    此刻，他瞪着楚风。

    两个眼睛，都快要从眼眶之中爆了出来。

    同时，更是一口银牙几乎咬碎：“无绝，灭了他。这小子竟敢坏了我的好事，赶紧灭了他！”

    说出这话的同时，他几乎都要声嘶力竭了。

    而身旁的赵无绝呢？

    此刻，当然也是流露出了异常凶悍的神色。

    他的身上有恐怖的气浪释放，显然是准备对楚风动真格的了！

    但说实话，即便是面对这样的一尊强者，楚风也完全没有半分畏惧。

    同先前一样，他在看着此人的时候，那眼神之中，只是流露出几分轻蔑与不屑。

    “这就是你们的能耐吗？也不过如此！”

    楚风淡淡回答。

    “什么？”

    这句话，是真的让对方大怒。

    那赵无绝毕竟是赵家第一高手，哪里经受得住如此羞辱？

    现在，听到楚风这么说，当然是勃然大怒。

    这会儿咆哮一声，直接狠狠一招，就准备要了黄佳芸的性命。

    然而。

    他这一招，却终究没有下得去手。

