    半个月后，天气正式进入冬季，末世爆后整个地球原本就温度骤降，十一月份的到来让不少地方都开始飘雪，甚至有些地方降雪已经严重到能直接把两层高的房屋整个埋得看不见。

    而时间，也正式进入末世爆的第五个月。

    范建浑身冻的哆嗦的穿过哪怕是冬日也持续生长的植物丛，他照着楚涵画的地图找到这里，爬了一整座山，而然当他看见眼前的景象时，却是惊讶的一句话都说不出来。

    这里应该是一处山谷，但却是新形成的山谷，四周都是山峦，因为寒冷而山顶都有了积雪，山谷内的很多山壁和明显是新形成的断裂层，这里生过地震？

    而山谷中间处有一潭冷湖，这湖明显不是新形成的，而出现在原本山体内，因为地震而重新显露在外的冰湖，说明处地方或许是一处火山。

    范建花了半天时间走进山谷，目光在四处随意打量，这么一看他再次震惊，有很多天然形成的洞穴，像是蜂窝一般但却毫无规律的呈现在山壁之上，深黑看不清里面有什么，看到这些洞穴范建对这里曾经是火山的猜测更加确定。

    也许是几万年也许是十几万年前，这里曾经有过火山喷，岩浆将山石融化一路流淌形成洞穴，后来或许是地壳移动这处地方被隐藏在山峦之下，如今末世爆后又不知生了什么，这一切便在今天重见天日。

    “还真是个适合隐居的地方！”范建惊叹了一句，四周传出一阵回声。

    而然对此处无比满意的范建却万万没想到在不久的将来，这里会被未来华夏的第一工程师苏行设计和改造成规模无比宏大，功能无比齐全的一处秘密基地。

    楚涵一路避开军方的控制范围向着一个隐蔽的小镇进，这个小镇是两个省的交汇点，通过旺财并不多少给力的感应，拥有异度空间点的三阶考核石壁在跨过这小镇之后的那个省内，但因为距离太远只能大致确定方向为西。

    “你不是说你能感应到异度空间点的具体方位吗，现在感应不确定又是怎么回事？”楚涵可没忘记第一次见到旺财时它的口出狂言。

    “拜托！”旺财破口大叫：“我能做到这样已经很不容易了好不？第二块回炉碎片给你老妈用了，不然我也不会感知力这么弱啊！而且你可以不看看这距离有多远，我擦咱们可是跨了整整一个省啊！在十天前我就能感应到一丝，现在距离靠近感应变强明显是方向正确！你特么竟然还说我的不是？”

    “少找借口，弱兔就是弱兔！”楚涵才不管旺财有哪些理由，这种误差要是生在战场上那可能就会造成致命影响，向来喜好对一切有着极致掌控的楚涵当然满是嫌弃。

    “老子，老子懒得跟你多啰嗦！”旺财气的跳脚，只是它骂完却是将目光看向西方的方向，异度空间点的感应绝对没有错，但却时有时无断断续续，似乎有什么东西在干扰一般不稳定，当然这一点它是绝对不会跟楚涵说的，不然等待它的定是一顿充满鄙夷意味的臭骂。

    就在楚涵小心的绕过几处遮挡视野的藤蔓时，忽的几声咔咔声猛然在远处响起，此时他也恰好看到前方地面有着明显是人类驻扎留下的痕迹。

    “谁！”几名衣着军服的人举着枪对准楚涵，枪口看起来又黑又冷。

    晦气！

    楚涵心中无奈，躲来躲去还是遇到了军队，将双手举向头顶，楚涵努力的让自己看起来无害无辜。

    这几名军人相互对视了一眼，其中一人放下枪走上前，其余人却依旧将枪口冰冷无情的对准楚涵。这些军人虽穿着军装但大多衣服破烂，明显是赶了很久的路，不过楚涵衣服也因为赶路不见得有多好，所以看起来人畜无害。

    “你怎么从那里过来？”走到楚涵眼前的这人谨慎的打量着，目光不解的瞟向楚涵出来的那个方向，那里曾经是一片荒山，但末世爆后彻底变成了密林，里面有什么危险谁也不知道，也没人敢走，如今楚涵忽然从那里冒出着实有些诡异。

    楚涵心头苦，遇到谁不好偏偏遇到军方人，这下可麻烦了！

    “走着走着迷路了，出来就到了这里。”楚涵随口一答，除了这个解释他实在想不到其他理由，对方信不信只能听天由命。

    “迷路？”哪知对方一愣，紧接着后方的那些举着枪的军人竟然神色也因为楚涵的这句话放松了下来，眼中的提防和警惕微微松懈。

    看到这一幕的楚涵呆了呆，还真信了？紧接着楚涵忽的一愣，对了！

    末世爆后地球的磁场改变，体现的不仅仅是很多科技的失灵和通讯瘫痪，其实还有一点就是指南针的失效，之前植物还未疯长成灾的时候这一点造成的后果并不明显，因为华夏的道路建设相当完善，哪怕没有地图没有指南针也可以依靠一路的路牌找到目的地。

    但是此时是末世第五个月，植物大量的覆盖导致一切大不一样，除非很熟悉的道路轨迹，在没有任何辽阔视野的情况下，一般队伍要徒步去往另一个地方迷路是经常的事情，楚涵有旺财这个活指南针根本不用担心迷路问题，所以一时之间忘了这么一回事，而刚刚脱口而出的理由，正好瞎猫碰到死耗子。

    那名问话的军人在和同伴对视了一眼后，眼神示意楚涵放松，同时身后的那些军人也只剩下了最后一人还举着枪，这代表楚涵只要再过最后一关便可以获得信任。

    眼前的军人上下打量着楚涵，衣服破烂但并不多么褴褛，脸上也带着泥土灰尘但却比队伍里的那些幸存者好太多，最重要的是楚涵明显没有任何挨饿的状况，一切健康。

    这是一名进化者。

    军人给楚涵下了定论后再次问道：“你叫什么名字？”

    楚涵脸上挤出了一个憨厚的笑容，露出八颗白牙：“俺叫旺财。”

    ...