
望着场中热闹一片，优依旧平静，那沉稳的性子，颇有会长的风范。

她挺胸的姿势，更是给人一种胸有成竹的感觉。

马修心想优召集众人来拉练，便是想体会一下这种做领导的滋味吧。

毕竟，以“人类复兴”中的虚拟灾兽作为他们的对手，真不够看。

同样保持平静的还有贝儿。

贝儿终究是只人类的小萝莉，不像苏苏她们那么疯狂。

嗯……

准确说，也不是……

贝儿疯狂用在了别的地方。

她疯狂地粘着马修，不时装作娇弱，嗲嗲地呼道，“苏苏爸爸，贝儿怕~”

怕？

Are  you  sure？

看贝儿的样子，马修感觉她根本没有一丝害怕，还莫名其妙地兴奋着。

玩的差不多，便该下线了。

但下线时马修又被会长大人逮住了，并严厉交代了一番。

优给马修布置了作业，打rank。

参加夏令营的同学都没有作业，反倒他这个监护人有作业，这什么世道？

很无奈，但夜晚有时间的时候，马修还是上线了。

为了节约时间，马修遇谁都是快乐滑行，一剑秒之。

他效率地刷分，并不知道自己这一行为引起了游戏中其他玩家的注意……

……

晴京，平民区，A1区，晴和体育场。

这个“人类复兴”武斗祭的线下观赛点正在准备着。

舞台已设立，全息投影仪器已布好。

望着场中的一切，游戏运营商的一名工作人员擦了把汗。

“主管，今年我们怎么折腾那么大？”

其实类似武斗祭的玩家PK赛，他们每年都有举办。

不过，往年他们都是线上折腾，再颁发些虚拟奖励便完事了。

像今年这样花费心思，炒热气氛，并从八强赛开始举办线下观赛，他们还是首次。

别看仅是搞个线下主场，这之中的投资可是很大，只是那堆投影赛况用的仪器，便十分昂贵了。

“今年不一样，今年，我们上边有人……”

主管微微一笑，表情颇为骄傲。

“有人？”

那名员工正想问个究竟。

远处忽有一名身着白袍的男子招呼了他的主管。

那主管回头瞧见那名男子，立即换上一脸谄媚的神情，毕恭毕敬地走了过去。

那员工也向那方向望了一眼，看清那人的样貌后，他倒吸一口凉气！

晴京科研区中有名的伊万教授怎么会在这儿？

待到主管和伊万商谈回来，员工已忍不住上前追问了，“怎么？我们这“人类复兴”武斗祭，伊万教授有参与？”

“嗯，这次武斗祭，多亏伊万教授才会这么盛大。除了伊万教授，还有位大人物也参与到了其中，那便是新人类学园的校长，胡安教授！”

……

次日，马修拉着一堵犯困的小萝莉去找苗曼老师，因为夏令营还在继续。

根据表上安排，他们今天要进入新兴区参观。

如果说晴京的平民区是普通要塞居民生活之处，那新兴区便是人们体验高科技生活之处。

晴京新研发的科技，都会在新兴区试运行。

因为有科技力量的辅佐，晴京的新兴区也成为了废土上很多人所向外的居住之处。

对普通人来说，晴京的新兴区便是一个巨大科技馆。

平民区过渡新兴区并不存在高墙，但界限还是有的。

那是一条环状的人工河，河水清澈，倒映着天光。

河边偶尔会拂来一阵凉风，更令人心情舒畅。

马修他们随苗曼过了桥，便到了新兴区的关卡口。

苗曼出示证件，解释好缘由，每人领了个电子卡片之后，便可以通过关卡了。

踏入新兴区，马修第一感觉便是空旷。

整洁的街道上，行人都少了很多。

建筑也极具特色。

房屋设计简洁，却不失格调，前卫极了。

随意看上一眼，都能从景色中感受到新兴区和平民区的不同。

这会儿，忽然有个装着轮子的金属桶子从他们身前缓缓穿过，众人的视线都被那怪异的机械给吸引了过去。

“大家快看！这便是在晴京新兴区中投入试用的自动清洁机器人。它们每天都会在街道上巡逻，保持街道的整洁。遇上垃圾，它们会从体内伸出扫帚，将之清理，多亏了他们，地面才会这么干净……”

苗曼介绍着。

初来新兴区的孩子们和大人们都双眼一亮，对着自动清洁机器人表现出了极大的兴趣。

苗曼也乐于见此。

只有让人们感受到晴京的美好，人们才会对晴京产生憧憬。

想到这儿，苗曼不由向自己定下的重点关注对象看了一眼。

如果纱之律精英学园的小天才们对晴京的生活产生向外，那就太好了。

谁知她转身一瞧，却大为意外。

大伙都兴奋不已，那群小萝莉却兴致缺缺。

优还在一边打着哈欠，看都不看那自动清洁机器人一眼。

其实，这是没有办法的事。

对这种不具备战斗系统的“垃圾桶”，优真不感兴趣。

在优看来，垃圾桶没有战斗力是绝对不行的。

打扫过程中遇上野猫怎么办？

所以，作为一个自动清洁机器人，金属刃要有吧？火箭炮要有吧？激光枪要有吧？

只有把自己武装起来，才能够安心扫地。

奈奈更不用说了。

奈奈是绝对不会对这种卖相丑陋的自动清洁机器人感兴趣的。

苏苏？

苏苏感觉这玩意很笨。

“聪明”的她，不喜欢愚笨的东西。

莎莎的注意力都在优和奈奈身上，她哪有心思关注垃圾桶？

她有这精力，还不如想想怎么诱拐马修，让优和奈奈吃瘪。

五只小萝莉中，唯一可能对自动清洁机器人感兴趣的就贝儿了。

无奈，现在贝儿身边站着苏苏爸爸……

贝儿正和苏苏爸爸度蜜月呢！

比起会行走着的垃圾桶，贝儿更重视爱情！

……

怎么会这样？

苗曼百思不得其解。

因为以往其他要塞的来客看到新兴区的科技力量，无论大人小孩，都会赞叹不已。

为什么她们一点儿也不感兴趣？

苗曼下意识看向马修。

不过，马修也十分淡定。

今时不同往日，这种自动清洁机器人，他也有能力研发了。

……

虽然不清楚纱之律精英学园的小天才们的反应为什么那么冷淡，但苗曼不会放弃！

她下定决心，定要让自己的重点关注对象对晴京产生兴趣。

苗曼将众人领到街道口，一辆辆运用了无人驾驶技术地观光车便自己开过来了。

车子搭载着众人，向新兴区深处驶去，他们的目的地是晴京食品厂。

今天，苗曼将带领众人去参观食品厂的车间。

这并不是食品加工车间，而是食品生产车间。

在这儿，蔬菜，水果，包括肉制品都可以从装有培养液的玻璃罐中培养出来！

食品厂稳定了产量的同时，也节省了生产空间。

纱之律兰格雷民用似乎也用着相似的科技。

但食品的种类上不如晴京繁多，车间中的一切机械设备也不如晴京这边先进。

食品厂的车间主管和苗曼老师为大家讲解着一切，马修的目光却望向了远方……

食品厂所在之处已接近晴京的科研区了。

呆在车间外，马修便可以看到那堵将新兴区和科研区间隔开的高墙，还有科研区中一幢幢塔楼状的建筑。

在这之中，马修望见了一座和塔骨落深红之塔相似的螺旋形塔楼。

但它比塔骨落的深红之塔更高，更大。

塔身的颜色也和深红之塔不一样，那洁白的塔身给人一种与众不同的神圣感。

但它并非科研区中一众塔楼中最显眼的那座，最显眼的是晴京的集信塔。

想成为科研区中最醒目塔楼，必定在塔楼群中最高，集信塔不仅是这之中最高的，它还处在晴京的中央。

集信塔是晴京的数据库所在之处。

同时，还有传闻称，晴京就是通过集信塔控制着人类灾前发射上天的卫星的。

这么眺望着，马修对晴京的科研区越发感兴趣了。

可惜这个夏令营并没有进入科研区参观的安排。

马修转过身，叹了口气，因为贝儿又跑到他这边来了。

……

夏令营就这样进行，下午，自由活动，马修打rank，“前辈们”打武斗祭的预选赛。

起初，马修还有些担心，毕竟他们公会中苏苏也是主力。

但想到苏苏上次的迷之操作，马修认为自己该担心的是苏苏的对手。

也许和苏苏PK，对方会被这只小萝莉莫名其妙地招式打到怀疑人生。

夏令营第三天，去参观了科研区的生活用品制造厂。

就和去食品厂一样，有些无聊。

下午，沙滩派对的“前辈”们威武霸气，顺利将武斗祭八强赛的资格拿到手了。

到了夏令营的第四日，马修终于在安排表上看到了自己感兴趣的东西——新人类学园。

晴京的新人类学园是个十分特殊的学校，学校中的学生都是基因人。

“新人类学园，通过优化基因，使人类获得优化，诞生出更为优秀的新人类……”

苗老师这么向众人介绍着。

官方也是这样解释的。

但马修清楚，晴京新人类学园的真实身份应该是……晴京灵能研究所。

因为哈维便是在这儿诞生的。

……

对于新人类什么的，众人都很好奇。

他们随着苗曼，踏入了校园之中。

首先映入眼帘的是一个花坛。

花坛中央有个高大的雕像，那是一名身着西装，容貌祥和的男子。

这人，应该已经离世了。

雕像基底上刻着他的名字，还有一串年份……

那横杠之后的日期，已被清楚地刻上了。

“这是汉斯·格里芬教授，灵能学的发现者。而我们的新人类学园，便是以他的学说为基础建立的……”

苗曼为大家介绍着这个汉斯·格里芬的生平。

马修对着已故之人，没什么兴趣，所以也没怎么仔细听。

介绍完毕之后，众人继续往校园中走。

这之中的一切都很正常，非要找些特殊的地方，便是很豪华，像个贵族学府。

但贵族学府也没什么了不起的，给他家苏苏一辆装甲车，苏苏照样把这所学校撞个稀巴烂。

之后，他们进入教学楼参观，瞧见了些学生正在上课。

这些学生与参与夏令营的孩子们年龄相仿，但老师所教导给他们的学识却有些超纲。

但这也仅是超前教育而已，没、什么特殊。

晴京将这所学校取名为新人类学园是不是过了一些？

参观者心中产生了这样的疑问。

苗曼观察着众人的神色，大致清楚了大家的想法，但她并未着急。

差不多了。

苗曼心中想道，并招呼众人往下一区域走去——灵能测试区。

“大家注意了，接下来我们将前往灵能测试区。灵能测试区中，大家不可以随意走动，必须紧跟在我身旁，避免意外发生……”

“意外？！”

众人大惊，“苗老师，会有什么意外？！”

对大家的反应，苗曼十分满意。

她下意识又看了纱之律精英学园的团队一眼，结果心中的“满意”瞬间没了。

这群家伙，就不能给点反应么？

为什么几天下来都那么淡定！

不过，没有关系。

接下来，她一定会让纱之律精英学园的人大吃一惊的！

苗曼自信满满地往前走，不一会儿，他们来到了一个岔口。

马修看到这个岔口处有些奇怪的路牌，分别标着A，B，C，D，E。

苗曼按照自己和校方的约定，带着众人进入了B区。

很快，人们来到了一个操场之外。

应该是操场吧？

众人之所以不确定，主要是这个操场太过奇怪了。

场地被以特殊的钢化玻璃封闭着，其中还有一堵不知是什么用途的精密仪器。

这地方的布局看着有些像棒球打击馆，但地上却立着一根两米左右的建筑用工字钢。

正当众人心感不解，里边忽然走出了一名强壮的少年，他回头望了众人一眼，叹口气。

如果能听到少年的低语，众人定会愤怒，可惜他那话语声被周围的钢化玻璃隔绝了、

“乡巴佬，就让你们见识一下我的特殊能力吧。”

男子抬手指向那根工字钢。

紧接着众人脸上浮现了震惊之色！

因为随着少年一指，工字钢忽然横飞！

它重重地砸在一边的墙上，砰的一声闷响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68464187"  chaptername="007  新人类学园">加入书签</a>
</div>
