    两人的家长为此头疼得不行。

    正想拽着各自不省心的女儿，去徐家负荆请罪，听到了一个消息，犹如雷击。

    徐茵只是拉黑他们的女儿，不再跟她们有任何往来。

    徐父徐母可咽不下这口气，放出风声：凡是和那三家有生意往来的，都别来找徐氏合作。目前已经在进行的, 合同到期就结束。敢欺负他们闺女，那就做好承受他们怒火的准备。

    徐氏的合作方：“……”

    这他妈谁还敢啊？

    芝麻、西瓜哪个大他们还是分得清的。

    为了芝麻丢西瓜太犯不着了。

    毕竟自己的生意更要紧不是？

    于是，周、方两家成了圈子里大部分合作对象嫌弃的存在。

    当然，小生意还是有的做的，毕竟不是人人都跟徐家有生意往来，但想赚大钱就难了。

    也算是间接给原身报了个仇。

    尽管把送出去的礼物大部分要回来了，可带她们出国的开销、去会所酒吧吃饭喝茶等林林总总的消费，可都是实打实花掉的。

    吃了她的总要吐出来。徐茵心里哼哼。

    这下耳根彻底清净了。

    没了那三朵塑料花，她感觉身边的空气都要比以往清新不少。

    暑假闲得慌，她咸鱼躺地摊在沙发上，手里捧着pad，刷着雷人的狗血剧，实则登录了系统，盘算离炮灰命运彻底扭转还差多远？

    破产：阻止了！

    所以一家三口被逼债的撵出家门，最终在逼仄的老破小租房因“煤气中毒”而死翘翘的事件也不会发生了吧？

    失恋：……不去交新男友就不会有这回事。

    最后还剩——网暴。

    “……”

    想到网暴，徐茵不禁有些头疼，这一关咋破解？

    她来时，原身已经对着赵绪瑾发了一通大小姐脾气然后提分手了。

    如今赵父的劫已破，赵绪瑾想来不会因为他父亲出事而中途退出选拔赛。

    他应该顺利地参加了，然后凭他的实力拿下一队正式队员的席位，跟着团队去征战下半年的世界杯, 拿到明年世锦赛的资格也不会有问题……

    好嘛，他没问题，她的问题来了。

    提前参加世界杯，意味着世锦赛、奥运会也统统跟着提前，然后是记者采访，再然后……她提前被网暴？

    【叮——给男朋友做个爱心便当吧！抚慰他受伤的心灵！任务完成奖励能量点10】

    一直安静如鸡的系统这时候突然冒泡了。

    徐茵：“……”

    什么意思？

    系统你说明白点，这是几个意思？

    不是已经分手了吗？怎么还是男朋友？

    而且该抚慰的难道不是姐吗？

    咦……等等！

    徐茵突然想到一个可能：

    赵绪瑾……瑾……男朋友……

    是她想的那样吗？

    赵绪瑾就是“他”？

    “他”这一世是赵绪瑾？

    徐茵低呼一声，惊坐起，差点把怀里的pad给摔了。

    【叮——用你火热的胸膛，给男朋友一个爱的拥抱吧！抚慰他受伤的心灵！任务完成奖励能量点20】

    系统紧接着又发布了一个任务。

    徐茵：“……”

    等求证以后，这样的任务别说一个，一百个、一千个姐都接！

    话说回来，系统你不觉得太抠了吗？

    为了扭转炮灰命运，她不惜花了上个小世界结算后刚到账的能量点，还没捂热呢账面又空空如也了。

    好不容易等来个任务，结果给人做个便当才奖励10？

    10能量点够干什么呀？买食材都不够好吗！

    还有，用我火热的胸膛给男朋友一个爱的拥抱如此感人肺腑的事，才值20？

    会不会太廉价了？

    还是说系统你世界里的爱情就这么滴廉价？

    系统？

    好歹吱个声啊喂！

    ……

    不管怎么说，也算有事做了。

    再不起来动动，徐大小姐快发霉了。

    徐茵从沙发上爬起，转转脖子扭扭腰，舒展了一下四肢，问于姐家里有什么食材, 她想做个便当。

    “小姐想给老爷、太太送午饭吗？”

    “……”

    忘了徐父徐母今天去公司视察了。

    自从出了章鹏的事，徐父对公司的事上心了许多, 有事没事就过去转转, 甚至想等合同到期后辞了经理人自己管。被徐茵劝住了。

    当然，直说“您不是这块料”太打击人了，只说现在这样不挺好的吗？想去哪儿玩随时就能去，要真管起公司，可就全年无休了。

    徐母也跟着劝了一通，徐父这才作罢。但毕竟有了阴影，得空就拉着徐母去公司坐坐。

    行叭，坐坐就坐坐，只要别对公司决策指手画脚，其他的，他高兴就好。

    “呃，对！我下载了个爱厨房美食达人app，听说照着上面的视频，很快就能学会做饭，我想做给爸妈吃。”

    于姐高兴道：“老爷、太太一定会很开心。”

    徐茵感觉自己的脸有点烫。

    这坑爹的穿书任务，像是在培养一个面不改色的撒谎精。

    “那个，于姐你忙你的去吧，我照着视频慢慢来，我会很小心，不会把厨房炸了的。”

    于姐闻言笑了：“好，那有什么事你喊我，我就在楼下洗衣房。”

    于姐说完去了地下洗衣房，徐茵松了口气，看过冰箱、冷柜、储物柜，食材可谓非常齐全，想得到的菜肴都能做。

    可炎炎夏日，做什么便当好呢？最好是清爽点的、让人开胃的。

    她扒拉了一遍食材，又翻了翻系统仓库里的囤货，看到了某样吃食，心里有了主意。

    pad架在流理台上，随机播着爱厨房app里的美食视频，但她并没有看，而是做着自己的料理。

    主食两款：黄金玉子烧和西北风味凉皮。

    玉子烧就是日式蛋卷，凉了吃也别有一番风味。

    风味凉皮开胃爽口。凉皮切好单独盛放，黄瓜、土豆、胡萝卜等佐料切丝后也单独一个透明保鲜盒，再是一罐调好的芝麻醋拌汁，另外单独装了一小盒辣油，可凭个人喜好加到凉皮里。量备了不少，想吃多少拌多少。而且吃之前拌，味道更好。

    点心也烤了两款：咸味的一口酥芝麻烧饼、甜口的宝塔榴莲酥。

    饭后甜品两款：芒果椰浆西米露、清爽柠檬西柚汁。

    想到运动员消耗大，不能光吃碳水，还得补充点蛋白质。

    家里正好有箱早上刚到的雪花牛排和鸡胸肉，绝对不含激素。

