    石岩城中，玉含香对楚小天的追杀依旧在继续，不过，由于楚小天的跑车速度比较快，玉含香一时间倒也追不上他。但这么一来，却是让楚小天一下子成了名。就跟当年玉含香毁掉李家一个旁系子弟的命根一样，楚小天第一个轻薄了玉含香，也一下子就成了名人。

    随着各种议论的不断传出，玉含香的脸，已经快冷得结成冰了。这对她来讲，绝对是一种耻辱，她现在可是恨不得将楚小天抽筋剥皮才解心头之恨。而且，由于占着天空中没有任何东西阻拦之利，她现在跟楚小天的距离，也已经是越来越近，眼看着用不了多久，就要追上楚小天了。

    不过，就在玉含香以为自己快要追上楚小天之时，一声爆喝从她的身后传了出来，“含香，你给我回来”随后，就见一道人影如流星般的飞掠而至。这人自然不是别人，正是玉含香的爷爷，玉满楼。

    “含香，你给我回去，你还嫌这事闹得不够大吗”转眼之间就飞掠到玉含香的面前，玉满楼看着自己的这个头疼孙女，厉声喝道。

    “这个家伙，居然敢轻薄于我，我一定要杀了他”看着自己爷爷严厉的脸色，玉含香顿时感觉到一点委屈，咬着牙冷声的开口道。

    “杀杀杀，你整天就知道打打杀杀，一个女孩子家的，这样成何提统。况且，这件事情，本身就是你的错，如果不是你去找人家麻烦，还把人家打得吐血，人家会这样对你吗”玉满楼皱眉，对于自己这个孙女，感到极为的无奈。

    “哼，你就知道说我，要不是你问都不问一下我就定下他跟我的婚事，我会去追杀他吗？天子学府那么多人，哪个不比他好上十倍百倍，我都看不上眼，你让我跟他订这什么鬼亲啊。你如果不让他把这什么婚事退掉，我就一直追杀他，直到他退为止”玉含香反驳，丝毫都不在意他爷爷的脸色。

    “按你这么说，你的婚事，我都做不了主了。你长大了，翅膀硬了，不把我这老骨头放在眼里了，是吧。”玉满楼被玉含香气得浑身颤抖，指着她的鼻子就是一顿臭骂。

    “爷爷，我哪有这样说啊，只是，你也不用像是怕我嫁不出去一般，一有人提亲就答应下来吧。你孙女我，怎么说也是有一大把年轻俊杰在追着的”看着玉满楼激动的样子，玉含香当即也是眉冰微皱的跺着脚道。对于自己的爷爷，她自小就极为敬重，此时看到他真的生气，当即也软了下来。

    “好，既然你眼里还有我这个爷爷，你现在就跟我回去。跟楚家少爷这门亲事，我是不会反悔的”玉满楼看着玉含香，脸色也稍微的柔和了一点。

    “算你小子走运，不过，我会逼得你退婚的”在心中暗暗的咬牙冷笑着，玉含香表面却装着一副为难的样子，转身跟着玉满楼往玉家的方向疾掠而去。

    “小子，不错嘛，听说你把玉含香都给调戏了，这本事可真不小啊，这石岩城里，你可还是头一个调戏玉含香成功的人呢”楚小天的房中，楚文看着正在闭目养伤的他，一脸满意的笑着开口道。

    “老头，你差点把我害死了，这账你得给我记得”翻着白眼看了楚文一眼，楚小天撇了撇嘴道。这一次，要不是半路让玉满楼把玉含香带走了的话，恐怕他的跑车就算再快，也绝对会落到那丫头的手上。到时的结果，可不会好到哪里去。

    “嘿嘿，小子，你可别得了便宜还卖乖，那个小妞，不知多少人对她想入非非呢，你小子倒好，占了这么大便宜，还要怨我”看着楚小天的样子，楚文却是丝毫不以为意的嘿嘿一笑道。那副样子，怎么看都是一个资深老嫖客，没有一丝家主的风范。

    楚小天瞥了楚文一眼，不再开口，专心的恢复起来。

    “我有点好奇，你是怎么打得过玉含香那个丫头的，她可是破穴境巅峰的强者啊”看到楚小天不理会自己，楚文依旧不以为意，自言自语似的轻声道。

    “让你老家伙乱来，我就是不告诉你”楚小天这次是铁了心不跟楚文说明原因，以报复他给自己弄了这么一门亲事。

    “好小子，算你狠，不说就不说吧，我总会知道的。不过，我劝你这几天还是不要出门的好，以玉家那丫头的性子，你这样对她，要是一出门的话，保准会被她拦着打个半死”好像是为了报复楚小天之前的举动，楚文有些兴灾乐祸似的丢给楚小天一个消息。说完，他当即转身，向着房外走去。

    “你……”楚小天气结，却又无可奈何，只能闭目疗伤。对于不能出门，他心中倒也没有什么感觉，反正他自己现在实力还低，这段时间也没有怎么修炼，正好借着这个机会好好的修炼一下，将自己的实力尽快的提升上去。要不然，再被一个女人追得满城乱跑，这脸可就丢得有点大了。

    楚小天决定安安静静的修炼，但石岩城，却又再次的暗流汹涌起来。至于其中的原因，正是楚小天之前在整个城里转了一圈的那辆跑车。这个东西，吸引了太多的目光，因此，不出他的所料，第二天的时候，楚家的大门口就来了一大群的人，都是想要购买楚小天昨天所开的那种跑车的。这些人，都是年轻的世家子弟，极好面子的人。楚小天的那种跑车让他们明白，自己若是能够拥有一辆，绝对会是一件极有面子的事情，而且，这东西绝对是个泡妞的利器。以后，靠着这个东西，无论是干什么，都能让他们觉得自己在别人面前高上一等。

    对于这此人的急切，楚家给出的答复就是，由于炼制不易，暂时还不能确定什么有，要等消息。虽然不满意楚家的答复，但这群人，也只能无奈的离去。随着他们这么一闹，楚家的影响力，在整个石岩城中，又再次拨高了一层。

    而同样的，却也是让他们在李家等一众大势力眼中的危险程度又拨高一层，拥有纸符，就已经让楚家差不多能够称霸石岩城。现在，又加上那叫做跑车的东西，恐怕，一旦等他们形成规模时，整个石岩城，都没有人能憾动他们的地位了。在这样的威胁之下，石岩城中的李家开始忙碌起来，不断的跟城中一些中小型家族来往，暗中拉拢对手，商量着对付楚家的计划，准备把楚家的崛起扼杀在摇蓝之中。

    李家本身就是老牌家族，在这石岩城中，有很多家族都以他们马首是赡，他们这一来往，倒是很快就拉拢了不少的势力，气势顿时疯涨起来。所有人都在那里磨拳擦掌，好像随时都会向楚家动手一样。

    面对这样的形势，楚家再也不能坐视不管，在李家行动的时候，他们就将分布在各个郡城中的家族子弟开始往石岩城召集。之后，楚文又跟玉满楼见了一次面，两个家族也开始拉拢一些长期跟他们合作的家族，结成一块来跟李家的势力对抗。甚至，楚家这几天也开始大量的招收那些没有家族势力的散修高手，为自己增强实力。有着纸符的诱.惑存在，楚家的这些招揽，效果极为的显著。当然，为了防止内奸混入，这些招揽，也不是随随便便就进行的。

    一时之间，整个石岩城风声鹤戾，各个家族自打算盘，各自寻找强大的靠山跟着。随着时间的推移，各个家族之间，开始爆发一些零星的冲突。

    生活在一个城中，由于生意或者是一些事情，各大家族之间，多少都会有一些仇怨产生。之前或许已经和解，但仇怨终究是仇怨，不可能说和解了之后就完全忘记。在没有事情的时候，还可以压制下去，现在形势不同，这些陈年旧账，也就再次被翻了出来。而翻出成年旧账的结果，就是让这些家族中的冲突开始逐渐加大起来，伤亡，开始出现。

    不过，在这样的冲突之中，李家一方的势力，却是一直处于劣势的。不是说他们实力不如楚家玉家这边的势力，事实上，李家那边的势力，不论是家族数量或者是家族实力，都比楚玉两家这边的要强。但楚玉两家这边的势力，却拥有着他们根本不曾有的纸符。纸符本身就是从楚家流出，在他们这一边的势力，得到的一个承诺就是，一旦起了冲突，楚家无条件的支持他们纸符。并且，为了表示诚意，一旦结盟，每个家族都会先给予以五十张火球符跟两张爆炎符。

    楚家现在的纸符产量，随着分布各个郡城的炼器师被召回而猛的翻涨了数倍，炼器师都会画符，因此，炼制纸符对他们来讲，并不是一件太过艰难的事情。虽然失败率不低，但一天之内，他们也还是能得到差不多两千张的火球符。爆炎符的数量，一天也能得到两百多张。有了这般的数量支持，就算是给予那些依靠他们的家族一些纸符，也根本算不得什么。

