    “呐,伊芙琳，你要的木香果酸奶。”

    大河打着哈欠随手将一个拳头大小的玻璃瓶甩进窗子里，坐在窗下书桌后的伊芙琳连忙伸出双手接住。

    在草原上蹲这么老些年，伊芙琳当然也盖起了属于自己的小屋。她的住宅在一众追求高大宽敞整齐的居住区中特别显眼,仿塔型（就是圆柱形）的两层小楼,表层还铺了一层木板结构装饰伪装成木制，窗户和门的形状、屋顶的小烟囱啥的都特别讲究情调，屋前的小花园里还确确实实地种上了花花草草,而不是一院子的小葱大蒜。

    清新的早晨,穿着笔挺太阳布制服的大河站在繁花似锦的精巧花园中,胳膊撑在窗口跟居住在单层高不到二米四的袖珍小楼中的精灵少女说话,这样的场景怎么看都充满了浪漫童话的气息……

    “你不要用丢的啊，好好递进来不行吗！”伊芙琳小心地将酸奶瓶放好，没好气地,“啊,你又踩我的花圃！就不能老老实实走正路吗！”

    “你这么丁点大的院子,铺的石子路还绕好几个圈,让人怎么走啊……”大河又打了个哈欠,“放心我有注意脚下的，没有踩到你的花。”

    伊芙琳起身观察了下院子,确认院子里的花草没有倒伏，这才放心地坐回去：“你怎么一大早就哈欠连天,没有睡好吗？”

    “住我隔壁的乘风又把他带的留学生拉到家里补课,吵了一整晚,能睡好才怪了。”大河不爽地，“要我说，那个人类幼崽很难教的话多打几顿就好了，用得着这么麻烦吗？”

    “我稍微理解留学团为什么没有让你去带了……”伊芙琳斜眼看她，“算了，我仁慈一点，你来我这里住几天吧，整个小区最清净的就是我这儿……”

    大河转身就走，不带回头的，嘴巴里面还毫不客气地嘀咕着：“没住一块儿就整天要我给做这个做那个的，住一块儿还得了……”

    “喂？！要不要这么小气啊！绅士风度呢！”伊芙琳叫道。

    大河走得更快了，眨眼间跳出院子落到街道上、几步跨出便消失在转弯处。

    “这家伙越来越难使唤了。”没留住人的精灵少女生气地一拍桌。

    伊芙琳来到火炎部时就跟大河同屋住了挺长时间，大河的咸鱼体现在不爱担责任、不爱管事上面，随手就能做成的简单活儿她干起来也是挺麻利的，吃惯了大河亲手制作的零食小点心，伊芙琳都不太看得上其他人的技术……

    生气归生气，伊芙琳依然是就着烤馒头片和新鲜生菜一口气就吃完了大河特制的酸奶，一丁点都没剩下。

    像伊芙琳这种拥有个人住宅的住户都有能自己开伙的厨房和储存食物的地窖，不想去或是错过了去食堂的时间时，自家也能烹制点速食食品。

    嗯，没错儿，大菜硬菜都得去食堂才吃得着，自家开伙的话，大多是现成的面包馒头煎饼粉条干菜之类的速食……火炎城的人口可没充裕到能让一部分人“回归家庭”让出岗位、还美其名曰家务活同样具有社会贡献的程度，幼崽都得发光发热，成年人就更别想当家里蹲。（PS1）

    早餐习惯于烤点儿面包片或馒头片再加一盘生菜沙拉和奶制品的伊芙琳，中餐和晚餐就绝不会自己动手。她只是不喜欢大清早的吃太“重”而已，可没打算跟自己的胃过不去。

    伊芙琳刚吃完早餐，她这个魔法应用小组最积极的“兼职队员”就迫不及待地上门了……直接变成狼型、背上驮着俩空驮筐的苔藓横冲直闯进她的院子，趴在窗台上朝屋面喊：“我准备好了伊芙琳！咱们出发吧！”

    “退出我的花园！”伊芙琳吼道。

    “哦。”苔藓转过身，又把伊芙琳的花园祸祸一遍……冲到外面街道上，摇着尾巴大声叫嚷，“出发了伊芙琳！去采集呀！”

    左右两边住户都被惊动了，伊芙琳的邻居、一名起床气严重的猞猁推开卧室窗户就骂：“大清早就来吵人！苔藓你是不是欠打！”

    “不早了，早餐都吃完了！”苔藓一点不怂，“伊芙琳！采集采集呀！嗷呜嗷呜——！”

    屋内的伊芙琳，默默以手扶额。

    讲真……要不是需要采集样本的时候有苔藓这个“载具”能省挺多事，她真是不想再继续雇佣这个一到采集日能正式逃课便兴奋上天的童工……

    伊芙琳住的这一带住户全是猫族（所以她说她家这片儿最清净），魔法应用小组的队员全是伊芙琳的邻居，苔藓这么一吵嚷整条街都听得到，十来分钟后，或打着哈欠、或精神奕奕的队员们便在伊芙琳的院子前集合完毕，整装待发。

    “上次你们组采用异花授粉的那片麻草长得如何？”

    “挺不错的，这批麻草根茎都长得特别高壮茂密，就是高度过高了点，不晓得会不会出现倒伏情况，正在观察……”

    “要我看，麻草还是粗粗壮壮的最好，沤制出来的纤维更加结实。听说农业司那边正尝试把马尾草的花粉授给稻子，不如咱们也从这方面找找思路。”

    “哦？那要从哪里授粉？”

    “试一下嘛，上回咱们把蛇藤草的花粉授到地蔓草上，那批地蔓草不就给了咱们惊喜？一点儿都不怕蚜虫的。”

    “但是耐旱性降低了呀，蔓身也不如原株结实……”

    队员们的窃窃私语声中，伊芙琳收拾好了行装、穿着精干利落的帆布（不是船上用的那种，而是加大麻线比例的棉麻混纺布料）工作装背着背囊走出来，意气风发地一挥手：“都好了吧，出发！”

    “咱们早就好了，是你最慢啦！”猫族队员们齐齐怼她，“头发剪短好啦伊芙琳，每次等你弄头发等半天。”

    “少啰嗦，短发穿裙子不好看！”伊芙琳也习惯被怼，一边往苔藓背上爬一边回嘴，“我才不要审美也被你们带歪呢。”

    “昨天在试验田里蹲久了脚好痛，苔藓也让我坐。”一名猞猁队员说着抓住苔藓的颈毛往她身上爬。

    “我也是啊，昨天站了好久……”

    “喂喂，说好了我最多只载三个人啊！”拉着自己的长毛往自个儿身上爬的人越来越多，苔藓方了。

    “有什么关系，反正去的时候你身上也没驮货嘛！”

    眼下青黑、脚步摇摇晃晃的霍姆斯王国留学团从指导员乘风家里出来，还没习惯刺眼的太阳光呢，便见一支由猫族和一头较小型的雪狼族组成的队伍从大街上招摇过市……那头不算尾巴只有三米多长的雪狼族背上，硬是挤着坐了十来只猫。

    跟乘风“辩论”一整晚完全没赢过的海恩王子，默默注视着连狗头……呃，狼头上都趴着大猫的、不堪重负的幼崽苔藓从街道这一边走到另一边，直至消失在视线中。

    本就因输（被嘲、喷）得太惨而心情极度糟糕的海恩王子，内心深处猛然涌起强烈的悲愤之情——这些草原人对待自家的兽人幼崽都苛刻至此，难怪对他这位少年人如此残酷无情~~~~！

    我还是个孩子呢！要不要这么牟足了劲疯狂地打击我~~~~！

    海恩王子来火炎城不到一周，就已经深深地怀念起在埃利奥特宫王室学院当天之骄子被众人崇拜的的美好时光……

    “你们还站那做什么，赶紧的回去洗个澡清醒一下过来报到！”乘风从自宅窗口看到一帮留学生站在外面发愣，气不打一处来，“进度落后别人那么多就拼命点追上，还有闲工夫磨磨蹭蹭！”

    海恩王子顾不上委屈了，连忙招呼本国学子们跟着他麻溜离开。

    至于从火炎城市民居住区走到湖畔酒店足有两三公里的路程、为啥不准备马车啥的……别提，一提就要被指导员喷到怀疑人生。

    类似“脖子上顶个大脑是为了思考的，手长出来是为了干活的，脚长出来是为了朝前走的。麻麻不会，麻麻不干，你们出生的意义是不是只为造粪？！”这种超级难听的话，乘风在带了这帮留学生超过三天后就已经忍耐不住骂出来过了……

    嗯……能把擅长组织动员工作的乘风逼得不顾团结破口大骂，从另一方面也确实说明了这帮留学生确实难教——用乘风本人私下里对好友大河的抱怨来说就是：牛角简直比他们省心无数倍。

    这也是没办法的事，毕竟……“事必躬亲”这种词儿吧，在中国古代也是用来夸赞那些“大贤”级别的士大夫的，要求这些打小仆役成群、十指不沾阳春水的少爷小姐们一上来就遭遇雪狼族式干**验，能适应良好才叫见了鬼了……

    先不提这些留学生们接受的“洗精伐髓”级别的“雪狼族式现实殴打”，伊芙琳带领的魔法应用小组在奔波了几十公里、探采了数处刻意不影响其生长过程的野生植物样本后于天黑前回到城中，顾不上去吃饭便兴致勃勃地回到实验室与室内大棚人工改造过的样本作对比。

    因还没有从暗精灵那儿薅到黑油矿（就是石油）的关系，魔法应用小组的合成纤维项目暂时还遥遥无期，伊芙琳这几年来主攻的都是天然纤维方向，并取得了一定成果：一是从圣布里奇进口的棉种经过硫酸浸种、碱化、与本地植物花粉杂交等尝试后获得了具有一定耐寒性能的北方棉种，两年的试种下来颇为顺利，正与农业司协商如何在不影响现有耕地的前提下扩大种植规模。

    二是在改良本地亚麻草的方向上也获得了不错的突破，牛头人驯化的北方纤维亚麻草种与从圣布里奇进口的南方亚麻草种多次杂交后得到了保留抗寒性能、又具有更高纤维成份的二代麻草，虽然还有着植株高度难以控制、一旦旺长便会出现易倒伏的毛病，但只看福利部货架上销售的成衣价格下降了五分之一便已经足够说明伊芙琳的努力。

    等伊芙琳忙完今天的工作，天色早就黑尽、街道上也几乎看不见行人了，伊芙琳没有去食堂吃剩饭，直接对着大河家摸过去。

    “又来了啊。”戴着袖套、系着围腰的大河正在给自己弄宵夜，见到上门的伊芙琳十分嫌弃，“你能不能老老实实地多去吃点儿食堂，别老来我这儿蹭饭，我这里又没有开门营业。”

    伊芙琳的回答永远只有一句：“今天吃啥？”

    大河：“……鸡蛋灌饼。”

    伊芙琳摩拳擦掌：“赶紧的，我快饿死了，先来三份。”

    “你为什么不跟阿云学学他自己动手的能力，只学他的厚脸皮啊！”大河喝道。

    蛋灌饼的饼是用米面加土豆淀粉做的，如今草原上的小麦亩产已经能稳定在六百斤左右，稻米却还执着地保持着三百多点四百不到……也就是，米面要比麦面来得精贵，也就大河这种对吃相当挑剔、也有条件挑剔的人，才能这么“奢侈”地把米面当麦面用。

    总之……米面饼更好吃还是麦面饼更好吃是个人口味问题，但米面做的蛋灌饼吃到嘴巴里的享受肯定能让人感觉更“高级”。

    “福利部要是也能推出这种稍微麻烦点但是更好吃的小吃就好了。”伊芙琳反正就吃得相当满足，“嗯，番茄酱感觉有点少了，大河，下一个饼子帮我多加番茄酱。”

    “免费的白食你居然还挑剔？！”站在蜂窝煤炉子前、往烤热的铁盘上摊米浆的大河提高音调。

    伊芙琳：“多放两片菜叶。”

    “你够了喂！”

    两人正斗嘴，又有人来敲大河的门。

    没等大河放下推米浆用的平口锅铲，只听门锁发出“咔嚓”声响，敲门的家伙居然连等主人家开门的耐心都没有、直接用魔法开了锁……

    “我就说我看到大河在福利部买鸡蛋啊！看，她果然在做好吃的！”奥斯顿一见客厅炉子（带铁盘、能当桌子用的蜂窝煤炉）上摆开的家伙什，声音立马提高两个调，激动地把小翅膀拍得啪嗒啪嗒响。

    “嘘！别直说啊笨蛋！”巴尔克低声骂了一句愚蠢的老父亲，堆起满脸笑容提起手中拎的油纸袋，“我来找你们一块儿吃宵夜啦大河，我带来了烤鸭和排骨哦！”

    “排骨什么味儿的？”伊芙琳本来是打算把这俩货轰走的，一听巴尔克这么上道，立马改喷为招手，还主动给巴尔克拉了把椅子……

    “香辣味的，撒了芝麻那种。大河，蛋灌饼帮我多放辣。”巴尔克自然地走进屋中，自己给自己倒果汁水（就是罐头水），自己给自己拿碟子……

    “我的不要辣，多放番茄酱。有炼奶吗？有的话也加一点。”奥斯顿直接飞到大河身边转悠。

    大河抽空把老龙拍开：“巴尔克自带干粮也就算了，你这个每次都空手来的家伙有什么资格要求一堆？！”

    “我儿子不是带了吗，跟我带的有什么区别！”奥斯顿理直气壮，“伊芙琳还不是两手空空。”

    伊芙琳：“巴尔克也帮我倒杯果汁，少加点热水。”

    瞪着死鱼眼的大河：“……跟你俩一比，连巴尔克都变得可爱起来了。”

    如平常那样吃了大河的喝了大河的，又在大河家里消耗了不少点心茶水，直到困意上来了伊芙琳才停止骚扰大河，回到自己屋。

    “嗯？有信啊？”打开家门，伊芙琳弯腰从正对门缝的地毯上捡起信封，随手收到书桌上，先进入浴室洗漱。

    火炎城还是部落时地下埋设的粗陶管道随着城市扩建渐渐被替换掉、换成了陶瓷管道和硬橡胶管道，虽然做不到往住宅供应热水，但自来水通到户没啥问题……水龙头、水塔啥的并不是太难攻破的技术，难的只是材料而已（铁制管道龙头耐用年限比陶制的要低，尤其草原上冬季气候严酷，铁制管道容易爆，硬橡胶成本比铁制贵，但是比较耐用也不怕爆）。

    洗了个冷水澡、换上睡袍，伊芙琳解下保护头发的薄塑料罩帽，坐到书桌前拆信。

    火炎城的出现带动了北大陆的经济流通，冒险者协会、吟游诗人协会乃至施法者协会都来北大陆发展“业务”（炼金术师协会没来么是有历史因素在咳咳），如今火炎城中也有吟游诗人协会的“门店”、派了俩吟游诗人常驻，接收私人信件不再像以前那么困难，还得等精灵港口接收后集中转送。

    没少收到阿纳纳斯信件的伊芙琳从拆开信封到铺平信纸这个过程中心情都是很放松的，直到她的视线扫过那些漂亮的精灵花型文字，她的脸色骤然间变得极其难看。

