    林夕得到了雪沼莓。

    此行的目标基本也全都完成了。

    等到回去收集药材，请位懂得炼丹的前辈帮忙炼制悟道丹就行了。

    文心会什么都缺，就是半圣修士不缺。

    这些老家伙卡在合体巅峰境界那么多年，难以飞升，自然会涉猎别的方面从而提升自己的实力，有好几位前辈炼器、炼丹、阵法禁制全都精通，是真正的集大成者。

    所以找一位会炼制悟道丹的前辈并不难。

    要不是这些前辈根本接触不到圣器，林夕倒也不至于求助杜英了。

    “走吧。”林夕说道。

    众人微微点头。

    方清越看向他：“你们接下来要去哪里？”

    “当然是离开了，这里这么危险，连你这个大天才都受了重伤，我们寻常散修哪里敢再多呆。”林夕道。

    方清越倒是没理会对方揶揄的话，而是有些吃惊：“现在就离开？你们难道不知道这次机会有多难得吗？”

    “当然知道，妖圣归来，仙雾林大道被扰乱，所以才给了我们进入的机会。”林夕补充道：“千载难逢！”

    “那你们现在就要走？”

    林夕说道：“我们已经得到了很多收获，没必要再贪心了。”

    方清越心情复杂。

    大概是有点怒其不争。

    这样的机会，不捞够好处怎么能走？

    这大概就是双方思维方式的不同了。

    方清越是纯正的散修，摸爬滚打靠着拼命与贪婪才能有如今的地位与实力，而林夕就不一样了，如果需要拼命的时候他也能豁的出去，但如果不需要拼命，他还是更喜欢点到为止，有收获就够了。

    更何况收获已经远远超出预期了。

    所以众人都倾向于离开。

    而就在众人准备离开时，一股浩荡磅礴的气息不知从何处震荡而来，众人心神莫名的震颤起来，内心涌现出极度的不安。

    甚至连整个沼泽都畏惧的颤栗起来。

    隐约间，众人脑中似乎响起了海啸般的虫鸣之声。

    好像有什么可怕的东西正在苏醒。

    “发生什么事情了！”林夕心头剧震。

    方清越神情凝重：“仙雾林的意志苏醒了。”

    林夕问：“那是什么？”

    “你们，不知道？”方清越露出匪夷所思的表情。

    林夕几人摇头。

    不知道啊。

    方清越越发想要吐血，这些蠢货到底在干什么，什么都不知道也敢来啊。

    “仙雾林是拥有自己的意志的，但是太过强大，并且大道与外界全然不同，一旦产生交集必然会发生很可怕的事情。所以这个意志一直都在沉睡。”方清越快速的说道。

    “但是妖圣尸骸的莫名复苏且归来，这其实是向外界传递一个信息，那就是仙雾林的意志即将苏醒。”

    “这也是那些大势力最看重的事情。”

    林夕这才明白，为什么仙雾林引来了那么多大势力。

    “可是......仙雾林意志苏醒会发生什么事情？”林夕疑惑。

    “呃......”方清越深思了一会儿：“我也不太清楚。”

    林夕不由翻了个白眼，又正色道：“应该不会影响我们离开吧。”

    “那可说不好，况且仙雾林中还有一批神秘人在到处杀戮，他们肯定有不可告人的目的，不希望外人知道。所以你们的离开之行未必能够一帆风顺。”

    “什么！！”

    林夕众人大惊。

    他们可不知道仙雾林中发生了什么。

    “发生什么事情了？”林夕急迫的询问道。

    方清越有些不甘心道：“我被神秘人伏击了，所以才受了重伤，有半圣压制了境界潜入仙雾林图谋不轨，甚至杀光了全部进入仙雾林的修士，不然你以为我为什么会受伤。”

    “有半圣？可是半圣的本源根本瞒不过仙雾林吧！”

    如果那么好潜入。

    那些大势力岂不是人人派半圣前来。

    方清越摇头：“理论上是这样，我不知道这些人是怎么做到的，但他们既然有办法这么做，肯定会闹出让整个灵界震动的大事。”

    “你怎么不早说！”林夕微怒。

    这种事情如果对方早点说，他肯定直接放弃雪沼莓选择离开。

    现在仙雾林意志都已经觉醒了。

    恐怕已经来不及了。

    方清越悻悻然：“你们也没问啊，况且我受了重伤你不是看出来了么，摆明着是被很厉害的家伙袭击了。”

    林夕对方清越的逻辑感到无语。

    “走，先离开这里。”时间紧迫，林夕没有再浪费时间。

    六个人快速选择离开。

    火道人施展秘法推演天机，整个人气息虚幻缥缈起来，神情凝重，似乎是推演到了很不妙的事情。

    “嗯？他也是星宿的修士？”方清越惊诧。

    林夕摇头：“不是，也是散修。”

    “感觉气息很类似啊，散修中还能有人精通推演，了不得。给我的感觉和玉鼎仙宗里的那个家伙很像。”

    “玉鼎仙宗来的人中也有精通推演的？”

    这一点林夕倒是不知道。

    方清越点头：“是啊，不过可惜也死在神秘人手里了，全都死光了。”

    林夕心头一寒。

    这些神秘人做的也太狠了。

    也幸好雪沼莓所在之地处在仙雾林较偏远的地方，所以避开了这些人，不然恐怕也得糊里糊涂遇上危机了。

    火道人瞳孔微震：“糟糕，我的一切手段全被压制了，推演不到，太混乱了，天机都快乱成一锅粥了。有很不得了的事情要发生，强行推演必遭反噬。”

    “还能找到离开的路吗？”林夕快速问道。

    “找不到了！”

    “还有没有别的办法？”

    还没等火道人回答，远处有可怕的气息不断震荡而来，分辨不出方向，仿佛无孔不入，令人窒息。

    只见火道人浑身剧震，吐血倒地，俨然遭遇了反噬。

    众人大惊。

    “火道人，你没事吧！”林夕急忙前去查看情况。

    火道人不断咳血，目光黯淡：“我......我们被发现了，快走。他们能通过扰乱大道破我术法，手段太高超了，不是我们能对付的。”

    林夕心中一个激灵。

    有这么厉害吗？

    要知道寻常半圣都做不到这一点。

    火道人的推演之法可是跟重黎天师学的。

    “走？谁允许你们走了。”仿佛就是一瞬间，一道鬼魅的黑影已经出现在了众人身前，如幽如影，捉摸不透。

    他的声音犹如深渊中传来的魔神低语。

    方清越脸色骤变：“就是他们！”

    林夕众人心中一沉。

    伏击了方清越的神秘人出现了。

    怎么来的这么快！

