
“吉米，这次谈判结果怎么样？”

“非常不好，福克斯谈判组非常傲慢，他们认为你想要的太多了，这群该死的吸血鬼，还是只愿意给你基础导演薪酬。

他们勉强同意你兼职制作人，可是不同意你参加后期制作，给你的任务就是拍完所有镜头，然后结账走人！”

电话中传来韦恩有些愤怒的声音：“fxxk，这是我的项目，他们想干什么？给我点钱，利用完我就踢我出局？该死的。”

吉米挂断电话，无奈的坐在福克斯大厦一楼咖啡厅，这已经是半个月来第二次谈判破裂了。福克斯出人意料的强硬，他们对于吉米的要求，几乎是全盘否定。

自己了解韦恩的意思，不一定要福克斯全盘接受所有条件，但最起码要有谈的余地。

通过《忌日快乐》韦恩得到了相当程度的锻炼，可以说是进步神速。积累了相当程度的经验，第二部影片他也有相当程度的自信，这部影片也是他最擅长的类型。

不在乎导演薪酬，想要分享自己作品收益的想法，自然而然就会产生了。

而福克斯的态度就是，我们投资你的影片，可以付给你项目买断钱，也可以给你符合身价的导演薪酬，可是你还没资格想别的。

后期制作会有制作人接手，而后期分成哪怕是激励式的阶梯分成，都不是你该想的。我们能投资你的项目，这已经是最大的仁慈了。

态度一直没变，所有人也觉得理所应当，如果吉米不是韦恩的经纪人，也会觉得理所应当，毕竟对方是福克斯。

可吉米天生立场就和电影公司对立，他必须要为自己的客户争取利益，这也是他最能体现工作能力的地方。

喝光杯中的咖啡，吉米拿起装项目复印件的公文包，走出了福克斯大厦。既然通过谈判解决不了问题，他准备多投递几家公司，韦恩不是一年前了，现在有的是人愿意投资他。

公寓中看到自己老板挂断电话，罕见的爆了粗口，尼娜给他递了一瓶水。

这半个月她除了帮忙沟通韦恩的律师和家庭会计师，就是帮忙跟进吉米沟通谈判的事情。过程非常不顺利，她比任何人都要清楚，让她一度怀疑自己会不会很快失业。

七月份要看就走过了一半，韦恩都是在等待中度过，福克斯强硬的态度也让他有了另外的心思。他跟吉米已经提前做好了沟通，如果今天还是不顺利，那就暂停谈判，寻找别的投资渠道。

他在计划书最后标注的500万美元制作成本，几乎不会引起大型公司的谨慎对待，这点资金相比正常商业片投入，几乎可以算作坊制作。

吉米把项目投递到别的公司，就相对于立项而言，前期要做的风险评估工作，这个项目非常容易通过。没有公司会莽撞的决定大笔资金的投入制作，可韦恩的项目制作成本很低，通过审核没有任何难度。

“投资电影就像赌博，一旦成功，收获巨大。”尼娜感叹着说道。“可福克斯对你的项目，已经明明有了大笔营收经验，为什么还要这样逼你退让？他们不怕你转投别的公司吗？”

缓缓吐出一口轻烟，韦恩平复了心情，开口说道：“不，他们不怕，他们是二十世纪福克斯。就因为知道我的项目很可能成功，他们才要确保自己的收益，不会被我分掉哪怕一点。

而不让我加入后期制作工作，也是因为要确保影片成功，制作人永远要比导演了解市场，要了解观众。”

“现在怎么办，就这样一直等待吗？boss，我觉得我的工作简直太轻松了，这和你付给我的酬劳可不相符。”尼娜语气有些调侃，相处这些天下来，她知道对方不是个严肃计较的人。

“影片肯定要拍，别急尼娜，等到拍摄开始，你就会知道有多忙了。”韦恩捻灭了烟头，继续问她：“房产经纪怎么说？”

吉米的坏消息让他没来得及关心这些，看来项目没可能短时间成型，所以他准备先解决房子问题。

“我们随时可以去看房子，三个备选两个在比弗利山上，一个在马布里海滩，要我联系他们吗？”尼娜拿出自己的记录本，认真回答老板的问题，对于这份工作，她无比认真。

“联系房产经纪人，我们一会去看看房子，这个地方太小了，我需要更换工作环境。”

时至如今，韦恩仍住在南加大旁的公寓里面，自从有了换房子的念头，他就一直觉得公寓的面积，已经满足不了他的需求。

既然有了改变生活环境的条件，他没必要让自己凑合。在好莱坞这个名利场，所有人默认的就是如果有条件，一定要给自己符合甚至超过身价的享受。

前几天房产经纪推荐了两处别墅，一处在布伦特伍德区的圣莫妮卡山谷，这里的山坡地区是洛杉矶传统的富人区，整个街区特别安静，是个理想的居住地。

但冬季和春季蔓延马布里的山火，让他对这个地方有些忧虑，如果不计较山坡距离，平常着火的地点，距离房产经纪介绍的房子不足五公里。

不管是那些消防员为了保住工作，每年固定时间自己放火烧山自己救，还是真的单纯就是每年都发生意外失火，韦恩都不想冒这个险。

让他觉得不好的地方还有邻居问题，距离这栋房子最近的一家，住的是马修-麦康纳。这个混球喜欢嗑药嗑嗨了后，放上满街都听得到的音乐，光着身子去路上挑衅警察。

就冲着山火和邻居，他也把圣莫妮卡山谷划出了备选名单。

尼娜开着车，一路开到比弗利山庄，等看到房产经纪人后，又跟着对方的车，一值开到了比弗利公园高处才停到一处庄园门前。

“格林伯格先生，我是房产经纪亨利。我们面前这栋房子位于穆赫兰道比弗利公园高处，由著名建筑师霍华德-斯卡特设计，占地面积5.3英亩，建成时间是1970年3月，上一任主人是华尔街的投资公司老板。”

他和尼娜一下车，房产经纪就开始介绍房屋。韦恩看着气派的大门，从心底赞叹这片庄园的设计。

大门两侧有大理石门柱，是那种古朴典雅的雕刻廊柱，充满了岁月痕迹的沉淀感。大理石上全部雕刻着花卉图案，斑驳的痕迹偏偏又显得非常干净，看来房产公司一直在维护庄园。

从大门往里看去，只能看到门卫室和成片的树林，遮住了任何人窥探的目光。

“我们进去看看。”

听到韦恩的话，房产经纪打开了大门，开车领头走进庄园。

进去大门是一个花园，由于庄园依山而建，里面的所有建筑全部利用山势，主道路蜿蜒曲折，两旁全都是花园树木，看的出来这样设计是为了保持主人隐私。

花园和靠近围墙旁边，种满了巨大的紫薇树，既保证了从外面完全看不到里面的一切，春季紫薇花开时节，又能出现一大圈难得美景。

花园里明显经过精心维护，走到头和一片平坦的草地相连，草地上还摆放着巨大的遮阳伞躺椅和联排座椅。

下车后房产经纪指着遮阳伞说道：“如果白天举行趴体，可以打开巨大的遮阳棚，避免加利福尼亚强烈的阳光。”

“这个设计非常用心，地方大还有自用遮阳棚，可惜以我的性格，很难请一大堆人来家里开趴体。”韦恩继续往前走，对这些设计他很看好，可是如果人少还不如用遮阳伞实际。

“这座庄园面积超过5.3英亩，格林伯格先生，要在外面转一圈吗？”他这是提醒对方巨大的面积就代表不菲的价格。

“当然，我们先转一圈。”韦恩明白对方的意思，不过以自己的收入，完全可以负担得起。

围着庄园主建筑转了一圈，房屋前面是一片大理石铺成的小广场，中间有个不大的喷泉，右手边是个两层高的附楼，是仓储区车库和保姆房。

正前方则是庄园的主建筑，三层高的石制外形，给人幽暗深沉的感觉，但可以看到巨大的落地窗隐藏其中，相信里面绝对不会缺少光线。

楼下有块木牌，韦恩走到跟前才看清楚，写着奥古斯都。

“这是主建筑名字，他的前任主人姓奥古斯都。”房产经纪说道。

这栋主楼后面是一个包围楼体的大型室外泳池，泳池外是一大片平整的草地，上面画着图案，明显是用于直升机停放。

“boss，如果你住进这里，平时出门工作可以乘坐直升机！”尼娜从进门开始就目瞪口呆，在她的世界里面，从没想过会有这么大的豪华私人庄园。

“直升机？别跟我提那玩意儿，我这辈子都不会座那玩意儿！”对直升机这个词他有心理阴影，前世他是铁杆k-b粉，这是他们那一代nba球迷最接受不了的一个事。

直升机坪后面是一大片高尔夫球场，他特意看了一眼，觉得可以铲掉一些改成马场，他就能把自己的马接过来了，高尔夫这种运动他可玩不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363937"  chaptername="43-换房子">加入书签</a>
</div>
