    抓着队长扔过来的羊，副官露出了狞笑。

    他们在恕瑞玛是怎么做的？

    恕瑞玛缺少水源，缺少食物。

    但是，人的身体当中，有这些。

    他提起一边颤抖的羊羔，在这只母羊绝望的哭喊当中，将其带到了村子的中心。准备让其他的羊见证这对牲畜的下场。

    他们还要修整一段时间，所以不可能全杀了，所以为了让羊们听话，他们必须进行震慑，以及一点小小的欺骗。

    他忍不住的想，等到这些羊羔看到了无数同胞的惨死，最终发现自己的漠视而让自己也落得一个下场的时候，他们的惊恐和哀鸣会有多么的可爱。

    于是，他对着羊羔举起了自己的刀，因为他想要听到母羊的哀嚎，想要看到对方哭泣的样子。

    所以，他挥刀落了下来。

    但是，落下的并非是羊羔的头颅，而是他自己的头颅。

    “人欲赴死，易如反掌。”

    手握长刀的李珂振刀，将这家伙的血液从永恩的刀上震开，没有任何犹豫的，就冲进了那些拿起武器的诺克萨斯士兵们当中。

    “而你们则需要一点小小的帮助！”

    长刀像是风一样的舞动，李珂的身影快如鬼魅。

    在人群当中，李珂迅速的辨认着这些诺克萨斯人的步伐，然后根据他们的行动方位，快速的活动着自己没有甲胄的身躯。

    踏前斩！

    李珂的身体猛然撞进了一个诺克萨士兵的怀中，相对瘦弱的他没能够将其撞倒，但也然让其他诺克萨斯人的武器没办法直接命中他。

    他随手一个滑斩，这个诺克萨斯士兵的喉咙就被划开，剧痛让他的手脚变得无力，李珂拿起他手中的长矛，就直接刺向了另外一个士兵的喉咙。

    瞬间洞穿那个想要抓住自己士兵的喉咙，李珂快速的远离了被自己割开喉咙的士兵，借助对方的胸膛跳跃，跃到了半空当中。

    当然，在战斗当中跳起来是十分愚蠢的行为，因为空中是无法变向和借力的，所以对于大部分人来说，跳起来就是取死之道！

    但，有超凡能力的人除外！

    气关注到了刀当中，在那些诺克萨斯士兵想要用手中的长剑或长矛刺穿李珂身体的瞬间，李珂的刀光就闪过了他们的武器。

    刀剑和长矛应声断裂，李珂也瞬间落到了地上，翻身就是两刀砍到了诺克萨斯士兵的后颈之上。

    厚重的黑铁头盔根本挡不住李珂加持了破极兵刃的长刀，轻松的将两个诺克萨斯士兵的脖子砍成了两半。

    但下一刻，李珂的背后就传来了一阵的风声，李珂迅速的躲避，但还是在背后被划开了浅浅的一道伤口。

    下蹲，翻身，上撩！

    李珂忍着剧痛将这些动作一气呵成，果然下一刻，一把斧头就从他原本的头顶部位划过，而他也成功的错开，将对方从胯下一口气劈开，让其的内脏暴露到了空气当中。

    “杀！”

    怒吼一声，李珂再次冲锋，但诺克萨斯士兵们已经准备好了枪阵等待着他。这时候就算是李珂也没办法像是之前一样瞬杀了。

    若是被他冲了进去的话，这枪阵不过是个摆设，但对方要是拿着盾牌顶着长枪摆好阵势，他手中的刀就没了什么作用了。

    “难怪我会在模拟当中陷入苦战……”

    李珂喘着粗气吞下了一枚丹药，苦涩的口感让他咽下去的动作有些艰难，但是没办法，战斗对精神和体力的消耗根本不是那么简单的。

    就是刚刚的动作，其实就已经消耗了他小半的体力了，想要继续维持刚刚那种巅峰的速度，不嗑一瓶大红大蓝是做不到的。

    影视剧当中动辄打个几十回合那种战斗，纯粹就是为了好看。

    他刚刚全速爆发了十几秒，就开始状态下滑了。就和运动员一样，看似一百多米对他们来书只是热身，但如果全速爆发，哪怕只有一百多米，也会让他们的身体陷入疲惫。

    李珂握刀，静静的等着丹药发挥作用。

    这种均衡秘药发挥作用的时间已经可以说是玄幻了，但起作用也是要一段时间的，所以李珂握住自己的刀鞘，随时准备跑路。

    但就在这个时候，那个喝肉汤的长官走了出来，看着和李珂对峙的枪阵，以及躺在地上的部下，脸色变得相当的阴沉了起来。

    他看着自己的部下，呵斥了出来。

    “你们傻了吗？忘记我们怎么对付那个寺庙当中的僧侣了吗？”

    他们之前的任务目标是一个寺庙，寺庙里面的武僧实力相当的高超，赤手空拳就能够打倒他们十几个全副武装的战士。

    和面前这个微微喘气的武士差不多，都是他们用常规手段没办法轻松解决的。

    别看现在对方忌惮己方的枪阵，但一旦让对方发现破绽，那么下一刻就是他们的死期。

    所以，他们有别的方法。

    士兵们互相看了一眼，后排的枪兵有序的后退，朝着那些村民的房间当中走去，李珂的脸上露出了凝重的表情，愕然的看着面前的指挥官。

    “艾欧尼亚人！你是很厉害，但是我想知道，面对你的同胞！你是不是也能够如此迅捷的斩杀！”

    长官的脸上露出了狞笑，他就是让这些村民杀死的那些个武僧，用这些村民的孩子和妻子威胁他们，然后让他们挡在他士兵的前方，在让他们用匕首杀死那些个不愿意伤害村民的武僧。

    这样一来，原本会损失惨重的行动，就变得相当的轻松了起来。

    对方的艾欧尼亚语说的相当的蹩脚，但李珂听了之后却无可奈何，甚至表现的相当的愤怒。

    他努力的挤出了几个诺克萨斯语，对着面前的长官咒骂了出来。

    “你卑鄙！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    长官大笑了出来，敌人的咒骂就是最好的奖赏，对与诺克萨斯人来说，你说他卑鄙，就是对他最好的褒奖。

    “多谢你的夸奖！”

    他自豪的样子让他的部下笑了出来，但是，他突然觉得有些不对劲。

    太安静了。

    意识到这一点的他下意识的就想要看发生了什么，但就在这个时候，李珂却一脸悲愤的冲了上来，让他没有思考的时间。

