    秦风这个凶手，丝毫没有行凶后的慌乱。

    他反倒是背着双手，饶有兴致地看着。

    其实，这个池塘并不深，肖老爷子就那么躺在那边，面部朝向天空，双眼紧闭。

    他的全身，都陷入了淤泥之中。

    “我爷爷会不会有危险？”肖灵珑满脸担忧神色。

    “放心吧，有我在，他想死也难。”秦风自信说道。

    肖灵珑张了张嘴，却没有说话，只是双眼紧紧地盯着肖老爷子。

    倘若老爷子真有危险，她会毫不犹豫地上前施救。

    只是不到半分钟，却见老爷子身上爬满了密密麻麻的小虫子。

    这些小虫子有黑色的，有红色的……不断的在老爷子身上爬动，看起来颇为渗人。

    “这些虫子是……”肖灵珑吓了一大跳。

    “是水蛭。”

    秦风淡淡说道，“你爷爷的体内有，多处坏死的地方，此刻已然形成了淤血块。想要用别的办法来解决，根本行不通，只能通过这些水蛭来吸出来。”

    “这样能行吗？”

    肖灵珑感觉浑身都不太舒服，仿佛那些虫子是爬在自己的身上一样。

    “放心吧！《本草纲目》中就有记载，这水蛭可是一种药材，而且其可吸血时候产生一种唾液，对体内的器官可是有促进作用。你可以理解为加快人身体的新陈代谢。”秦风淡淡说道。

    “原来如此，这种治疗方式太神奇了。”肖灵珑咋舌道。

    不得不说，秦风的手法真的是让她大开眼界。

    时间过的很慢，仿佛每一秒钟都是煎熬。

    徐久彪一边看着眼前这一幕，一边小心提防着肖斌，脚下已经散落了很多的烟头。

    二十分钟之后。

    躺在池塘中的肖老爷子，忽然胸口剧烈地起伏，口中溢出了一口鲜血。

    有不少水蛭，已然爬在了他的脸上。

    “睁眼了，睁眼了。”

    肖灵珑激动地手舞足蹈。

    其他人看到这一幕，也是觉得啧啧称奇，像是东方夜谭一样。

    秦风笑了笑，然后对着旁边的下人说说：“你们去取一些动物的血液进来，猪血什么的都可以。”

    那些人有些犹豫对视起来，因为他们理应不会听从秦风的吩咐。

    “还不赶紧去？”

    肖灵珑冷声瞪了一眼。

    下人们被吓了一跳，赶紧跑去准备了。

    几分钟后，几个人费力地抬着两只桶走了过来——这里面盛放的都是新鲜的猪血。

    看了看时间，秦风把那猪血对着旁边的一个角落倒了下去。

    下一秒，那边趴着的水蛭就像是嗅到腥味的猫一样，纷纷调转了方向，蜂拥着朝猪血的位置游动了过来。

    秦风这时候才让人把肖老爷子给捞了上来。

    在清洗过后，肖老爷子身上到处都是那种红色的小点，很是密集。

    然后检查了一遍，发现身上没有任何水蛭存在，秦风这才让人把他送回了房间。

    “秦风，我爷爷没事了吗？可是他为何不说话呢？”肖灵珑急切的问道。

    秦风随即拿出了银针，然后在老人胸脯以及喉咙的几个穴位，扎入了好几针。

    每一根插入一点点，秦风就用灵气来催化一下。

    如此几番之后，秦风才收手。

    老人的眼皮子翕动了几下，随后缓缓地张开眼睛。

    他原本没有神采的眼神，看到了肖灵珑之后顿时明亮了起来，沙哑出声道：“丫头……”

    “爷爷！”

    肖灵珑握着老人家的手，放在自己的脸上，眼里激动的泪花流淌了出来。

    “傻丫头，别哭。”

    老人极其的虚弱，说话有些断断续续。

    “嗯，我不哭。”肖灵珑赶紧擦去了泪水。

    “老爷子沉睡了很久，所以现在各项机能还没有完全恢复。现在还是少说话，让他慢慢熟悉自己的身体。等一个小时过后，我继续施针，他就不会这么劳累了。”秦风在一旁说道。

    “谢谢你，真的是太感谢了！”

    在见识了秦风医术的厉害，肖灵珑赶忙起身道谢。

    可是，秦风却摆了摆手道：“现在道谢还有些早，我虽然能让他多活两年，可也是有先决条件的。往后他必须每天都要服药，一天都不能断，否则性命堪忧。”

    “放心，我一定会照顾好爷爷的。”肖灵珑拼命点头。

    “是吗？如果你爸和你弟弟起了坏心思呢？”秦风冷笑道。

    这一下，肖灵珑不说话了。

    “而且这只是续命，也是激发他体内的潜能。对于老爷子来说，每一天都是折磨……你真的想好了么？”秦风再次问道。

    “想好了。”

    这次说话的不是别人，而是躺在床上的肖老爷子。

    “爷爷，您？”肖灵珑吃惊问道。

    “这，这位……医生，我想好了。我还有很多事情没做，还不敢死。”

    肖老爷子吃力道，“我……希望……你能让我多活几天。我……不能让这丫头受委屈。”

    “好，既然老爷子你愿意承受这种痛楚，那我也没有好担心的了。一个小时后，我们进行第一次施针。”

    秦风说完就出了房间，坐在一边的椅子上，开始盘腿打坐起来。

    这种逆天夺命的针法，他必须让自己保持在最为巅峰的时期。

    体内的灵气不断涌动，秦风慢慢进入了空灵状态。

    一个小时后，仿佛是设定了闹钟一般，秦风直接睁开了眼睛。

    面前的肖灵珑原本正在焦急地踱步，看到秦风醒来立即走到跟前。

    “时间到了，接下来我要给老爷子施针。”

    秦风语气郑重说道，“这一次，无论听到什么，谁也不准进来。否则……出了意外我不负责。”

    肖灵珑点了点头，随即撤掉了所有人，在外等候着。

    把门关上，秦风独自一个人站在了老爷子的面前。

    “等会我施针的时候，您感觉到疼了的话可以随便叫。但是，我有一个要求，那就是绝不能晕过去。”

    肖老爷子愣了一下，随后微微点头，算是同意了。

    不到一分钟，房间中传出了惨绝人寰的叫声。

    那凄厉的叫声，让外面的那些下人都纷纷打了一个寒颤，然后向着门口那边靠拢了一番。

    站在门外的肖灵珑也是双手捏成了拳，咬着牙控制着自己的情绪。

    “啊……”

    惨叫声再次升起，其中的那种苦痛似乎升级了。

    接连不断的惨叫，让整个别墅都变得有些阴沉，笼罩在一股低气压之下。

    肖灵珑已然是双眼通红，快要控制不住自己，两个拳头捏的有些发白。

    可是，她最终没有敲门……

    惨叫声持续了将近十分钟。

    这十分钟在肖灵珑的眼中，就仿佛是过了一个世纪一样漫长。

    她手上已然没有了任何力气，整个人贴在墙上，似乎这样才能让自己不倒下去。

    直到惨叫声消失……

    肖灵珑才动了动眼睛，眼角死死的看着门口。

    爷爷救活了吗？

    还是说……

    【作者有话说】

    第二更！

