    最终，幸村辉彦的提议不了了之了。

    虽说本人还是想和方里商量一下明天考试的事情，但方里却直接抛出了一句话。

    “考试还没开始，你就想做那么多，等到考试开始以后，你怕是没有精力再做更多了。”

    聪明有时候是反会被聪明误的。

    更别说是自以为聪明。

    幸村辉彦虽然学力优秀，在一般学校的话足以称之为优等生，但这并不能代表其能力就很强。

    最显而易见的例子，那就是户冢弥彦了。

    这个人可是A班的精英分子，学习成绩肯定不俗，却是只懂得狐假虎威，依附于葛城康平，屡次在方里的手中吃瘪，根本没有半分的威胁。

    相信，在A班里，类似这样的人还有很多，真正聪明的大概只有少部分人，其余人只是在各方面的成绩都很优秀而已，是不是真的有能力，那还需要存疑吧？

    要不是这样的话，整个A班就不会被坂柳有栖和葛城康平两个人给统治了。

    这证明了在这所学校里，仅仅只有学力的话，那是谈不上优秀的。

    不管是堀北铃音还是幸村辉彦，都是如此。

    只是，比起堀北铃音，幸村辉彦少了该有的冷静，更没有堀北铃音那么有才能，无形中可是弱了不止一筹。

    再怎么说，即使堀北铃音有点天真，又过于孤高，个性相当有问题，但只论才能的话，无论是方里还是茶柱佐枝都认同了这个少女。

    作为建校以来最优秀的学生会长的妹妹，堀北铃音哪会差到哪里去呢？

    终究，堀北铃音都是可以称得上是文武双全的一个人才。

    比起来，幸村辉彦就真的只有学力很好而已，除此之外没有半点出彩的地方。

    如果真的要找一个人讨论，方里会找绫小路清隆，会找堀北铃音，会找平田洋介，甚至会找栉田桔梗，却绝对不会找幸村辉彦。

    因此，方里是没有想配合幸村辉彦的。

    幸村辉彦并不知道这一点，却也放弃了。

    而连方里都没法指望了，幸村辉彦自然不可能还去指望和存在感极低的绫小路清隆讨论什么。

    于是，幸村辉彦脸色有些不好看的离开了这里。

    看着这样的幸村辉彦，绫小路清隆再次有感而发。

    “幸村有点太着急了。”

    没错。

    这个人是有点太着急了。

    急着想升上A班。

    所以，幸村辉彦才会屡次为了考试的进展不顺利，展现出频繁的焦躁感。

    这一点，同样是幸村辉彦与堀北铃音的差距。

    堀北铃音至少还清楚，想升上A班，并不是可以着急的事情，需要步步为营。

    幸村辉彦就缺乏了堀北铃音的这种素质和能力。

    “接下来你准备怎么办？”

    绫小路清隆将话题转向方里的身上，并且这么说了。

    “这次的特别考试也包括了个人点数的奖励，对你来说，就算稍微努力一点也不是不行的吧？”

    看来，绫小路清隆还是想确认方里会不会出力。

    根据这一点，绫小路清隆也将决定接下来的战略。

    有方里的考试，以及没有方里的考试，对于绫小路清隆而言，这其中的差别，甚至比确认优待者的身份还要大。

    毕竟…

    “虽说规则上禁止了类似于偷窃的犯罪行为，但如果是你的话，就算想破坏规则，校方也发现不了吧？”

    绫小路清隆便由衷的说出了这样的话。

    正是如此。

    以方里的能力，即使真的像无人岛的特别考试时对龙园翔那样，神不知鬼不觉的将学生们的手机都给偷过来，暗中确认优待者的身份，学校也不可能发现得了吧？

    既然发现不了，那就一点用都没有。

    所谓的规则，对于方里来说，形容虚设。

    当然，手机和钥匙卡还是有区别的。

    无人岛的特别考试时，领导者的名字就刻在钥匙卡上，只要看一眼就能知道对方究竟是谁。

    但手机不同。

    虽然，明天早上八点的时候，校方就会寄出邮件，通知学生们是否为优待者，只要看到邮件就能确认对方的身份，可谁又会将邮件直接展现在屏幕上，供人观看呢？

    通过操作，邮件是可以进行隐藏的，手机亦是能够设置密码，不解开密码的话，连锁屏都解不了，就算有办法偷到手机，那也没办法直接阅读到重要信息。

    只是，这些对方里同样是没有难度的。

    “你的话，大概花一分钟…不，十秒钟之内都有办法解开区区一台手机的密码吧？”

    绫小路清隆很肯定的说着。

    这也不奇怪吧？

    要是连一台手机的密码都解不开，谈何潜入军事重地？

    那里的科技保全系统可比区区一台手机高级得多了。

    由此一来，此次特别考试的规则对方里不就形容虚设了吗？

    只要方里愿意，花个半天左右的时间，全体一年级学生的手机都会被其神不知鬼不觉的摸走，再确认出所有班级的优待者。

    也就是说，这又是一场若是方里出全力的话，让D班直接升上A班都没什么问题的考试。

    问题仅在于方里愿不愿意了。

    而方里愿意吗？

    答案很明显。

    方里以这样的一句话，淡淡的回应了绫小路清隆所有的问题。

    “如果我想破坏规则，那就不会只是偷偷手机，解解锁屏密码而已了。”

    极为干脆的一句回复，让绫小路清隆当场沉默。

    绫小路清隆也是明白的。

    不能让方里破坏规则。

    一旦失去了名为「规则」的牢笼，那事态就一发不可收拾了。

    届时，什么考试都是虚设，高度育成高中能不能继续运转下去才是最重要的问题。

    而绫小路清隆是不可能想让高度育成高中运转不下去的。

    要不然，离开了这所学校的庇护，绫小路清隆就得失去自由，被其父亲再次带回那个什么都没有的房间。

    换言之，绫小路清隆不但不能让方里破坏规则，还得努力让方里不破坏规则才行。

    这也是那位理事长一直在做的事情吧？

    不能让方里失去规则的限制。

    否则，那就太可怕了。

    “那你有发现什么吗？”

    绫小路清隆开始将话题转向了正轨的考试攻略。

    他也清楚，论布局与思维缜密，也许自己更胜一筹，但在观察、洞察方面，拥有着敏锐的眼力和直觉的方里远远在自己之上。

    事实也是如此。

    “算是吧。”方里点了点头，这么说道：“我有一个疑惑想去解开。”

    这个疑惑，若是能够解开的话…

    “这次的特别考试，所有的优待者我都能找出来。”

    方里那平静的话语，在绫小路清隆的心中掀起了些许波澜。

    考试还没开始？

    不。

    早就已经开始了。

    方里，早已瞄准了此次考试的弱点。

    接下来，就看其要不要对着这个弱点，放出致命的一击而已了。