    暗部装束的卡卡西一头白发，手中的千鸟在夜空发出耀眼的光芒，冲向了大蛇丸所在的位置。

    噗呲…

    千鸟刺进了大蛇丸的身体，化作了地面上的泥沼。

    卡卡西所击中的，仅仅只是大蛇丸的分身，大蛇丸的本体已经绕到了卡卡西的身后，亮出了苦无。

    眼疾手快的日向藏和音挡在卡卡西的身后，挡下了攻击。

    “不错的雷遁忍术，只是你的速度还不够快……”

    大蛇丸邪魅一笑，卡卡西施展的忍术能够伤到他，但是由于其本人太过稚嫩，根本无法成功的命中。

    后退几步，大蛇丸望着远处正在赶来其他暗部，眼中闪过一丝忌惮。

    若是全盛时期，他自然不会畏惧这些暗部，但眼下昨日造成的伤势还未完全恢复，再加上随时可能出现的四代火影，他的心中已经萌生了退意。

    此次他冒险返回村子，除了要躲避追兵外，还想看看让他吃瘪的日向藏和音。

    可是日向藏和宇智波音的实力出乎他的预料，这样一来，他反倒更有兴趣了，两人虽然实力不错，但依旧在他的掌控之中，将来或许是不错的实验对象。

    “队长，你终于来了…”肩并着肩，日向藏朝着卡卡西问道：“四代大人和其他暗部，还有多久赶到？”

    “你们发射了信号弹，水门老师不知道，但是其他暗部应该很快就能赶到，不过没想到入侵者是叛忍大蛇丸，他竟然还没有离开村子！”

    说话期间，卡卡西一直盯着大蛇丸。

    忍战中他就一直听闻三忍的威名，如今直面大蛇丸，身体都有些微微颤抖，大蛇丸的气场实在过于强大了。

    日向藏点了点头，他也没想到大蛇丸冒着被发现的风险，也要见他和音一面，若不是平日里他们隐藏实力，恐怕就栽在大蛇丸的手上。

    小队三人会面后，立刻进入战斗阵型，静静的盯着大蛇丸不放。

    他们的任务不是打败大蛇丸，只需要拖延时间，等待大部队的到来。

    大蛇丸虽强，却不是整个村子的对手，否则也不需要叛逃。

    摆出阵型后，大蛇丸并没有出手的打算，他注视着眼前三人，就像是端详着三块璞石。

    持续了一段时间后。

    随着远处越来越多的黑影，大蛇丸眼神越发凝重，纵身一跃，朝着村子边缘的地方跑去。

    他可以对付暗部，却对付不了四代和老头子。

    “不好，大蛇丸要逃跑！”

    卡卡西看出了大蛇丸的意图，手中的千鸟再次闪耀，发出刺耳的尖啸，身为暗部，他不能坐视着叛忍的逃跑。

    卡卡西出手，日向藏和音不可能坐视不管，一起对大蛇丸发动了攻击。

    即便是大蛇丸，面对三名瞳术忍者的袭击，也无法完全的避让。

    无奈之下，大蛇丸施展了忍术，一堵土墙拦在了双方的中央，三人刚刚击破了土墙，不可避免迎上了大蛇丸发出两条蟒蛇。

    千鸟击穿了蟒蛇，却第二条蟒蛇上停滞，借着这个机会，大蛇丸再度使用了手里剑影分身术，其中一枚手里剑划破了卡卡西的右臂。

    然而，数十根铁丝牵引的起爆符阵已经形成，符纸从大蛇丸脚下发亮。

    密集的爆破中，开启了白眼的日向藏进入了起爆符阵，一套八卦掌欺身逼近了大蛇丸的身前，击中了大蛇丸的胸口。

    火光消散后，被起爆符洗礼的大蛇丸，衣服破破烂烂，身体表面出现细细密密的小伤口。

    即便起爆符大部分的威力都被两条蟒蛇所阻挡，大蛇丸依旧受了伤，如今的他毕竟还只是个人类。

    日向藏注意力放在其胸口的掌印上，那是自己唯一创造的伤势，看上去没有多大的作用，看来自己的体术对于大蛇丸这一级别的敌人，效果甚微。

    身形一闪，日向藏瞥了眼不远处受伤的卡卡西，出现音的身后，手掌贴向了音的后辈，音也轻轻点头，示意做好了准备。

    从起爆符阵中走出大蛇丸并没有攻击，深深望了眼这边后，瞬身消失在黑夜里，这一次卡卡西并没有追击，他放下了苦无，已经开始怀疑人生。

    唰唰…

    支援的暗部已经抵达了小巷，同时到来还有身穿战袍的四代。

    “我来了。”

    四代望了眼远处的黑影，走到了三人小队的身前，当看到手臂受伤的卡卡西后，他的脸色顿时一沉：“袭击者是谁？”

    “四代大人，袭击者是大蛇丸。”日向藏答道，同时将手掌从音背后挪开，解除了仙人模式。

    他和音真正进入战斗状态的话，能不能打过大蛇丸不好说，这附近一带的民房一定会被夷为平地，大蛇丸也是顾忌这一点，才没有召唤通灵兽万蛇。

    “大蛇丸…”提及这个名字，四代目光闪烁。

    昨天夜里，自来也老师才离开村子去寻找大蛇丸，却没想到大蛇丸依旧待在村里，到底是什么东西，让成为叛逃村子的大蛇丸，依旧停留在村子内部。

    “四代大人，”停顿一下，日向藏说道：“我们不去追捕大蛇丸吗？”

    四代摇了摇头：“不用了，那个方向是三代大人驻守的地方，你们还是先回去休息吧。”

    若是其他袭击村子的人，四代会毫不犹豫的去追捕。

    但那人是大蛇丸，大蛇丸是三代大人的弟子、他的师叔，即便身为火影，他也不太好插手大蛇丸的事情，一切还是交给三代定夺吧。

    ……

    捂着胸口，大蛇丸在黑夜中逃窜。

    发现了四代的踪迹后，他就毫不犹豫开始逃跑。

    原因无他，仅仅是飞雷神之术，使用了飞雷神之术的四代，以几支小队的力量，阻止了岩隐村的偷袭。

    这样强大的忍者，作为队友非常的可靠，但是作为敌人，就令人寝食难安。

    谁也不想在睡梦中遭受飞雷神之术的斩首。

    呼呼…

    剧烈的运动，使得原本愈合的伤口，重新渗出血来。

    大蛇丸一边使用医疗忍术，一边使用绷带暂时的止血，那些被起爆符波及的伤势，并不算太过严重，唯一感到棘手是胸前那道凹陷的掌印。

    他曾经在部下那里见识过柔拳，但从未见过如此厉害的柔拳。

    他被击中凹陷的伤口，即便接受了医疗忍术的治疗，也无法进行恢复。

    他的医疗忍术并不是村子里大路货，而是比掌仙术更为高级医疗忍术，这样也无计可施。

    大蛇丸猜测，那一掌直接导致他查克拉絮乱，至少需要几天时间才能恢复，而这一切仅仅只是日向分家的柔拳。

    突然，大蛇丸停下了脚步，望向了远处的一道身影。

    那道身影是阻击他的人，虽然仅仅只是一人，给他的压力却比之前忍者都要大。

    “大蛇丸，能说说为何要叛逃村子吗？”那道身影问道。

