    “这家伙能不装逼吗？不装能死吗他？”

    “还让王者哥一招，要不是王者哥右手有伤，早特么把你踹上天了！”

    “****！王者哥****，他不是想见二重劲吗，还就不信了，他能比变异化的柯思坦更能抗！”

    萝拉等人却不觉得罗镇在装逼，他显然是通过刚才的试探中现了，要击败灵活的最强王者，并没有那么容易，这家伙还是一如既往的狡诈。

    只是王重并不在意这个，拥有大地异能的重装号称防御无敌，他也想见识见识。

    嘴强王者主动出击，罗镇的瞳孔迅放大，土黄色的瞳孔在这一刻闪现着诡异的光芒。

    生命洞察当然不仅仅只是用来观察对手哪里受过伤，更多的，还是一种对魂力流转方面的感知，最大的作用是，辨别虚实，罗镇可不想被人戏弄了，而这种拥有刺客技术的家伙最喜欢用这种方式戏弄他们

    罗镇对嘴强王者最大的兴趣，就是他击败柯思坦时所用的二重劲了，可此时展开的生命洞察却并没有帮他观察到准确有效的信息，对方的魂力运转完全正常，根本没有任何蓄势蓄劲的感觉。

    难道他不打算用二重劲？

    不！

    罗镇的眉头微微一皱，就这一楞神间，对方的拳头已经冲到眼前，并且，在生命洞察消失的瞬间，罗镇看到一股白色的、如同波浪般的魂力气流，一股股的凭空生起，猛然从对方拳头里迸出来。

    一股巨大的威胁瞬间笼罩头顶，和罗镇反复研究过的击败柯思坦那一拳何其相似！

    罗镇的瞳孔猛然一收，瞬间明白，人家这二重劲根本就不需要蓄劲，甚至连魂力都只是起到一个调动和催化作用，这是一式真正靠肉身力量来爆的招数。

    轰！

    罗镇的身体猛然一僵，甚至比他从视频中感受到的还要更恐怖，拳头上巨大的拳头力和震荡力在为数不多的魂力催化直接质变。

    这才是真正的二重劲！

    “开！”

    噌噌噌噌~~~

    罗镇瞳孔收缩，全身猛然闪烁起一层土黄色的魂力，就如同在他身上渡满了一层岩土用铸就的铠甲！

    轰！

    第一拳命中，罗镇的身子只是微微一晃，仿佛这拳只是给他挠了下痒痒，可紧跟着，暗劲传来，一声闷响，整个人爆退十多米，嘴角渗出一丝丝血迹。

    感受着身体的疼痛，罗镇确实很镇静，如果对方右手是好的，那就真的危险了，这二重劲有很奇特的破防效果，根本不是主流的战技，有意思，太有意思了！

    罗镇整个人都有一种燃烧的冲动，这种近战技巧太带劲了！

    这个结果让王重也微微有点意外，对方居然能毫无伤的防御下来，二重劲最厉害的就是那防不胜防的暗劲，可是大地异能似乎有一种潜意识的护体效果，正好抵挡。

    尽管知道没有战技是无敌的，但这被破的有点无奈，完全是天赋成就。

    “这就是你打败柯思坦的二重劲？”罗镇大笑出声来，中气十足，刚才那一击对他造成的影响并不大，让他信心大增！一直以来，柯思坦在各大学院的重装排名都在他之上，可面对同样的一拳，柯思坦倒下了，他却毫无损的挡了下来！

    不管是一物降一物，还是别的什么，实力就是实力！

    整个围观区和观看视频的人也是鸦雀无声，大地异能在防御方面果然更有效，只是看着罗镇这么嚣张，真的不怎么舒服，好像被打的是自己一样。

    罗镇的眼中闪过一抹精芒：“不得不说，那家伙真是堕落了，竟然输在你这样的货色手上！”

    他收回双臂，微微舒展了一下，摆出进攻的姿态，再看向王重时的眼神已经充满了同情：“既然你只有这么点料，那看来也用不着陪你玩下去了。”

    一层土黄色瞬间重新出现，覆盖他全身，如同异化的肌肤，显现出绝强的防御性能和力量感：“还有一分二十秒，菜鸟！”

    轰！

    罗镇猛然出击，加持了大地异能的罗镇比刚才的度更快、冲击力更强，眨眼间已冲到嘴强王者身前，既然大地异能有效，那这家伙对自己就没有任何威胁了。

    他的拳法完全没有章法，不同与柯思坦那种结合了力学的现代格斗技巧，也不同与箩拉那种如同天人合一般的古拳法，他的拳仿佛只为了追求两样东西的极致：度！力量！如同野兽般的狰狞！

    王重神色一肃，凌空抽身，再次出击，可竟然被对方无视，拳头轰中罗镇胸口，还未来得及完成力量叠加的时候，他的鞭腿也已同时抽到王重的右肩上。

    只听得喀嚓一声脆响，两条人影同时被震开，可脚尖刚一沾地，罗镇便已再度扑身而上！

    砰砰砰砰砰！

    连续不断的轰鸣声在赛场上回荡着，如果说先前第一轮时嘴强王者仅仅只是有点狼狈的话，那现在就完全是左支右拙、狼狈不堪了。

    二重劲是有威力的，可是防守压力下，嘴强王者根本无力使用，而且一旦一击打不出效果，等待他的可就是罗镇不死不休的攻击了。

    那层薄薄的大地异能铠甲给对手带来的是一种绝望，这个时候罗镇的身躯变得越来越高大，而嘴强王者越来越渺小，那奇迹的光环正在一点点消失。

    最关键的是，这还是因为他自己的问题，为什么还要带伤上阵？？？

    像马东简直气得快吐血了，尼玛，要是就这么让罗镇赢了，他能气得一晚上睡不着，太憋屈了！

    打不过，就只有躲。

    嘴强王者的脚下在踩踏着奇异韵律的步伐，退而不乱，借助身体的惯性、甚至借助对方拳力的惯性，如同幽灵般左右摇摆，竟在那狂风骤雨般的重拳夹缝中屡屡得已逃生。

    “跳梁小丑步？”罗镇哈哈大笑：“会的花哨玩意还不少，可在绝对的力量面前，都没用！”

    他猛然腾空，全身魂力、异能突然尽放，双手变拳为肘，如闪电般朝着嘴强王者扑击而下。

    梦幻般的脚布眼花缭乱的闪避着，双肘的攻击理所当然的落了个空。

    摆这么大阵势却砸空了吗？

    （继续求月票，谢谢！）(未完待续。)