    “我的力量，你接不住，更借不来……”

    “嗵！”

    恐怖的巨力交摧，霸道的掌劲翻腾，天榜第十位的章赫力量之强，摧山断河，惊爆八方。

    孟青口中鲜血溢出，身外的蓝色气罩瞬间被震的粉碎。

    场外的羽盟众人面色皆是一变。

    章赫的力量着实霸道。

    远非榜十二的邱升所能够相比。

    孟青能够分解他人力量，再融为己用的威能虽然神奇，但其也是存在一个上限，一旦对手的力量冲破了他所能承受的峰值，那么这项威能就会受到极大的限制。

    “嗡……”

    两人的掌力对冲，红色和蓝色掌元仿若两团烈焰升腾，但罡猛雄浑的气流全数压向孟青这边。

    孟青全力硬撑，仍旧是颓势尽显。

    “只有这样吗？”章赫掌力源源不断的溢出，其身后的那尊庞大的血色蛮牛兽影仿若来自洪荒的妖魔，“这就是你说的进步？这就是你们羽盟的能耐？”

    “你……”孟青牙关紧咬，沉声喝道，“一气化元，聚力归流！”

    “嗯？”章赫冷目一掀，“太差了，这实力！”

    话落的霎那，章赫浑身上下赤色的光旋似乎环影交融，又是一股巨力宣泄而出。

    “砰！”

    惊人的掌劲碾碎孟青身外的气元灵力，后者再次仰面溢出一口鲜血，踉踉跄跄的往后退去。

    实力的差距！

    高下立现！

    纵然孟青的成长再如何之快，距离天榜前十仍旧是有着一段不小的差距。

    一连倒退十几米，孟青才得以稳住身形，体内的气血上涌，接连吐红。

    “哇……”

    “孟青？”

    下方的叶孤鸿，云飞叶，上官语汐等人皆是脸色大变。

    不少神羽院的弟子也是有所紧张。

    但，对于其他几个分院而言，这种场面却正是他们所希望看到的。

    “看吧！我就说了，羽盟也就只能接管一下低段位的排位战，一到这第二档，头都要被人给打烂了。”

    “这个孟青好歹也是羽盟的首领之一，竟然都没有点自知之明。”

    “就是，要我的话，干脆一点，投降不好吗？”

    “与其投降，刚才就不该上来，得意不过三秒钟，就被章赫师兄完爆。”

    “……”

    场下的冷言冷语，夹带着刺耳的嘲讽。

    孟青脸色泛沉，却是有些不甘。

    “不服气吗？”章赫冷冷的看着孟青，“或许，直接让你们那所谓的羽盟之主来和我对位更好一些……”

    话落。

    章赫一掌拍出，一股强劲的气流涌出的瞬间，一记庞大的血色掌印仿若巨人之手摧向前方的孟青。

    避无可避！

    退无可退！

    孟青双目圆睁，脸上涌出些许惊乱。

    “孟青……”羽盟众人大惊。

    苏逸辞的眸中亦是闪过一抹幽冷的寒光。

    而，就在这千钧一发之际，一道气宇轩昂的年轻身影豁然间掠上战台。

    “轰！”

    气流宣泄，掌波激荡！

    庞大的血色掌印在距离孟青不到两米远的时候崩碎成一股浩荡的气波。

    肆意扩散的余威好似凛风刮面，台下的众人皆是往后退散了几步。

    “嗯？”

    全场愕然。

    北面高地看台上的诸多战神院高层长老和八位贤人也是神情各异。

    只见天榜战台上，赫然多出了一道身影。

    华丽的衣衫，一张俊秀的少年脸上却是生着一双略显犀利的眼眸。

    “林……”孟青刚欲开口，却是被对方背身抬手制止住，“交由我吧！你的战斗，已经结束了！”

    孟青双手握拳。

    不由的叹了口气。

    他很清楚，当对方上来的那一刻，他就已经失去了继续留在台上的资格。

    “你小心！”

    说罢，孟青直接退场。

    而，看着场上之人，苍穹台上下不免有些困惑。

    “这人就是那苏逸辞？”场外的某处阁楼看台上，颜兰亭俊眉轻挑道。

    “不是！”白熙君淡淡的回答。

    “不是？”

    “不是！”

    “那他是何人？”

    “不认识！”

    “好吧！”

    “……”

    战台之上！

    章赫冷视前方之人。

    “羽盟的人还真是顽强呢！一个接着一个来送。”

    “要没了！”林匪兔淡淡说道。

    “哦？”章赫故作讶异，“羽盟这就走到头了？”

    “我是说……”林匪兔笑了，眼角豁然一掀，犀利的双眸中透出瑰丽的光芒，“你天榜前十的位置，要没了！”

    “哗！”

    话落，林匪兔回身一转，一阵白光闪爆台面，接着，一杆铁棍落于他的手中。

    “想对位我们羽盟之主，你，怕是没那个资格……”

    一棍祭出，劲风直扑面门。

    “哼！”章赫目光一沉，一掌迎向那袭来的铁棍顶端。

    “嗵！”

    棍掌相撞，气波震荡。

    霎那间，章赫竟觉得掌臂一麻，萦绕在身外的灵元也随之被震碎大半。

    “嗯？”

    “你是自己下去？还是我送你下去？”林匪兔声线低沉，散发着同平时截然不同的冷冽。

    这是刚才章赫对孟青说的话。

    现在林匪兔竟然反过来加以施用。

    章赫怒火升腾，“找死！”

    “找死的人是我么？安心当你的天榜第十不好么？羽盟，你惹得起么？”

    连续的发问。

    林匪兔身上气潮爆掀，其直接以手中铁棍重重的冲击在地面上。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    连同着一系列的沉重爆响叠起，豁然间，一道道璀璨夺目的棍影竟是犹如突起的木桩般从地底中贯破而出。

    一道接一道的棍影迅速冲出地表，宛如一座座奢华的光柱。

    章赫面色微变，其即刻纵身一跃，身形凌空而起，千丝万缕的血色气旋笼罩在身外。

    旋即，风云失色，九霄暗沉。

    万千血色气旋弥天乱地，以搅动风云之势交融成一尊庞大的蛮牛兽影。

    这尊蛮牛兽影体形庞大如山，双目如血，散发着撼天凶威。

    “我说过，我不想再看到任何羽盟的人出现在台上，换谁来，都一样……”

    章赫怒吼声震天，洪荒之势，宛如风暴山岳盖顶。

    “洪荒蛮兽，裂天崩！”

    苍穹台内外的众人无不脸色一变，一个个瞳孔都在颤动。

    只见那将近千米体形的血色蛮牛怒兽俯冲直下，如同携带着那冲破异界之门的毁灭飓风。

    一出手便是极招！

    章赫尽显天榜前十强者之霸气。

    然，面对对手这石破天惊之力，林匪兔的眼神愈发的凌厉。

    “或许，你该感谢我……如果上来的人是我老大的话，你可能连命都没了……”

    伴随着贯冲而上的磅礴乱流，林匪兔手中铁棍朝着上空无限延伸而出。

    铁棍的顶端迅速的放大，各种奇异的花纹秘箓在棍身上闪烁夺目。

    “贯天一击！”

    “嗵……”

    洪荒巨兽般的血色蛮牛俯冲而下结结实实的与之那譬如天柱般的庞大铁棍撞击在一起，一瞬间爆冲的气波宛如炸裂的血色星璇。

    如天穹垮陷般的震撼性画面格外的让人惊颤。

    随着一声震爆虚空的巨响，于全场无数双布满着骇然的目光下，那尊庞大的血色蛮牛兽影直接是被铁棍贯穿前后，并在苍穹台的上空炸开。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

