        “血债...血偿。”

        女帝轻唇微启，一语轻妙，却如万古雷霆，震塌了万古仙穹。

        仅此四字，便有无数洪荒强者，被震的灰飞烟灭。

        帝是至高无上的，心境也是至高无上的，不能肆意屠戮生灵。

        这，便是至尊的大忌，会遭冥冥中的报应。

        可她，不止是帝，还是一个妻子，还是一个娘亲，纵然证了道，一样改变不了这个事实。

        对洪荒，她已无言。

        轰！

        女帝的晶莹玉手，已从天而下，遮了星空，掩了阴阳，染着绚丽的仙霞，也染着末日的仙光，还未真正落下，乾坤已崩塌，还未真正落下，洪荒祖地中的山岳、宫殿，便在一座座的崩塌，一片片人影，一片片成灰。

        “先帝啊！她要灭吾族啊！”

        “救救我们哪！”

        洪荒的哀嚎，是凄厉的，都跪伏在了雕像下，那是帝之神像，被供奉了无尽岁月。

        别说，他们的呼唤，真就有用，那尊帝的神像，真就显灵了，有一道虚幻的人影，自内走出。

        那是帝之灵，身形伟岸，如一座立世丰碑，承载着帝道传承的念力，也承载着帝的神话与传说。

        “给吾一个薄面，放过吾之传承。”

        帝之灵豁的抬手，双手擎天，竟真顶住了女帝的掌印。

        “汝之薄面，敌不过万域苍生。”

        女帝淡道，掌印中，多了一丝帝道神力。

        也只一丝，那一掌，便多了灭世之威。

        噗！噗！噗！

        帝之灵坚硬的身躯，弯了下去，**的双腿，也弯了下去，在一寸寸崩溃中，被压的跪在了地上。

        轰！

        女帝的掌印，落下了。

        帝之灵炸灭了，只留一声叹息，他仅是帝的灵，如何扛得住至尊的一掌，那尊女帝，是与他本尊帝，是一个级别的存在，莫说他，纵真的本尊在此，也未必是女帝的对手。

        “不....不不....。”

        帝之灵葬灭，洪荒再无依仗，在哀嚎中，一个个被碾成飞灰。

        帝之一掌，拍灭了整个洪荒祖地，其内的洪荒人，上到族皇，下到小兵，无一人幸免，连此一脉的帝兵，都被打的炸裂，仅剩残躯，遁天而走。

        一脉洪荒大族，被灭了传承。

        就是不知，此一脉的洪荒大帝，若还在世的话，该作何感想，帝道的传承，延续了万古，被女帝一掌灭了族，帝之灵找她面子，都没给。

        面子，是个好东西，也得看谁。

        今日，莫说帝之灵，纵真的洪荒帝在此，一样救不了洪荒，东荒女帝的怒、苍生的怒，需用鲜血来浇灭。

        诸天，无人怜悯，见一脉洪荒葬灭，前所未有的畅快。

        天道有轮回，苍天绕过谁，造了孽，便应该想到会有今日。

        “女帝霸气。”

        不知是那个小辈，嚎了一嗓子，能见满脸泪水纵横，看样子，自家的亲人，有不少葬在了洪荒人手中，或者说，他们这一族，也仅剩他这一个独苗了，压抑多年的恨与怒，都在此一瞬，爆发了出来，喊的歇斯底里。

        “女帝霸气。”

        一声呼唤，成万千海潮，无数人嘶吼，老辈小辈皆有，每一个人，都是热泪盈眶，受洪荒荼毒这么多年，他们诸天，终是有帝来讨债了。

        轰！砰！轰！

        嘶喊声中，东荒女帝默然转了身，一步步远去，每有一步落下，都踩的乾坤震颤，她所过之处，星风都停止了吹拂，一寸寸星域，都一寸寸结了寒冰，极道帝威，蔓延寰宇。

        “跟上。”

        诸天修士擦干了泪水，跟上了女帝的步伐。

        一脉洪荒被灭，这也仅是第一个，洪荒族何其多，既是要灭，自要全灭。

        而他们，都将是帝之杀戮的见证者。

        不久后，又闻轰隆。

        第二个洪荒族，被寻到了，虽隐匿的很好，不透露一丝气息，却难逃大帝窥看，所有遮掩，都无所遁形。

        “你是帝，你不能这样。”

        轰！

        哀嚎声中，女帝又是一掌，灭世的一掌，打灭了那片洪荒祖地。

        轰！砰！轰！

        其后，如这等声响，每隔一段时间，便会响起，一声声轰隆，便如一声声来自地狱的丧钟，是为洪荒而敲，每有一声起，必有一脉洪荒族葬灭。

        诸天的女帝，是真的很，走一路杀一路，无言亦无语，一旦寻到，一掌打灭，无怜悯，直接灭族。

        啊.....！

        洪荒的哀嚎，是凄厉的，藏得再好，藏得在隐秘，都是无用功，总能祭出帝之灵，也难挡女帝灭世之威。

        星空，多了血雾，汹涌翻滚。

        那些，皆是洪荒的血，是为祭奠战死的英魂。

        这场帝的杀戮，不知持续了多少岁月，才映着血色星光，落下帷幕。

        待女帝真正定身，已成永恒的一瞬。

        她，以铁血手段，踏平了整个洪荒。

        至那一瞬，延续万古的洪荒族，被杀的真真正正断了传承。

        “爹，娘，女帝为你们报仇了。”

        “孩儿，洪荒灭了。”

        “师尊，你在天之灵，可曾望见了。”

        洪荒族灭了，星空多了嚎啕大哭声，老辈老泪纵横，小辈亦泪流满面。

        一个洪荒，造了多少浩劫，多少人，因他们而妻离子散。

        如今，洪荒灭了，大仇得报了。

        世间，还是有洪荒族的。

        不过那些种族，此刻称之为诸天修士，更为确切，他们并未站错队，不然，也一样难逃被灭的下场。

        天冥两帝皆默然。

        这场杀戮，他们是从头看到尾的，唏嘘不已。

        万古前，红莲女帝只焚了八荒众神。

        几百年前，帝荒也只放逐。

        如今，这尊帝才是真的狠，竟踏平了整个洪荒。

        若说红莲女帝凶名卓著，那东荒女帝，比她更凶。

        东神瑶池，打破了东华女帝的神话，也刷新了红莲女帝的凶名。

        星空，姬凝霜一步步走着，帝道的背影，萧瑟、孤寂、沧桑、凄美。

        她脸颊，亦有泪，并不是以帝的身份哭，而是以妻子和娘亲的身份哭。

        洪荒灭了，可她的叶辰和叶凡，却看不到了，日后无尽岁月，她也只能空守着可怜的记忆。

        轰！

        轰声不解意，蓦的响起，打断了她之泪痕。

        苍缈之上，又炸出了裂痕。

        其后，又有一道染血人影，自太古路上跌出，身躯沉重，携有灭世的神威，砸的一片星域轰然崩塌。

        此番，不是天魔帝，亦非厄魔帝，而是一尊圣体，一尊第一脉的大成圣体，而且，还在血继限界状态。

        “这.....。”

        冥帝和道祖都皱了眉，还真特么来了，不是帝，竟是一尊大成圣体，好巧不巧，跌到了人界。

        就是不知，能屠巅峰的东荒女帝，是否战的过第一脉大成圣体。

        PS：（今天三章）

        2020年2月21日

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

