    “还不能啊，那我再接再厉。”

    叶轻染话音落下，闪身躲过云倾的攻击，而后又是一鞭子打在云倾的后背上。

    “啊！”这一鞭，显然比上一鞭更疼，云倾直接低呼一声，脸色都白了。

    云倾也是个倔脾气，依然不死心，几次三番后，她的身上挂了不少彩。

    “啊！叶轻染，我要杀了你！”

    云倾疯了一样朝着叶轻染杀来，叶轻染眉目一沉，一鞭子甩下去，云倾被打飞出去，重重摔在地上，动弹不得。

    “云倾，你以为普天之下皆你娘吗？都得惯着你？你以为是在云族同辈无敌，便以为自己很了不起了？天外有天人外有人的道理我儿子都知道，你这么多年是白活了！我今儿个就把话撂这里了，你云倾这辈子都别想超越我！”

    叶轻染的声音掷地有声，让云族之人听罢，心弦一震。

    天外有天，人外有人。

    这个道理，他们当然都知道。

    可是，因为是云族嫡系，很多时候他们都过得顺风顺水，一帆风顺，从而忘记了云族之外，还有比他们更强的人。

    云霸天看着叶轻染，轻轻点头，眼底满是赞许。

    这一次，不用云霸天炫耀，德清广元等诸多长老看着叶轻染的眼神也很是满意。

    这个世界上，从来都不缺天才。

    可是，能清醒认识自己的天才，并不多见，叶轻染虽然年纪轻轻，却很通透。

    “族长，你这外孙女，未来可期。”

    “此女将来必有一番大成就！”

    ......

    云霸天听了，这次却没有得意洋洋，而是浅浅一笑。

    经历了云灵的事情，他早已将很多东西看淡。

    荣耀不过云烟，他只希望自己的外孙女能过得开心，不枉这世间走一遭。

    其他的，随缘就好。

    云倾不知道是听进了叶轻染的话，还是被叶轻染打得站不起来了，反正她趴在地上，一动不动。

    “叶轻染，你好狠的心！”

    云霸海指着叶轻染的鼻子，破口大骂。

    “我家倾儿要是有什么三长两短，我不会放过你的！”

    云霸海说着来到云倾身旁，“倾儿你没事吧。”

    云倾两眼无神地摇了摇头。

    “倾儿你怎么了？你放心，爷爷会给你报仇的！”

    云倾目光缓缓一转，落在云霸海身上，眼神逐渐聚焦。

    “爷爷，我想静静。”

    “什么？”这下轮到云霸海吃惊了。

    “我没事，你带我走吧！”

    云倾看似挂了不少彩，其实叶轻染下手不重，只是一些皮外伤，并不严重。

    云霸海见云倾都这么说了，只好点了点头。

    云倾在云霸海的搀扶下站起身来，离开的时候，她看了一眼叶轻染，没有说话，

    显而易见的，她的眼底，没有了之前的那种锋芒毕露和仇恨。

    叶轻染不知道云倾是不是真的听进去了她的话。

    听进去最好，听不进去她也没办法。

    云族本就比起其他两大族，人丁凋零，她也不想看到云族内部搞分裂。她知道云倾本性不坏，希望她能迷途知返。

    她做了自己能做的事情，其他的听天命吧。

    目送着云倾离开，云族众人也没有数落她的意思，一个个的若有所思，似乎是在反省自己。

    不过，值得强调的是，被云倾这么一闹，云族之人皆之道了叶轻染的实力，也被她的格局所折服。

    叶轻染这个半路杀出的云灵之女，算是被云族之人正式接受了。

    “好了，都散了吧。”

    云霸天摆了摆手，众人陆续散去，只留下叶轻染等人。

    “外孙女，这些年你不在云族，还能有这么高的修为，外公真是为你打心眼里高兴！”

    “本来想低调点的，但是实力不允许。”

    云霸天嘴角一抽，觉得外孙女说话可真幽默。

    “小染儿，要不了多久，你就赶上三舅我了！”云中月感慨不已，姐姐的女儿果然和她一样的天赋卓绝，甚至青出于蓝。

    叶轻染睨着云中月，“不应该吧，我不是已经把你甩开一大截了吗？”

    云中月问号脸。

    他是人皇啊，怎么就甩他一大截了？

    “我孩子都六岁了，你孩子还不知道在哪个角落。”

    云中月：“......”

    这个梗过不去了是吧？

    云霸天瞪了一眼云中月，“外孙女，你和他有啥好比的，掉价！”

    扎心了！

    果然啊，有了外孙女，儿子就什么都不是了。

    “外公，正好有件事和你说一下。明天我打算去一趟断魂海。”

    “去断魂海做什么？”

    叶轻染大致解释了一下，云霸天听罢说道：“要不再等两天？”

    叶轻染不解，“为什么？”

    云中月抢着解释道：“是这样的，这不马上就是三年一度的断魂海暴动期要到了吗？每到这个时候，断魂海中会出现诸多机遇，哪怕抓不到那些机遇，在里面试炼也能快速提高实力。所以，三大隐族都会在这个时候派族里的年轻人前往断魂海试炼。”

    叶轻染一听，微微一怔，她还是第一次听到这样的说法。

    在这之前，她只是以为断魂海是三魂的集中地，没想到还有这种事情。

    “外公的意思是让我和族里的人一起去？”

    云霸天点了点头，“一起去，有个照应，族里会派长老一同前往，保证大家的安全。”

    叶轻染明白了云霸天的用意，也没有拒绝，“那行，两天后我和族里其他人一同前往。”

    “小染儿你要去断魂海，三舅和你一起吧！”

    “你都三十好几的人了，又进不去断魂海，去凑什么热闹？”

    云霸天吼道。

    “我这不是不放心小染儿吗？”

    “三十岁以上的人，不能进去断魂海？”叶轻染是这么理解的。

    “哪里啊！”云中月解释道：“爹的意思是我都人皇实力了，平时进去可以，但是暴动时期，人皇是无法进断魂海的。”

    云中月挺无语的。

    他爹就是嫉妒他能和小染儿一起！

    原来如此！

    叶轻染点了点头。

    “三舅舅要是想去，那就一起呗。”

    云霸天见外孙女都这么说了，哪能不同意呢？

    “你去也不是不可以，你要是让我外孙女掉一根头发，回来看我怎么收拾你！”

    云中月信誓旦旦，“哪能啊！谁敢动我家小染儿，我第一个饶不了他！”

