    天庭。

    给人的印象一向都是“金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾”这样的景象，说到下雨...当张扬第一次见到天庭下雨时，也觉着非常奇幻。

    后来就慢慢的习惯了。

    出了凌霄宝殿，入眼之处尽是祥云，金阙银銮并紫府在云端若隐若现，明霞映这天光，碧雾渺渺更显仙家神府之雄壮。

    一眼万里云，那里有丝毫下雨的模样？

    等昊天带着自己儿子，绕着凌霄宝殿走了一圈儿，走到凌霄宝殿的后院儿之外，随手一招，顶上便有一朵乌云汇聚。

    张扬看得亲切，同以往一样这是父皇以法力神通而来，这神通还有个名堂叫做行云布雨...

    眼看着面前濛濛细雨，张扬就觉着犯愁，自己当初就多嘴...说什么不好，偏偏说了句“下雨天打孩子，闲着也闲着”，结果被父皇一直记着，只要是考校自己的修为，一定是在雨中。

    有时是大雨滂沱、有时只有闷雷，有时还夹杂着冰雹...甚至兴趣来了，也会给天庭扮上银装，这时候一般都是要把自己埋入雪中，而自己则必须想尽一切办法从雪中逃脱出来。

    母后与姑姑也会招呼着天庭的女仙们来堆雪人，然后从中评判出几座或是意境独到、或是匠心巧妙、亦或是别有趣味的雪人，获奖的女仙们会获得王母娘娘的奖励。

    这是女仙们最期待的节目，可惜自从张扬成年之后，已经很少见到了。

    更多是见到太子殿下在狂风骤雨之中，被天帝揍得鼻青脸肿。每当这个时候，不论是侍卫仆役，还是天奴侍女，都会跟着一同心里发颤。

    打是真打，拳拳到肉，动静一点儿都不小。

    起初天帝还动兵刃的，但是王母娘娘看到太子殿下浑身鲜血淋漓的模样时，直接就同天帝在天庭斗法，凌霄宝殿险些又塌了...

    这些年来，父皇别的神通威力怎么样张扬不知道，反正一手呼风唤雨之术，绝对是进境非常，恐怕连下界的老龙王都不一定比父皇纯熟。

    说起来，下界的行云布雨也多是父皇一手操办，多亏了他是准圣大能，分出了不少分身暂代各地河伯水神，专职降水事宜...否则别的地方先不提，人族各部当先就不能活了。

    讲道理，如此兢兢业业且法力深厚的父皇，为什么在后世会是那般形象...

    那猴子的修炼得不也是八九玄功？纵然比自己厉害，能强到哪儿去？

    它敢上天来蹦跶，就不怕被父皇一巴掌拍死？

    正思索间，父皇已经开口：“来，让朕看看你在下界时是否懈怠了修行，希望你一会儿不要流下不争气的眼泪。”

    圣道太子：...

    你偷窥我？

    瑶池正在同的西王母为蟠桃会选址，一开始本想着就在瑶池举办，但没想到张扬一下请了那么多修士上天，瑶池之中虽然也能放下，但终究还是略显拥挤。

    凌霄宝殿倒是足够大，可显然也不是宴会之所。

    天界共有天宫三十六、宝殿七十二，总有一处合适的，反正距离蟠桃会还有百年时光，倒也不是太着急，可以慢慢挑选。

    “咦？”西王母指着凌霄宝殿的方向，惊讶道：“那边儿怎么被一片乌云覆盖，难道天界也会天庭也会降雨？”

    正说着，就看到瑶池已经是面色阴沉，不知何时已经挺起了袖子，跟在她们的侍女也纷纷避让开...似乎对眼前这样的状况并不陌生。

    她们当然不陌生，看向凌霄宝殿的那片乌云之下时，眼中还带着许些担忧。

    小太子可以说是她们眼看着长大的，每当小太子“挨揍”的时候，陛下的每一拳每一脚，就像是打在她们身上一样，连她们都是如此...王母娘娘是何心情就可想而知了。

    瑶池怒从心头起：昊天，圣道这才回来几天？你就忍不住了？！！

    踏步往凌霄宝殿的方向走了两步，可忽然就停住了。

    “妹妹这是怎么了？”

    瑶池一咬牙，道：“没什么，是师兄在考校圣道的修为。”

    这个妹妹西王母最了解不过，一眼就看出她没有说实话，看她的模样就知道心里藏着事情，西王母心思转得极快，再加上瑶池担忧的神情没有就没有掩饰，便道：“难得天帝考校太子修为，不如去看看？”

    瑶池并不说话，不是她不想去，而是怕去了之后见到自家儿子那副惨状忍不住跟师兄动手，她知道这不对，也不怪师兄说是因为自己的宠溺，让圣道的修为进境受到阻碍...但身为一个母亲，总是见不得那样的场面。

    后来师兄再考校圣道时，便很少动兵刃，而自己也很少去看。

    只要看不见，心里就好受些，师兄也很分寸，毕竟是圣道也是他的儿子...总不能真伤了他。

    张扬心里苦啊！

    很多时候宁愿天天在天庭搬砖，也不愿意接受父皇的考校。

    前世有一句话张扬非常认同，当周围环境安全的时候，父亲便是儿子最大的危险来源。

    这一条放在自己身上完全适用。

    父皇可不仅仅是精通道法神通，不论是拳脚功夫，还是十八般武艺，甚至是奇门兵刃，就没有他不精通的，在父皇极度的放海的情况下，自己也是只有挨揍的份儿。

    但不可否认的是，不论是自己的“武艺”，还是“八九玄功”的进境，都进步飞快。

    所谓八九玄功：八化九转返纯阳。

    从父皇这里得知，八九玄功是以人教金丹大道为核心，总阐、截二教之道法，炼妖族神通之精妙，化巫族九转之功效。功成九转之后，金丹永存，可以剥尽后天群阴，尽显先天真阳，三魂七魄亦能九转归一，元神永聚不散，功体万劫不坏。

    是能够让凡人直指大罗境界的神通道法。

    创出这门法门的是道祖与除了六位天道圣人，原本是想要集七圣之力创出一门以力证道的法门，这毕竟是的洪荒生灵夙愿，可惜终究还是差强人意，并没有达到七圣想象中的功效，经过数次推演多次改版终究是不能达到混元大罗之境界，毕竟几位圣人本身也不是混元大罗金仙，最后便作为玄门的护道神功留存下来。

    修炼八九玄功的门槛极高，首先是身体的可塑性；其二是神魂的延展性；最后是悟性，这是最重要的。

    只前两条就足够淘汰九成九的生灵...再加上修炼八九玄功之前，还不能修炼别的“仙术道法”...就注定了这门神通道法无法广为传扬。

    不用说也知道有资格修炼八九玄功的生灵是千年，甚至是万年难遇的修行天才；这样天才...基本上也就早早的走上了修行之路，也等不到圣人去收徒。

    准提圣人其实是想过亲自下场去寻找天才入门，将这一门道法传授下去的，但...八九玄功被道祖定为护道神功，每教每代只能有一位护法。

    道祖亲自开口，准提自然不敢违背，而且在创出这门神通的时候，他们西方二圣出力确实最少，除了在“金刚不坏”等一些特定神通上做出了贡献之外，并没有什么特殊贡献。

    纵然是脸皮深厚的准提道人，在这件事情也有几分谨慎。

    不过还是被女娲娘娘当场呛声：“两位道友是否有所私藏，才让此法功败垂成？”

