    何老六犯事后的第三天，《建业城治安管理处罚暂行法》仓促出台，并向营地里所有人颁布和宣讲。

    因为不是法律人士出身，齐天绞尽脑汁，并与营地里诸多人士相询，协商，将目前可能会发生的各种刑事治安行为，以及会受到的惩处，一一列明。

    罪行最为严重的是，煽动、组织、聚众杀害或试图杀害他人，一经发现，即使没有产生后果，一律判处死刑。

    当然，定这一条，齐天是有私心的。组织，聚众，只能是他所信赖并有过生死经历的原海盗团伙。

    虽然，齐天嘴上不承认，他们一众原海盗会逐步成为统治者。但，内心却隐隐将自己，曹雄，俞福坤等大小头领，作为所有移民的管理者和代表者。总领、规划、分配、调度这里所有的一切。而这里的每个人都必须按照他们他们的意愿，建设这里的一切，不论物质上的，还是制度上的，甚至包括精神上的。

    至于其他恶性杀人案件，以齐天的意思，是废除一切肉刑，直接判处终身服苦役，伤人案件，则根据恶劣情形，判处半年以上至十年苦役。

    但俞福坤却坚持要在服苦役前，必须打军棍，否则不足以震慑“宵小之辈”。最后以齐天年龄小，不知社会险恶，强行加上了苦役之前，必须责打五至五十军棍。

    齐天无奈，只能接受。将肉刑，这种遗留了上千年的刑罚传统写在了《治安管理处罚暂行法》当中。

    虽然，这部法律，粗陋不堪，而且，其中更有很多漏洞让人可钻。但它是汉洲大陆上第一部成文法，一部具有近代意义的法律。

    这部法律最初的作用，很大程度上，其实是对原海盗众的行为约束，也是对普通移民的一种行文上的保护。

    但是，普通民众其实最关心的是，自己和家人能否吃饱肚子，能否在这蛮荒之地，很好地活着。

    而要很好地活着，他们最大的期盼，就是土地。

    “老常头，你说，咱们开了这么多地。那些头领，会不会给我们分地呀？”又是忙碌了一个上午，大部分吕宋来的移民，在开垦好的农田里，撒上了玉米。因为没有筛种，又是生地，谁也不知道，这玉米撒下去，明年会长出来多少。

    此时，众人匆匆用了午饭，稍事休息。丁永昌坐在地头，看着辛勤劳作后的土地，朝旁边的常三喜说道：“有了地，才觉得有个盼头呀？”

    “大概会给我们分地吧。”常三喜有些不确定地说道：“不给我们分地，难道让我们当一辈子长工？”

    “我们不就是受不了在大明的扒皮抽筋，才流落吕宋的吗？……难道跟着……他们来到这蛮荒之地，还要再被欺压？”

    “要不，去问问？瞧着，他们还算仁厚，多半不会欺负我们吧。……前几天，不是把那欺负葛家的贼坯给打了个半死嘛。”

    “……直接去问，不会让他们觉得我们在……逼迫他们吧。我们……刚刚才来这里没两月，吃的，用的，都是别人的。……会被骂没良心的！”丁永昌说道。

    “要不让你家传根去问问那个小头领。”常三喜建议道：“那个小头领看着蛮和气的，还教那么多娃子看书认字，学本事。”

    “唉，我们其实也不是不想给他们干活！……可就是惦记着，要给后人留下一点田地啊！”丁永昌叹了一口气。这里到处都是荒无人烟，辛苦辛苦把它们都开垦出来，每个人，多少都能分点地吧。

    “这片溪地得好好保护，以后很长时间里，都是我们的生活用水！”齐天和俞福坤此时正站在营地南侧不远的的溪地附近，开始规划建设营地的饮用水暗道工程。

    溪地的上游是一条水量不是很大的小河，水深只有一两米，浅的地方甚至只有半米。河水宽度也仅有四五米，流经此处时，形成若干分叉，变成一片溪地，最后慢慢汇入大海。

    按照远期计划，这片溪地将会改造成一个水库，成为未来建业城的主要生产生活用水主要来源。

    “那咱们是不是以后把营地外围的栅栏延伸到这里？”俞福坤点点头，便又问起另一个问题，“要是哪天，来了大军把咱们围了，只要一掐断这里的水源，整个营地可就没水喝了！”

    “这荒僻的大陆，哪来的大军？”齐天笑道：“如果真有大军来了，那得准备多少后勤补给？……也只有巴达维亚的荷兰人有这个实力！”

    “不怕一万，就怕万一呀！”俞福坤说得：“要是哪一天，突然跟荷兰人翻脸了，他们派人来打咱们，怎么办？……这叫未卜先知……”

    “是未雨绸缪！”齐天点点头，“所以，营地里的储水池可以考虑建三到四个，另外，我们还可以打井。有了砖和水泥，想来，也不是那么困难了。”

    “唉，咱们还是人太少，干什么都觉得费力！”

    “确实！”齐天深以为然，“我们要是有个万儿八千人，我可以用一个月，把咱们的建业城修成一个漂亮的小城镇！”

    夜幕逐渐笼罩了整个大地，喧嚣了一天的营地也慢慢安静下来。齐天核对了一下今天所有项目进度后，便来到仓储区。这里已经聚集了近三十多个少年，最小的八岁，最大的十九岁。齐天是来给他们上课的。

    其实，齐天也不知道要教些什么。只是，每晚根据各人资质不同，教授十到三十个字。然后就随意地就少年们提问，将问题展开论述。

    比如今天，有人问了一个问题。

    “开垦出来的田地会分给所有人吗？”

    “当然不能分给所有人！”

    齐天想了一会，然后说道：“你们知道吗？一个社会，或者说我们这个营地，并不允许所有人都去种地。有的人，他必须去烧砖，有的人，必须去伐木，还有些人呢，他必须去盖房子……”

    “只有这样，我们这个营地才会像一个巨大的齿轮一样，通过不同的分工，渐渐的把我们的家园建设好。”

    “至于，那些愿意种地的人，我们肯定要把一部分田地分给他们，由他们自己去管理田地的一切劳作。但目前，可能不会分给他们。”

    “为什么呢？你们要知道，那些开垦出来的田地，以前都是草地，林地，以及荒甸。我们不知道在这些田地里能不能长出来庄稼，即使长出来了庄稼，那也有长得好的和长得不好的。”

    “如果，提前把这些生地分给他们，你们说，后果是什么？”

    “绝收！……或者歉收！”常春生说道。

    “没错！就是这两个后果。如果仅仅是一年或者两年，某个人分的田地都是绝收或者歉收，那么对他来说，是不是不公平？”齐天说道。

    “那你的意思是等这些田地都变成了熟地之后，再分配给大家？”丁传根若有所思。

    “确实是这么考虑的。”齐天点点头，“都是分一样数量的田地，不能有些人分的是好地肥地，有些人都分的却是劣地瘦地。”

    “初步计划是，两年后，给大家分田地，每个丁口三十亩，不分男女，年满十八，都会有三十亩。”

    “那……我们会征收田地收成多少？”丁传根问道。

    齐天笑了，少年们说的是“我们”，那他们潜意识里，已经把自己代入了这个整个集体，有了初步的主人翁精神了。

    “考虑到，我们以后会投入诸多农具，以及骡马耕牛，计划头三年征收田地产出的四成。三年后，降低至两成，五年以后，降低至一成五，并为永例。”

    考虑到这个时代的工业产出，与后世的巨大差距，齐天根本不敢取消或者实行极低的农业税。他只是采取分步降低的方法，有个一成五的保底农业税，怎么着，也不会把他们这些统治阶级饿死吧。

    最重要的是，要大力发展17世纪的生产力，增强工业实力，积极促进对外贸易，这才是集聚财力，国力的发展途径。

    咱可是一个伟大的穿越者，格局，可不能仅仅局限在农业税方面，在田地里，与农民抢吃的。

    也不知道，曹雄他们，会从巴达维亚给我带回哪些工业发展的基础资料。

