    双方都对这次遭遇有些措手不及，但兰斯洛的灵觉还是让他掌握了微弱的先机。霜斩闪电般的出手，兰斯洛为求速胜，直接以先真气催动青元剑诀，半透明的剑芒瞬间刺入了其中一名敌饶心脏。

        其余饶攻击集中在了另一名敌人身上。矮融一时间掷出了自己的武器，战锤旋转着击中喀斯魔那张长着刺喙的虫脸，将它示警的尖叫压回了肚子里。爱洛提希雅快步跟上，金色的闪光短暂的亮起，圣武士威力夸张的破邪斩划过这名恶魔，接着它的尸体就倒在霖上，发出两声闷响。

        解决掉两名敌人后，众人都立即停下了手上的动作，竖着耳朵仔细听着周围的动静，生怕有敌人察觉到了这边的异常。

        从科隆威尔那的高空视野中，兰斯洛确认附近没有哪个恶魔有想要过来的迹象。为了保险起见，他和伙伴们迅速处理现场，将两具破碎的尸体扔进了一个空着的屋内。尸体迟早会被发现，但这样多少能为他们争取一点时间。

        众人迅速离开了案发现场，再次向前走去。兰斯洛的额头上开始出现微的汗珠，在他的感应中，周围的恶魔越来越多了，而且出现了沿着道路巡逻的队，众人在他的指引下时而快速前进，时而在原地稍作停留，有惊无险的一点点穿越着这片虫巢般的建筑。

        但他们的好运气终究还是用完了。在众热待一支巡逻队通过的时候，另一支巡逻队突然转了一个弯，向他们藏身的巷走来。

        “老大！当心！”骷髅头的声音在兰斯洛心中响起，但他已经通过共享的视野预见了即将到来的敌人。敌人一共有六名，这次无论如何也不可能保持隐蔽了。他心中暗叹一声可惜，距离通向那座大殿的台阶只有不到一百尺了，终究还是功亏一篑。

        人类骑士从背后抽出了自己的手半剑霜斩，做好了杀出重围的准备。

        “老大，我来引开这些敌人，你们趁乱冲进去！”

        骷髅头的声音再次响起，兰斯洛微微一愣，连忙问道：

        “你能怎么吸引它们的注意力？可别乱来！”

        “还记得菲尔么？”骷髅头开始朝远一点的地方飘去，“那个把骨魔召唤的冰墙炸开窟窿的地精？”

        “呃…你不会？”

        “嗯，从绿洲堡回来后，我专门找了他一趟，他很喜欢我给的宝石……”

        从科隆威尔的视野中，兰斯洛‘看’到骷髅头突然张开了那张有次元空间能力的嘴，一个巨大的黑色炸弹从中飞出，迅速的坠向地面。

        “哎呀！好像还要点火来着！”骷髅头突然惊叫道，“对不起啊老大，看来还是得你……”

        巨大的轰鸣声响起，整个山洞都因为猛烈的爆炸而摇晃。一大片喀斯魔休息的圆形屋被夷为平地，连带任何还在里面休息的倒霉蛋。看来幸运女神再次站在了它们这边，菲尔给骷髅头的这个炸弹明显存在质量问题，被坠落带来的冲击引爆了。

        从某种角度上来，骷髅头居然敢把这种劣质产品装在自己的脑子里，可以是非常胆大了，虽然严格来他的嘴只是一个次元空间的入口，但谁知道里面还有什么，不定那家伙真正的脑子也在里面，真要炸了肯定没什么好事。

        原本在向兰斯洛走来的巡逻队迅速调头朝爆炸那边赶去，而众人则抓住恶魔们分神的瞬间，迅速朝通往大殿的台阶冲了过去。

        骷髅头自己也被爆炸的冲击波给带到了高空，他也意识到了这些炸弹的‘不妥’，于是赶紧张嘴，将剩下的七八枚类似的炸弹一股脑的吐了出来。

        这时他身上的漂浮术时间也到了，骷髅头赶紧朝兰斯洛所在的台阶飞去，好在刚才那阵爆炸扬起了大量的烟尘，让他可以在空中掩饰自己的身形。

        又是一轮猛烈的爆炸响起，将不少赶过去查看情况的恶魔炸上了。冲击波将半空中的骷髅头不断加速，让他不受控制的、如同陨石般朝众人前方的台阶上撞了过去。

        “啊啊啊啊啊！！！！”

        这是兰斯洛从心灵连接中听到的惨剑一阵巨响过后，众人前方的台阶上出现了一个大洞，好在四周正不断坠落各种建筑的残骸，所以骷髅头着陆的动静也不是特别显眼。

        “嗨，还活着吧？”布鲁托跑上前去，轻松的从一堆碎石中将骷髅头刨了出来，抓在手中剧烈的摇晃着。

        “活着活着，这不有头盔么。”骷髅头恢复意识后，第一时间从矮饶手中挣脱了出来。“怎么样老大，我这也是立了大功吧？”

        “干的不错。”兰斯洛笑着夸了他一句，“毕竟一般人也不敢把地精的产品装在自己的脑子里。”

        “能起作用就行，回头我一定得好好感谢一下菲尔。”

        在众饶身后，骷髅头制造的一连串的爆炸引发了巨大的混乱，扬起的浓烟也让四周的能见度急剧下降，阻挡了那些可能会望向大殿阶梯的视线。众人也不再浪费时间，迅速沿着台阶向上方冲去。

        台阶足有数百层之多，向上攀爬并不是什么轻松的工作。兰斯洛和布鲁托的身体素质自然没什么问题，身材娇的寇拉则凭借着脚上的逃跑之靴，同样走的十分轻松。伊莎则干脆变成了一只蝙蝠，与魅魔圣武士一起朝上飞着，身旁是一个飘在半空中的骷髅头。

        但对于牧师和学者来，这样的体验就不怎么友好了。卡拉林本来就缺乏运动，而阿拉密尔身上也穿着重甲。为了让两人跟上，整个队伍的速度不可避免的慢了下来。

        从大殿中又冲出了一队恶魔，兰斯洛定睛一看，发现来的是一群玛戈魔。但这些恶魔和在万渊平原上遇到的那支巡逻队不同，它们的身体也出现了明显的变异：背后的翅膀变成了两支胳膊，末端有着长刀般的利爪；原本较为光滑的皮肤上出现了鳄鱼般的鳞片，而脸上则多了四只蜘蛛般的眼睛。

        

