    然而，他说完后，却并没有从陈煜眼中看到失望的神色。

    反而，他的眼神有一丝丝的欣喜。

    苏院士：“……？”

    陈煜有些兴奋，但还是按捺住心情，真诚的道：“苏院士，我可以很真诚的告诉你，我投资这个项目，绝不是为了赚钱！”

    “可能您不知道，我从小就立志成为一名科学家，为了中华崛起而读书！”

    “那个时候的我，被那样一句话所深深吸引。”

    “可是天不遂人愿，我并没有读书的天赋，就算努力，也仅仅只是考上了个普通大学。”

    “我没有做科学家的天赋，但是这并不妨碍我崇拜你们。”

    “我不能做研究，不能为祖国的建设添砖加瓦，但是我可以挣钱！”

    “我可以用自己的努力，从另外一方面去帮助你们，去间接的完成我的梦想。”

    “所以无论最后是赚还是亏，我都不后悔。”

    陈煜字字发自肺腑，铿锵有力，眼神真诚。

    一时间，说的苏院士都愣在了原地。

    他完全没有想到，原来眼前这个年轻人，竟然还有过这样的梦想和理念。

    陈煜的内心此时，则是十分的感动。

    一方面，他刚才所说的确实属实。

    他年轻的时候，确实幻想过长大后成为一个科学家。

    另外一方面，则是刚才苏院士所说的，投资该项目，九成九都会亏钱！

    这对于他而言，无异于天籁之音啊！

    苏院士一脸欣慰的道：“后浪如此，何愁华夏不兴啊！”

    虽然感动，但苏院士还是问道：“既然如此，你打算投资多少钱？”

    此时，苏院士的语气已经变得十分柔和了。

    陈煜想也不想，直接道：“苏院士刚才说，该项目自立项开始，已经投入了将近1000亿米刀。”

    “既然如此，那我就再投1000亿米刀，为祖国和全人类的建设尽一份绵薄之力吧。”

    “……”苏院士闻言，愣了半天才反应过来：“蛤？”

    ……

    陈煜离开实验室的时候，和来的时候一样，头上被套了一个头套。

    而后有人开车带着他七转八绕，来到了一个陌生地方，将他放下。

    看着碧蓝的天空，陈煜淡淡舒了口气。

    总算又解决了1000个亿。

    而且还是米刀！

    这下压力直接骤减啊！

    怎么早就没有想到，还有投资科研和药品开发这种稳亏不赚的项目呢？

    不过他也没有得意忘形。

    毕竟之前的惨痛经历让他切实明白了，世上没有任何事情是绝对的。

    就像他以为的，毫无人气的HE软件肯定会被IQ和CQ吊打。

    最终IQ和CQ却反而差点被HE打的退出市场。

    他原本以为稳亏的王者之耀，却也阴差阳错的成为了一款国民级手游。

    甚至就连被央台封杀了的直播行业，却又莫名其妙的复出。

    还一跃成为了国家的重点扶持对象。

    所以，他已经学会了沉稳和低调。

    不到最后一课，决不掉以轻心！

    ……

    陈煜离开过后，苏院士一个人在房间里沉思了许久。

    最终，他还是拿起电话，给四个人打了过去。

    结果没过多久，四家直升机先后从不同方向飞来。

    五个老头儿围绕着一张圆桌，众人都是沉默不语。

    良久，苏院士才说道：“我们CTER项目，已经有人愿意再给我们投资了。”

    话音刚落，他左边的老头立刻拍桌而起，一脸惊喜：“真的？”

    苏院士点头：“真的，对方已经和我们签订了定金协议。”

    坐在对面的人缓缓叹了口气，问道：“对方投了多少钱？”

    苏院士沉默数秒后，道：“1000个亿。”

    右边的人有些惊讶：“1000个亿？什么人竟然这么大手笔？他就不害怕亏钱？”

    左侧的老头乐呵呵的道：“这些人也是真会挣钱啊，1000个亿，老头子我这一辈子，可是连100万都没见过。”

    对面的老头微微有些感叹：“现在可不是以前那个时代了，不过这也说明了，现在国民的生活水平在越变越好。”

    苏院士见他们聊的你来我往的，忍了半天，终于还是道：“对方是投资1000个亿的米刀。”

    顿时，整个房间落针可闻。

    他左侧的男人眼睛瞪大如牛，嘴巴哆嗦道：“你…你你，你个老头子疯啦？1000个亿的米刀，你知道多少钱不？”

    右侧的男人也有些不敢相信：“咱们华国有这么有钱的人？”

    对面的老头同样惊讶：“难不成是外国的世界首富？可是不对啊……那群外国佬，怎么可能花钱投资我们。”

    1000个亿米刀，换算成软妹币，那可是6000多亿啊！

    哪怕是华国的首富，也根本不可能拿出6000多亿的现金流去投资啊！

    苏院士有些哭笑不得：“是我们华国人，而且还是一个年轻的小伙子，20多岁出头。”

    “对方也已经在我这里完成了验资，不存在诈骗的可能性。”

    “而且对方都已经付了1个亿米刀的定金。”

    他话一出口，几个老头顿时对他投来惊恐和羡慕的眼神。

    “华国人，还是20多岁的小伙子，咱们华国什么时候出了这号人物了？”

    “当真是长江后浪推前浪啊，后浪如此，国又何愁不兴？”

    “哈哈哈哈，这是值得庆祝的事情啊老苏！”

    “20多岁出头……这人莫不是叫陈煜？”

    苏院士听到有人说出陈煜的名字，有些意外。

    “那人确实就叫陈煜，怎么，你认识？”

    另外四人你看看我，我看看你，顿时一脸释然。

    “陈煜这小子我确实认识，之前从一个老朋友那里听说过他的名字，听说是个传奇少年啊。”

    “是啊，年纪轻轻，创建了一家企业不说，还热衷于做慈善行业。”

    “这个我倒是听说过，听说他还是去年汉城的慈善之光，搞了个什么脂肪险，全国人民都在减肥。”

    “你别说这个脂肪险，确实有用，当时我孙女拉着我一起减肥，我现在身体血压、血脂都已经慢慢在恢复正常了。”

    苏院士闻言，顿时来了兴趣。

    “你们这些都是啥，我没听说过，赶紧再给我讲讲！”

    “呵呵呵，那没问题，你去准备一桌子酒菜，我们这就给你讲。”

    “是是是，要好酒好菜！”

    “行，你们讲，我这就让人去给你们准备。”

    “那感情好，我就先给你讲讲这臭小子搞的脂肪险吧……”

