    第一更！求票！推荐鱼人新书《极品修真强少》。

    　　

    　　    “他们恐怕一时半会儿回不去了，等你有时间再来接他们吧！”昆寸说着，就要挂电话了：“好了，不打扰了，再见了，林逸先生！”

    　　

    　　    “等等！我什么同学？”林逸听了昆寸这话，一下子就想到了白伟拓他们，连忙问道：“你的话说的清楚一点儿！”

    　　

    　　    “你的同学不是来这边旅游了么？好像叫什么张多磐和白伟拓的，你不来接他们，就让他们先在这里玩儿吧，反正也饿不死！”昆寸说道。

    　　

    　　    “说地址，我去找你。”林逸深吸了一口气：“不过，我到了之前，你要保证他们的安全！”

    　　

    　　    “那没有问题，我们这边门派也有门派的规矩，不会连累普通人，你是修炼者，我们找的是你。”昆寸淡淡的说道：“我的地址，会一会儿发到你的手机上，你尽快过来吧！”

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，答应了下来。

    　　

    　　    “那我就恭候林先生大驾光临了，来了就别回去了，哈哈哈哈！”昆寸大笑了起来，就挂断了电话。

    　　

    　　    林逸看着手机，皱了皱眉头，他想的是，直接前往小时候训练时所住的X岛屿，去带小九去黄土高派，不过现在看来计划不如变化快，必须要先去一趟东南亚了。

    　　

    　　    白伟拓出事儿，林逸于情于理都要通知一下白老大，所以他决定还是先返回东海市，然后再做决定！

    　　

    　　    居然昆寸要以白伟拓来引-诱自己去东南亚右苗门，那自己去之前他们应该不会有什么问题，林逸也放心！

    　　

    　　    车子一路行进，最终停在了自己东海市别墅的门口，现在是傍晚，王心妍应该是在家的，看别墅客厅里面灯火通明应该就是如此了。

    [笔趣阁 www.boquge.me]　　

    　　    林逸开门走了进去，王心妍的确在家里没有错，不过，在客厅里，还坐着两个让林逸有些意外的人！

    　　

    　　    “老大，你回来了！”二狗蛋高兴的从沙发上站了起来，跑过去给了林逸一个熊抱！

    　　

    　　    而他一旁的于圆圆，也是站起身来，腼腆的和林逸问好！

    　　

    　　    “二狗蛋，你们两个怎么来了呢？”林逸也有些惊喜的看着二狗蛋，没想到他还能找到东海市的别墅来，不过，应该是林老头告诉他的了。

    　　

    　　    “这不是秋收了没什么事儿了，我晒了一些腊肉，于圆圆正好也想回来溜达溜达，我们就过来了，把腊肉给老大带来，你以前不是最喜欢吃我做的腊味么！”二狗蛋说道。

    　　

    　　    “二狗蛋，你还真是有心了！”林逸没想到二狗蛋还记着这事儿，顿时有些感动！别看这只是生活中的琐事，但是也说明二狗蛋真的是很记挂自己，做好腊味，还亲自送了过来！

    　　

    　　    “没什么，正好于圆圆也想出门转转，西星山那个地方，实在是太小了，她一个城市来的女孩子，哪能一直闷在那里呢？”二狗蛋笑道。

    　　

    　　    “不过话说，你说话方式倒是标准了不少，以前一开口就是俺啊什么的，于圆圆给你纠正的吧？”林逸笑道。

    　　

    　　    “是啊，她教我说普通话呢！”二狗蛋憨厚的挠了挠头，不过这也说明了二狗蛋是多么的在意于圆圆。

    　　

    　　    “你们两个怎么安排的呢？”林逸想到这里就有些头痛，他本来是准备回来之后立即去东南亚的，可是现在看来，二狗蛋来了，怎么也得招待一下，但是白伟拓那边又不可能不去救助，所以林逸一时间还真有些为难起来！

    　　

    　　    “没什么事儿，于圆圆就想四处转转！”二狗蛋说道：“我答应她，婚后带她度蜜月，可是一直忙着，也没有时间，现在好不容易有时间了，于是就想看看到时候去什么地方转转！”

    　　

    　　    “要不，你们俩和我去东南亚吧？”林逸忽然灵机一动，东南亚也是不错的旅游胜地，反正二狗蛋也没有目的，去哪里都一样，而林逸既能够去解救白伟拓，又能招待二狗蛋，倒是一举两得！

    　　

    　　    “行倒是行……只不过我……”二狗蛋有些囊中羞涩！他是以打猎为生的，钱大部分都用来补贴家用了，存款有限！

    　　

    　　    林逸和二狗蛋认识这么多年了，哪能不知道他的想法？微微一笑，道：“你来到我这里做客，我怎么可能让你花钱呢？一切费用都是我请客了，你要是不愿意，那就立刻走人吧，带着你的腊肉走，我不要了！”

    　　

    　　    “这个……嘿嘿，那好吧！”二狗蛋也不和林逸客气，他听林逸的话就知道，林逸真的不在意这些，他要是不接受林逸的好意，那林逸就真生气了。

    　　

    　　    “老大，真是不好意思，让你破费了。”于圆圆跟着二狗蛋叫林逸叫的也顺口！其实，农村那边，管家里面最大的孩子也叫老大，就是大哥的意思。

    　　

    　　    “心妍，你先安排一下他们的住宿，我去白老师那边一趟，有些事情找他。”林逸对王心妍说道。

    　　

    　　    “恩，你去吧，不用管我，我没有事情的！”王心妍摇了摇头。

    　　

    　　    林逸也没有再说什么，就直奔白老大的住处而去！

    　　

    　　    白老大对于林逸这么晚了来造访有些意外：“小逸，你回来了？”

    　　

    　　    “恩，那边的事情刚结束，回来看看！”林逸说道：“师父，有件事情，我想了想，还是要告诉你！”

    　　

    　　    “哦？什么事情？进来再说吧！”白老大摆了摆手示意林逸先进屋来：“馨馨啊，看谁来了？”

    　　

    　　    关馨从房间里走出来，看到林逸，顿时又惊又喜：“林逸，你来啦！我去做饭？”

    　　

    　　    “哈哈，不用了，太晚了，不用做饭了，我来这里，就是有些事情要找师父的。”林逸说道：“你有事就先忙吧！”

    　　

    　　    “啊……这样啊……”关馨微微有些失望，毕竟林逸不是来找她的，她低下头，准备回去继续摆弄药草了，这些日子，她已经隐隐的从药草中，得到了感悟，相信很快就会传承成功！

    　　

    　　    “小逸啊，你这是要伤了你小师妹的心了，她这些日子除了感悟药草学习炼丹，说的最多的就是你了！”白老大笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3455章二狗蛋来了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

