    “百合姑娘，我布置了一个迷幻六合防御大阵，如今参老和众女还有我的朋友都在外面，六合主阵还缺一个人手，正好你来，随我出去给你讲解。”江浩道。

    两人来到外面，江浩召集众人，众花妖看到百合仙子都是一阵激动，连翘道：“大姐，你终于醒了，真是太好了。”

    “呜呜呜，大姐当时的样子我好害怕。”

    婴儿肥玉簪扑进百合仙子怀里哭泣道。

    “好了好了，现在没事了，我与江先生还有事情要做。”百合仙子温柔道。

    从空间拿出刚刚炼制的法宝，江浩对众女道，“你们手中没有合用法宝，我刚刚炼制了一些。”

    花妖每人分到一只银索金铃和簪子，都激动不已，高兴的欢呼，江浩教授他们如何祭炼如何使用。

    参老看着女孩们都有法宝，心里多少有些羡慕，江浩看向参老，道：“这些金玲、簪子，适合女孩儿使用，之前我杀了那黑甲蜈蚣精，得了他的法宝，感觉和参老特别相配？”

    说着张开手，手上多了一根棒槌，通体灰黑，样子很像女人洗衣服的棒槌。

    参老眼睛一亮，笑的胡子不住颤抖，“哎呀呀，我也有法宝吗，合用合用，这棒槌老朽非常喜欢。”

    说着笑呵呵接过棒槌，拿在手里还挥舞了两下。

    看参老耍棒槌，黄芝噗嗤一笑，其他人立刻会意，人参还有一个别称就叫棒槌，参老以棒槌做法宝，还真是契合啊。

    老人参却不以为意，有法宝就知足了，嘴里不住感谢。

    众女都分得法宝，李麟、雄鸣、苍獭还没什么，毕竟他们是三劫二劫强者，各自都有自己的专属法宝，甚至都是灵器，不过鹿姑娘看着女孩们得到的法宝，眼中却露出一丝艳羡。

    不是她缺一两间法器，也不是因为这些法器漂亮，而是因为这些法宝是江先生亲手炼制的。

    花妖得到法宝，谢过江浩各自去祭炼。

    江浩带着百合仙子在大阵中转了一圈，给她讲解一番，百合冰雪聪明，江浩讲了一遍就全部记住。

    江浩道：“百何姑娘，这大阵以地底灵脉为基，可以自行运转不休，也可以开启关闭，今日对付那蜈蚣精后，这个阵法依旧可以保护你等在此谷中安心修炼。”

    百合对江浩深深一拜。

    “感谢江先生为我等如此操劳，百合感激不尽，有这大阵在，今后我们就可以在谷中安心修行，再不必受外界烦扰。”

    低阶法器祭炼很容易，没用一盏茶时间全部祭炼好，已经可以操控自如，江浩又把众花妖召集过来。

    “这些簪子，你们每人一支，可以用来单独御器伤敌，也可以合用，比如两人配合三人配合，甚至你们十三人一起配合，组成一个杀阵，来回穿梭威力更大，你们几个一起，即便对上金丹大妖也能有一战之力。”

    众花妖原本根本没什么战斗力，现在听说她们联手可以和一个金丹大妖战斗，顿时非常兴奋。

    “我来教你们如何摆阵。”江浩开始给她们讲解阵法原理。

    众女用心学习。

    ......

    天蜈山。

    高耸入云，半山腰有一个巨大洞府，门口站着两只穿着铠甲的小妖站岗，洞内大厅中，一个脸色阴沉的青年微微皱眉，此妖正是六翅蜈蚣精。

    “怎么黑甲还没回来，按说早该把那些花妖捉回来了。”蜈蚣精皱眉道。

    刷~！

    蜈蚣精站起来，大声道。

    “斑狗，山魈，乌鸦，蝼蛄，你们四个点齐人手，随我去花妖住的山谷，今日必须把那些花妖弄来，让她们做我小妾是抬举她，竟然敢不从，给脸不要脸。

    如果再不从，老子就霸王硬上弓，嘿嘿嘿，直接吸干她们的汁液增加修为。”

    “是，大王！”

    几个金丹手下一起领命，然后出去点齐人手，每人都有十几个小妖，跟随蜈蚣精浩浩荡荡来到安仙谷。

    刚到安仙谷上空，蜈蚣精就是一顿，因为他发现，整个安仙谷方圆几十里，全都笼罩在一股迷雾之中。

    “怎么无缘无故下这么大雾？”

    蜈蚣精也是谨慎性子，用法力探查，立刻发现不对，这些浓雾中有法力波动，似乎是一个阵法。

    不过这些雾气，好像只是水雾，[58小说 www.58xs.info]并非毒气，没有什么其他效果。

    就算有毒，他蜈蚣精本就是用毒的祖宗，根本不怕。

    “哼！故弄玄虚，以为一个迷雾阵就能挡住我吗，你们一起随我来，今日必须拿下那些花妖。”

    蜈蚣精自持法力高深，还有一身法宝，根本没有把安仙谷众花妖放在眼里，他却不知道，花妖找来了帮手，此刻已经张开口袋正在等着他们钻入。

    天蜈山队伍进入迷雾中，顿时感觉周围左右全都是迷雾，连二三米都看不出去。

    蜈蚣精放出神识探查，发现虽然大有阻碍，可依旧能探查出去几百米，对他来说影响不大。

    “就这点本事还想阻住我。”蜈蚣精得意说道。

    他开着神识，带着小妖一路往前走，刚走出去几百米，只感觉耳中忽然传来一阵铃声。

    “哗铃铃~哗铃铃~~”

    蜈蚣精虽然神识强大，铃声伤不到他，可这铃声却让他感觉异常烦躁。只能收回散出去的神识，压缩在几十米范围。

    “嗖嗖嗖~！”

    蜈蚣精感觉前方无数道灵力袭来，知道对方用出法宝，他立刻大吼一声，“小心敌袭。”

    说完手上多了一块盾牌，那盾牌幻化成一面两三米的巨盾，把他完全挡在后面。

    “当当当当~！”

    一把把银亮飞刀撞击在巨盾上，震的巨盾一阵能量涟漪，蜈蚣精心里就是一惊。

    绝对不是那群花妖出手，此人修为很高，而且飞刀也是灵器，没想到那些花妖竟然找来帮手，难怪有了这个迷雾阵。

    剑翼被巨盾挡下一部分，还有大部分飞向蜈蚣精身后的妖怪，四个金丹妖怪有的撑开防护，有的跳开躲闪。

    而他们带来的那些小妖，有运气差的，直接被穿胸而过横尸当场，其他小妖吓得连滚带爬躲闪，冲入旁边迷雾中。

    刷~！

    飞刀快速消失。

    蜈蚣精收回防护盾牌后惊讶发现，跟着自己的手下，现在全都不见了。

    “人都跑哪儿去了，回本大王身边集合。”蜈蚣精怒声吼道。

    可是他不知道，这个阵法不单单是产生迷雾，还有很多其他作用，比如隔绝声音，影响方向，甚至隔绝空间。

    见手下不回来，蜈蚣精知道自己今天怕是中了埋伏，不过他有三劫修为，老爹给了一身法宝，自己还有天赋神通，真以为这小小阵法就能困住他吗。

    伸手一招。

    “法宝来，看我蜈蚣剑！”

    一把通体沉蓝色的巨大宝剑出现在半空，剑身宽大，剑刃布满长长锯齿尖刺，看上去还真像一只蜈蚣。

    ......

    那些小妖被冲散后，连滚带爬躲过飞刀，站起来发现脑袋还在，举着手里的武器四处寻摸，可到处是浓雾，根本看不清前后分不清左右。

    怎么办？

    四处找找吧。

    这小妖刚往前走了几步，忽然听到哗铃铃的铃声，哎呀，又是那些恼人的铃铛声，听到这些声音，这些修为不高的小妖，就会有一种脑袋混乱的感觉。

    忽然，他旁边浓雾中走出一个美女，一身红衣，对着小妖嫣然一笑，小妖就是一愣。

    难道自己遇到桃花运了？

    嗖~！

    一根簪子狠狠穿透小妖的胸膛，小妖扑通倒在地上，这小妖临死想到，这哪是什么桃花运，这是桃花劫啊。

    随即显出本体，原来是一只秋蝉成精。

    就在这时，迷雾中显出一个红衣女子和一个粉衣少女，粉衣少女看看地上秋蝉，脸上带着紧张神色，

    “五姐，我杀人了！”

    红衣女子摸摸粉衣少女的脸，“第一次就是这样，以后就习惯了，他们是来杀咱们的，如果咱们不杀他们，他们就会杀咱们，你愿意让他们杀吗？”

    “不愿意。”粉衣少女摇头。

    “那就只能杀了他们。”红衣女子道。

    ......

    另一边，

    参老也遇到了敌人，一个小队长带着一个手下，两人一前一后战战兢兢往前探索。

    参老咧嘴无声一笑，身子刷的钻入地下，没有一点声息。

    江浩这个阵法，对地下也有防护，如果不是他知道出阵入阵之法，根本无法土遁。

    在地下追着妖怪脚步，接近两妖后，悄无声息的从地下钻出来，对着后面那个小妖就是一棒子。

    “嘭！”

    “哼！”

    这家伙闷哼一声，直接被棒子打晕，参老揪着他的头发，身子往下一遁，呲溜一下就拽着那具妖怪尸体一起到了地下。

    那妖怪小队长听到身后闷哼，吓得赶紧转身，只见人影一闪，自己的手下就消失不见了。

    小队长大惊失色，举着枪四处乱找，嘴里大声吼道：“什么人，出来！”

    忽然，

    他感觉汗毛有种炸毛的感觉，知道危险来袭，猛的转身，眼中闪过一个白须白发，露出和蔼笑容的老头，而后就是一根越来越粗的棒槌。

    “梆！”

    棒槌狠狠砸在这小头目的脑门上，直接砸了个脑袋开花。

    敲闷棍咱是专业的。

    下一瞬，

    参老拽着他的尸身再次钻入地下。

    两个小妖瞬间消失，这才是最利落的杀人毁尸灭迹，太干净了，直接入土为安。

    ......

