
史蜀胡悉听到这个话，他彻底动容了。

契丹人能够说出这样的条件，显然也是了解过裴璟之前对他们东突厥要求的。

他恶狠狠地看着耶律突，恨得牙痒痒的。

这群狗东西，竟然想在背后捅他们一刀。

史蜀胡悉心里的心思，也在如车轮般转着。

一时之间，他也明白了。

这个时候赶紧答应裴璟的所有条件，才是一个唯一的出路。

可是如果他真的答应了裴璟的条件，那么他在东突厥始毕可汗面前，将是失去所有的地位。

以后始毕可汗绝对不会，再对他有任何的信任。

不过，裴璟仿佛也能猜想到他的顾虑。

只见裴璟从堂上走了下来，走到了史蜀胡悉的身边，并拍了拍他的肩膀。

“自从东突厥始毕可汗与我军作战失败了之后，你也背负了很大的压力吧！”

“想必回到草原上，你将不会再有任何的地位，那始毕可汗也不会再信任你。”

“不知道，你有没有兴趣，保住自己的地位？”

史蜀胡悉听到这个话，蓦然抬起头来。

他惊恐地看着裴璟，看着这一个恐怖的男人。

只见裴璟露出了森然的微笑，说道：“如果我让始毕可汗带着五万骑兵回到草原上，那么他一共的兵力就只有十万人了。”

“史蜀胡悉，不知你有没有兴趣，充当其中两万突厥骑兵的将领？”

“如果你有兴趣的话，那么本总管可以派人协助你。”

史蜀胡悉的心，不可抑止地猛烈跳动了几下。

一天之后。

突厥骑兵开始出营列队，并向裴璟的幽州军大营移动。

而裴璟的军队也从军营走了出来，对着始毕可汗的军队列下了阵势。

这个时候的东突厥始毕可汗，满脸的愁苦困顿，仿佛一夜之间就苍老了十岁。

昨天史蜀胡悉从裴璟的大营回到了突厥骑兵大营，并且给他带回了一个了不得的消息。

他告诉了东突厥始毕可汗，那契丹的使者已经前来，并且投靠裴璟的事情。

这直接就剪断了他们想要借助西突厥，来威胁裴璟的目的。

他们在裴璟的面前，将不会再有任何的筹码。

如今他们的道路只有两条，要不全军覆没，他始毕可汗也死在这里。

要不他就接受裴璟屈辱的条件。

东突厥始毕可汗打马而出，来到裴璟面前数十丈之处，然后翻身下马。

或许是因为心神不宁，精神困顿，东突厥始毕可汗在下马时，竟一个琅跄，险些摔倒在地。

他背着荆条，手上擎着他的狼头蓬，还按照汉人的古礼，牵着一头羊。

东突厥始毕可汗来这个裴璟的面前，这也是他第一次近距离地看到这个高大威武的隋朝将领。

他心里有些惊讶，当他离裴璟越近，感觉到对方身上的威势越重。

东突厥始毕可汗对裴璟喊道：“阿史那咄吉世拜见总管，我不识天威，竟敢兴兵与幽州军作对。”

“如今失败，实在是阿史那咄吉世咎由自取。”

“我已经幡然悔悟，请求获得裴将军宽恕。”

裴璟听到这个话之后，仍是不发一语，只是定定地盯着东突厥始毕可汗。

有些他想听的话，显然裴璟此时没有听到。

东突厥始毕可汗看到对方不接他这个话，心里又是一阵羞恼，又有几分尴尬。

于是他决定加重筹码，对裴璟说道：“如蒙将军不弃，我愿意每年再向幽州军提供一万匹战马，以待幽州骑兵替换年老和体弱的战马。”

周围的幽州军将领们听到了东突厥始毕可汗的这个许诺，大多都喜上眉梢。

可是裴璟仍旧是毫无表情，东突厥始毕可汗心里就更加发虚了。

裴璟看到他仍然是不肯说出，自己想要听的话，拨转马头就想往回走。

显然，裴璟是没有跟东突厥始毕可汗讨价还价的打算。

东突厥始毕可汗一看到这种情况，他也是急了。

他开始眼中含泪，连忙拜服在地说道：“义子阿史那咄吉世拜见义父，如今孩儿已经幡然悔悟，请义父收纳。”

此时裴璟嘴角一撇，终于把头转了回来，看着东突厥始毕可汗。

仿佛也是这个时候，裴璟才看到了面前的东突厥始毕可汗。

他连忙上前扶起了始毕可汗，嘴里还有几分懊恼地说道：“傻孩子，你看你这是在干什么？”

“纵使你犯下了一些小错，难道为父还能责怪你不成？”

“父子哪有隔夜仇的，你这实在是多想了。”

此时东突厥始毕可汗心中是无比的苦涩，只感觉到自己欲哭无泪。

可是尊严已经没有了，小命无论如何都是要保住的。

东突厥始毕可汗勉强挤出的一丝笑容，对裴璟说道：“如此，便感谢裴总管的宽宏大量了。”

裴璟又有些不开心了，责怪地说道：“你看，你又来了，要叫义父。”

东突厥始毕可汗只感觉到，自己脸上的笑容无比僵硬。

可他看到裴璟坚持，只好又弱弱地喊了一声，道：“义父”

裴璟：“哎！”

东突厥始毕可汗：“………”

突厥骑兵正式向裴璟的幽州军缴械投降。

一柄又一柄的弯刀，被幽州军收缴了起来。

一件又一件的皮甲，被幽州军堆得跟小山一样。

东突厥始毕可汗又待了一天之后，坚决地拒绝了义父的挽留。

他从西陉关脱离，在军队细心的目送下，直接回到了草原上。

此时，他身边跟随的只有一万突厥骑兵。

也就是一万突厥骑兵，都还是裴璟防止对方回去的路上，会出什么事情。

他这才专门拨给东突厥始毕可汗，以保护他安全的。

原本裴璟倒是答应，给了他五万突厥骑兵北上。

可东突厥始毕可汗这也答应了，要给他义父裴璟很多物资。

如今东突厥始毕可汗物资还没有送过来，他就想把剩下的四万军队带回去？

那简直就是天方夜谭。

裴璟也不害怕，东突厥始毕可汗离开了并州之后，会不会拒绝把物资送过来。

他相信，只要东突厥始毕可汗不想死的话，很快第一批物资就会被送到幽州来了。

他只会比裴璟来得更急迫。

因为西突厥人如果知道东突厥始毕可汗战败，并且身边只剩下几万军队的时候，肯定会兴兵前来进攻的。

东突厥始毕可汗起码身边要有十万突厥骑兵，才能够足以保证他的安全，并稍微能够与西突厥分庭抗礼。

至于那四万突厥骑兵以外的其他突厥骑兵，则又被裴璟挑出了其中最精锐的三万人。

裴璟用这三万突厥骑兵，组建出了一支直属于他的突厥军队。

他赐名这三万突厥骑兵为突厥义从军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70396661"  chaptername="第二百三十六章  父慈子孝">加入书签</a>
</div>
