一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               捆着叶辰的仙绳，被解开了。

    不过，孤岚这六个老家伙却是盯得叶辰死死，生怕叶辰转身又跑了。

    叶辰一脸不以为然，袖中手指已开始掐动。

    先前通体都被封了，连周天演化的秘术也一样，并没有机会推演，如今封印被解开，他第一时间算的还是有没有大楚转世人。

    还真有！

    叶辰眸光一亮，迫不及待的一步踏出了大殿，直奔一方飞去。

    还跑？

    胖老头儿老脸发黑，登时追了出去，孤岚他们也不分先后。

    不久后，叶辰率先在仙月宫一座山峰落下。

    远远，叶辰便望见了一张冰玉床，其上躺着一个少女。

    少女被封印着，在沉睡状态，如冰雕似是一动不动，有绚丽的仙光缠绕着她的身体，还有诸多阵纹在其左右流转，甚是玄妙。

    蓦然间，叶辰神色变得恍惚，似已认出是谁的转世。

    前世百年前，她身负道灵血脉，乃是大楚青字辈中唯一一个能与姬凝霜齐肩的女子。

    她是东岳上官家的圣女，南楚城墙下，亦是悲惨落幕，挡在了上官玉儿身前，而上官玉儿挡在了叶辰身前，三人同被一杆战矛洞穿，悠悠岁月，百年前的血色画面，至今依旧历历在目。

    正看间，孤元和孤岚等人不分先后的落下了，先前以为叶辰要跑，如今看来，是他们想多了，叶辰根本没有要开溜的意思。

    看着叶辰神情恍惚的看着不远处，众人有些愕然。

    叶辰没有开口，已抬脚走了过去，不用孤岚等人说，叶辰也已猜出躺在冰玉床上的转世上官寒月，便是他们仙月宫的神女。

    叶辰心中有唏嘘。

    若早知孤元和孤岚找他要救的是大楚转世人，他必定不会跑，也不用绕这么大的圈子，不过还好，纵是饶了圈子，他还是来了。

    感觉很奇怪！

    孤元他们面面相觑，也纷纷跟了上来。

    叶辰已驻足在了冰玉床前，隐隐开启了仙轮眼，目不斜视的盯住了上官寒月，看着看着，他顿时一愣，神情也随之变得惊异。

    玄...玄灵之体？

    叶辰惊愕一声，先前距离太远，而上官寒月又在完全封印的状态，他并未看出她的血脉，此番仔细窥看之下，竟是玄灵之体。

    叶辰神情变得有些精彩了。

    转世的碧游，身负万花瞳，转世的上官寒月，竟身负玄灵血脉。

    叶辰下意识的摸了摸下巴，暗道转世的姬凝霜，会不会身负是道灵血脉，说不定俩人转世时，一不留神交换了各自的血脉。

    有意思！

    叶辰再次唏嘘一声，继而仙眼瞳力汇聚，追本溯源看到了上官寒月的道则。

    正如孤元和孤岚所说，上官寒月的道则的确有问题，而且还是大问题，她修的道虽然强横，但却有裂痕，不是道伤，却更甚道伤。

    小友？

    见叶辰一直沉默不语，孤岚忍不住呼唤了一声，生怕叶辰看睡着了。

    没睡着！

    叶辰干咳一声，当即划破了手指，一缕圣血卷着道则之力打入了上官寒月体内，很准确的寻到了问题所在，包裹了她的道则。

    荒古圣体的血，先天带着一种神秘力量，是所有血脉中所不具备的，也或许正因如此，才造就了它是唯一一种可匹敌大帝的血脉。

    而孤岚他们寻叶辰，明面要的是圣血，实则是想借助圣血里那神秘力量来抚灭仙月宫神女道则上的裂痕，对此叶辰心知肚明。

    见叶辰出手，六尊圣人纷纷深吸了一口气。

    许是怕有外人打扰，六人还各自祭出了结界，笼罩了整个山峰。

    玄灵之体，何等霸道的血脉，一定意义上，也不比荒古圣体差，上苍怜悯，给了仙月宫玄灵之体，未来的她，便是仙月宫的希望，既知她的潜力，孤岚和孤元等人，也自会对她寄予厚望。

    唔！

    众人看时，沉睡的上官寒月低吟了一声，小脸之上还有痛苦色。

    六人眉头微皱，以为是她道则上的伤痛，不过实则乃叶辰打出了仙光，触及了上官寒月的记忆，这与道则的修复两不误。、

    秦羽！

    不知何时，沉睡中的上古寒月梦呓了一声，眼角还有泪光滑落。

    秦羽是谁？

    孤岚六人听得真真的，神色多是奇怪，这可是一个无比陌生的名字，神女是他们看着长大的，可从未听其说起过秦羽这个人。

    只是，六人哪里知道她前世的故事，沉睡中开启了前世的记忆，本就如幻梦，在梦境中忆起了前世的事，自也忆起了前世的人，那是一个杀神，名唤秦羽，自始至终都死死烙印在她灵魂力。

    秦羽！

    上官寒月还在梦呓，眼角泪光止不住的流，小脸儿凄美，惹人心疼。

    我在！

    叶辰心中微微一笑，笑中带着沧桑。

    他没有想到开了前世记忆的上官寒月，叫出的第一个名竟会是他。

    再次一笑，叶辰又祭出了圣血，接续上官寒月的道则。

    这是一个漫长的过程。

    山巅上，并不平静，时而会响起上官寒月的梦呓声，玉口不断吐露话语：大楚、秦羽、玉儿、叶辰、爷爷、叔祖、上官、天庭.....。

    孤岚等人听得有些发蒙，都不知他们的神女到底做了个啥梦。

    昼夜更替，日月轮回。

    眨眼三日悄然而过。

    直至第四日夜晚，才见叶辰收了手掌，纵是他荒古圣体的磅礴气血，此刻也有些消沉了。

    再看上官寒月，依旧在沉睡状态，道则修复，她的确与先前大不一样，被绚丽仙光笼罩，圣洁无暇，那让叶辰都忌惮的玄灵神藏，交织出诸多玄奥异象，勾勒出了一幅幅美妙的画面。

    更甚前世姬凝霜！

    叶辰吞了一颗丹药，惊叹的看着上官寒月，她们同是玄灵之体，今世的上官寒月所身负的玄灵血脉，比前世姬凝霜的还要精粹。

    自然，这也仅仅指血脉，同级别的她们，孰弱孰强，未数可知。

    孤元和孤岚他们已纷纷上前，施展秘术窥看上上官寒月道则，见其道则已完全接续并未有诟痕后，六人纷纷露出了惊喜之色。

    多谢小友！

    收了目光，六人纷纷转身，以他们的身份，竟是对叶辰拱手行了一礼。

    储物袋可以还我了？

    叶辰伸出来手掌，盯住了那胖老头儿孤元。

    自不会耍赖！

    胖老头儿心情好是不错，拂手取出了叶辰的储物袋。

    叶辰接过，都还不忘当面扯开开清点数目，这若是里面的宝贝少了，他自然是不干的。

    让他欣慰的是，胖老头儿还是很有节操的，掳走了叶辰储物袋很多日，却是并未动叶辰的宝贝，拿来时有多少，还去时依旧是多少。

    这还差不多！

    叶辰嘿嘿一笑，麻溜的收了储物袋。

    这边，孤岚又递过一乾坤袋，乃是对叶辰此番帮仙月神女修复道则的报酬。

    叶辰自是不会开启，慌忙接过，也是当面扯开。

    登时，璀璨仙光自乾坤袋中冲出，格外的刺眼。

    铸器仙金？

    叶辰眸子闪射出了神光，惊讶的看着乾坤袋中，其内悬浮这一块婴儿脑袋大的金石，那是仙金，乃铸造凶悍法器的不世珍宝。

    机缘，的确是机缘！

    叶辰乐呵呵的，暗道仙月宫的大魄力，铸器仙金可比丹药源石金贵多了。

    嗡！

    叶辰正喜之时，不安分的混沌神鼎又窜了出来，上一刻还在乾坤袋中的铸器仙金，下一瞬就被其卷走了，整的叶辰都没反应过来，待到想追时，那鼎以如一道神光飞向了别处，速度极快。

    叶辰嘴角扯了一下，直接随它去了，铸器仙金，蕴含庞大的精粹，拿回去也是给混沌鼎吞的，只不过这是时间前后的问题罢了。

    好鼎！

    看着飞走的混沌神鼎，孤岚和孤元等人纷纷露出了惊叹之色。

    都是活了两千余年的老家伙，自是能看出混沌鼎的不凡，铸造那鼎的神料，可比铸器仙金强多了，二者自本源上就不是一个级别的。

    上官寒月依旧在沉睡，孤岚等人也并未去唤醒，在沉睡中融合道则最是不错。

    看了一眼上官寒月，叶辰伸了一个懒腰，“我还有要事，就先回了，你家神女醒了若想寻我的话，可让他去大楚星天庭。”

    “化龙宗的人，是你打跑的？”孤岚他们各个神色诧异的看着叶辰。

    “是他们先惹我的。”

    “还真是让我等意外。”六人纷纷唏嘘，先前便听说了化龙宗的事，却并不知乃何方势力所为，如今听闻叶辰所说，怎会不惊愕。

    “走了。”叶辰摆了摆手，一步登天而去，其后还不忘探出了手掌，将燕老道他们也一并带走了，要速速回去给林诗画唤灵。

    “后生可畏啊！”看着叶辰离去，孤岚等人纷纷唏嘘一声。

    “待神女醒了，我等一道去大楚星逛逛。”孤元意味深长的捋了捋眉毛，“难得见一个时代同时出现荒古圣体和玄灵之体，让他们造个小娃娃还是不错的，未来纵然达不到轩辕大帝那种高度，也必定是一尊万古巨擎，足可保我仙月宫万年不衰。”