
　　“嘿，你还真是个小机灵鬼。”

　　李正拍拍小樱的脑袋，见它还闭着眼睛，一动不动。

　　李正无奈道：“把眼睛睁开吧。”

　　小樱直摇头：“嗷嗷嗷！”

　　不可能！

　　绝对不听！

　　肯定是考验！

　　就想偏自己上当，然后罚它今天没饭吃！

　　休想！

　　虽然心底那种抬头的冲动已经没了，小樱也意识到一些真实情况。

　　但这种时候，还是稳妥一些最好，听主人的，去了下一个房间再睁眼抬头！

　　李正看着它，过了一会儿，幽幽开口：“你以为闭上眼睛再抬头就不算违背了我的命令吗？23sK.com

　　我记得我说的是不准抬头吧？

　　闭眼抬头也是抬头，你犯规了，今天不准吃饭！”

　　这话一出，小樱一个激灵，终于意识到重点。

　　“嗷？”

　　所以说，今天……还是没饭吃了？

　　小家伙大急，一下把眼睛睁开，正好对上李正视线。

　　眼中水汽弥漫，可怜兮兮：“嗷～”

　　那意思是，看在自己平时很听话的份上，就饶过它一次。

　　“饭呢，你今天是没得吃了。”

　　李正从胶囊住所取出一枚篮球大小，麻麻赖赖的结晶体，在手里掂了掂：“今天接下来两顿，你就把这东西吃完吧，要是你一顿就能吃完的话，可以考虑晚上给你加个餐。”

　　这是融合住所时抽到的“地龙晶核”，原本准备早上就给小樱吃掉地，结果当时有陆离在场，不好拿出来。

　　李正估摸着，这么大一颗晶核下肚，小家伙今天基本上也没什么胃口吃东西了。

　　不准吃饭什么的，本来就是吓唬小樱的，毕竟谁会对自己的女儿这么苛刻呢？

　　即便这个女儿……

　　它不是真的女儿……

　　小樱再次忽略重点，只听到晚上可以加餐，一把捧过晶核“咔哧”开啃。

　　在它的概念里，越早吃完越早消化。

　　现在就开始吃，到了晚上说不定还能腾出肚子，多吃一点。

　　不得不说，晶核这类道具不愧是宠物专用道具。

　　钻石级的本质也经受不住小樱的牙口，一咬一块，嘎嘣嘎嘣，吃起来跟糖豆似的。

　　李正看它吃得挺香，好奇问道：“我以前就想问，这东西好吃吗？”

　　“咕嘟。”

　　小樱咽下口中晶核，苦着脸摇头：“嗷。”

　　李正明白了：“不好吃？我估计也是。”

　　咔哧咔哧。

　　嘎嘣嘎嘣。

　　“行吧，你慢慢吃，我去处理战场。”

　　李正不再管小樱，抬头看看洞顶，正上方挂着一块乌黑的东西。

　　“咦？有实体，看看能不能分解。”

　　催动飞行器，很快便来到眼魔尸体跟前。

　　此时，眼球内部所有包容物都流失殆尽，只剩下一层皮被类似神经一般的组织连接在洞顶上。

　　“分解！”

　　【分解深渊眼魔，获得：眼魔韧皮+10、深渊核心+1】

　　东西虽然不多，但是点开物品属性，全都是白金级素材。

　　韧皮可以制作防具，根据制作的防具不同，附加不同效果。

　　做成衣服鞋子，可以附加特性：伪装。

　　【特性：伪装

　　描述：眼魔的天赋之一，改变自身光学折射，达到与周围环境融为一体的效果。】

　　特性看着似乎很美好，可惜想要制作成一套衣服，至少需要80单位眼魔韧皮，直接pass。

　　李正这次获得的韧皮数量，顶多制作成一副手套、一双鞋子或者一顶帽子/头盔。

　　制作为手套，附加特性：念力增幅。

　　【特性：念力增幅。

　　描述：在一定程度上增幅念力系基因能力。】

　　李正本身没有这种基因能力，暂时不考虑。

　　制作为帽子/头盔，附加特性：精神干扰。

　　【特性：精神干扰。

　　描述：对使用者施加的精神系攻击能力进行干扰，降低效果。】

　　制作成鞋子，附加特性：短途跃迁。

　　【特性：短途跃迁。

　　描述：深渊眼魔天赋之一，触发后可在一定距离内进行一次跃迁。

　　每一分钟可使用一次。】

　　三种特性，效果各有不同。

　　但是一致的是，属性里都没有给出精确数据。

　　矩阵特色就是这样，很多道具只给玩家一个大致作用，至于具体该怎么用和能够做到什么程度，都要玩家自己去摸索尝试。

　　李正看完后才意识到，眼魔之所以在自己到了跟前还不逃，主要是因为它本身很可能根本无法移动。

　　或者说，它想移动到一个地点，只能依靠“短途跃迁”的天赋能力。

　　这种能力与走路肯定没法比，优势与缺陷都很明显。

　　优势是出其不意，缺陷就是不能随心所欲地到处乱跑。

　　“又要麻烦小纯了。”

　　李正把东西属性发过去，并询问能否制作。

　　得到肯定的答复之后，李正才把东西交易过去，顺便把之前挂在群里的黄金级枪械当做报酬，送过去一把。

　　很快，系统提示李正有新的指名交易。

　　取出来后，手中便多了一双纯黑色带金丝花纹的马丁靴。

　　“卖相还挺好看的，小纯没进矩阵的话，一定能成为一名时装设计师。”

　　衣服鞋子等装备道具，制作出来的外形也能根据制作者本身的审美进行改变。

　　个人发挥空间还是很大的。

　　把脚上那双同样出自李纯手笔的白银级脱下来，换上新到手的白金级“眼魔战靴”。

　　来回走上几步，靴底看似很硬，实则走路时一点障碍都没有，很轻便。

　　这得归功于眼魔韧皮本身的质地。

　　“试一下能力。”

　　李正看向深渊祭坛方向，心中默念：“短途跃迁！”

　　下一秒，李正眼前一花。

　　回过神来时，他已经出现在三米开外。

　　“极限距离是三米，而且可以随心所欲地控制三米内落脚点。”

　　李正总结了一下，而且根据能力反馈来看，如果目的地与自身之间有障碍物的话，自己会在障碍物前停下。

　　也就是说，短途跃迁不能穿墙。

　　除此之外，在视线一角出现了一根“能量条”，正在随着时间缓缓填满。

　　李正微微惊异，忽然意识到，这双鞋子竟然不属于科技向道具。

　　鞋子的“充能”与常规道具的“动核”充能完全不一样，看上去就像是眼魔韧皮在缓慢吸收某种介质，从而达成使用“短途跃迁”的要求。

　　“有点意思。”

　　李正笑了起来，他已经明白，老普先前所说的“惊喜”是什么了。

　　“矩阵游戏中的内容，确实多得超乎想象，现在连神秘侧道具都出现了。”

　　以后，会不会出现更离谱的东西？

　　李正对于以后的游戏生涯愈发期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一百七章 非科技侧道具“眼魔战靴”免费阅读。https://xs.23sk.com 