    “看你这样子，应该是没有伤筋动骨。”傅明玉笑道，若是真的伤到骨头了，傅凛冬还能这般耍宝？

    “我认识一家西域的大夫，医术不错，对外伤更是擅长，他的医馆里这里不远，我带你们去就是了。”秦瑞得了一匹汗血宝马，自然是开心的很，走在前面引路。就连被傅凛冬撞翻的摊子摊主要的几两银子钱都是秦瑞给的。

    到了医馆，傅凛冬被西域的老大夫带进去检查了，傅明玉打发紫烟去茶馆和大嫂说一声，免得她在那边等着急了。

    好在傅凛冬打架不是一味的蛮干，知道护着自己，所以没有伤到筋骨，虽然脸上跟开了酱油铺子一样的五颜六色，但是都是实打实的皮外伤，养伤几天就好了。

    唐招娣付了钱，还拿了一些老大夫开的西域伤药，拎着傅凛冬的手，和傅明玉一起告别了秦瑞，走出了医馆。

    “二嫂你别拽着我了。”傅凛冬被唐招娣拉的手疼，于是挣扎道。

    “我要是松手，你这个皮猴子莫不是要上天去！”唐招娣啐了他一口，“一眼看不到你就溜出来打架，真是长本事了！今儿不是应该去读书的吗？你可别说书斋今日放假，这种鬼话我才不信！”

    “嘿嘿！”傅凛冬讪笑了一下，“那我要是说先生今日让我们早点回家，二嫂可信？”

    “我信你个鬼！”唐招娣骂道，“一会你去问问爹他老人家信不信！”

    “别别别！”傅凛冬赶紧将脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“别告诉爹爹，我又要挨板子了！”

    “你以为你顶着这一脸的包能躲得过去？”唐招娣故意掐了一把他的伤口，疼的他龇牙咧嘴的干嚎了两声。“说吧，今儿又是为了什么打架，若是有个正经的理由，我找你二哥去帮你到爹面前说说情，让你少挨几板子。”

    傅凛冬闻言倒是很叫人意外的闭嘴了。

    “怎么了？”唐招娣好奇的问道，“不是平日里很能说的吗？你没事找事和人打架啊！连个理由都没有？”

    一直在一边看的傅明玉缓声开口，“可是因为我？”

    傅凛冬闻言抬眸看了一眼傅明玉，嘴微微的一噘，“他们说你坏话，我听不下去就和他们辩解了两句，谁知道郑文渊就仗着人多出手打我！那我肯定要还手的。”

    唐招娣一听，怔住了。

    傅明玉微微的一笑，“以后若是再遇到这样的情况，不需要动手，若是他们打你，你就报官！”

    “那我多没面子？”傅凛冬一梗自己的脖子，说道，“我又不怕他们。”

    “不是怕与不怕。”傅明玉说道，“是要自己保护好自己。郑家没什么道德可言，若是下次他再动手打你，你就直接躺倒在地，就说心口疼，要去医馆，不给你送医，你就告他们伤人。何必像现在这样自己被打的鼻青脸肿？自己看医馆还要自己掏腰包？”

    傅明玉话一说完，傅凛冬的眼睛就是一亮，“阿姐的意思是，我们还可以讹郑家一笔银子？不过这样做真的好吗？爹说为人要行端立正。”

    “对付小人，还需要忌讳这些吗？”傅明玉冷笑了一下，“行端立正的确是为人之道，但是面对郑家这种小人，没必要过于君子。有的时候这种手段反而要好些。”

    “我明白了！”傅凛冬点了点头。

    大嫂徐莹莹的确是在茶楼里面等的有点担心了，好在有紫烟去报信，等大嫂看到傅凛冬的脸之后，也是吓了一跳，等听大家讲述了经过之后，她才放下心来，“多亏有秦家公子在，赶明儿让你大哥登门去谢谢人家去。”

    等她知道傅明玉为了让秦瑞答应教给傅凛冬武功，送了秦瑞一匹汗血宝马之后，直拍自己的胸口，随后叮嘱傅凛冬，无论如何都要好好的跟着秦瑞习武，将来若是武功学不好，她都不依！

    经历了一场风波，傅明玉只觉得自己已经完全融入了小堂叔家里，这一顿茶吃的其乐融融。

    秦瑞与自己的随身侍卫也溜达着朝家里走。他的侍卫叫庚戌，与他算是一起长大的。

    “你别说，傅家的人挺有意思的！”秦瑞对自己的侍卫道，“我还是第一次见京城贵胄之家的女眷这般不顾礼仪，冲上去就要帮自家兄弟打架的！”

    “是啊，傅家的女眷的确很难得。”庚戌道。

    秦瑞笑的眼睛弯成了一汪弯月，“傅家的那个姑娘也是有意思，明明手无缚鸡之力，也义无反顾的抄家伙。你是没看到，她的裙子都在抖，我猜她刚才腿抖的跟筛糠一样！有意思！”他说完就自顾自的哈哈笑了起来。

    “五爷今儿是十分的开心啊。”庚戌难得见秦瑞这般开心，忍不住笑道，“就连笑容也比平日里多，平日里几天笑一次，今儿五爷已经一路笑道现在了。”

    “得了一匹宝马，难道不值得笑两下？”秦瑞翻了一个白眼给庚戌道。

    “原来只是为了那匹马啊。”庚戌打趣的点了点头。

    “那不然是为了什么？”秦瑞回头瞪了庚戌一眼，“难不成是因为傅家那个臭小子？”

    “或者是傅家姑娘？”庚戌提醒道。

    “切！姑娘家最是麻烦了！”秦瑞不屑的一挥手，“我怎么会因为她而发笑。”说完他想了想刚才傅明玉那副明明知道自己不行，却也抄家伙上的样子，他忍不住嘴角又咧了起来。

    其实这个傅姑娘真的挺有意思的。

    “哦。”庚戌笑而不语，他素来知道自家五爷的脾气的，要是他说的多了，怕是要吃一顿排头了。

    五爷一直不肯相看，如今都已经快二十岁了，还没一个中意的姑娘。

    夫人一直催催催，他却一直躲，再加上五爷在外面的名声不算是太好，所以一般的媒婆也不会来登门，五爷的婚事就这样一拖再拖的给耽误了。

    庚戌觉得他跟着五爷这么长时间，还是第一次看到五爷因为一个姑娘而发自内心的笑，所以他认为自己有必要将这件事情告诉主母。

