

　　    “张林不灵光了，你们也就失败了。这一次你又想把希望寄托在我身上，我跟你说，如果你是想完全靠我来帮你拿下这个项目，那你趁早打消这个念头。到时候如果你们拿不出一个好的方案来，我第一个会反对你们的。”
　　
　　    束涛尴尬的笑了笑，说：“那莫书记您的意思是？”
　　
　　    莫克说：“我不管你们怎么去做，去请专家也好，去偷去抢也好，总之你要给我拿出一个能服众的方案来。到时候我为你们说话，这腰杆也硬朗些。其实我看了一下，上一次那个中天集团提出来的方案就很不错，你们可以参考一下。”
　　
　　    束涛点了点头，说：“我明白莫书记的意思了，行，我会做好这方面的工作的。”
　　
　　    莫克说：“第二个方面，你觉得这一次会有哪几个公司加入到竞争的队伍中来？”
　　
　　    束涛说：“现在看来北京的中天集团应该不会来了，天和房地产的丁江可能还不会死心，说不定会来参与的，不过少了中天集团，他们的实力不足，应该够不成威胁。”
　　
　　    莫克说：“其他方面呢？”
　　
　　    束涛说：“其他一些公司应该都没这个实力。”
　　
　　    莫克说：“反正你要尽量把对手的情况摸清楚，做到知己知彼，知道吗？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“这个工作不用莫书记说，我也是会去做的。”
　　
　　    莫克说：“第三，你这一次应该还是跟孟森合作是吧？”
　　
　　    束涛说：“是啊，孟森的兴孟集团和我的城邑集团已经对这个项目投入很大了，我们是想继续合作争取这个项目的。”
　　
　　    莫克说：“你们合作我不反对，但是，你也知道孟森是什么人了，我希望你能约束好他，别再闹什么小姐猝死的事情出来了，再有这样的事情出来，我们都会被他害到的。”
　　
　　    束涛说：“这个我可以做到，孟森夜总会那边基本已经是停业状态了，我想不会再有类似的麻烦了。”
　　
　　    莫克说：“反正你管好他就是了。”
　　
　　    束涛说：“行，我会管好他的。”
　　
　　    莫克说：“最后一件事，我们见天见面的事情我不准你跟任何人讲，包括孟森。记住一点，我们之间从来没有因为旧城改造项目联系过。这个你能做到吗？”
　　
　　    束涛看了一眼莫克，说：“我明白莫书记的意思，我能做到。”
　　
　　    莫克说：“你最好是能做到，我告诉你，如果被我听到你或者孟森跟人说这件事情与我有关，我绝不会对你们客气的。”
　　
　　    束涛说：“您就放心好了，这件事情只有您和我两个人知道，我绝对不会对其他人讲的。”
　　
　　    莫克说：“今后有什么事情，你都跟我老婆联系吧，他会把你的意思转达给我的。说到底，是我老婆她要帮你们这个忙的，是她答应你们的，知道吗？”
　　
　　    束涛明白莫克这是要做一道防火墙了，如果这件事情被揭发出来，莫克就会说事情都是朱欣搞出来的，是朱欣借用了他的名义搞得，这样子就算要追究责任，也只能追究到朱欣，而无法追究莫克的责任。
　　
　　    束涛说：“我知道的，这件事情是朱科基于朋友的关系帮我们城邑集团的，与莫书记没有关系。”
　　
　　    莫克看束涛这么说，点了点头，他心里虽然是知道这很可能只是一种掩耳盗铃的把戏，但是这让他心里多少有了些安全感的。
　　
　　    莫克说：“只要你做到这些，我会尽量帮你们拿下这个项目的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“那我先谢谢莫书记了。”
　　
　　    莫克瞅了一眼束涛，说：“不用谢我，要帮你们的又不是我。”
　　
　　    第二天，莫克回到市委上班，首先跟班子里面的其他成员见了个面，把在北京接受的培训内容跟班子里面的成员讲了一下，又了解了一下他不在海川期间发生的事情，算是开了一个小型的碰头会。
　　
　　    会议结束之后，莫克喊住了要回市政府去的金达，让金达跟他去办公室，他有事要跟金达聊一下。
　　
　　    金达就跟莫克去了办公室，坐下来之后，莫克笑着说：“金达同志啊，有件事情我想跟你了解一下。”
　　
　　    金达看了看莫克，说：“什么事啊，莫书记？”
　　
　　    莫克笑笑说：“是关于海川市的旧城改造问题。我听到了下面同志的一些议论，说我们海川市真是奇怪，别的地方都建设的挺好的，唯独在城市的中心地带留了那么一块破破烂烂的老城区在那里，这有点像海川这个美女脸上的一块脏脏的污迹，要多难看就有多难看了。”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，那个地方海川市早就打算改造了，莫书记您可能也知道我们已经搞过一次招投标了，可惜流标了，所以项目就停在那里了。”
　　
　　    莫克说：“这件事情我也听说过的，金达同志，你对这个项目是怎么看的？”
　　
　　    金达看了莫克一眼，他心中猜测莫克提起这个话题，一定是对这个项目有些什么想法的，便笑了笑说：“项目招标流标之后，这个问题就搁置了下来，我还没认真的思考过后续要怎么去做。莫书记，您问起这个，是不是对这个项目有什么想法了？”
　　
　　    莫克笑了一下，说：“我是有点想法，我觉得我们不能老把问题放在那不闻不问，不能因为流标了，我们就不敢去碰这个问题了。我们还是应该把这个项目给赶紧启动起来，要不然那块片区的老百姓都会骂我们这些领导无能的。”
　　
　　    金达说：“是啊，那个片区的老百姓判改造已经盼了很多年了，再不改造，他们真是会骂我们的。”
　　
　　    莫克说：“你的意思也是赞成重新启动这个项目的招投标了？”
　　
　　    金达说：“我赞成，这个项目必须要重新启动，不能老停在那里了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那我们就是英雄所见略同了。我了解了一下原来的一些情况，看到原来的市委书记张林同志也对这个项目十分的重视，并为此专门成立了项目领导小组，还亲自担任了组长。我认为这个小组的设置是很合理的，体现了市委和市政府对旧城改造的充分重视。金达同志，你认为呢？”
　　
　　    金达愣了一下，到这个时候他才意识到莫克今天跟他谈旧城改造这些话题是有备而来的，莫克一定事先对这件事情做过比较全面的了解，而莫克的谈话也是有着一定的方向性的。这个方向性很可能就是莫克想取代张林，掌控旧城改造项目领导小组。
　　
　　    当初张林成立这个领导小组的时候，金达是很有意见的，他认为张林是超越了权力的界限，把手伸到了市政府的权限方面去了。为此金达和张林还发生了一定的冲突，两人闹得是很不愉快。
　　
　　    此刻莫克似乎也想把这个本来应该属于市政府方面的事务揽过去，金达心里本能的就有些反感，但是此刻面对莫克的金达和当初面对张林的金达已经有些不同了，他曾经因为跟张林在这件事情上的冲突，被郭逵狠狠地批评了一番。郭逵说他是没有大局观，没有从全局考虑这个问题，而单纯的去想争权夺利了。也是因为这件事情，金达失去了接任市委书记的一次大好机会。
　　
　　    吃一堑自然会长一智的，更何况此时的形势跟当时张林提出组建领导小组是很不同的。张林组建的旧城改造领导小组是在常委会上通过的，张林虽然调走了，旧城改造领导小组却并没有宣布解散，这个小组还在，只是现在组长缺位。而莫克接任了张林原来的市委书记职务，理论上似乎顺理成章的接任这个组长职务。
　　
　　    就算不顺理成章，莫克不提出说让别人出任这个领导小组的组长，包括金达在内的其他人都是不好接任这个组长的。
　　
　　    至于反对这个小组或者解散这个小组，对金达来说则更不可能了，他不能反对已经经过常委会通过的事情。要想解散这个小组，把权力归还给市政府，除非莫克这个市委书记主动提出对这个小组的质疑。
　　
　　    但是从刚才莫克的谈话中可以听出来，莫克已经明确的表态他是赞同这个小组的存在的。金达也就没有了反对这个小组的空间了。
　　
　　    虽然满心的不愿意，但是金达还是笑了笑，说：“我赞同莫书记您的意见，这个旧城改造小组确实是体现了海川市委市政府对旧城改造的重视。”
　　
　　    莫可笑了，这一切都在他的预料之中，金达既然已经作了明确的表态，那启动这个旧城改造项目就没什么问题了。
　　
　　    25、金达从莫克的办公室离开，就回了市政府，孙守义找了过来，他跟金达请假，说是很久没回北京了，想请假回家看一看老婆孩子。金达想想市政府最近也没什么紧要的事情，就点点头表示了同意。
　　
　　    看金达答应了，孙守义说：“那我就把手头的工作处理一下，这个周末就回家看看。诶市长，我看你的脸色有点难看，是不是市委那位又给你找什么麻烦了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

