
    燕京震动了起来，真的是热闹非凡啊。

    消息在不断的传递，很快，叶家便知道了消息。

    “什么，堂哥死了？”叶梦瑶失声叫了出来，身子忍不住一颤。

    “叶欢！”

    叶树仁身子一晃，一口鲜血直接吐了一出来。

    “家主！”

    “家主，保重身体！”

    一群人纷纷要上来搀扶，叶树仁摆了摆手。

    “叶欢是我的私生子，以前，我一直把他当做傻子，弱智，没有管过他，甚至，将他赶出了叶家。唯一为他做过的事情，就是为他找了一个好妻子！”

    叶树仁擦了擦嘴角地血迹，痛心地呢喃道。

    “如今，我们叶家，却是仰仗着叶欢的名声发生，如果不是他，我们叶家早已经没落。现在眼看他战死，我却无能为力！”

    “我，不配为人父！”

    叶树仁痛心疾首地说道。

    “啊，叶欢哥哥——”众人正要上前安慰，一个更加大声哭泣响了起来。

    只见叶梦瑶双目含泪，小脸之上，十分地难受，便这样嚎啕大哭起来。

    叶家众人，纷纷一愣，叶梦瑶看起来，比叶树仁还要伤心。

    她只是叶欢的堂妹而已啊，而叶树仁，可是叶欢的亲生父亲。

    他们哪里知道，叶梦瑶原本就暗恋、崇拜过叶欢，后来知道叶欢是自己堂哥的时候，这份感情就化作崇拜。

    后来，叶欢以一己之力，拯救了整个叶家，更是成为叶梦瑶心中的大英雄。

    “叶欢，是死在宋龙城的手中，只怕，宋龙城闭关之后，恐怕会找我们叶家算账啊！”这时，一个叶家老者出声说道。

    这才是叶家如今的困境，他们的兴衰，完全取决于叶欢的成败。

    众人的面色顿时就难堪起来了，宋龙城啊！如果他要对付叶家，几乎可以瞬息间，让叶家在燕京除名。

    无论是自身的实力，还是宋龙城的全力，都不是叶家可以企及的。

    “即便是宋龙城不出手，光是燕京那些大家族，暗恨叶欢的，就足以对付我们叶家。那些被敲诈了一百亿的，如何能够不恨我们叶家！”

    “还有那是个家族，家主成为而来独臂，是燕京高层的笑柄，心中定然是恨死叶欢了！”

    “还有……张家！虽然张家覆灭，大半个家族被毁灭，但终究是武者家族，他们对叶欢，是最为怨恨的。张清山和张家精英惨死，张家的实力衰落了大半，他们对叶欢恨之入骨！”

    叶家众人纷纷说道，越多说一句，心中就越绝望，叶欢在燕京，实在得罪太多的人了！

    “不，叶欢哥哥一定没事的，他那么厉害！”这时，叶梦瑶擦了擦眼泪，小脸无比坚定地说道。

    叶欢是厉害，可是你不知道，宋龙城有多厉害！

    叶家众人在心中摇摇头，自然没有当一回事。

    宋龙城，在他们心中，就是神一般的人物。

    一人之下，万人之上！

    与此同时。

    胡家，气氛同样是一片沉重。

    叶欢死了的消息，原本对于胡家应该是一件好事，不过当胡家借助叶欢的关系发展之时，就注定了必须要和叶欢共同进退。

    “叶欢，叶欢竟然死了，他不是这么厉害吗？宋龙城不是不敢杀他吗？他怎么就死了！”有胡家之人叫道。

    “宋龙城不杀她，是那位老者亲自开口保他，在燕京之中，宋龙城没有出手，等到叶欢离开，他就闪电般的出手，将其斩杀！”

    “先斩后奏，宋龙城，真是，好手段！”

    “叶欢死了，只是这下，我们胡家就要难受了！”

    胡家的众人纷纷感叹，心中无比的难受，叶欢死亡，对于胡家的发展太过不利了。

    “叶欢！”

    胡可眼眸微微颤抖，有些难以接受，叶欢居然就真的这么死去了。

    之前的叶欢，是那么意气风发。

    “哎，我早就说过，过刚易折，叶欢此子，虽然有天赋实力，可惜，太过霸道，不知道进退，终究会自食其果！”

    胡庆桥出声感叹道。

    胡可的身子，轻轻一颤。

    林家，同样面临着这样的困境。

    消息传到林家的时候，无疑发生而来一场大地震，让林家高层纷纷震撼。

    “哎，我早就说过，这个叶欢不是什么好人，不能靠近他，你们就是不听！”

    “是啊，现在好了，叶欢死亡，连累了我们林家！”

    “叶欢这个人霸道冷漠，也喜欢杀戮，早晚会出事。现在，他终于是遭到报应了，却连累了我们林家！”

    听到林家众人的抱怨，林薇的父亲脸色微微一变，厉声喝道：“够了！”

    “叶欢死亡，是谁都无法预料的，之前，我们林家不是还借助叶欢的名气发展，地位水涨船高吗？现在开始抱怨了！”

    家主发威，林家众人纷纷低下了头。

    林薇此刻俏脸发白，忽然，她银牙一咬说道：“这件事情，你们不能再在林家讨论。”

    嗯？

    林家众人一愣。

    “绝对不能让杨珊知道这件事情！”林薇坚定地说道。

    ——

    不知道过去多久，叶欢终于是缓缓睁开了眼睛。

    难得的是，他的双眼，终于变得清明了起来，仿佛，有了几分清醒。

    “我的神志，好清醒，完全由自己控制，仿佛根本没有被嗜血丹控制？”叶欢坐了起来，轻声呢喃道。

    他轻轻动了动，只觉得灵气被耗尽，皮开肉绽，浑身的骨骼像是断裂了一般，难受至极。

    不过叶欢的心中，却是难得的兴奋。

    “到底发生了什么，我强行激活了嗜血丹，还多次向嗜血丹汲取了力量，不可能神识如此清醒！”

    叶欢轻声呢喃，疑惑不已。

    叶欢开始思索，回忆，渐渐想起，自己最后是和凌清竹掉落下来。

    “没想到凌清竹居然会这么舍身忘死的救我，是因为墨青语吗？”叶欢轻轻出声呢喃。

    可是现在，他的周围空空如也，凌清竹人呢？

    叶欢打量起四周，这是一间土屋，看上去比较破旧，但好在还算是干净。

    这里是哪里？

    叶欢皱眉，可惜，连续使用了多次破音斩，叶欢的神识已经超负荷了，暂时没有办法使用了。
