    “大帅，眼看就能攻下城墙了，为什么要鸣金收兵。”

    　　撤回大营后，沈万里第一时间找上了白泽，神鹰卫明明还有余力，而且几次险些攻占了城墙，所以他不明白白泽为什么会下令撤军。

    　　作为三军统帅，白泽的每一个命令沈万里都会忠实的去执行，但这不代表他不会去质疑白泽的命令，毕竟刚才那种情况，任谁都不甘心就那么撤下来的。

    　　看了眼一脸不甘的沈万里，白泽无奈的叹了口气，然后问道“沈将军，你认为神鹰卫在这种攻城战中能够发挥出几成的实力？”

    　　“不到五成。”沈万里想了想后回答道。

    　　“那你说，神鹰卫应该出现在攻城战中吗？”白泽继续提问道。

    　　“不应该，可是这是大帅您亲自安排的啊。”

    　　“那你说主公带来的这些军团，除了神鹰卫之外，还有那支军团适合攻城？”白泽无视了沈万里后面的话，继续问道。

    　　“嗯，好像没有，兽人重步兵和野蛮人军团倒是合适，可是他们的体重太大了，攻城塔好像有点承受不住他们的重量。”

    　　说道适合攻城，沈万里第一时间就想起了那些身材高大的兽人和野蛮人。

    　　不过他们的体重实在是太大了，神鹰领现在研制出来的攻城塔有点承受不住他们的体重。

    　　在之前的实战演习中，这两个军团硬是练坏了五座攻城塔，所以白泽实在是不敢冒险让他们出战。

    　　不怕一万就怕万一，万一在攻城时，攻城塔突然被他们给踩塌了，那这个乌龙可就闹大了。

    　　“所以啊，我也是不得已才将神鹰卫派了上去。

    　　我们主公虽然雄才伟略，但是我们神鹰领真正打的攻城战却少之又少。

    　　很多时候，主公为了避免军队出现太大的伤亡，都是使用的奇谋，所以我们神鹰领都是野战之军，并没有一支真正能够攻城拔寨的军队。”

    　　看到沈万里明白过来了，白泽开始解释道。

    　　“沈将军想必也知道你们神鹰卫在主公心目中的地位，上次大会战时，你们损失惨重，主公心疼得好几天都没吃下去饭。

    　　如今，敌人摆明了是在有计划的绞杀着神鹰卫，如果我们强行进攻，虽然最后肯定能够取得胜利，但恐怕神鹰卫会再次遭遇到惨重的损失。”见沈万里没有说话，白泽继续说道。

    　　“那怎么办？难道换一支军团去攻城？”听到白泽说不想让神鹰卫出现太大的损失，沈万里不解的问道。

    　　“不，神鹰卫依然还会是攻城的主力，明天我们继续攻城，行军打仗，牺牲是在所难免的，我可以接受神鹰卫牺牲，但我会将这种牺牲控制在我们可以承受的范围之内。”白泽一脸自信的回答道

    　　“那这样我们还能攻下城池吗？”沈万里彻底被白泽给弄糊涂了。

    　　“沈将军，你是不是忘了，战争古树那里，我们还有一支奇兵呢。”

    　　“哦，大帅不说，我还忘记了，末将明白了，请大帅放心，我知道该怎么做了。”

    　　听白泽说起奇兵，沈万里终于恍然大悟，他想起了一直待在帐篷里面的吸血鬼军团，然后立刻明白了白泽的战术。

    　　白泽所使用的战术说起来很简单，那就是通过不断的使用重步兵向对方施压，逼迫对方放弃远程攻击手段，给血广义的吸血鬼军团创造一个可以突袭的绝佳机会。

    　　如今，神鹰领拥有一支吸血鬼军团的事情已经不是什么秘密了，每个与神鹰领交战的敌人都会防上那么一手。

    　　宁远曾经和白泽说过君莫邪这个人有多么的厉害，所以这个君莫邪对吸血鬼军团不可能没有防备。

    　　六芒城内修建了那么多的箭塔很明显就是为了防止吸血鬼军团进行夜袭的，而且箭塔周围那一根根的柱子，怎么看都像是可以点火的火炬台。

    　　这些还都是从空中可以看见的，都是明面上的，想必以君莫邪的手段，还会有不少的暗手。

    　　如果白泽要是强行选择让吸血鬼军团进行突袭，那么在敌人有准备之下，即便是最终能够攻下六芒城，吸血鬼军团也会损失惨重，毕竟失去了黑暗的掩护之后，吸血鬼也就没有那么可怕了。

    　　所以吸血鬼军团只能作为一支奇兵，在关键时刻再使用他们，给予敌人最致命的一击。

    　　按照白泽的分析，敌人绝对已经在城内为吸血鬼军团准备了一份大礼，所以无论如何，吸血鬼军团都不能再像以往那样突入内城，如果强行突入，恐怕会有去无回。

    　　想要攻破六芒城，就必须要占领下一面城墙，从如今的情形上看，吸血鬼军团出现的时机必须非常的有讲究，只有这样才能打敌人一个措手不及。

    　　经过这两天的战斗后，城墙上的守军已经彻底放弃了远程攻击手段，所以时机基本上已经快要成熟了。

    　　不过因为突袭的机会只有一次，所以白泽还想再观察一天看看，虽然这样一来还会有上千名神鹰卫为此而牺牲，但就像他之前所说的那样，为了最终的胜利，这些牺牲是不可避免的。

    　　正所谓是有什么样的主公，就有什么样的臣子。

    　　宁远向来爱兵如子，所以他手下的这些将领渐渐也被潜移默化的给影响到了。

    　　如果此时将白泽和君莫邪的位置掉个个，那么恐怕六芒城早就已经失守了，因为君莫邪才不会有这么多的顾虑。

    　　在君莫邪的认知里，一名优秀的统帅首先应该考虑的是如何取得胜利，其次才是尽量减少己方的损失。

    　　在位面战争规则下，一名领主外出入侵本来就是在冒着极大的风险，所以更应该速战速决。

    　　打仗哪有不死人的，士兵们战死了可以再招募，只要不伤筋动骨就行。

    　　君莫邪因为以前一直指挥的是那些大公会手下的军团，只要能够取得胜利，损失多少士兵都无所谓，所以久而久之之下，他便养成了一种习惯。

    　　那就是视军队为工具，只要能够取胜，那么就没有什么军队是不能被牺牲的，说白了就是有些淡漠士兵的生命。

