    罗本想要更高的收入、更轻松的比赛，当然，皇马这家俱乐部的伟大也让任何一个球员都很那抗拒它的征召。

    　　这个夏天王艾和罗本还联络过几次，据他说皇马那边已经对他提出了要求，希望他能配合皇马让切尔西降价，毕竟4000万欧元，对一个全赛季只能出战一半比赛的边锋来说，太奢侈了。但罗本没同意，因为皇马那边希望罗本能通过罢赛的方式来给切尔西施加压力。

    　　从这件事上就能看出皇马在对待球员方面的冷酷无情。因为罢赛是相当相当败人品的。一个球员只要一生中有一次罢赛，就会失去所有俱乐部的信任，他再也拿不到任何顶薪，也将距离所有足坛大奖无限远。因为你今天能为了新东家的利益坑害老东家，那，你明天会不会坑我？

    　　既然知道一个球员早晚会坑自己，哪个俱乐部会培养你？

    　　而皇马为了在罗本的合同上省点钱，就撺掇罗本罢赛，这完全是没把罗本当做一个可以长期持有的建队核心球员看待。

    　　就在王艾抵达米兰的同一天晚上，罗本再次打来电话聊这件事，很是平淡的讲述了他的选择，王艾听过后沉默了一会，然后对朋友的选择表达了支持：“阿尔杰，我很遗憾才和你并肩作战两个赛季，我们同时在场的时候，我有信心击败任何对手。但命运无常，你要去马德里，我也要去米兰了，你的做法是对的，我们不能在两头怪兽谈判时冲出去，不管它们达成什么协议、怎么达成协议，它们都可能把我们碾碎。反正我们只要有良好的球场表现，薪水、奖金、广告都不会少，犯不上败坏自己的声誉。”

    　　“嗯。”罗本应了一声，没说话，也没马上挂电话。

    　　王艾明白，这位不善言辞的队友，其实也有点舍不得他。罗本是个很重感情的人，只是表面看来和谁都不近，但你真和他聊得来，还能互相帮助，他就会很信任你。比如转会皇马这件事，现在相当敏感，他就能和王艾一五一十的说。

    　　两人在科巴姆附近的小农庄曾多次围炉夜谈，畅谈足球、足坛、俱乐部和各自的国家队，畅谈各自的理想、家庭、爱人，当然也经常兴之所至晚上八九点钟敲开科巴姆的大门来一场加练。

    　　今年6月9号罗本在荷兰家乡娶了青梅竹马的贝纳迪恩，王艾虽然忙的脚打脑后勺实在没时间去，但仍然拜托朋友送去了礼物，包括一整套景德镇瓷器，一整套笨蛋食品，两幅苏绣山水、两枚羊脂玉印章，一幅国际象棋，一本中文、荷兰语对照的。另外，王艾还封了一个8888的红包。

    　　王艾四月份当面接了罗本的请柬以后就在琢磨这事儿，后来圈定了礼品后，拜托全国各地的朋友帮忙采购。到婚礼那天，王艾虽然没去，但他拜托的朋友可不简单，是中国驻荷兰王国大使薛捍勤女士。

    　　王艾最开始就想让CY体育去个人就行，反正礼物到了，心意也到了。但在决定之前王艾正巧给傅大使打电话汇报自己要转会的事儿，顺口说了一句，结果傅大使说你等等她要研究一下。然后再打电话过来的时候就是这个结果了。

    　　罗本是荷兰名人，中国大使出席荷兰名人的婚礼，有利于拓展外交空间。因为王艾和罗本是好朋友，罗本自然对中国的态度比较友好，所以中国大使替王艾出席送礼合情合理。反正这事儿绝不是因为王艾的面子，实话说，王艾在薛大使面前有啥面子？都不认识，只是恰好、合适。

    　　但对罗本夫妻俩来说，就是另一码事了，五大常任理事国之一的全权大使出席了他的婚礼，绝对是蓬荜生辉的事儿，哪怕薛大使在现场就呆了15分钟。

    　　欧洲社会对中国的看法和欧洲媒体表现出来的并不一致，他们老百姓也知道他们的媒体不值得信任。大多数欧洲普通人对中国的看法是：“没有信仰的国家？多奇怪啊”，仅此而已。通常来说，整体上既没有什么突出的恶感，也没有什么鲜明的好感，多少带点好奇心，也不是很关注，大体上就是一个庞大的有点厉害的远东大国而已。

    　　中国大使代表球星王艾出席罗本的婚礼，在荷兰媒体上还热闹了一阵子，算是个有趣的花边新闻，反正喜欢罗本的荷兰球迷因此对中国的兴趣增加了不少，对中国大使的好感也增加了不少，这也就是中国外交官的目的了。

    　　正是因为两个人、两家人经过这些深度交往的事情以后，彼此才有些依依不舍。王艾喜欢和罗本同场，罗本其实也是一样。在切尔西的边锋中，乔科尔的特点是多变，偏爱正面突破，而王艾更喜欢在边路突破，因为边路轻松，跑就是了。两人的战术特点相似，王艾又能左能右，攻击力还很强大，所以和王艾同场，罗本踢的很舒服就是了。

    　　现在的切尔西除了罗本的转会要求之外，就是王艾的转会要求，都是大合同，都挺复杂。这对昔日驰骋斯坦福桥的“胜利之翼”居然同时要走，这被英国媒体视为切尔西切实重建的一大证据。毕竟这两位的球风都偏高效而非美观，都是何塞门前摆大巴、前场靠偷袭的战术产物。

    　　按照俱乐部的设想，未来乔科尔式的边锋才是最适合的。当然，两人想要留下来也行，罗本改变打法的可能性不高，但仍旧是最好的边锋，切尔西换打法不是说不要胜利了。王艾的情况同样如此，而且，王艾个别时候是可以很优雅的，正面突破能力不比乔科尔差。

    　　罗本这次和王艾通电话，除了向王艾表达婚礼感谢、向王艾通报他的转会情况倾听王艾意见之外，也有了解王艾转会情况的目的。这不仅是出于朋友的关心，也是基于现实的利益考量。两人同时要求转会，面临非常相似的问题，互相了解一番可以更清晰的了解切尔西的态度，从而做出更有利的决定。

