    宋焘摇头道：“大帝，我们城隍困守一方，只能够向上或向下联系，是无法横向联系。小神的上级是金华府城隍，但十多年前就已经被人所杀。小神下面还有些乡城隍，倒是可以联系得上。”

    城隍体系自上而下，可以分为五级：国、省、府、县、乡

    杨易皱眉，如果是这样的话，那他想要接受城隍体系，就得先掌握京城的国城隍了。

    “我知道了，你回去吧。”

    “是，大帝。”

    宋焘躬身一拜，转身快速离去。

    杨易回到了卧室中，他先是修炼了金窍锁运，先把气运精芒给封印了。

    要是碰到了个会观察气运的强大妖魔鬼怪，那他可就麻烦了。

    在还没有足够强大之前，还是先苟起来。

    ……

    杭州。

    城东徐府。

    徐府乃是浙江富贾，早年以贩卖私盐起家，后来做起来正当生意。

    经过两代五六十年的积累，徐家产业已经遍及了周围数省，其中文房斋就是非常重要的一项产业，在周围数省有着上百家分店。

    投资文房斋，他们并不指望能够挣多少钱，主要是为了结交各方学子。

    对有潜力的寒门子弟，他们都会出重金扶持。

    一旦这些寒门子弟做了官，那他们便会有官面上的支持，就不再是一块肥肉，谁都能够上来咬一口了。

    实际上，很多富商大贾都是这么做的。

    当日葛钟在送走杨易后，便立即快马加鞭地连夜赶到了杭州，因为他知道这幅画对徐家接下来会有多重要。

    徐家人丁旺盛，产业又极多。

    这文房斋便是由大房长子徐蔚打理，此人二十七岁，勉强考过了院试，有秀才的身份。

    但是乡试，他早早绝了期望，一心打理文房斋。

    看着风尘仆仆的葛钟，徐蔚疑惑问道：“葛老，这是发生了什么事情，竟然要你亲自从郭北县赶来。还不快来人，给葛老上茶。”

    葛钟兴奋地拿出画卷，说道：“大公子，老朽收到了一副绝世之作。您前些天不是来信说，楚王世子成年礼不知道该送什么好么。现在有这幅画，足以。”

    徐蔚震惊，他忙好奇问道：“能够被阁老称为绝世之作的，肯定是名家之手。就是不知道此画是出自哪位名家，莫非是画圣吴凯之？这楚王世子犹好丹青，一直想收藏一副画圣之作。如果真是如此，那我们徐家就可以大出风头，攀附上楚王府了。”

    虽然明眼人都能够看得出来，楚王府造反那是迟早的事情，因此有不少人怕惹火上身，纷纷疏远楚王府，就比如说杨易。

    但更多是像徐家这样的，眼巴巴地想要投靠楚王府，希望将来做个从龙之臣。

    因为皇帝昏庸，奸臣当道，天下已经有大乱之象。

    楚王府在江南经营了上百年，势力早已经根深蒂固，触角渗透进了方方面面，只待时机一到便可举起反旗。

    正因为如此才让许多人觉得，楚王府很有可能夺得天下。

    葛钟摇头，他含笑道：“不是。”

    徐蔚讶然：“不是画圣吴凯之，难道是画仙陈逸？”

    画仙陈逸乃是前朝人物，犹善画龙。

    据说他当年曾在一面墙壁上画龙，却唯独不画眼睛。

    当时就有围观的人说：“先生既然画龙，为什么却不画眼睛，这岂不是有缺陷了？”

    陈逸说道：“不能画眼睛，否则这龙就要飞走了。”

    人们不信，纷纷请求他画龙眼。

    陈逸无奈，只好给龙画上了眼睛，随后便听得平地惊雷炸响，天空风起云涌。

    那墙壁上的龙竟然真的活了过来，破墙而出，直上云霄。

    于是，便有了‘画龙点睛’这成语。

    陈逸生活的时代，离现在足有六百多年，这事现在已经难辨真假了。

    但其画仙的名头，却是公认的。

    陈逸生前作品本来就稀少，再加上历代王侯又喜欢把他的作品作为陪葬品，这就导致了他的作品，现在根本就看不到。

    葛钟呵呵笑道：“也不是！”

    徐蔚更加好奇了，说道：“葛老，你还是直说吧，到底是谁的画作，你又是从哪里得到的，花了多少钱？”

    葛钟得意笑道：“大公子，这幅画的作者虽然现在还籍籍无名，但就以这幅画而论，不下于当初我在京城玉京观见过的画圣壁画。而且花费也不算多，仅用了三万两银子。”

    “籍籍无名！”

    徐蔚吓得大跳，他并没有恼羞成怒，因为他相信葛钟的眼光。

    于是连忙道：“快给我看看，能被葛老您这么推崇，我倒是好奇无比。”

    两人来到桌前，把画卷缓缓展开。

    徐蔚的鉴赏能力或许一般，但在看到这幅画的瞬间，他就挪不开眼睛了。

    他先是感觉自己处身于无尽黑暗之中，看不到任何色彩，也听不到任何声音，一种无形的绝望和压抑感，袭上心头。

    而就在他快要绝望之时，一轮大日忽然从东方升起。

    当看到了第一缕阳光时，他感觉前所未有的欣喜和振奋，心中的黑暗和绝望被一扫而空。

    许久，徐蔚才从画的意境中走了出来。

    他兴奋地微微颤抖：“果然是绝世之作，能够引人入胜。三万两银子，实在是太值了。杨易，这个名字果然没有听过。葛老，你跟我说说此人。”

    如此人物，现在还是籍籍无名，这不就是千载难逢的投资对象嘛！

    葛钟自然知道徐蔚所想，他说道：“来之前，我找人打听了一下这个杨易。今年十八岁，是前杭州通判杨谦的儿子，去年已经考过了院试，今秋应该回来杭州参加乡试。

    此人不算寒门子弟，家中还算富庶。

    因此大公子最好以结交的形态结交对方，不能够跟其他寒门子弟相提并论。”

    徐蔚郑重点头，他八面玲珑，自然知道该如何结交一个人。

    杭州通判，这已经是一方高官了。

    他记忆中，似乎有这么一号人物，后因为卷入了一场大案中被牵连，最后被罢官了。

    而这大案的背后，隐隐有楚王府的影子。

    想到这里，他又有些迟疑了。

    葛钟继续说道：“郭北县分店银子储备不足，我只给了他三千两，并承诺七天内结清尾款。不过他希望我帮他购买大量的药材，还有炼丹炉及精碳，似乎要炼丹的样子。”

    “他一个读书人，竟然要炼丹！”

    徐蔚稀奇。

    这炼丹可是道士的活，并且历来被文人所痛恨。

    因为自古以来，那些爱吃仙丹的皇帝，没有一个活得长的。

    虽然不便大肆结交对方，但是这点忙，他还是愿意帮的。

    “葛老，这件事情就全权交给你去办了。我们徐家就有药铺，可以平价卖给他。”

    “是，大公子。”

