    第164章 受伤

    脸色微沉，“如果你说的是真的，那也是我们的家事，至于你说加入天斗还希望容我们考虑，毕竟牵扯甚多。”

    雪清河还想再逼一把，却被宁风致拦住，“清河，给他们点时间吧！”

    无奈，雪清河只能作罢，从身上掏出一块令牌，递给了唐思，“这是我的令牌，见牌如见我，二位想通了随时可以来找我。”

    唐三几人点点头，把两人送了出去。

    唐思把手里的令牌递给唐三，“小三，这个东西你自己决定，不过我还是要说一句，雪清河这个人绝非善类，他说的话不可信。”

    唐三看着手里的令牌，声音微哑，“我知道。”

    不过瞬间，魂力运转，手里的令牌就彻底破碎。

    尖锐的破损处直接扎进唐三的掌心，唐思神色一惊，看着那鲜红的血从他手上滴至地面。

    想碰又不敢碰，怕弄疼他。

    大师让唐思照顾着唐三，他去把降珠给叫过来。

    唐思把人拉到椅子上，让他坐着，自己从魂导器里拿了条天蓝色的帕子出来。

    轻轻掰开唐三的手，把破碎的令牌挑了出来，拿着帕子轻轻在伤口边缘把血渍擦掉。

    可是蓝色的帕子沾满了血，也没有擦干净。

    气的直接把帕子一丢，原本白嫩的脸也因为怒火被憋的两腮微红。

    “唐三，你是不是有病啊！你心里不舒服跟我说啊！只要你想，我可以帮你。”被气的头都快昏了的唐思也不管有的没的了，眼眶都红了一圈。

    唐三抬头看着唐思，眼尾微红，声音沙哑，“我其实早之前就有猜到，但是却没想到当年的情况会这么惨烈，只要我想起妈妈之前轻描淡写的就把当年的事给盖了过去，我就觉得很难受。”

    看着唐三这样，唐思微微仰头，不让眼泪流下，抬手揉了揉眼角，蹲在唐三面前。

    指尖触到他发红的眼尾，摩擦了一下，唐思表情认真的看着唐三，“你想报仇吗？你想，我就算拼尽全力也会帮你。”

    却没想到唐三摇了摇头，“爸爸他们既然没有告诉我们，那必然是不想让我们变成一个心里充满怨恨的人，他们肯定希望自己来解决这隔了数年的仇恨。”

    唐思没想到唐三会这样想，毕竟按照她在那个世界看到的故事里，唐三可是给武魂殿找了大麻烦，更甚至彻底拔除了武魂殿。

    但转念一想里面可从头到尾都没有她和命运，更没有所谓的小白，想来也有一些东西不能信。

    唐思起身，捧起唐三的脸微微弯腰，额头低着唐三的额头，轻轻蹭了蹭，“那也不能让他们好过，武魂殿不是想用那三块魂骨来吸引天赋好的魂师吗？那我们偏不如她意，这次的高级魂师大赛就让他们大出一次血吧！”

    两人鼻尖微微触碰，再稍一点，唐思柔软的唇就会碰到。

    唐三想伸出那只没有受伤的手把人轻轻推开，却被唐思紧紧的给抓住，只能尽量把身子往后仰过去。

    ?  ?喜欢的小可爱们，记得投票哦～让票票成为我的动力吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

