    战场形势瞬息即变，上一刻梁昭煌等人还在商量着围攻、拿下‘赤龙木’。

    下一刻，‘赤龙木’爆发，整个火海形势一变，衍化成一片火行世界，将他们困在其中。

    更甚者，多有火焰妖精吞噬焰光、赤火而进阶，达到四阶者十余数，直接围攻起梁昭煌等元婴真君起来。

    瞬间，众人就各落包围圈中，自顾不暇，更别说联手围攻‘赤龙木’了。

    而梁昭煌这边，不知道是不是因为他攻击‘赤龙木’的原因，围攻他的四阶火焰妖精之数达到了五头，与另一边刘长元、杨庭广两位元婴后期真君的战场相同。

    便是元婴中期的剑修蒋茂真君，此时也不过是面对四头四阶火焰妖精围攻罢了。

    眉头紧皱，梁昭煌此时也不敢有丝毫留手，‘五色神光’瞬间刷出，直接将一头四阶火牛刷入神光之中，迅速碾压、消磨。

    同时，伴随着一声唳鸣、一声凤鸣，鲲鹏法相与凤凰法相齐齐飞出，各自缠斗上一头四阶火焰妖精。

    至于赤焰狮王则是依旧与那头四阶火狮战斗、厮杀在一起。

    最后剩下一头四阶火狐，生有四条数百丈火尾，搅动火海翻覆而起，直向梁昭煌攻来。

    梁昭煌手上连掐道诀，五行掌天、移山镇岳、朱雀翔空等等诸般道术接连使出，方才将这四阶火狐抵挡住。

    但四周火海之中，依旧有着大量的中低阶火焰妖精，却是完全无惧四阶战场的威势，前仆后继向着梁昭煌冲杀而来。

    梁昭煌只能将‘五色莲台’运转到极致，五色莲瓣围绕四方，抵挡住那些前赴后继的中低阶火焰妖精的冲击。

    以其天命道术、本命灵宝的品阶、威力，暂时抵挡这些中低阶火焰妖精的攻击，倒是没有问题。

    梁昭煌如今所要做的，就是在防御被攻破之前、又或者法力被消耗殆尽之前，‘五色神光’先将刷入其中的四阶火牛碾压、消磨而亡，方才能够破局。

    只是，他自己这里的局好破，整个战场的局却是不好破。

    梁昭煌此时还有几分余力，纵观整个战场。

    能够看到，火海所化的火行世界之中，各位元婴真君面对四阶火焰妖精的围攻，有如他一样游刃有余的，如两位元婴后期真君，以及蒋茂真君。

    却也有左支右绌、勉强应对的，如方宏真君、刘玄机真君、以及谢文蕴。

    方宏真君一身本事大半都在阵道上，若是给他足够的时间、资源，让他来慢慢布阵，说不得凭他一人之力就能将这火海所化火行世界镇压。

    但是如今，落入这火行世界之中，遭受三头四阶火焰妖精的围攻，他也只能迅速祭出几枚阵盘、几套阵旗，仓促布下几座阵法，或是攻击、或是防御。

    只是这样仓促布下的阵法，威力一般都有限，即便是以方宏真君阵道宗师的手段，也不过是勉强发挥四阶道阵的部分威力，抵挡三头四阶火焰妖精的不断冲击、进攻，已经是有些左支右绌。

    更何况，还有更多中低阶火焰妖精不断结队攻来，更是使其形势岌岌可危。

    可以说，诸位元婴真君之中，如今就属方宏真君的情况最为糟糕。

    谢文蕴、刘玄机真君虽然也都是在四阶火焰妖精围攻之中落入下风，但是两人到底都还算是精于战斗、厮杀，且各有底蕴、底牌。

    因此，情况却都比方宏真君要稍好一些。

    谢文蕴将本命灵宝、三头狮子法相都祭出，加上自身道术手段，勉强抵住三头四阶火焰妖精袭击。

    而刘玄机真君，虽然没有法相，但其出身的‘长风’刘氏，却是底蕴、底牌更为深厚，此时祭出本命灵宝，并一艘一尺左右大小的云舟模型，却是一件秘宝，帮他各挡住一头四阶火焰妖精。

    而其自己诸般手段尽出，也是与一头四阶火焰妖精厮杀不止。

    因此，整个战场看上去最为危险的就是方宏真君处了。

    若是拖延时久，说不得方宏真君处就会率先崩溃，成为一众元婴真君溃败、陨落的开始。

    更何况，梁昭煌他们与妖国妖族在琉州半岛的战场，可不止他们这一处。

    如今，他们大部分元婴真君被困在这火海所化火行世界之中。

    不用想也知道，黑榕王、金冠鹰王等妖王必定不会放过这样的机会，恐怕早已率领着琉州半岛上剩下的妖族，向着‘赤焰东域’、梁昭煌他们占据的区域反攻而去了。

    而如今，仙朝方面还剩下的元婴级别力量，不过是梁昭煌留在外面的御兽鲲鹏、鼍蛇、东海王，以及负责琉璃江战线的杨秀娥、及其麾下鼍龙‘玄萼’、以及杨庭广真君座下鼍龙‘娇龙’罢了。

    就算加上杨秀娥的黑龙法相，满打满算也就七个元婴级别的战力，还都不算特别强的战力。

    而妖族这边，至少还有着黑榕王、金冠鹰王、青鹏妖王、琉璃虾妖王、野猪妖王五个四阶战力。

    看似比仙朝这边少两个。

    但是，黑榕王、金冠鹰王妖王后期的修为、战力，杨秀娥、东海王他们却是根本没有能够抵挡的。

    梁昭煌可以想见，他们这几人若是被困在这火海所化火行世界中时间稍长一些，且不说最后有几人能够生还，冲破火行世界而出。

    就算逃出生天，恐怕面对的也是杨秀娥他们死伤惨重，甚至可能已经被赶出琉州半岛，妖国妖族重新占据琉州半岛全境的局面。

    到时候，他们这几人那真是刚出狼群又入虎窝。

    在妖国妖族占据琉州半岛全境的情况下，他们深陷妖国境内，下有妖王、妖族围攻，上有‘真灵天庭’镇压，甚至四周天地都是充斥妖性、对他们充满排斥、敌意的情况下。

    梁昭煌真不知道，最后还有没有希望冲出琉州半岛，保住性命？

    “这是黑榕王等妖族的绝杀之局啊！”

    “在琉璃城、花豹妖城、赤焰东域，它们都已经战败，实力不足之下，只有借助这样的天时、地利以求反败为胜了。”

    梁昭煌心中瞬间划过数个念头，他知道这一战，恐怕是家族征战琉州半岛、开拓新州的最为关键一战了。

    这一关若是不能过，则万事皆休，甚至连他自身都有陨落之危。

    而要过此关的关键，就是尽快破局，尽快冲破这火海所化火行世界的封锁。

    这时候，速度就是胜机，就是生命！

    越快破局越好。

    梁昭煌迅速纵览整个战场，方宏、刘玄机、谢文蕴依旧是苦苦支撑、各有危局，刘长元、杨庭广虽然占据上风，但是想要斩杀敌人，强势破局还需不少时间。

    “以力破局显然不行。”

    “只能从这火海想办法了！”

    梁昭煌的目光不由转向衍化火行世界的地上、地下火海。

    这里是赤焰狮族的祖地，要论对于这片火海的了解，赤焰狮族、赤焰狮王应该是最为了解。

    梁昭煌当即传念一旁战斗的赤焰狮王，让其将所有关于地下火海的讯息传来。

    赤焰狮王自然不会拒绝，很快就有大批有关地下火海的信息传递而来。

    梁昭煌迅速浏览着这些信息。

    其中大多信息无用，赤焰狮族也不知道这片地下火海是如何形成了，甚至不知道是什么时候形成的。

    因为，赤焰狮族也不是最先占据这里的妖族，在它们之前，赤焰平原这里早已经换过数批妖族部落。

    赤焰火狼、赤焰火马、赤焰火狐、赤焰火蟒等等妖族部落，都曾在此安家。

    妖国妖族之中，妖族部落的起起落落颇是频繁。

    赤焰狮族占据这片赤焰平原，也不过是两千多年罢了。

    不过，自从占据这片赤焰平原之后，历代的赤焰狮族、尤其是赤焰狮王就不曾放弃探索平原地下的火海。

    只不过，这些狮王往往是限于修为，都没能进入地下火海的最中心区域，所以了解到的信息也都是些寻常信息，更多是对于地下火海中各种火焰妖精的情况、信息罢了。

    其中甚至有着大量的关于各种火焰妖精本源赤色焰光的‘口味’信息，教导着赤焰狮族后辈哪些火焰妖精更可口，吞噬其本源赤色焰光之后对赤焰狮族成长、进阶更有好处等等！

    梁昭煌看着这些‘垃圾信息’，颇是无奈。

    他此时运转着诸般手段，道术、符箓、秘宝等等，与不断进攻的四阶火狐厮杀、战斗着；同时，全力运转着‘五色神光’与五行宝珠，想要尽快将刷入其中的四阶火牛碾杀、磨灭；还要迅速浏览着赤焰狮王传来的这些讯息，想要从诸多‘垃圾信息’中寻找出一两个可用、有利于当前破局的信息。

    同时还要支持着鲲鹏法相、凤凰法相的战斗、厮杀。

    甚至，还要留有几分心思，关注整个战场；以及与留在外面的鲲鹏、鼍蛇联系，了解黑榕王、金冠鹰王等妖王、妖族的进攻形势等等。

    可以说，梁昭煌此时已经是将法力、灵识、心神都运转到了极致，根本难以维持太久。

    他甚至有些怀疑，将破局希望放在赤焰狮王传来的这些有关地下火海的信息中，是否正确？

    “嗯？”

    不过就在此时，梁昭煌却是忽然眼中一亮，他终于从诸多‘垃圾信息’中发现了一点有用的信息了。

