    因为庄晓棠的事情，张扬报到晚了一天，静海是个海滨小城，城区面积和丰泽差不多，不过得天独厚的条件让这座城市发展的很快，城市干净整洁，天空湛蓝，空气湿润，街道之上干干净净找不到多余的纸屑和落叶。

    张扬沿着滨海路一路前行，静海虽然不大，可是海岸线很长，随处可以看到平整的沙滩，蔚蓝的海面，海滨浴场全都是免费开放式，看到不少的游人正在海边嬉戏。

    张扬开会的地方位于静海市政府第一招待所，位于静海东郊的一座半岛上，沿着滨海路一直开就抵达了一招的大门，大门也是用粗糙的红色砂岩修筑而成，看起来显得朴实无华，驱车驶入其中，发现里面的面积很大，房间全都是两层三层的别墅，最高的是接待部的主楼，也不过只有五层。

    张扬将车停在接待部前面，举步走入大楼内，接待部也干干净净，地面一尘不染，虽然来到静海的时间不长，张扬已经对这座小城产生了良好的印象，过去在丰泽的时候，一双鞋子穿上一天肯定会蒙上一层尘土，可在静海就算穿上一周，鞋子上也会纤尘不染。这不但和静海是海滨城市有关，和静海的领导管理水平也有关系。

    张扬来到服务台，前台服务员向他礼貌地笑了笑：“先生，您好，请问有预定吗？”

    张扬把自己的身份和前来的目的说了一下。

    那服务员拿出了学习班的名册，这是培训班组织人员给她的，昨天有专人负责在这里迎接学员，今天培训已经正式开始，没准时过来报到的只有两个，两人的名单就交给前台负责，服务员很快就找到了张扬的名字，她笑道：“张先生您好，您的房间在33栋二号。”她麻利地找出了房间钥匙，连同一张学习期间的注意事项交给了张扬。并提醒张扬道：“昨天已经开过见面会了，今天上午学习就已经开始，在第一会议室举行，现在还没有结束！”

    张扬看着注意事项及日程安排，下午是去静海港参观，他说了声谢谢，出门开着他的皮卡车往33号小楼驶去。

    因为张扬来得太晚，所以原本分配给他的房间被人给调换了，33号小楼位于宾馆的最北边，是一座两层的别墅，和其他的别墅群距离都比较远，恰巧到了张扬这儿暂时只有他一个人住，来到小楼前，发现33号小楼居然位于宾馆的最高点，从这里可以清晰地眺望远方的大海，还能够俯瞰宾馆的全貌，从地理位置上来说，这里应该是最好的地方，却不知为什么没有人选择这里？

    张扬停好车，他正准备开门的时候，看到一个白色的身影举着遮阳伞拾阶而上，正朝他的方向走过来，张扬愣了一下，马上认出来人竟然是秦清，这让张扬喜出望外，他顾不上开门，把手中的皮箱扔在地上，乐呵呵迎了过去：“清姐，你怎么来了？”

    秦清身穿白色连衣裙，一条金色的裙带恰到好处的强调了她盈盈一握的纤腰，秦清新剪了短发，显得干练清爽，海风迎面吹过，衣裙向后拂起，绝美的轮廓若隐若现。

    张扬肆无忌惮的目光让秦清有种被人**的感觉，俏脸不觉红了起来，轻声啐道：“又不是没见过，怎么用这种眼神看人？”

    张扬笑**道：“秦市长美得冒泡，我怎么看都不够！”

    秦清瞪了他一眼，眉目之中却含着无限风情，她轻声道：“进去再说！”

    秦清帮张扬把行李拿到别墅里，推弄错别墅的大门，里面是地中海的装修风格，张扬望着偌大的客厅，不觉不些纳闷：“就我这级别也能住上这么好的房子，组织者是不是搞错了？”

    秦清笑道：“现在是旅游旺季，房间都满了，你来得太晚，很不幸分到了这套别墅！”

    张扬到：“怎么叫不幸？如果这样也叫不幸的话，希望这种不幸越多越好。”

    秦清道：“看来你是真不知道，我比你早来一天，开始我也不明白这栋别墅的位置最好，又宽敞，反而没有人选择这里，问过别人才知道，这别墅去年出过命案！”

    张大官人顿时想到一句话，天上不会掉馅饼，怪不得这种好事落到了自己头上，闹了半天这别墅是凶宅啊！

    秦清道：“你来晚了，一招也住满了，所以这栋别墅就落在你头上了。”

    张扬道：“我是个无神论者，就算有鬼我也不怕！”他向四周看了看：“就怕里面有女色鬼，我这人向来立场都不怎么坚定，万一见色起意，怎么办？要不，你搬过来和我一起住！”

    秦清瞪了他一眼道；“你啊，就是没正形！”

    张扬搂住秦清的纤腰，凑在她洁白如玉的俏脸上吻了一下。

    秦清推开他道：“光天化日的，注意点影响！”

    张扬道：“有什么可注意的？”他跟着秦清走上楼，按照规定，这次前来培训的学员是四个人一栋别墅，张扬来晚了，所以分到了这栋别墅，还有另外一个合住者，是静海副市长王广正，王广正虽然也参加了这次的精神文明改革发展学习班，可他家在静海，根本就不在这里住。

    每个房间都看过，到处都干干净净，整整洁洁的，最让张扬满意的就是个大大的观海平台，站在平台上远眺，可以看到下面蔚蓝的海面，金色的沙滩，海浪翻腾着白色的浪花一层又一层地拍打在沙滩之上，海涛和海风，伴随这天边鸥鸟的应和，形成一首大自然的天籁之音。

    秦清双手扶在凭栏之上，望着远方的大海，不禁感叹道：“好美，这里果然是宾馆风景最好的地方。”

    张扬道：“这么美的景致就算是凶宅我也认了，再凶的鬼见到我也得绕着走。”

    秦青咯咯笑道：“鬼怕恶人，你就是个大恶人！”

    张扬到：“当真？”

    秦青点了点头，张大官人作势要扑上去，秦青娇笑着躲开，来到房内，张扬跟着追了进来，一个饿虎扑食想要抱住秦青，却想不到秦青足尖轻点，娇躯一拧，飘出两米有余，这正是张扬传授给她的步伐，自从秦青哪次被劫持后，张扬就研究了一套实用的步，遇到强敌就算打不过，逃走总还是有些把握的，张扬给这步起了个名字，叫做虚实步，得自步虚实难测，不好琢磨的缘故。想不到秦青把步练到精妙如斯，张扬嘿嘿笑了一声：”清姐乖，别玩了，让我好好抱抱“

    秦青妩媚一笑：”那要看你有没有本事抓住我！“

    张扬道：”好！“说完就倏然想秦青追逐而去。

    秦青早有防范，腾空从二层围栏之上飞跃而出，张扬自然又是一手抓空，再看秦清已经轻飘飘落在一楼客厅内。

    张扬赞道：”好步！“

    秦清春葱般的手指向他轻轻勾了两下，张大官人呵呵一声大笑，也凌空飞跃二层的围栏，在空中还连续弄了一个七百二十度的转体，落在地上的时候，身体却踉跄一下，一坐在地上，捂着左脚踝，痛苦不堪道：”哎呦！“

    秦清本想继续逃走，可看到张扬这幅模样，慌忙走了过来，虽然她猜到张扬极有可能是使诈，可毕竟关切之心占了上风。

    果然不出他所料，张扬一把将她给抱住，暖玉温香抱了个满怀，秦清啐道：“你耍赖！“

    张大官人笑道：”兵不厌诈，对秦市长这么聪明的女人，不用点手段是不行的！“

    秦清道：“你什么时候学会用脑了？”

    张扬将秦清的娇躯横抱而起，笑**道：“对你我不但要用脑，还会用手，不但用手还要用口!”

    “坏蛋！”秦清说出这话的时候，已经被张扬压倒在沙发上。一双明眸柔情似水，目光中千丝万缕的情意将张扬牢牢绑定。白嫩的双臂搂住张扬的脖子，轻声道：“我好想你！”

    张大官人此时忽然来了一句：”感谢党！“

    秦清撅起**，这厮的一句话大煞风景：“跟党有什么关系？”

    张扬道：“没有党和政府，就没有我这次学系的机会，党信任我，派我来学习精神文明建设，还专门安排秦副市长对我身体力行，临床指导，我打心底感谢党！”

    秦清一双美得让人窒息的长腿紧紧箍住张扬，柔声道：“我听说你要来，所以才争取到了这个机会，你说说，应该感谢谁？啊”秦清的美腿下意识的收紧，她感觉到张扬对自己身体的侵入。

    张扬低声道：“感谢你，感谢秦副市长百忙之中抽出时间，亲自帮助我学习精神文明建设，从现在起，我每天都要学习，要认真学习，要让秦副市长满意，要让党满意”

    秦清娇滴滴道：“跟党没关系，你别侮辱这个神圣的字眼嗯啊”

    秦清走出33号别墅的时候，俏脸绯红，艳若桃李，张大官人站在二楼的阳台上心满意足地向秦清挥了挥手，人生如此，夫复何求！

    张扬洗了个澡，中午来到临海楼吃饭，这才算是他第一次真正意义参加集体活动，来到餐厅门前，看到秦清穿着粉蓝色t恤，看得出她也刚刚洗过澡。

    张扬笑着向秦清走了过去，因为周围还有其他人在，秦清佯装惊喜道：“小张！想不到你也来了！”她伸出手去。

    张扬暗笑秦清表演出色，刚才还在自己身下辗转逢迎呢，这会儿又变成了庄重肃穆的秦市长，人在官场飘，不能太招摇，张扬从秦清的目光中得到了一种暗示，虽说越危险的地方越是安全的地方，但是也要懂得低调的重要性。

    张扬假惺惺的和秦清握了握手：“秦市长也来了！”秦清笑着把身边的一位中年妇女介绍给张扬认识：“岚山市宣传部长李凤琴！”

    张扬很热情的把手伸了过去，和李凤琴握了握手，这时候静海市副市长王广正走了过来，他负责这次培训班的具体组织工作，就是他把自己和张扬分配到那栋别墅，表面上是主动把那栋没人去的凶宅给承包下来，可实际上他根本不在别墅里住，王广正笑道：“张扬是吧！你可迟到了整整一天，上午的学习培训你都没没有参加！”

    张扬笑道：“中途遇到点事情，所以晚到了一天，我回头写份检讨给您送去！”

    王广正也是个性情乐观的人，他哈哈大笑道：“检讨就不用了，哪天有时间请大家吃海鲜烧烤！”

    张扬爽快答道：“没问题！”

    集体用餐都是自助式，这次静海一招做足了准备，自助餐海鲜各类不少，张扬见样来了一些，秦清递给他一盘三文鱼，轻声道：“这可是好东西，富含不饱各脂肪酸，蘸点芥末吃对身体大有好处！”

    张扬看到周围无人，笑**道：“我还是多吃点韭菜炒海肠，那玩意儿壮阳。”<!--over-->

