    “滚出去。”

    冷冽低沉的男性嗓音，透着一如既往的无情淡漠。

    女孩身子都吓软了，哆哆嗦嗦的离开包厢。

    虽然她们这些人完全没有机会接触霍傅司，但可以说放眼整个晋城，都找不出不心慕这样优秀男性的女人。

    霍傅司俨然就是整个晋城钻石单身汉的代名词，是顶级男神的标准模板。

    但同时，他也是人尽皆知的冷漠无情，杀伐果断。

    想要接近勾引他的，听说都没有什么好下场。

    “啧，老三，这就是你的不对了，对待女孩子，怎么可以这样冷漠狠心呢？女孩子是柔软美好的，你得哄着娇宠着，而不是冷待，甚至是像你刚刚那样！”

    立言用一副颇有造诣的语气劝导着，就差没在下颌处安一截胡须了。

    见状，慕川一声轻嗤，“就你懂，也没看你找个女人。”

    立言颦眉，不悦的扬了扬下巴，“我说老五，你最近戾气很重啊！怎么？那妞儿还没拿下？”

    拿下？

    名媱那女人要是真的能那么好搞定就万事大吉了。

    可那女人简直就是粪坑里的石头，又臭又硬。

    当他考虑好了一切，甚至带着为她特意定制打造的钻戒去找她，准备求婚。

    可结果呢？

    碰到她和另一个男人从酒店并肩而出，姿态亲密无两。

    看到这样一幕，脑海里空白一片，下一刻，完全是发自大脑中枢最直接的行为，冲过去接二连三的几拳狠狠地砸在那男人脸上，直到溅出血花。

    那个不知好歹的死女人，居然敢推开他，然后挡在那男人面前，死死的护着他！

    甚至说出，“如果你再这样打他，我们以后就不必再见面了。”

    她冷眼相待，时隔多日第一次见面，不问为什么这么多天都没来找她，而是护佑着另外一个，和她在酒店一度的男人。

    慕川往嘴里灌下一口酒，眼眶猩红的垂下眼睫，回忆，如同潮水般汹涌而来。

    唔······那晚，他是什么反应的呢？？

    哦，他无力的笑了笑，看着小鸡护食般挡在另一个男人身前的她，一字一顿的问：“名媱，我最后一次问你，你愿不愿意好好跟我在一起，抛下一切，嫁给我？”

    他以前跟她说过很多次，可是每一次她都觉得他是在开玩笑，从来没有把他的喜欢真正放在心上过。

    所以这一次，他带着戒指来。

    消失的这两个星期里，他都在做什么呢？

    不是真的决定再也不招惹她，而是在考虑清楚一切后，下定决心要终生守护她，他知道，她其实是一个外硬内软，极度缺乏安全感的女人。

    她不肯卸下心防全身心接纳他，是因为她从内心深处就从来不肯相信这世界上会有爱情，或者说，真正的爱情，会发生在她的身上。

    所以，他在这短短的两星期内，亲自画好婚纱图稿，送到法国著名的设计师MALY·G手里，让她来为他心爱的女人，量身定制一件梦幻婚纱。

