    经过一番搜索，杨叁终是和熊猫愉快地分了赃。

    之后两人便回那西行路行去了。

    因为不清楚玄奘一行人的脚程，杨叁只得带着熊猫从五行山开始沿着路，一路寻去。

    好在长安城的时候，杨叁就已经大致打听过路程，倒也不至于迷路。

    行至黑风山，就是黑熊精的老家，杨叁在这稍稍停留一下，去那观音禅院瞧了瞧，他想知道现在故事是非与他所知晓不一样。

    寻到观音禅院处，入目是一片灰烬残垣，杨叁看着这些，微微呢喃道：“还是被烧了啊！终究是什么也没改变吗！”

    但当杨叁仔细瞧去时，却发现那残垣断壁中盘坐着一个枯瘦和尚，白须白发，容颜苍老，身形佝偻，赤裸着瘦骨嶙峋的上身，腰下围了一圈袈裟。

    看着不似活人，更像是一具套了人皮衣衫的骷髅。

    这便是那观音禅院的金池长老吗？可按照杨叁的记忆来看的话，这老和尚应该在观音禅院化作焦土时就一同死去才对。

    带着些许疑问，杨叁缓缓上前，他这次并没有刻意收敛自己的气息，但那金池长老却恍若未闻，只是自顾自地坐在原地，已经有些干裂的嘴唇微微颤抖着，不知在念些什么。

    “喂，老和尚？你有没有见过一个叫玄奘的和尚？”杨叁跟他打听着，若是玄奘打这儿经过，这老和尚应该知晓他的名讳。

    听得玄奘二字，金池已近干枯的眼皮微微动了动，却不曾睁开，仍旧安坐于地，像是一尊将要风化的木石雕塑一般。

    见他这般模样，杨叁也没了兴趣，只是摇了摇头，然后叫上熊猫掉头离开，虽然他不知晓这金池长老身上发生了什么，但估摸着也时日子无多了，不用多理会了。

    之后杨叁继续沿着道路去寻玄奘去了。

    在杨叁离开之后，金池有些艰难地睁开眼睛，露出了其中昏黄浑浊的眼白，缓慢挪动了一下身子，面朝西方，从喉咙里挤出沙哑干枯的声音。

    “小僧辜负了您，没能辩过那玄奘。”

    话音落罢，金池无力地垂下了头颅，一阵微风吹拂而过，他那本就单薄的身子便化作缕缕风沙撒落在观音禅院的灰烬之中。

    终究没能逃掉那与之共亡的命运！

    ……

    杨叁的速度很快，不出多久就追上了那路上慢悠悠行走的三人组，就是这看到的画面让杨叁有点蒙b。

    “这是个什么情况。”

    你因为杨叁看到的画面是你挑着担，我牵着马的童年场景吗？错！

    担子倒确实是有了，让鼍龙怪挑在肩上，面无表情，没有丝毫的不情愿，他还算正常，剩下的猴子跟玄奘画风就有些清奇了。

    玄奘卸下了那精致的僧帽和锦绣的袈裟，扛着一块比他身形大上七八倍巨石，在道路上缓缓前行，这石块怕是有几千斤，故而玄奘每走一步，都会在地上留下一个深深的脚印。

    这一番行径从远处瞧来，像是一只蚂蚁背着一颗远超自己的黄豆一般。

    而猴子则悠哉游哉的躺倒在玄奘背着的巨石上，手里扇着不知从哪里搞来的蒲扇，瞧那半睁半闭的眼眸，惬意极了。

    杨叁飞身近前，就听得孙悟空对底下的玄奘喊道，“别晃荡，摇得俺老孙都睡不着觉了，抓住气息的节奏，不要乱。”

    “……”杨叁满头黑线看着这怪异的场景，活脱脱一副妖怪奴役凡人的景象，不过瞧着玄奘好似没有不满的意图。

    “你们在做什么？”突然出现的声音把孙悟空吓了一激灵，他这一番动静可就苦了扛着石头的玄奘，差点就走了去西天的高速通道，好在鼍龙怪及时伸手给他拂了一下。

    孙悟空转身看见时杨叁，这才放松了警惕，用蒲扇拍了拍胸口，“原来是鹿爷，吓我一跳。”

    只见猴子笑嘻嘻和杨叁打了招呼，之后看向玄奘解释起了现在的状况，“教这和尚练点拳脚，到时候万一出点什么意外，我脱不开身，他也能跑得快点。”

    这……这个理由很充分，但杨叁看着石块下，那已经从清秀小和尚向肌肉金刚转变的玄奘，就这么练下去，倒是怕不是玄奘跑路了。

    他已经能够想象，看着白白胖胖的和尚，关键时候一甩袈裟露出满身的腱子肉，给那些垂涎他肉体的妖怪来上一招大威天龙呼脸的场景了。

    别怀疑，前世作为金蝉子的玄奘绝对是有这个潜力的。

    不过杨叁还是有疑问，“你怎么突然想起教玄奘练功了？”

    孙悟空指向玄奘，摊了摊手，“这是他自己要求的。”

    事情还得从观音禅院说起，杨叁离开后，这三人从五行山一路走到了观音禅院，结果就遇见那个老和尚金池，非要拉着玄奘辩论，最后吵不赢玄奘，金池底下那群和尚狗急跳墙，孙悟空又被一些妖怪拖住了。

    玄奘差点就被他们直接突突了，这没死在妖怪手里，差点被同门**，这让玄奘心底升起危机感。

    故而有了现在的这一幕。

    是这样啊！杨叁表示认可，还拍了拍玄奘的石头，“好好练，这身体不好可不行，后面还有不少女妖精等着你去降服呢！”

    之后杨叁把孙悟空叫到一边，抛出一壶金丹给他，跟熊猫分赃他总共收回1.5葫芦金丹，假猴王本身的一葫芦，以及从熊猫那分得的半葫芦。

    孙悟空接过葫芦来，有些不解，“这是什么？”

    一般说着一半开了盖子，透过葫芦口，窥见其中一丸丸的金丹，顿时眼睛发亮，不加分说地倒出十来丸就往嘴里塞，那模样瞧着和熊猫有得一拼。

    “这是还你的丹药，也拖得够久的了。”杨叁解释道，这是很久以前他发善心欠下的债。

    咀嚼着金丹的孙悟空，思索了半天，才想起来杨叁说得是什么事。

    “鹿爷，你还记得那事呢！”

    “记得，哪里能忘！毕竟谁能想到如今大名鼎鼎的美猴王曾经被一个农妇打翻在地呢！”杨叁脸上露出几分追忆的神采，不过也不忘调笑着孙悟空。

    听得杨叁说起这份旁人不知的糗事，孙悟空有些恼怒地回应道，“你还不是一样，让一个普通猎户逮住了。”

    这话仿佛那导火索一般，引发一场揭老底说糗事的口水战争，这俩之间既熟悉又陌生，熟悉的是这俩货一同走过了最艰难的旅程。

    陌生的是他们已经五六百年没有这么交流过了，自那方寸山一别后，杨叁和孙悟空就分别走向了不同的方向。

    吵着吵着，不知为何又归于平静了，对视一眼，又相互笑出了声，没有预兆，没有缘由。

