    死了！

    都死了！

    包括黄琬在内，

    十几个世家的家族，就那么被人乱刀砍死。

    据说死状极其凄惨！

    就连后来赶到的董卓，都有些认不出来谁是谁了。

    转身，

    董卓若有所思的看了自家侄子一眼。

    “都在这了？”

    “都在呢！”

    董璜面不改色的点了点头，伸手朝旁边的人头堆一指。

    “就连那什么太原王家的人，也都在这了！”

    “行了！”

    不置可否的摆了摆手后，董卓低声吩咐道：

    “全都烧了吧，侯爷那边，需要的只是个结果！”

    “喏！”

    董璜似乎明白了什么，赶忙兴奋的点了点头。

    “叔父，那我去下一家了？”

    “去吧！”

    董卓点了点头，刚准备离开，脚步却又顿了一下。

    “对了！”

    扭头看着身后的侄儿，董卓面色严肃的道：

    “杀人无所谓，但绝不能让那些家伙胡来！”

    “若不然……”

    “侯爷秋后算账的时候，你们一个都跑不掉！”

    “叔父，你放心吧！”

    听着董卓的嘱咐，董璜脸上露出一丝狞笑。

    “我之前就吩咐下去了，谁要是管不住裤裆，一整队的人全部满门抄斩！”

    “咦～！”

    董卓眼前微微一亮，赞赏的点了点头道：

    “不错，不错，这个主意应该能让他们清醒清醒！”

    说着，董卓回头，冲身边的亲卫喝道：

    “去！”

    “把这个规矩也告诉那些城中的羌人！”

    “若是谁敢乱来的话，在某被侯爷弄死之前，绝对让他们整个部落陪葬！”

    “喏！”

    随着董卓这道严令的下达，洛阳城中陡然一清。

    抢劫？

    强那啥？

    别闹了！

    谁也不愿意为了那点玩意，把自己的命搭上去。

    可这样一来，

    冲进城内的这些家伙们，心中自然憋着一股气。

    不能抢劫？

    不能强那啥？

    既然这样的话，那就别怪俺们不客气了！

    杀！

    使劲杀！

    反正，

    只要是达官显贵，又或者世家门阀的人，

    都可以杀！

    万一杀错了某些名人？

    那又如何！

    拥有召唤系统的秦峰，会怕缺少人才吗？

    再说了，

    那些迂腐的旧王朝人才，秦峰还不稀罕呢！

    与其和他们扯皮，倒不如直接一刀剁了。

    反正，

    杀一个人才的同时，

    至少会爆出一张同类型的人才召唤卡。

    怕个鸡儿！

    至于董卓麾下杀的人，他能不能得到奖励？

    当然能！

    只要董卓是他的麾下，那董卓的麾下自然就算他的麾下！

    于是……

    “叮～！恭喜宿主，您麾下士卒成功击杀东汉名臣***，奖励：谋士召唤卡（紫）x1……”

    “叮～！恭喜宿主，您麾下士卒成功击杀东汉名臣***，奖励：武将召唤卡（紫）x1……”

    “叮～！恭喜宿主……”

    ……

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰嘴边的笑容就没有消过。

    谋士召唤卡、武将召唤卡、人才召唤卡……

    那是一张接着一张，一张多过一张！

    可以说，

    当董卓进城之后，他耳边的系统提示音就没停过。

    原本他是想关掉的，

    可后来想想，

    万一这家伙不小心把历史名人弄死了，

    而且，

    自己还不知道，

    到时候需要用人的时候，还在满大街找人。

    那多尴尬啊？

    因此，

    秦峰就强忍着耳边的杂音，一个不漏的在听着。

    然后，

    他就有些生气了！

    好家伙？

    杀的全都是没有什么名气的，一张金品卡都没爆出来。

    这怎么可能？

    那些朝中的老大人，虽然武力可能不咋地。

    但论智力和政治的话，谁也不下于金品好吗？

    之前他还在想呢，

    这次收集一波金品谋士卡后，是合成圣级还是直接召唤。

    可现在？

    玩呢？

    越想越气的秦峰，直接把传令兵叫了过来。

    “去！”

    “通知岳州牧一声，让他把洛阳再次给我围起来！”

    “没有本侯的命令，只准进不准出！”

    “任何人都一样！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声，传令兵赶忙跑了出去。

    片刻之后，

    接到秦峰命令的岳飞，也开始忙活了起来。

    围城？

    简单啊！

    之前手里没兵的时候，他都能把城围住。

    更何况，

    他现在能调动的兵力超过二十万呢？

    虽然要围的是大汉少有的重城洛阳，

    可那又如何？

    既然主公说了要围你，那就必须要围你。

    于是，

    在岳飞的调集下，第二军团的蒙古骑兵先行出发。

    干啥？

    就那么绕着洛阳，先围上一圈再说！

    等骑兵走后，

    岳飞又调集了第三军团和第一军团的部分人马，

    全都充当第一线，

    就在洛阳城外两百米处构筑阵地！

    至于他麾下的那十万新兵？

    巡逻！

    既然是新兵吗，自然就需要多练练！

    以十人为一队，全部化整为零在洛阳城外巡逻。

    这么一来，

    只要没人作死的话，防线基本上可以说是密不透风了！

    至于反抗？

    岳飞也考虑过这种可能，万一董卓吃错药了呢？

    所以，

    那一万象兵和一万重骑兵，就成了机动队！

    至此，

    整个洛阳的铁桶防线，就那么构成了。

    而且，

    还是在城内所有人都没怎么察觉的情况下完成的。

    等董卓麾下的士卒，无意中发现这一幕之后。

    董卓也傻了！

    什么情况？

    燕侯不是和他说好的，等他们走后才进场的吗？

    他的任务现在还没完成啊！

    难道说，

    侯爷准备过河拆桥，真把他们当逆贼给灭了？

    念及此，

    董卓被惊出了一身冷汗，赶忙亲自策马出城。

    “很抱歉！”

    “将军，没有主公的命令，您暂时不能出去！”

    “？？？”

    董卓揉了揉自己的大脑袋，略显无语的道：

    “兄弟，我一直在洛阳，上哪找主公的命令给你？”

    “那就抱歉了！”

    第三军团的一个陌刀兵，淡淡撇了董卓一眼。

    “现在请你立开防线三丈之外吧！”

    “否则……”

    “吾等可是有权利直接发动攻击的！”

    “……”

    被怼了回来的董卓，心一个劲的往下沉。

    可是，

    想到燕侯秦峰的名声，他还是有些不死心的道：

    “兄弟，你先让我见见侯爷行不？”

    “等我见了侯爷，侯爷肯定会给你命令的！”

    “抱歉！”

    陌刀兵摇了摇头，一本正经的道：

    “请出示你的命令！”

    “你不让我出去，我怎么给你拿命令？”

    “你没有命令，我就是不能让你出去！”

    董卓：“……”

