

    “……”沈文谦气的太阳穴砰砰直跳。

    这时，莫岚走过来把手机递给阮柒。

    “秦轻迪的微信。”

    阮柒向莫岚道了声谢，又冲沈文谦讨好的笑了下，然后提着裙摆蹦蹦跳跳的跑了。

    “……”沈文谦痛苦扶额，“我说莫岚，你也别太惯着她。那么高的悬崖，万一出意外怎么办？”

    莫岚淡淡瞥了眼悬崖的高度。

    “不会。”她语气镇定，“有我和何马在，这悬崖高度不是问题。”

    沈文谦：“？？？？？”

    你们青云村的人说话口气都这么狂的吗？？？

    ……

    阮柒拿着手机找了棵阴凉的大树坐了下来。

    她打开微信。

    【秦R天：哈哈哈哈！软软，秦曼和她老公郭海鸿在公司里打起来了！[视频][视频][视频]】

    小姑娘随手点开一段视频，郭海鸿压在秦曼身上，薅着她的头发拳头狠命的往她脸上招呼。

    秦曼的鞋子飞了，衣服破了，脸被打的跟猪头一样，鼻孔嘴巴里全是血。

    阮柒没想到郭海鸿竟然真的下这么狠的手，都惊呆了。

    【是小七呀：小迪姐，这都是郭海鸿打的？？？】

    【秦R天：对啊。郭海鸿是入赘，受了秦曼二十年气，早就烦透她了。现在他在外乱搞的视频被爆到公司里，秦曼肯定不会再原谅他。郭海鸿就干脆破罐破摔，先把这二十年受的气出了再说。】

    小姑娘小小的‘哇’了一声，大眼睛里闪着八卦之光。

    这时，秦轻迪又发了一条信息。

    【秦R天：软软，秦曼和秦轻青已经被赶出秦家了。是我爷爷的意思。他说秦家不留这种狼心狗肺的东西。】

    阮柒小眉毛挑了一下，眼睛弯了弯。

    【是小七呀：小迪姐，替我谢谢秦爷爷。还有，给你们家添麻烦啦~[鞠躬.jpg]】

    【秦R天：软软你说啥呢？要不是秦曼联系了周文，你也不会被全网黑。是我们秦家对不住你。我爷爷说，等你回帝都后，希望你能来家里吃个饭。他想亲自向你道歉。】

    ——*——*——

    一天两夜的全网黑渐渐归于平静，阮柒重新沉下心，跟在吴槐身边学到了许多演戏上的技巧。

    就这样，半个月时间很快过去，眼看着就要十一月份了。

    帝都的温度逐渐转凉，大家都穿上了厚厚的毛衣。不过位于南方的A市，仍然闷热无比。深山里的蚊子比北方的蟑螂还大，咬在人身上又痒又疼。

    不过幸好，席玖准备的驱虫用品够多。比起剧组里其他人，阮柒沈文谦几人可以说是过的非常舒适自在了。

    这天，阮柒拍完戏后，手机‘叮咚’了一声。

    她打开微博。

    【沈诗：偷偷放出来一小段新歌，是我和小七的合唱部分。感谢冷老师@冷意为我配词，感谢魏老师@音乐制作人魏松、还有小七@软软阮柒为我作曲。新歌《重生》明日中午十二点正式上线，敬请期待~】

    阮柒用小手点开下面的音频。

    超强音浪汹涌而来，充满爆发力的高音伴随着激昂的钢琴音，让不远处的剧组众人心头一震。

    小姑娘没想到自己手机这么大声，手忙脚乱的调小音量。

    “小七，这是什么歌？好好听啊！”有人问。

    阮柒小小的‘啊’了一声，笑眯眯的替沈诗宣传，“这是沈诗姐的新歌，微博上有链接，明天中午十二点准时上线~”

    大家一听，都打开了沈诗的微博。

    吴槐借着方桐的手机扫了一眼，挑了挑眉，“阮小七，你还会作曲？”

    和吴槐有相同疑惑的，还有各位阮柒的粉丝。

    她们把沈诗的这条微博翻来覆去看了好几遍，才小心翼翼的留下评论。

    【诗女神是不是艾特错了呀？软软不应该是伴唱吗？怎么是作曲？】

    【对呀，沈诗姐，你是不是写错了？】

    正在刷微博的沈诗看到这两条评论，笑着给了回复：【没错。作曲的就是冷老师和小七。高潮部分的曲子是小七一人完成的。】

    棉花糖：！！！！！！！

    软软一人完成！！

    软软会作曲！！！

    这一认知，让乖巧可爱的棉花糖们瞬间化身跳跳糖。

    她们重新点开沈诗发的十几秒新歌，激昂的钢琴声混着伴奏如瀑布九天而落，令人心中澎湃！

    【啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要去楼下跑十圈！！！】

    【好好听啊！我软不愧是少女大佬！】

    【谢谢沈诗姐给软软这个机会！沈诗姐我爱你！】

    【作为十七CP粉，你们知道我多幸福吗！】

    【买买买！棉花糖们，明天中午十二点，帮软软和诗女神艹销量！】

    ……

    Q基地。

    黑色直升飞机缓缓降落，机舱门打开，一双黑色军靴踩着沉稳的步伐，走了出来。

    早已经等在一旁的宫起立刻上前，将毛巾递上去。

    席玖接过毛巾，将脸上的血擦掉。

    刚刚和野兽进行过搏斗的男人，冷厉的黑眸中隐着嗜血的寒光。他将毛巾丢回宫起手里，然后将还滴着血的黑色迷彩服脱下。

    男人身上只剩下一件白色背心，有力的双臂和宽阔的肩膀肌肉线条野性而诱人。

    宫起看了眼袭击肩上的野兽抓痕，“家主，您的伤……要不要去医务室的处理一下？”

    “不用。”席玖舔了下有些干的唇角，拧开一瓶矿泉水从头顶洒下。

    “我有药，”他将空瓶子扔到垃圾桶里，唇角勾了下，声音沉沉，“阮柒给的。”

    宫起：“……”

    职业素养极高的宫管家沉默了两秒，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    两人离开停机坪。

    宫起：“家主，鹰部那边传来消息，已经发现了血红的踪迹。”

    席玖淡淡‘嗯’了一声，“继续盯着，务必把他挖出来。”

    “是，家主放心。”宫起躬了躬身，将手机递过去，“只是这件事，要不要告诉天路？”

    席玖：“暂时不用，先把人抓住再说。”

    他接过手机，按下开机键。顿时，粉丝群上百条群信息嗡嗡嗡震个不停。

    男人粗粗扫了两眼，俊眉轻轻一挑。

    他转头问宫起：“你知道在哪购买数字单曲吗？”

    “？”训练有素的宫管家一脸茫然。

