    茫茫圣界，第三重天之。

    嗡！

    一处茂密的原始森林之，野兽的低吼声此起彼伏，不断的响彻而起，在某处空地之，只见一位身穿鎏金长袍的青年盘膝而坐，正在吞纳宇宙灵气。

    这种场景，在圣界之实在太常见了。

    但是这个青年所吸引而来的宇宙灵气滚滚，遍布着整座森林，让这里的杂草和树木，都疯狂的生长了起来。

    宇宙灵气，可以孕育出天地万物，也是人类武者强大的根本。

    唰！

    某一刻，这个青年骤然间睁开双眼，漆黑的瞳孔之，爆射出两道璀璨的光束，直破天穹。

    “不愧是圣界啊，光是在这里吸收宇宙灵气，让我有不小的收获。”萧叶脸露出了一丝笑容，手掌一挥。

    顿时——

    嗡！

    太初灵力浩荡，虚空之遍布着密密麻麻的灵纹，挤满了天穹，拥有着毁天灭地的威能，仔细看去，竟然已经达到了四十万条了！

    “和大界使者周柯对决的时候，我还只能催动出十万纹，有这么大的进步，主要归功于圣界的宇宙灵气和极灵丹。”

    “一旦我能达到百万纹的境界，那是极限灵法的层次了，可是即便是我，恐怕也要达到天灵境期，才有可能施展出百万纹。”萧叶满脸的感慨之色。

    极限灵法，仅限于传说，在星域势力不可见，唯有圣界才有。

    而百万纹境界，那是真正的极限灵法，可周柯的剑法强太多了。

    也说，以他现在的实力，即便不催动第三经相，也可匹敌周柯了，恐怕放眼圣界第三重天，能与其抗衡者，寥寥无几了。

    “这都过去半个月了，易天周还在炼制丹药吗？”萧叶起身看向西方。

    在森林的西方，一道庞大的光柱冲天而起，隐隐透发出恐怖的波动，席卷四方，非常的惊人。

    “易天周很不简单，竟然还被人追杀，不知道是什么来历。”萧叶心暗道。

    这段时间，他在给易天周护法的时候，周围出现了不少鬼鬼祟祟的武者，但是都被他给击退了。

    但是这也让萧叶心升起了警惕。

    易天周的炼丹水平，明显第三重天的炼丹师厉害多了，但是却能这么多武者的围攻，绝对不简单。

    轰隆！

    在此刻，突然好几股强大的气息碾碎天穹，席卷了整个天地，直接朝着易天周炼丹的方向直冲而去。

    这些气息来势汹汹，很显然是冲着易天周而来的。

    “哼，又有人来找麻烦吗？”

    萧叶表情一变，腾空而起，直接朝着易天周炼丹的方向掠去。

    半空之，只见有九个武者正鬼鬼祟祟，朝着易天周的方向张望。

    “金龙诀！”

    萧叶毫不客气，直接施展一流灵法，顿时恐怖的太初灵力全部转化为金色的龙气，形成一条庞大的金龙直冲而去，将这九个武者笼罩其。

    面对萧叶的出手，这九位武者似乎早有所准备，齐齐大吼一声施展灵法来抵挡。

    轰隆！

    天地一声剧颤，这九个武者都是身体一颤，齐齐横飞了出去。

    “这个家伙果然在附近！”

    这九个武者见到萧叶现身，都是表情大变，身形一闪要逃走。

    “既然来了，那都留下来吧！”

    萧叶眼寒芒一闪，急速冲了过去。

    他可不想自己和易天周的位置被暴露，然后惹来接连不断的麻烦，毕竟易天周炼丹，是不能被打扰的。

    “呵呵，你便是萧叶吗？看去也不怎么样嘛。”

    “这里乃是圣界，可不是能让你随意撒野的地方，你想一个人保护易天周，也得看你有没有那个本事。”

    在此刻，几个冰冷的声音传来，只见天穹之身影闪烁，大约达到两百位之多的身影横空而来。

    为首者乃是三个身形高大的武者，他们身的气息恐怖，举手投足都有着古经轰鸣之音传出，宛如神邸降临，被众人簇拥在间。

    其一人更是踏空一步，捏拳直接隔空轰出，直接拦住了萧叶的追杀。

    “哼哼，我们第三重天的三位王者降临，萧叶你死定了！”

    被萧叶追击九位武者，都是身形停顿了下来，狞笑看着萧叶。

    “第三重天的王者？”

    萧叶心头一惊，目光打量着那三位武者。

    来到圣界也有数月，他很清楚，所谓王者，便是第三重天，实力位列巅峰的强者，和那些甘愿放弃自由，来到圣界修炼的武者可不同。

    能获得王者这个称号，在整个第三重天的万位武者之，只有二十位，都名列界灵榜，且修炼了始法古经。

    如今竟然来了三位！

    “萧叶，你能通过太虚大圣的考核，实力的确很强，但是要抗衡我们三人，却根本不可能。”

    “你还是乖乖让开，否则你会死。”

    三位王者都冷冽的看着萧叶，眸光凌厉。

    “王者！”

    这么大的动静，自然引起不远处，正在炼丹的易天周的注意，他的面色瞬间苍白了起来，满脸的绝望之色。

    第三重天王者之名，他自然很清楚。

    在他看来，萧叶也不过王者级别的实力，此番要迎战三位王者，根本不可能庇护得了他。

    “萧叶大哥，我很感谢你的庇护，但是现在不需要了，你还是让开吧，我不想牵连你，我的炼丹师身份，不值得你如此冒险了。”

    “以你的实力，要在第三重天，获得其他炼丹师的支持，很容易。”

    周易天以灵力振幅声音，开口说道。

    “呵呵，看来还是易天周较明白事理啊，赶紧滚开吧。”三位王者闻言都是嗤笑了起来。

    身边的武者，也都是戏虐大笑了起来。

    萧叶再强势又能如何？

    面对三大王者，还不是要低头？

    “易天周，这段时间的相处，你可将我当成朋友了？”萧叶微微眯起双眼，淡然道。

    到了这个时候，易天周还在为他考虑，真是太过善良了。

    “朋友？”

    易天周闻言一愣，随后点了点头，“萧叶大哥为人仗义，是个可交的朋友。”

    “那既然是朋友，又何须多言？”

    “我既然答应庇护你，别说今天来了三位王者，算是二十位王者都到了，我也不会将你交给他们，这和你炼丹师的身份无关。”萧叶说道。

    一开始他和易天周素不相识，但是这几天的相处，对方的为人倒是获得了他的认可。

    他萧叶便是如此。

    对陌生人的死活，他可以不管不问，但是对于朋友，即便有再大的危机，他也不能置之不理。

    “朋友……”易天周闻言身体一颤，眼眸泛起了一丝光芒。

    而这一刻，萧叶已经踏空走出，迎向半空的三位王者：“来吧，让我领教下你们的实力！”

