    陆二娘神色惊恐道：“李莫愁？就是你哥哥说的那个仇家，赤练仙子李莫愁！”

    “没错，看来李莫愁已经来了，我听兄长说过，李莫愁在动手杀人之前，会在仇家墙上留下她的掌印，掌印就代表着认命，只要看到赤练仙子的掌印，她的仇家就活不到今日的午夜！”

    闻言，陆二娘浑身无力的软倒下去，幸好有旁边的丫鬟和仆役扶住了她。

    “老爷，我陆家全家加上佣人，也不过才七口人。”

    陆立鼎愤恨道：“哥哥嫂子已经死了，她还不肯放过他们，这女魔头真是该死！”

    “这么说来，双儿英儿也在其中了，她连孩子都不放过，老爷，你倒是想想办法啊！”想到两个年幼无知的孩子，陆二娘浑身颤抖起来，她们都是无辜的！

    陆二娘口中的陆无双正是她和陆立鼎的女儿，陆程英则是陆家庄的表小姐。

    很快，剧情依旧按照轨迹发展，大厅中，一家四口声泪俱下，感人肺腑。

    慕清霄剑眉挑了挑，他虽已经金丹境界，脱离凡人束缚，但也是有血有肉，有心脏的普通人。

    在他看来，这陆立鼎夫妇，还有陆无双陆程英和，都是被陆展元所牵连，罪不当死，江湖本事快意恩仇，该杀的时候就要毫不留情，既然陆展元夫妇已经死了，事情也就应该到此为止。

    陆家庄本和他毫无瓜葛，但大厅中的一幕，估计谁看到都会有所触动。

    陆立鼎的行径确实是大丈夫所为，性格坚决果断，哪怕知道死亡即将来临，也要兑现当年的承诺，照顾好陆程英。

    陆立鼎和陆二娘在江湖上也只是区区三流高手。

    可跟绝顶高手的李莫愁比起来，差距可谓天差地别，自知逃无可逃，两人相视一眼，神色变得坚定起来。

    哪怕是死，也要让陆无双和陆程英活下去。

    离别之际，陆二娘哭的撕心裂肺，将陆无双和陆程英紧紧抱在怀中，眼中满是不舍！

    陆立鼎望着心腹阿根，神情认真的叮嘱道：“阿根，快带双儿和英儿离开，走的越远越好，千万别回来！”

    转眼以至午夜，天空之上依旧轰鸣作响，雷弧四射，乌云密布，狂风暴雨即将来临。

    此时，陆立鼎和陆二娘，坐在摆满蜡烛的卧室中，神色前所未有的凝重，甚至决绝，显然已经做好了赴死的准备！

    树梢上，慕清霄渐渐睁开双眼，只见一名身穿黑袍，肌肤赛雪的美艳女子飘向卧室，青丝随风飘动，赫然就是令江湖中人，闻风丧胆的女魔头，李莫愁！

    将全身气息收敛起来，李莫愁就从旁边的树梢上掠过，却没有发现树梢上的慕清霄。

    李莫愁确实是一位难得的美人，但慕清霄也只是稍稍瞥了一眼，跟紫嫣和语嫣她们相处久了，李莫愁这样的美女，已经不能令他产生惊艳的感觉，也就那样吧。

    此时，陆立鼎和陆二娘正叙说着心里话。

    陡然，面前的蜡烛被一股寒风吹灭，让两人神色变得凝重无比，快速拔出武器，严正以待！

    李莫愁拂尘一挥，卧室中的蜡烛全部点亮，若无其事道：“只有你们两个吗？”

    闻言，陆立鼎和陆二娘神色一惊，立即转过身来，心中再也没有任何侥幸，他们连李莫愁如何进来的都没有发现，清楚明了，今晚便是自己的死期！

    陆立鼎夫妇不敢怠慢，手中握着武器，同时攻向李莫愁，霎时间，屋内刀光剑影！

    然而，仅仅三招，陆立鼎和陆二娘就身受重伤，实力上的差距是无法弥补的，两位三流高手，在李莫愁这种绝顶高手看来，随手便可捏死！

    望着陆立鼎的刀法，李莫愁回忆起往事，不屑道：“你的陆家刀法，跟你哥哥比起来，还差得远呢。”

    闻言，陆立鼎神色愤怒，长刀指向李莫愁：“要杀便杀，啰嗦什么？”

    “冥顽不灵！”

    说完，夫妇两人再次袭向李莫愁，后者眼眸中寒芒一闪即逝，也不再戏弄两人，一掌便将陆立鼎拍飞出去，只见他重重摔在地上，口吐鲜血，神色萎靡不振！

    陆立鼎眼中满是不甘，他还是低估了李莫愁的实力，没想到在这个女魔头手中，连一招都过不去！

    在他痛恨的同时，李莫愁一手掐住陆二娘的脖子，宛如小鸡般提在空中，陆立鼎不顾重伤，飞身而上！

    见状，李莫愁一脚揣在陆二娘胸口，随后一道刚猛的劲力，将陆立鼎手中长刀震断，电光火石间，陆立鼎夫妇已经躺在地上，口吐鲜血，神色苍白，完全没有反抗的余地！

    望着地面的陆家夫妇，李莫愁脸上露出报复的快感！

    然后，就在她准备火烧陆家庄之时，一道宛如九天玄雷般的声音，在她耳畔炸响，使她骤然色变！

    浑厚雷音中参杂着无法反抗的力量，瞬间震的她五脏六腑移位，面色惨白，一口鲜血逆流而上，再也控制不住喷吐而出！

    “不知是哪位前辈在此！”

    一道声音就让她身负重伤，李莫愁前所未有的慌乱，语气恭敬的开口道。

    当下，心中升起无尽的恐惧，行走江湖多年，她知道自己肯定是碰上老怪物了，这种惊骇世俗的实力，绝对超出五绝！

    要知道，哪怕是碰上五绝，她都有自信逃走，可是在这道声音的面前，却仿佛如蝼蚁般。

    陆立鼎夫妇也发现了李莫愁的异常，但他们的伤势不允许他们做出任何举动，只好趴在地上，静观其变。

    就在李莫愁思绪万千之际，慕清霄的声音再次响起，声音也传入陆立鼎夫妇的耳中：“赤练仙子，名不虚传，只是李仙子的仇恨源于陆展元，可陆展元已经病逝，这段恩怨情仇就让它随风而去吧。”

    听到慕清霄的话语，李莫愁瞳孔一缩，身躯一颤，踉跄后退两步，险些栽倒在地！

    这么多年过去，她都没有放下心中仇恨，没想到今日来报仇，却得知那个负心汉的死讯，这让李莫愁如何接受得了！

    ......

    ......