    陈平一番话，声如雷霆。

    充斥着滔天大火。

    “有……此事？”

    魏王假的面部微微抽搐了一下。

    “王上，奴婢有事禀报！”

    此时老内侍匆匆而入。

    看了一眼陈平，走到魏王假的耳边，低语了几句。

    “嗯？”

    魏王假听完，顿时大怒。

    “上将军好大的胆子。”

    “他这是要做什么？”

    “这魏国，是本王的魏国，还是他的魏国？”

    “什么时候轮到他做主了？”

    尸埕从旁一听，脸色也是一僵。

    不过，心头却是一喜。

    “我王息怒，信陵君老成谋国，不会做出什么有损我魏国国体之事。”

    “不会？”

    “还有他不敢做的事情吗？”

    “不顾战国旧俗，在会葬期间，公然刺杀秦国特使。”

    “居心叵测，狼子野心！”

    魏王假一怒之下，甚至把面前的长案都踹翻了。

    “魏王若是还有要务处理，本使告退！”

    陈平没想到，这魏王假早就对信陵君如此不满了。

    竟然派人盯梢。

    他的目的，基本上算是达成一半了。

    “秦使勿走！”

    “此事，乃是信陵君个人所为，并无我王授意，更不代表魏国！”

    “若对秦使有冒犯，还请秦使多多担待。”

    尸埕就算是没听到老内侍对魏国说的话。

    但基本也猜到了。

    “说的轻巧，信陵君是魏国的上将军，不是魏国的闲杂人。”

    “你敢说上将军，代表不了魏国？”

    “代表不了魏国，他统领着魏国几十万大军？”

    “若是如此，我大秦五十万精锐倒要和信陵君讨一个说法了。”

    陈平依旧是怒不可遏。

    甚至在暴走的边缘。

    “秦使息怒，秦使息怒。”

    “本王定然会给秦使一个交代的！”

    本来保持着高姿态的魏王假，听到陈平要让虎狼秦军来讨一个公道。

    顿时心底就是一颤。

    眼下的魏国，根本不是秦国的对手。

    纵然有山东名帅信陵君，纵然有固若金汤的大梁城。

    “哼，本使希望魏国说话能做数。”

    陈平气呼呼的说了一句。

    “秦使哪里话，我王说话，自然是做数的。”

    “说能给秦使一个公道，就绝对会给秦使一个公道的。”

    “我王也请息怒。”

    “秦使前来我大魏，我王该高兴才是。”

    “如今我王的獒事，已经盛行山东……”

    尸埕心里激动的都快飘了。

    这秦国太子傅前来，就是给他打助攻的。

    有了五十万秦军的虎视眈眈。

    那他信陵君的好日子，算是到头了。

    眼下，该切换频道，说点魏王假喜欢的事情了。

    “哦，假相说的是。”

    “本王召秦使前来，本就是为了谈一谈獒事。”

    “差点儿让信陵君坏了心情。”

    “秦使，可知这天下獒事，谁堪第一啊？”

    魏王假一说的獒事情，立马晴转多云。

    这居高临下的姿态，又端起来了。

    “本使不知！”陈平笑着说道。

    他的目的也达到了。

    陪着这狗王聊聊天，也是无伤大雅。

    “呵呵呵，秦使这都不知道。”

    “天下獒事大成者，非我王莫属！”

    尸埕赶紧说道。

    “哦，没想到魏王还有如此本领，本使真是佩服啊。”

    “本使年少时，也想养一直獒，无奈寻不到好的獒，也不懂……”

    “哈哈哈，秦使早没遇到本王，若是早遇到本王，这等獒事，本王早就给你安排了……”

    陈平的话还没说完，就被魏王假的给打断了。

    继而，魏王假从如何开始寻獒种，如何驯养，日常如何吃食，成长周期要多久……

    事无巨细的给陈平说了一遍。

    就差让陈平做笔记了。

    听的陈平身后的王贲和赢玉不时的犯恶心。

    尸埕倒是兴趣盎然，时不时舔两句。

    不知道的，还以为他就是那獒呢。

    同样立在魏王假身侧的大梁将军，好几次皱眉。

    “秦使，本王这獒，以往从来从未相赠过任何人。”

    “即便是有人千金求购，本王也要再三勘验他的资质如何。”

    “是否真的有一颗爱獒之心。”

    “不过，本王和秦使，可是一见如故。”

    “特送一上好的獒给秦使。”

    魏王假看陈平频频点头，最后决定送獒一只。

    他哪里知道，陈平之所以频频点头，根本就是在打盹儿。

    “秦使，本王送你一只獒，如何？”

    “秦使？”

    魏王这滔滔不绝说了大半天，临了还献殷情送他视作宝贝的魏獒，陈平居然在打盹儿。

    “主上！”

    赢玉轻轻推了一下陈平。

    不是她顾及魏王的颜面，主要是陈平这快靠在她腿上了。

    “魏王正给您说獒事呢！”

    “哦，方才本使正在想，如何让獒在大秦普及。”

    “让王室大臣、大秦富户都热心獒事。”

    “整日，以獒为中心。”

    陈平一睁眼，当即就是一通瞎话。

    “秦使果是通道中人。”

    “速度准备酒宴，本王要和秦使为獒事，好好喝几爵！”

    魏王假这辈子最高兴的是事情，就是他的獒得到极大的认同。

    自然是要好酒好菜招待一番。

    酒过三巡，菜过五味。

    尸埕看魏王和陈平的心情都很不错。

    当即笑眯眯的问道，“秦使，听说堪舆大师青乌子曾经受过你的指点。”

    “故而成为了一代堪舆大师，此事果真？”

    “这是什么话？”

    “我大秦太子傅，无一不通，十多岁就指点过青乌子，不然青乌子如何能成为一代堪舆大师。”

    王贲很不爱听尸埕这话，什么叫听说？

    这个本就是事实好不好。

    “王贲，不得无礼！”

    陈平当即呵斥了王贲一声。

    但是心里，却在连连说王贲有前途……

    “哦，既如此，本王有个问题，不知当问不当问？”

    魏王假真不知道，陈平还有堪舆之能。

    “呵呵，魏王是想问，今日出殡之时，先王棺椁落入陵寝之事吧？”

    陈平故作深沉的说道。

    “哦，秦使有何看法？”

    魏王假赶忙问道。

    “呵呵呵，天下人都喜欢听好话，听假话。”

    “不知魏王想不想听真话？”

    “大梁将军，你即可携本王兵符，接管上将军所统领的腹地大军。”

