    没想到，那些人早就盯上了山神鼎。

    “对了海子哥，这山神鼎到底有什么秘密？为什么你们都知道，我不知道？”

    他很好奇，海子哥他们是怎么知道这件事的，自己却一无所知。

    东皇海满眼深意的看着云千帆，摇了摇头。

    “千帆，不是我不告诉你，是司马叔说过，在你三十二岁之前，不能告诉你。”

    东皇海也有些无奈，司马叔之前就告诉他们三人了，在云千帆没有三十二岁之前，不会告诉他。

    “我今年，就三十一了，明年年中，我就三十二了，也不在乎多这几个月的时间吧？”

    云千帆更是无奈，这有什么好隐瞒的？

    “千帆，这件事是真的不能提前告诉你，你慢慢等吧，明年八月初一的时候，我会告诉你所有的事情。”

    闻言，云千帆也只好无奈的笑了笑。

    海子哥都这么说，他有什么办法呢？

    “对了，弟妹出什么事了？刚刚看你进来的时候，脸色有些不对劲？”

    东皇海转移了话题，三人的目光齐刷刷的落在了他身上。

    云千帆倒也没有必要对他们隐瞒，将事情的前因后果都说了。

    听完过后，二牛第一个压不住火气。

    腾的一下从凳子上站了起来，“那些人，还真是可恶！敢绑我们的小侄女，正当我们吃素的啊！”

    东皇海脸色也是格外难看，“这些人，确实该死！”

    他也没有想到，妞妞和苏晴都别那些人控制了。

    而且，以云千帆现在的身份居然都查不到他们的位置。

    “你打算怎么办？”

    东皇海看向他，知道他现在的心情很沉重。

    “等，等君主那边查到消息，我直接杀过去！”

    云千帆咬着牙道！

    “千帆哥，你头上怎么有白头发了，我给你拔下来！”

    南宫月常起身，伸手云千帆头上的白发给拔下来了几根。

    “没事，年纪大了嘛，有几根白头发不是正常的吗？”

    云千帆微微一笑，可是笑容有些勉强。

    “算了，不说这个了，吃饭吃饭。”

    “咱们几兄弟难得聚在一起，好好的吃一顿。”

    东皇海看在眼里，并没有多说。

    “开动开动！”

    二牛也是咧嘴一笑，开动。

    当吃完饭的时候，四人来到了楼下。

    “千帆，过段时间我可能会有些事要你帮忙，到时候你可得帮我啊！”

    东皇海面带笑容的拍了拍云千帆的肩膀。

    “海子哥，咱们兄弟之间谁跟谁啊，你只要一句话，我能办到的，绝对办。”

    云千帆显然有些喝多了，眼神都有些恍惚了。

    “那行，那你就回去吧，我们先走了，过几天我在联系你！”

    东皇海摆了摆手，看着张奎将云千帆扶上了车。

    “海子哥，记得给我打电话。”

    云千帆冲着三人摆了摆手，最终车子消失在了街道的尽头处。

    东皇海的脸色沉了下来，“弄到手了吗？”

    南宫月常点了点头，“够了！”

    二牛嘿嘿一笑，“走吧！咱们就给他们一个大大的惊喜就好了！”

