    但，陈强的一句话他还是得照做。

    白微雪将丹药收起来后便离开了。

    房间内。

    陈强坐在床榻之上，他隐约能感觉到一股气流凝聚在双手之上，是修为又突破了一些吗？

    是封印又松动了一点吗？

    是不是意味着，他可以动用秘法去探查灵姌的所在之处？

    陈强深吸一口气，双手缓缓抬起，一股浓郁的灵气波动凝聚在双掌之中，而后灵气幻化成了一道气流凝聚在了一根手指头。

    陈强口中念念有词，弹指一挥，一道灵气触动空气，浮空而起凝聚成了一道细小的气流，紧接着气流骤然增大，气流的中间仿若明镜一般。

    那是一个冰天雪地之地，漫天的飞雪飘散下来。

    地上，一步一个脚印正缓缓落下。

    一道身披大衣，身材看似姣好的女子正艰难前行着，雪花落在她的身上，顷刻之间就已经消失了。

    这熟悉的身影，陈强再熟悉不过。

    正是灵姌！她还在那！他还没有走出来！他还停留着！陈强咬紧牙关，若是在以往，在其他次元当中，他那通天般的实力还没有被封印时，定然能够用最快的速度将灵姌给接回来。

    可他现在好不容易将马尔扎哈的封印给突破了一些，好不容易进入了化神期，以他目前的实力没有办法将灵姌从那地方给带回来，更难让灵姌感知到他的存在。

    陈强有些紧张，也有些焦急，他的手缓缓握紧，恨不得一下打在墙壁之上。

    那前行的步伐实在是有些缓慢，却看不到正脸。

    陈强有些焦急，他动用灵气想要将画面扩大，至少也要让他看到灵姌的正脸才行。

    可他拼了命的将灵气注入其中，拼命的将画面增大，却只能看到耳畔处的一缕发丝。

    ‘滴答～’鼻翼处，两滴血落了下来。

    陈强硬拼之后，也没有办法将画面彻底的凝固住，渐渐的那画面已然消失了。

    坐到这后，陈强瘫坐在床榻之上，他大口的喘着粗气，全身都冒着一层冷汗，两手微微颤抖着，更是紧张起来。

    灵姌过的很苦。

    从她步行的速度来看，她好似还受了点伤。

    “灵姌！”

    陈强仰天咆哮，怒吼一声。

    声音震震，响彻天际。

    “咳咳～”陈强吐出一口血，体内五脏六腑好似受到了剧烈的震动一般，让他痛苦不已，也让他多多少少有些崩溃，但他还是咬牙坚持了下来，硬是从床榻之上站起，眸光深邃散发着些许阴寒，尤其是想到灵姌的处境，陈强更是有些痛苦，更是想要早一些将灵姌从那冰天雪地的地方带回来。

    要么让花月容，让白老继续搜寻灵姌的下落，要么就是尽快突破马尔扎哈的封印，使自己的力量达到一种突破界限的平衡点，否则……想要轻易的将灵姌带回来，不可能。

    陈强呼出一口气，硬是将体内的灵气调整到平衡。

    他睁开眼，神情担忧。

    早知在当初，进入未知的次元之前，就将灵姌与他的身子捆绑起来，这样一来，也不至于两人会四落而去。

    “灵姌，等我！”

    陈强低吟一声，随即闭上眼睛，进入了突破阶段。

    别人突破的是修为，而他突破的则是马尔扎哈的封印。

    与此同时，帝豪大酒店。

    套房内。

    房门轻轻打开。

    坐在沙发上正抱着零食看着动漫的小女孩回眸一瞧，内心深处顿时起了些许厌烦，她跳下沙发，对着站在房门口的男子极度警惕，眼神之中释放着些许冷意，尽可能不让那男子靠近花月容，甚至……也要替花月容挡住这人的阴招。

    “你来这里干什么？”

    青年男子稍稍一愣，瞧见这小女孩那翘嘴不满的警惕样，笑出声来，“这不是花家的小丫头么？

    没想到竟然会在这里见到你！你还记得我吗？

    在你小时候，我可是抱过你呢。”

    “少来套近乎！”

    小女孩微微蹙眉。

    青年男子一愣，他没想到这小女孩竟然对他如此警惕，必然是受到了陈强的影响。

    想想陈强，自己心中就憋了一肚子火。

    他将眸光看向站在窗沿处，手持红酒杯轻轻摇晃的女子，那窈窕的身材找不出半点瑕疵，那举手投足所彰显出来的气质没有任何一个女人能够比拟，尤其是那如琉璃般的眸子看的他更是心动不已。

    但，他总感觉与花月容之间的距离，不是几米，而是一道天堑。

    “月容，我来了。”

    欧阳安开口道。

    “你来干什么？”

    花月容问道。

    “你是我的未婚妻，我当然是来接你回去的呀！”

    欧阳安有些紧张，又有些焦急，“你在阳城内待的时间也太长了一些吧，也该回帝都了，别让你爷爷，你父母担心！而且我听说他们可是将你的银行卡都给冻结了，你现在应该很缺钱吧！只要你能够跟我回去，他们肯定会解封你的银行卡，到时候，你想要花多少钱都可以。”

    “嗯？”

    “呵呵～”花月容轻笑一声。

    这一声轻笑，似毫不在意，可在欧阳安的眼中却如天使般纯美的面容有些让他动容。

    不愧是帝都第一美女，美的不落凡尘，美的出艳啊。

    “我想你来到这里也不光是这事吧，否则的话……你也不会受伤。”

    花月容瞧了一眼。

    欧阳安这才注意到自己脸上有了些许伤痕，脖子上还有着被掐的印记，他心一沉，眉头皱起，两手微微颤抖着，恨不得顷刻之间就将陈强给打趴在地，然后一脚踩在陈强的背脊之上，向花月容证明自己。

    但，他打不过！他也骂不过！他能怎么办？

    他能想到的办法就是将花月容给带走。

    “是啊，这些都是陈强做的！”

    欧阳安刚说完，他立马注意到花月容的神情似乎有些不对。

    他心中一喜，难道是因为陈强的过于莽撞让花月容开始对比起来，开始要放弃了吗？

    这可是一个好机会啊！欧阳安将脖子抬起，指了指那掐痕，又指了指手腕上的一道伤疤，说道：“你看到了吗？

    这些都是陈强做的！”

    

