    倒是个张扬的老头子，余乾赶紧抱拳作揖，尊敬的问好，“黄司司长余乾，见过柯长老。不知柯长老找我可是有什么事情要吩咐的。”

    柯镇邦倒是没急着回答余乾的问题，而是走到顾清远的遗体旁边，掀开白布看了一眼,而后又盖上去。

    这才轻轻叹息的看着余乾，“你在给清远守灵？”

    “嗯。”余乾稍稍颔首。

    “出来说吧。”柯镇邦直接往外走去。

    余乾看着老人家的麻衣背影，倒也不犹豫，替顾清远将白布捋顺的妥帖之后就跟了上去。

    走出英灵堂，余乾瞧见柯镇邦负手立在那。

    其实吧，单看着这柯镇邦,从这副穿着再加上那凌乱的头发，会觉得是个无家可归的老流浪汉。

    但是配上他那顶天的修为,一股子洒脱的气质就莫名的从他的身上散发出来,就很有味道。

    “褚峥让我来找你的。”柯镇邦直接背对着余乾说了一句。

    余乾走到他身侧站着，乖巧的问着，“不知褚公让柯长老找我何事。”

    “他说你对大理寺的归属感不够，让我帮着调教一下。”柯镇邦转头看着余乾，眼神不可言传的说着。

    余乾当时脸色就僵在那了。

    这老人家好像有点耿直，还这么自信，老普信直男？

    这话自己该怎么接？看着对方那赤裸裸的眼神，又口出调教二字,余乾内心狠狠的打了个冷战。

    总觉得哪里不对劲，画风也不对劲。

    “柯长老说笑了,我对大理寺忠心不二的。”余乾挤出一抹微笑说着。

    “那我考考你。”柯镇邦直接问道,“大理寺是在哪一年创立的？具体哪個圣上,当时国号为何？”

    余乾沉默了,他不知道。

    “那我再问你,大理寺历任一共几位寺卿？”柯镇邦再问道。

    余乾又沉默了，稍稍地下头颅。

    “你可知大理寺为什么要叫大理寺？”

    “伱可知大理寺人员最多的时候是哪一位寺卿带领的？”

    “你可知三十年前由大理寺参与的夷陵之战死伤多少名执事？”

    “你可知”

    柯镇邦叭啦叭啦的问了一堆天马行空的问题，余乾愣是一个没回答上来。

    这是人能问出的问题嘛。这不是在为难人嘛。

    “你什么都不知道，你还说对大理寺忠诚？”柯镇邦最后一锤定音,下了结论。

    余乾惭愧的低下头颅，保证道，“在下惭愧，之后，我一定努力学习大理寺的优秀历史文化。”

    说着，余乾又好奇的抬头看着柯镇邦，问道，“柯长老要不先给我解释一下这些问题？”

    柯镇邦顿住了，而后不耐烦的摆摆手，“这些不重要。”

    余乾彻底无语了，你强你牛逼，他也根本说不了什么，只能是点头称是。

    “褚峥的另一个意思是让我教你修行。”柯镇邦又继续道，“我方才看了一下，你现在根基夯实，手段不俗。

    在你这个境界也不需要教你什么战斗方面的技巧，老夫现在能教你的就是如何入归藏三品境,以及二品天人境界的心得。

    你可有问题。”

    余乾一怔，还有这好事,他怎么可能会有问题，当时就深深作揖道，“在下没有任何问题，能得到柯长老的教诲是在下求之不得的机会。”

    “你小子还真像褚峥说的，年纪轻轻的就很有眼力见。”柯镇初点头道，“以后就跟着我混了。”

    “是”余乾再次抱拳。

    这柯镇邦和之前自己见过的所有老人以及大修士可以说是截然不同。

    

    本以为二品天人都是那种不苟言笑，心思深沉，或者仙气飘飘的老怪，眼前这位直接打破了余乾的认知。

    看样子，是个道上的好大哥。一定很讲义气。

    出来混，有个这样的“好大哥”确实不错。

    就在这时，柯镇邦突然将右手搭在余乾的肩头之上，然后带着他以惊人的速度直接朝天上窜去。

    速度之快，以余乾的修为都有些睁不开眼睛。

    可谓是顷刻之间，柯镇邦就带着余乾来到了云海之上。

    余乾这才有些难受的睁开眼睛，然后就被眼前的瑰丽景象给震撼住了。

    朝阳初升，云海翻滚。万丈霞光倾洒在云层之上，绚丽多姿的色彩将余乾一整个人直接包裹住。

    他从未以肉身上到过如此高的地方，真的是非常美妙的体验。

    尤其是看着云海不断的在朝阳之下翻滚，余乾只是觉得一整个彻底通透起来。

    身边的柯镇邦倒是见惯了这云卷云舒的模样，他随手掏了掏鼻屎，然后朝前方直直的打了个哈欠。

    口吐狂暴且温柔的气息，将眼前的云层直接吹的愈发翻涌起来。

    而后，柯镇邦伸出右手食指和中指往前轻轻一挥，指尖漾出的锐金之气如龙一般的将眼前的云雾直接劈成两半。

    中间划出一块一眼望不到头的狭长地带，两侧的云雾半点不得寸进。

    朝阳顺着这条狭长地带毫无保留的倾洒下去，若站在地上往上瞧去，会见到天空就像是飞舞着一条万丈的金龙，宛若神迹，

    而能做到这的，也确实称得上神迹了。

    余乾有些怔怔的看着傲立在前方的背影，此刻的柯镇邦，仙风道骨，气质和方才截然相反。

    好强的老人家！

    这实力，怕是在二品天人中也是佼佼者，至少现在回忆起来，之前在摘星楼那边的月华居士并没有给到余乾这般强大的压迫力和震撼。

    这就是二品天人境嘛。

    果然强悍。

    “小子，你可知道归藏境和丹海境有什么本质的区别。”柯镇邦淡淡的问了一句。

    余乾飞过去，在柯镇邦身边并立，看着眼前人力所致的瑰丽奇景，回道，“我只知道三品修士可感悟天地大势，修炼神通。”

    “不错。”柯镇邦点着头，“你已是四品巅峰境界，想必也知道些许天地大势的本质。也能利用其作战。

    但只有彻底感悟到，才能摸到归藏境界，进而一举突破。之后入了三品，便可慢慢发掘自身的本命神通。

    待到三品巅峰境，便可初步掌握神通。最后以此神通为根基，感悟其中的领域变化，方能有机会入二品境界。

    天下间能入三品的修士虽然很少很少，但也算凑合。但是绝大数三品修士止步于初中两层境界。

    根本没能感悟自身的神通。这样就无法拉开和丹海境的最本质区别。这样的三品修士占据绝大多数。

    能真正感悟神通的三品修士十不足一。

    所以，你接下来要做的不是修炼丹海之力，而是以感悟大势为主。为以后感悟神通打下基础。

    以你的资质，我并不担心你到不了三品境。但是三品之间亦有差距，天大的差距。齐甲清一人就能挡十数位三品普通修士。

    这其中的差距就是神通。神通是三品修士的根。记住这一点。”

    “受教了。”余乾认真抱拳，而后又好奇的问道，“柯长老，那这神通到底为何？我还真没见过，你要不露两手我瞧瞧？”

    柯镇邦摇头道，“老夫现在无法具体露给你看，因为我掌握了领域之力。无法单纯的使用神通。

    你现在不适合看领域之力，跨步太大、”

    “不过，倒是可以用言语跟你解释一二、”柯镇邦话锋一转，指着眼前自己劈出来的真空地带问道。

    “你觉得老夫方才那一指如何？”

    “指断云海，霸气十足，天下将无人出柯长老你左右。”余乾竖着大拇指钦佩道。

    “我让你说想法，不是让你夸我！”柯镇邦脸色一黑，为余乾的话术感到哭笑不得，这小子确实如褚峥所言，有点东西的。

    跟个官场的老油条似的。

    “这样啊。”余乾愣了一下，又回道，“不过我确实是看不出来什么，只觉得柯长老你很强，再无其他了。”

    柯镇邦深吸一口气，很受用，也很无奈，最后说道，“罢了，是老夫自己操之过急了。你刚入四品巅峰境，确实需要时间打磨一会。”

    说着，柯镇邦直接再次抓住余乾的肩膀，然后整个人顿时像化作白昼流星一般朝东边飞去。

    余乾被这惊人的速度带起来的气浪倒灌的有些迷糊，思维混沌，眼睛也半点睁不开。

    这特么也太快了。

    不知过了多久，余乾才感觉柯镇邦停了下来，然后甩着有些晕乎的脑袋，睁眼看去、

    映入眼眸的是一望无际的苍蓝大海，风和日丽之下看着视野极为开阔。

    “这是哪？”余乾下意识的问道。

    “东海。”柯镇邦随口回了一嘴。

    余乾当时就愣住了，一脸不敢置信的问着，“东海不是距离太安两千多里嘛，柯长老你这是”

    柯镇邦直接打断，解释道，“修为到了我这个地步，所谓的朝游北海暮苍梧绝非是说说的。也只有到了老夫的境界，你才可说这天地之间任你逍遥。”

    余乾深以为然的点着头，这柯镇邦这一大早在自己面前展现实力也确实让余乾很震撼。

    修为真要到了这个地步，那确实可以说是天下间少有东西能束缚住自己。余乾心中顿时涌上了无限憧憬。

    而柯镇邦的目的也正是这般，带余乾先稍稍认识一下二品天人的实力。

    人嘛，见过了更好的，就会想法子去得到，中间的过程是努力是奋斗，而得到这个点就是动力。柯镇邦要的就是让余乾多些动力。

    这时，底下一座大型岛屿的西侧突然传来的爆炸声。余乾和柯镇邦两人的飞行高度虽然高，但是以他们的目力还是很轻易的就看到了下面发生的场景。

    几头恶蛟上岸，正在那肆掠集市。

    这种情况在东海之上的岛屿倒也正常，很快，就从四面八方飞来修士准备处理这些恶蛟。

    高空之上的柯镇邦却直接再次一指斩下，锐芒划破长空，以惊人的速度飞向几头恶蛟，顷刻之间，这道强大的锐芒直接将那几头恶蛟身首分离。

    对于柯镇邦而言，这只是一次再随意不过的出手，但是底下的修士全都纷纷脸色大变，急忙抬头看去，想要寻找强大修士的身影。

    那些获救的百姓更是全部跪地感谢“仙人”搭救。

    谷鞍

    高空之上，柯镇邦和余乾两人早已消失不见。

    老人家只跟余乾说了一句话，世间顶级的修士虽然大多数情况下能做到行止由心。

    但是大道覆盖之下，一饮一啄皆有定数。做人，心中要有分寸，做修士更是该如此。

    之后，柯镇邦便又以大神通的速度将余乾带回到大理寺。

    短短小半个早晨的功夫却让余乾恍惚不已。有一说一，二品天人境界确实已经要超脱了修士这两个字的范畴。

    余乾不敢想象再之上的一品境界又是怎样的瑰丽世界。当时在玄境里，看到红莲散人那寥寥几百字的生平自述。

    当时只是感慨，现在回头看去，更是有着一种无尽的寂寥和苍凉感。

    修为到了一品巅峰后再无寸进，天道亦如天堑，终生不得跨越一步，细想之下，确实蛮绝望残忍的。

    接下来的一天多时间，余乾哪也没去，就一直在英灵堂这边守灵，然后感悟着柯镇邦特地带他兜的那些功夫，受益良多。

    柯镇邦也在这英灵堂待着。

    老头子嚣张的很，整天翘着二郎腿在英灵堂的大门前晒着太阳打着哈欠，半点没有当时在云海之上给余乾展示风姿时候的谪仙人气质。

    抠鼻屎抓脚的猥琐程度比龟丞相有过之而无不及。

    之后的第二天黄昏，余乾才离开英灵堂回公主府去了。今天太后寿诞，晚上宫里的宴会他还是需要陪着李念香去一趟的。

    回到公主府来到李念香最喜欢待的那个别院之后，余乾一眼就看见穿着一身华丽宫装的李念香站在那边。

    这时候的李念香每每就是最漂亮的时候，长年公主养成的特有气质将宫装的气质反衬的更为华丽。

    有些女人天生就适合这样的宫装，李念香明显就属于这类人。

    瞧见余乾进来，李念香露着浅笑，提着裙摆走到余乾跟前，轻声说着，“还以为你今天没空，解释的理由我都想好了。”

    余乾轻笑道，“再没空，太后的寿诞也还是要去的，我作为驸马，总不能堕了咱公主的面子不是。”

    李念香心灵相通的感觉到余乾现在的生理状态明显比之前好上太多了，自己的心也跟着愉悦起来。

    不知道为什么，就开始对着余乾有些憨憨的笑着。

    她以前不这样的，多骄傲的一个人，都是仰着下巴说话的。可是在余乾这，慢慢的就变成这样。

    自己的万般心情总是随着余乾的变化和变化。

    他开心，自己就跟着开心。他难过，自己就跟着难过。

    一如此刻，李念香由衷的开心余乾的状态能调节过来。于是，这份表情落在别人眼里就显的有些憨，自己却不自觉的那种。

    余乾稍稍低头，望着眼前女孩，或许应该说是女人更为恰当。

    从女孩到女人，余乾是最直接的参与者，无论是对方现在盘起的象征着妇人的发髻，亦或是眉宇之间那抹少女从不可能有的风情。

    这些变化是余乾经历过的一个极美好的变化，更是让他非常的有成就感。

    李念香脸上的明媚笑容像一抹最透亮的色彩直直的映射在余乾心头上，整颗心就这样柔软下来。

    不知不觉，内心深处已经填满了眼前这位公主的身影。

    她就像一个骑着骏马的女骑士用手中的长枪撕裂自己的心灵，然后在自己的心田上驰骋，等反应过来的时候，身后的荒芜已经蔚然成风。

    李念香的润唇上点着胭脂，在夕阳下更显红润，余乾伸出手指在对方的唇上轻轻的抹了一些下来。

    然后吃掉。

    “真甜。”余乾如是跟李念香说着这句话。

    于是，夕阳下，李念香的脸色开始红润起来。色彩赛过世上最美的晚霞。

    她娇嗔的伸手扭了下余乾的腰部，翻了个白眼，眉宇之间不经意流淌出来的风情让她变的格外可人。

    余乾便伸手掐揉着对方的脸颊，比最筋道的面团子还来的有手感。

    李念香只能在那呜呜呜的叫着，根本阻挡不住余乾的暴行。

    身后的小彩虽然低着头不敢看，但是眼睛努力的上瞄，害羞的将眼前的场景纳入眸子里。

    这个年代的话本小说还是很流行的，小姑娘看过不少话本里描写的情啊爱的，有的时候总是会憧憬着。

    但是当话本照进现实的时候，她很失望。

    常年在公主府，她见过太多别人口中的琴瑟和鸣的夫妻，可是大多数都让她失望。偶尔有那些真的恩爱的，比起自己的公主和驸马却又有着天壤之别。

    小姑娘的脑容量有限，认知也有限，她总觉得公主和驸马的夫妻相处之道不像别人那样。

    具体却形容不出，总之就是觉得不一样，很不一样。

    只知道自己每每看着公主和驸马恩爱的时候，自己总是会露出该死的笑容，要是有张床，自己能在上面滚成一条毛毛虫。

    小姑娘看着夕阳下，相视而立的余乾和李念香两人，彼此眼神交融在一起，夕阳将他们的身子剪影在一起。

    遗留满地美好。

    当话本照进现实，就是眼前的模样啊。

    “小彩，去帮驸马取套长衫过来，要素色的。”李念香回头吩咐了一句。

    小彩惊醒过来，赶紧低着头迈着小碎步去那衣服去了。

    很快，衣服就拿回来了。李念香也不避讳什么，反正着小院子足够私密，她直接霸道的命令着余乾在这脱衣服。

    后者莫敢不从，将身上大理寺的衣服脱下，然后收进储物手环。

    李念香手里拿着长衫，贴心而又细致的给余乾穿着。

    看着身段颀长，相貌出挑的余乾，李念香嘴角的笑容就没停下来过。

    对于余乾的爱意，始于对方的长相，最后沉沦在对方的坏里头。

    在李念香心里，余乾就是“最坏”的那个男人。无耻，野蛮，霸道，凑不要脸。

    但自己就是喜欢他，很喜欢很喜欢。

    “你再摸下去，我这胸口就要包浆了。”余乾抓住李念香不老实的手腕，说着。

    “呸！”李念香小脸一红，直接抽出自己的手腕，提着裙摆就往外头走去。

    其实她此刻的内心真的很想继续和余乾说这些，玩这些。但是她不能，倒真不是出于害羞。

    如余乾所说，老夫老妻了，不至于现在还害羞的。

    她所思量的无非就是现在不恰当。顾老刚走，她不能因为自己让余乾有任何制度礼法上的纰漏。

    古代看孝道最重。

    在李念香心里，这顾老就是自己跟余乾的长辈。很多分寸她要把握住，更要替余乾把握住。

    看着李念香天鹅一样的高傲背影，余乾只是无奈的摇了摇头，然后跟了出去。

    来到公主府外，马车早已备好，余乾和李念香两人上车之后就由侍卫徐徐驾驶着朝皇城的方向行驶去。

    后头还跟着另一辆红色的马车，上头装着的都是公主府的贺礼。私吞了五十万两的李念香现在妥妥的超级富婆，一车礼物，区区而已。

    来到皇城下的时候，马车才徐徐的停了下来，余乾和李念香联袂走了下来。

    抬头看去，城墙之上张灯结彩，喜庆的氛围极是浓厚。

    太后作为当今天子的圣母，年轻时候叱咤风云，现在到了七十岁，这寿诞的热闹程度可想而知。

    周围都是满朝的文武大臣在这排队等着进宫。

    那些侍卫太监忙的脚不沾地，各种登记人员以及礼物。

    余乾面色稍稍冷淡的看着皇城之上的喜庆，与大理寺的素缟全然两个色彩。

    “殿下，你不是说公主府上最近生活可能会比较拮据嘛？怎么还能送一大车礼物？”后头不远处，李简的侍卫指着余乾这边的方向问了一句。

    李简看着余乾旁边的那一车礼物陷入了沉思。

    为了凑那五十万两，这公主府不是都要搬空了嘛？这算怎么回事？哪来的钱？余乾贪的？大理寺现在搞钱这么凶了嘛。

    看着自己身边这贫瘠的礼物，李简愈发的陷入沉思。

    上次李念香去他府上抢钱，这短短几天时间他也根本喘不过气来，手头拮据的要命。

    余乾和李念香两人自然不会注意到这点，李简的悲欢和他们并不相通。两人只是带着一车礼物入宫去了。

    来到宫内，入目望去，周围陈设的更是夸张。豪华而不土气，处处透着皇家的高奢，给人一种扑面而来的昂贵感。

    太后的七十寿诞确实让李洵格外的重视。

    余乾没有任何多余的心情在这多看什么，只是和李念香一起朝设宴的大殿走去。

    举办寿宴的大殿和之前驸马宴是同一个地方，因为李念香的地位，席位也偏靠前，很是宽敞。

    不像下头的官员，显的拥挤。

    余乾就这么坐在那里，端起酒杯，就小口小口的自斟自饮起来，半点去和别人打交道的心思都没有。

    心思细腻的李念香见余乾的心不在焉的样子，还以为是因为看见这边的喜庆觉得大理寺那边截然相反而难受。

    但是她贴心的不说，也不去和宗族的人打招呼。就这么坐在余乾身边，挨着他，陪着她。

    其实这次李念香还真的是误会余乾了。

    余乾心态的成熟度不逊色于老油条，怎么会因为这样场景的对比而给人甩脸子，不可能的事情。

    表面工程余乾一直做的都是到位。

    这么说吧，就算李洵是凶手，余乾也会表面笑嘻嘻，该尊敬尊敬，绝不违和。然后暗中伺机宰了他。

    这种老阴逼行为才是成熟的做法。

    报仇这种事，你叫嚣的越狠，自己死的越快。

    余乾现在想的仅仅是朱宸那边的事情。三天时间快到了，自己若是南阳那边的人，帮助朱宸脱困的时机今晚就是最好的时候。

    太后寿诞，城内的大部分守卫力量都会往皇城这边靠拢，文武百官也大多都集中在这。从这点看，现在跑路是最好的机会。

    所以，余乾一直在等待着消息，有巫汐的人加上纪成的戊部，再加上圣母在太安城盯着，余乾倒也不担心朱宸能悄无声息的溜走。

    他现在便在这耐心等着。

    反正就只有两种情况，李洵有意想放朱宸，或者南阳那边的人想法子暗中救朱宸。

    无论哪种，今晚就是最高的概率。

    因为朱宸现在还在刑部里关押着，明天又是斩首日期，能动手的只有今晚。

