    太难了。

    在霍格沃茨学习太难了。

    对于维森·莱特来说，认真上课实在是太过艰难，或许最简单的事反而是冒充小矮星彼得在霍格沃茨闹事。

    这个世界到底怎么了？

    整整一节魔咒课的时间，弗利维教授教给了学生如何施放一个名叫【软化咒】的魔咒，咒语为软化缓和。

    这个魔咒的魔法效果是让一件普通物品甚至石头变得柔软，理论上来说可以避免高空受伤之类的。

    听着弗利维教授对这个魔咒的解释，让人忍不住怀疑这位教授是不是担心将来祸害会有学生被挂在墙上掉在地上受伤…

    这样一来…

    一个问题就直接出现了。

    这个魔咒恰好不在维森的学习范围之内。

    “软化缓和。”

    塞德里克慢慢挥舞着魔杖，嘴里轻轻地吟唱着咒语，一点儿闪着光亮的魔力从他的杖尖上亮了起来。

    这点儿魔力落在了桌子上的教学木方上，桌子上的木方肉眼可见地萎靡了起来，塞德里克的魔咒已经施放成功了。

    弗利维教授挥着自己的魔杖，高声赞赏鼓励道：“快看，迪戈里先生做到了！赫奇帕奇加十分！”

    “谢谢教授。”

    塞德里克的脸上肉眼可见的欢喜，他的脸色微红，依旧保持着礼貌地向弗利维教授的夸奖致谢。

    塞德里克的喜悦溢于言表，少年转头看向了身边毫无动作的朋友，神色间顿时有些诧异起来。

    “维森？”

    根据塞德里克对于自己朋友的认知，维森·莱特肯定应该比他更早一步掌握一个简单的【软化咒】。

    维森·莱特思考了几秒钟后，尝试着在自己的魔杖内输入魔力，抬起魔杖指向了桌上的木方，低声吟唱着咒语。

    “软化缓和。”

    魔力如同石沉大海。

    桌子上的木方毫无动静。

    维森·莱特的脸上瞬间变得冷漠起来。

    塞德里克看着维森的神色，小声地在旁边提醒道：“会不会是挥舞魔杖的幅度稍微大了一点儿，吟唱的音调低了一点儿…”

    “呵呵…”

    维森·莱特看着桌上的木方摇头笑了笑，自嘲道：“不着急，我用自己的办法慢慢学习吧…”

    直到魔咒课结束的时候，维森·莱特依旧不能施放出来【软化咒】，幸好赫奇帕奇的同学们也不在乎这些。

    唯独魔咒课的老师弗利维教授感觉维森学习魔法天分不足，每一次挥舞魔杖或者吟唱咒语都有失误，或许将来这个小家伙只能依靠勤能补拙才能学会吧…

    维森·莱特也没办法解释。

    因为时间还早。

    今天下午还有一节黑魔法防御课。

    黑魔法防御课的老师阿米莉亚·博恩斯教授终于开始正式授课了，这位教授向大家传授了一个极为简单实用的【击退咒】。

    非常不幸的是…

    恰好这个魔咒也不在维森的学习范围之内。

    结果…

    一切可想而知。

    整个霍格沃茨晚饭的时候，都知道了维森·莱特这个昨天还在嚣张的赫奇帕奇新生，竟然连两个最简单的魔咒都学不会。

    霍格沃茨大礼堂。

    一群赫奇帕奇的学生们还在安慰自家的小獾。

    其中五年级的大姐头尼法朵拉·唐克斯坐在维森的对面，强忍着自己的笑容宽慰维森·莱特：“别担心，只是两个简单的魔咒，没有比那两个更简单的魔咒了，只要多练习很快就能学会，你甚至可是用变形咒为赫奇帕奇赢过学院分的！”

    “…嗯。”

    维森·莱特继续慢吞吞地嚼着饭。

    “维森，来看看这个！”

    这位大姐头似乎察觉到维森不太开心，她的嘴巴忽然变成了一只鸭嘴，低下头冲着维森嘎嘎几声：“我们都不擅长其他的，但是我们都擅长变形咒啊！”

    “…是。”

    维森抬起头来看着唐克斯那张脸上忽然多了一个鸭嘴，他的表情隐隐有点儿迷惑，终究还是认真地点了点头。

    “所以开心点儿啊！”

    唐克斯嬉笑着恢复成了原样，忽然提议道：“今晚要不要一起去禁林玩儿？我带你去找海格，他的小屋有不少好玩的东西！”

    “…我们要遵守校规。”

    维森的眼神顿时立刻变得正经起来，认真地看着唐克斯道：“昨天格兰芬多学院有两个新生违反宵禁被扣了一百分，大家好不容易才攒上一点儿学院分，不能因为个人的喜好…”

    “哈哈哈哈哈！”

    整个大礼堂内忽然传出来了一阵大笑声。

    斯莱特林学院的区域内，一个高年级的学生看着赫奇帕奇这边高声道：“喂，赫奇帕奇的，你们留着学院分也没什么用，今年的学院杯肯定也是我们的！”

    这话说得十分嚣张。

    只不过斯莱特林学院也的确有底气。

    因为目前为止他们已经连续拿了四年学院杯了，现在才刚刚开学没几天，斯莱特林和拉文克劳就已经遥遥领先…

    再加上学院杯的重要项目魁地奇球赛会有不少加分…斯莱特林魁地奇球队可是比拉文克劳强多了。

    “哈哈哈哈哈哈…”

    “赫奇帕奇想要学院杯？”

    “一个连两个最简单的魔咒都学不会的小家伙，也敢想着拿到学院杯？哈哈哈哈哈哈…”

    整个斯莱特林学院一片哄笑声。

    不论是高年级学生还是低年级的新生都被这番话引得哄堂大笑，这个昨天才刚刚打了他们前任级长的小巫师，今天竟然就闹出这种笑话！

    当啷！

    听到有人羞辱维森·莱特，塞德里克忍不住放下刀叉，脸色难看地站起身来，看向了斯莱特林学院的用餐区域。

    这可不是塞德里克能忍受的！

    准确点儿来说，侮辱赫奇帕奇的朋友，不是任何赫奇帕奇的学生能够忍受的！

    伴随着塞德里克站起身来，赫奇帕奇学院的各个年级学生们几乎同时反应了过来，一个个学生慢慢站起身来看向了斯莱特林。

    斯莱特林侮辱的…

    可是他们所有人最喜欢和尊敬的小獾！

    哪怕是赫奇帕奇的级长此时此刻也不再想要劝说，反倒是格兰芬多学院的级长们十分紧张，因为他们学院就在赫奇帕奇和斯莱特林的用餐区中间。

    一旦打起来的话…

    估计是要殃及无辜的！

    唐克斯甚至已经抽出了自己的魔杖。

    如果斯莱特林的学生们再嘲笑下去的话，他们赫奇帕奇学院也不介意违规，集体动手打一场群架！

    整个赫奇帕奇…

    竟然只有维森依旧安稳地坐在自己的位置上！

    这个灰发少年似乎半点儿不在意斯莱特林的羞辱，只是神色平静地握着叉子扎了一块苹果，慢条斯理地开口安抚同学们。

    “先坐下来吃饭。”

    “不要破坏了大家用餐的心情。”

