    在那片怪异而虚无的空间之中，夜笑原本年轻的身形，竟是已经变成了一个几乎毫无任何生机的年迈老者。

    他身上的气息，微弱到极致。头发花白，甚至那原本如玉的肌肤上，出现了一个个暗色的斑纹。他依旧盘坐在原地，甚至那紧闭的眸子都未曾有半点波动，他的身形有些佝偻，丰润的身躯此刻却是变得形如枯槁。

    而在他的周身，充斥着庞大的死寂之力。这片空间，即便是仅有的空气和大地之中，都充满了这种让人厌恶甚至崩溃的气机。

    他所有的力量仿佛已经干涸，仅余的一丝神智，则是一直在回转着一句话：生命法则，到底是什么？

    不知过了多久，那如同朽木般的身影，竟是微微动弹。随后，苍老的眸子睁开，身躯也微微活动了一下。只不过，从这身躯上传来的那种刺耳而古怪的声音，就如同这身躯已经成了腐朽的骷髅一般。

    “原来……这便是生命！”难听而刺耳的声音，从夜笑口中发出。

    他那一双眸子中，虽然极为平淡，可是却充满了苍茫。

    没有人知道，他在意识之中，到底经历了什么。只有他自己清楚，在那种飞快消逝的时间以及生命轨迹中，他得到了什么东西。

    “生命……是创造！”那苍老的声音如同从亿万年前传来一般，充斥着无尽的荒古之气。

    夜笑那佝偻干瘪的手指朝着自己身侧的大地点去，下一刻，这原本充斥着死寂的大地之上，竟是出现了一抹绿色。

    这一抹绿色实在有些微弱，微弱到若不仔细去查看，甚至会被忽略的程度。可是，正是这一点鲜艳的色彩，却是成为了这整片空间中，唯一的精彩。

    呼！

    夜笑手掌微微挥动，这挥动的幅度极小。就仿佛，稍微用大一些的力气这仅剩枯骨的手臂就会断裂一样。

    可是，就是这一个动作，那一星点的绿色却是如同星火燎原一样，以一种恐怖的速度，朝着这片无尽的空间蔓延。

    碧绿的星点成为碧草、碧草蔓延成为绿毯……这一切就宛若神迹一般，顷刻间发生。

    本来是黑色而充斥着死寂的大地，几乎在一瞬间，便是成为了一片一望无际的原野。小草摇曳，可是却充斥着恐怖的生命力量，这生命力量逐渐蔓延，驱逐着这片怪异空间中，那庞大的死寂力量。

    这是死寂力量的主场，而且这些小草看起来实在有几分微弱。然而，即便如此，这片空间中的生命气息却是愈加浓郁。那种令人窒息的压迫也逐渐退去，转而变成了一片欣荣之地。

    而随着这片空间的变化，夜笑的身躯之上，也在发生着巨大的变化。

    那干瘪的肌肤，逐渐鼓胀起来，逐渐变得再度丰润。那灰白色充满颓败的枯发，也逐渐变得修泽，黑色蔓延，最后轻轻垂在夜笑的身后。

    夜笑的一双眸子，那无尽的死寂也逐渐消失。不过，那历经了千万年一般的沧桑，却是没有丝毫退却。可是，也正是因为如此，使得夜笑与之前相比，脱离了一分稚嫩，变得风采更胜。

    夜笑的身躯缓缓站立，就像是时间倒流，又仿佛是虚幻被打破，夜笑那枯老的身躯，恢复了之前的风姿，甚至更胜一筹。

    “生命……是守护！”

    夜笑的口中，再度发出了一声轻轻的呢喃。

    在那生命力量的驱逐下，死寂的气息逐渐被压缩。不过，这股庞大的力量显然并不甘心就这样退走。古怪而恐怖的飓风降临，仿佛要将这天地摧毁。

    与这接天连地的飓风相比，那些微弱的小草实在太过微弱。可是，即便是在这种情况下，那些小草之间却是互相扶持，甚至争相朝着上方生长。不过，当一株小草成长的越大之后，它的叶子便会张开，用柔弱的叶子为身侧的小草抵挡飓风侵蚀。

    飓风呼啸而过，无数的小草被碾碎成泥。可是，在这种状态下，那无数的小草却是愈加健壮。就仿佛，这飓风不仅没有摧毁小草成长的意志，反而成了他们成长的动力。

    只不过，这种成长，却是付出了无数生命为代价。

    “生命……是承载！”随着这片空间的变化，夜笑双目之中的光芒愈加旺盛。就如同，这一刻夜笑手掌天地！

    碧绿的草毯逐渐形成一片片灌木丛，那灌木从之中，又逐渐生长出一株株冲天的巨木。

    到了现在，这片空间之中的死寂力量已经变的稀少到极致，甚至于只能龟缩在苍穹之上的角落，躲避着愈加壮大的生命力量。

    这片本来充满死寂的庞大虚幻空间，此刻却是已经成为了一片郁郁葱葱的世界。天地力量散布、植物摇曳生长！渐渐的，一些动物出现在从木之中，从小到大、从简单到复杂……从和善到凶残……

    就仿佛这里成为了一片真实的世界一般！

    有的植株被无情吞噬，有的动物生命同样沦为食物，天地规则甚至都为此逐渐演化。

    小草、碧树成就了生命的力量，可是最后却是成为了食物链的底层，但是这就是它需要承载的责任。

    在这一刻，夜笑想到了许多。夜城、初元界、厚土界、凡域、天域、甚至那高高在上的神域。小到微不可查的蝼蚁，大到这不可探查的整个寰宇，都是生命。每一个生命，或大、或小，或强、或弱，却是都承载着属于自己的那一分责任。

    若是无法承载，那么生命也就再也没有了意义！

    也许，这承载是一份难以忍受的煎熬，也许这承载是不断的付出，可是这是生命的一部分，不可分割的一部分……

    “生命……是破灭！”夜笑的眸子极为平淡，可是在这平淡的背后，却是拥有着一份难以描述的深炯。

    而随着夜笑这句话飘落，那个刚刚形成的虚幻世界，仿佛遭受到致命的破坏一般，所有的生命逐渐破灭。而随着这一切的消散，这片古怪的空间也随之消失不见，古铜色的大殿也再度出现在夜笑眼前。

