    第四百九十二章

    来世的异人族已经完全归属了苏源。但是苏源并没有在那里花费太多的时间，而是直接离开，只留下了极少数的眼线。现在还不是公开接手的时候。

    异人族的背景还是很复杂的。苏源不知道月球上的那支所谓的王族，对地球上的这支有多么关注。但是绝对不可能是一无所知的。苏源没有直接使用蜂巢，寄生所有的异人。为的就是防止月球上的异人发现端倪。

    他在等，等到对方察觉到这里出现了一点小问题，但是又不足以引起重视的时候。那时候他们多半会派出一名使者，那就是苏源等待的机会。

    嘉盈跟海德之间的关系有所缓和，不过这种事情不在苏源的关注之内。他现在开始加紧训练黛西。时间越来越紧迫，苏源需要能够帮到自己的帮手。黛西的能力位格，是目前最佳的选择。

    当然还有一个位格也不低。不过那个目前应该还在东欧的某个秘密基地。苏源一时间也找不到。更关键的是，他的肉体与精神的恢复，已经到了最后的时刻。这段时间，他哪都不去，就死死的缩在自己的扩展空间中，等待自己身体的最后升华。

    黛西的手中正漂浮着一个水球。水流不断的往外飞溅。她原本想要使用精密的震动，将所有的水流控制在半空中，形成一个漂浮的水球。但是这并不容易，水这种流体，对震动的控制并不友好。

    已经一周了，她对此没有丝毫的进展。倒是在破坏力上，变强了不少。现在的她，能够轻而易举的震碎一道银行的混泥土墙壁。但是苏源似乎并不满意。用苏源的话说，振波之力，单纯的破坏是一种浪费。她应该往更深层次的方向开发。

    黛西是计算机专业毕业，这方面并不是强项。于是苏源专门给她找了顶级的物理学教授，交给她各种前沿的物理学知识。这些高能物理，会极大的拓宽她的视野，让她在使用自己的能力时，有更大的想象力。

    唯一的问题就是，黛西本人已经快要被各种乱七八糟的物理学逼疯了。

    “我只是一个异能者，为什么要学习这种高能物理？”

    “因为如果不学，你就只是一个异能者，如果学了，你可能成为……一个神。”

    ……………….

    已经完工的三曲翼大厦。尼克弗瑞坐在自己办公室，面色严肃的望着眼前的一份计划书。

    那是洞察计划的项目书。这个计划已经进行了将近十年的时间。计划中的三架天空航母，此时已经完成了两架。

    但是今天，他突然间受到了理事会的要求。洞察计划要提前进行。

    “天空航母还没有完工。”

    “据我所知已经有两艘能够升空了。我们不需要他们多么完善，仅仅是需要一种威慑性的力量。老实说，前段时间的那件事吓到他们了。”亚历山大皮尔斯，劝着弗瑞。而弗瑞也知道对方说的是什么。

    不久之前，一所生物公司，突然间遭受了一场大屠杀。上百人，被某种次声武器之类的东西，震碎了内脏。不过这不是关键，关键在于，最先抵达现场的警察，fbi上百人，亲眼看到了，十几个飞檐走壁的超级战士，从那所公司中逃走。

    子弹对他们毫无作用，无人机追不上他们。只要丢失视角两秒钟，他们就会永远的消失。神盾局动用了特遣队，但是最后一个都没有抓到。那些人，就好像消失了一般。

    十二到十五名比美国队长更强的超级士兵，就那样突然间出现，然后突然间消失。这让神盾局，军方，各国情报部门，全部被啪啪打脸。

    他们几十年的时间，弄出的各种残次品，却比不上一件隐藏在都市里，毫不起眼的生物公司的成果。而这家生物公司，又究竟有什么背景，就更让人惊悚了。因为神盾局什么都没查到。

    这一连串的事件，似乎刺激到了理事会。他们发现自己在很多方面并不领先之后，有些慌了。直接要求神盾局将天空航母升空。以此来保持一个战略性的威慑。

    但是弗瑞想的更多。洞察计划他原本是下了大功夫的。但是在心中有了疑心之后，他越看这份计划，越觉得有问题。但是又不知道究竟有什么问题。将危险扼杀在摇篮中，是他的一贯理念。但是他内心深处却在排斥这份计划。

    皮尔斯仍旧一副老好人的样子。但是弗瑞已经开始隐隐的感觉这位老朋友不对劲了。现在还没到翻脸的时候，但是他觉得自己需要提前准备了。

    “科尔森，告诉那个人，我需要四十个猎魔人。”

    “长官，按照我们科学部的分析，那些被强化的士兵身上，极有可能被动了手脚。”

    “不是有可能，是一定。但是无所谓，那个人，他并不在意我们的这些内部争斗。他有别的目的，只要不跟他的目的冲突，就不会有问题。去做吧，我们需要更多的人手。所有人员你都需要亲自审核。”

    “明白。”科尔森领命，不过没有直接出去，而是想了一下问道。

    “长官，我们的敌人……究竟是谁？”

    “我很希望我能够回答你，科尔森。但是我能够确定的只有一件事，那就是他们就在我们身边。战争已经开始了，科尔森注意保护自己。还有，不管发生什么事，首先要确保自己活着。”

    等到科尔森领命出去之后，弗瑞坐在椅子上静静的思索了足足半个小时。然后他拿起了电话，拨打了一个号码。

    “鹰眼，做好准备。我今晚会去一趟联合暗能量计划的基地。你那边做好接应，最近有些不大太平。”

    放下电话，弗瑞起身拿起了外套走出了办公室。没有带任何随从，他直接独自一人，驾车离开了三曲翼大厦。

    而就在他离开之后，四辆suv从三曲翼出发，跟上了弗瑞的车子。

