    “终于又有理由跑去玛纳霏那边了。”

    挂断打给苏树的电话后，方缘淡淡一笑。

    他看向了一边自娱自乐的伊布、洛托姆，沉吟后，拿出了快龙和美纳斯的精灵球，注视起来。

    方缘之前还在想着最好的结果就是利用剩下这几个月时间，让快龙和美纳斯把众多顶级资源全部消化，常态拥有准顶级战力。

    但现在看来，这个时间还可以更提早一些。

    甚至野心更大一点，也没关系。

    这一次去海之神殿，一定要找个理由，再白嫖一次玛纳霏的传说资源。

    无论是银色之羽也好、始源之海也好，都能让快龙和美纳斯得到强力的提升，快速转化积累的底蕴。

    如果乖乖放过，不是他的风格！

    除此之外，他的心之力，以及对心灵力量的更多种运用方式，也需要请教一下玛纳霏这个心灵大师。

    这个何小麦，出现的及时，他最喜欢这种能给师父带来好运的学生了。

    “那么接下来，就是等苏树过来这边了。”

    ……………………

    两天后，苏树来到了西安，一到这里苏树便催促问道：“你说的那个超能力者呢？”

    “哦哦，那个啊，我们约了下午见面。”

    机场外，方缘左右环视了一下，道：“应该不会有人认出你吧？毕竟苏树前辈你好像很有名的样子。”

    苏树微微一怔，道：“这个不用担心，虽然网络上我的确有很多粉丝，但似乎这些粉丝不是很爱出门。”

    “我怀疑粉丝都是协会给我买的机器人水军。”

    苏树也不知道为什么，明明他也没有用超能力隐藏自己，但路人基本不认识他，这不科学。

    他怎么说也被评选成为过年度最受欢迎的十大训练家之一啊！

    “这么真实的吗。”方缘一愣。

    我也想买粉丝，哪有卖？

    “不提这个了。”

    “你确认对方真的有超能力天赋？”苏树对于方缘还是有些怀疑的，毕竟方缘才学习超能力没多久，虽然说方缘在英国时又被孔亥教导过一段时间，但如果方缘判断失误了，乌龙就大了。

    “应该不会出错，反正对方肯定有特殊能力，伊布也帮忙确认了……”

    两人走在街道上，方缘开口说道。

    “布咿。”方缘肩膀的伊布点了点头。

    “那问题应该不大。”苏树也点了点头，道。

    “有超能力天赋就行，就算悟性和徐浩然一样差，只要有超能力系精灵的辅助，基本可以成为正式超能力者。”

    呃……

    “徐浩然天王也学习过超能力？”

    “学过，他想学习锻炼反应速度的超能力，不过他没有超能力天赋，悟性也不行，即使有着顶级实力的超能力系精灵辅助，以及不错的冥想法，也迟迟没能入门，那种肌肉男，天生就不是学习超能力的料。”苏树摇摇头道。

    学习超能力，天赋和悟性缺一不可，虽然方缘两样都很普通，不过有着伊布辅助，倒也差不到哪里去。

    “这样啊。”方缘面色古怪，总感觉这番话在徐浩然那里也听过。

    所以你们两个就是互损呗？多大仇啊。

    “话说回来，徐浩然好像也在西安吧。”苏树自言自语道。

    “等帮完你的忙，我去找他对战一下，好久没和那个家伙进行对战了。”

    方缘：嗯……

    ……………………

    中午请苏树吃了一顿大餐后，下午两人前去拜访何小麦一家。

    何家中，何小麦的父母都在，方缘他们到来后，何父何母热情迎接。

    “这位是……”看到方缘还带了另外一个人，何父疑惑询问道。

    “华国最顶级的超能力传承天醒流传人，现任四天王之一，苏树。”方缘介绍道。

    苏树也露出微笑，伸出手来，道：“您好。”

    “您好您好。”何父非常吃惊，不过很快淡定了下来，以方缘的身份，能认识这样的人也不奇怪。

    何小麦、哥达鸭也走出，礼貌的问好后，方缘等人开始谈论正事。

    方缘也表明了叫苏树过来的用意，就是为了能更详细的检查何小麦的超能力天赋。

    “那就麻烦您了。”何父、何母忐忑的道，现在他们都已经接受了何小麦拥有超能力的事实，这也是何小麦唯一改变人生轨迹的机会，可不能出错。

    “不用紧张。”苏树道，他进来后，一直在观察何小麦，现在他也已经确认，何小麦的确有超能力天赋。

    不过，何小麦的精神波动，总给苏树一种奇怪的感觉，方缘被艾姆利多后天赋予的超能力产生的精神波动，就已经很奇怪了，何小麦这里的精神波动，竟然还要更加奇怪。

    怪了怪了……

    苏树仔细看向这个盲人女孩，之前听说了方缘收了徒，他原本很羡慕，可是了解到方缘收的学生是一个盲人少女后，苏树吓了一跳，然后又沉默了下来，这样的学生，可不好教，方缘得做好一定的心理准备才行。

    片刻后，苏树伸出手来，蓝色光芒浮现，一个汤勺模样的道具凭空出现在了半空中。

    “这是……”何父何母异常吃惊，他们还是第一次见到活的超能力者，苏树这一手，已经可以让普通人惊为神迹。

    “一种超能力道具，何小麦对吧，接下来你手中拿着这个勺子，注意力也集中在这个勺子上，仔细想象它的样子就可以了。”苏树温和一笑。

    这个超能力汤勺是一个媒介，也是天醒流收藏的顶级道具，能够短暂的调动超能力者的潜能。

    “胡地一族的勺子吗？”一旁的方缘摸了摸下巴，他忽然想起来了一个传说。

    传说中，勇吉拉这种精灵，就是人类忽然异变而成的，具体的说法是超能力少年无法抑制自己体内的精神力量，变身而成勇吉拉，然后繁衍出了凯西……再加上这类精灵是人型蛋群，方缘细思恐极。

    “好的。”此时的何小麦，已经恢复到了方缘最初见到的那个女孩的模样，开朗自信坚强，听话的接过超能力汤勺后，开始按照苏树的提醒，进行起冥想。

    片刻后。

    超能力汤勺出现蓝色的光芒。

    明明只是一个没有经历过超能力修行的女孩，但是此时，却仿佛忽然化身超能力者一样。

    看到汤勺的变化，何向东夫妻露出紧张的表情。

    “她的确有超能力天赋，而且天赋很好。”看到汤勺反应出来的变化，苏树微微惊讶开口：“至于天赋偏向，应该和你差不多，属于擅长心灵感应那一边的，这样的超能力，非常容易亲和精灵。”

    “是吧。”方缘也露出笑容，自己果然没有看走眼，这样一来，何小麦越加符合心源流的条件了。

    汤勺的反应越来越强烈，光芒也越来越旺盛，苏树认真的点了点头，还在继续仔细观察着，他心中暗自吃惊，虽然这个何小麦是一个盲人，可是超能力天赋却不弱，这种天赋，在华国超能力领域中，绝对可以排进前10，方缘真的是走了狗屎运了，竟然收到了这样一个天赋异禀的学生。

    苏树惊讶过后，逐渐平静了下来，还好，天赋不是太过夸张，不然他肯定会羡慕死。

    “可以感受到自己体内的力量吗？”

    “应该是浅蓝色的光点，对吧？”苏树问道。

    “恩。”何小麦平静的表情转为欣喜，因为它第一次看见了不同的颜色，黑暗的视线中，出现了蓝色的精神力光点，虽然只能看见它们，无法控制，但对于何小麦来说，也已经是天大的变化。

    不过，让何小麦比较在意的是，她感觉自己内心好像还有另外一股力量在跃动。

    随着精神力的活跃，来源于内心的力量，逐渐复苏。

    “我看见浅蓝色的光点了，不过我感觉……体内好像还有另外一股力量。”何小麦茫然道。

    面对这种情况，她自己是完全没有经验。

    何小麦话落，苏树懵逼了一下，事实上，他也没经验。

    倒是方缘和伊布，丝毫没有意外。

    “果然是双生武魂……啊呸，不对，双生天赋，既有超能力天赋，也有波导之力天赋，毕竟波导和超能力性质近乎一样，只不过波导更偏向于心灵力量。”方缘心中喃喃自语。

    下一秒，感受着另外一股心灵力量的何小麦，双手握住的汤勺，竟然发生了异变，上面包裹着的蓝色波动，仿佛性质发生改变一样，转化为类似波纹的形态，不断向外扩散，蓝色的波动像是气流一样被吹飞。

    源源不断的波纹从汤勺上传播而出，苏树表情呆滞了一下，这是什么情况？

    方缘的目光，始终放在汤勺上，果然，波导之力的表现形式，和他的心之力差不多一样。

    “请问……”何向东看着汤勺的变化，更为紧张，生怕出现意外。

    苏树无法回答，因为他也不了解是怎么回事，这时，方缘开口道：“不用担心，是一种特殊超能力而已，只有好处没有坏处，何先生，唐女士，小麦身上的变化，你们自己知道就好，请不要向外透露。”

    “我们明白。”虽然不知道具体发生了什么事，但是何父何母都听进去了方缘的话，而且作为何小麦父母，就算方缘不提醒，他们也不可能去大肆宣传何小麦身上的特殊能力。

    特殊超能力？

    苏树此时还处于非常茫然的状态。

    他怎么没听说过。

    此时，方缘已经叫停了何小麦，把超能力汤勺拿了过来。

    “借我用下。”方缘对着苏树道。

    “用吧。”苏树沉吟。

    片刻后，拿着超能力汤勺，方缘激发心之力，果然，超能力汤勺上出现了和何小麦拿着汤勺一样的反应。

    而且，更加激烈。

    汤勺上吹动而出的蓝色气流，已经可以让人感受到凉意。

    心之力……就是一种波导力量。

    “给。”稍微实验了下后，方缘把汤勺还给了更加茫然的苏树。

    苏树现在是完全不理解了，方缘的超能力，是他领入门的，怎么才过了这么一段时间，自己就看不懂了？

    发现苏树忽然沉默，方缘明白了，看来果然就连顶级超能力者，也不懂波导，不懂心灵力量的运用。

    这样一来，也唯有自己能引导何小麦开发这股力量了，应该不会误人子弟了。

    ……………………

    一番交流后，方缘告知何父何母自己打算明天带走何小麦一段时间，又给了他们半天时间准备。

    而方缘和苏树，则是离开了何家。

    一路上，苏树都在沉思，思考着方缘和何小麦掌握的特殊力量是什么。

    最终，苏树终于忍不住询问。

    “波导之力。”方缘给出一个对方比较能够理解的词汇。

    “波导？”

    “可以看作是精神力量与心灵力量的结合能力，超能力的一种，除了精神力量的运用方法，只有掌握了心灵力量的运用方法，才能熟练的使用波导。”

    “心灵力量？”苏树当下就沉默了，这种事怎么可能做到？

    心灵力量他懂，但也仅限于知道心灵力量这种概念，即使是他的老师孔亥，也没听说掌握这种本领。

    “可能得需要一些天赋吧？”方缘也不是很清楚，他纯粹是因为开发艾姆利多赋予的超能力才能感应到心灵力量的。

    “在第一次接触何小麦后，我便感觉到了对方有类似的天赋，现在看来果然没错，这次多谢苏树前辈了。”

    “对了苏树前辈，那个汤勺是市面上那种超能力道具吗？”

    “我……”

    “不是，那是天醒流的特殊道具，市面上那种没用。”

    无奈回答，并判断自己了解不了方缘所说的波导之力后，苏树苦笑了一下，这什么人啊。

    何小麦的天赋，比苏树想象中的要好太多，神秘的波导之力，甚至让苏树忘记了何小麦是盲人的事实，这种天赋异禀的徒弟，为什么就不能让他碰上？

    “等一下！！”苏树忽然想起了一件非常重要的事情，如果说何小麦被方缘带去见沧海王子，得到认可后，岂不是说，方缘再次自然而然和沧海王子扯上了关系，亲上加亲？

