    月神族危险了！

    月神森林的某处，林天佑看着原来油绿的森林变成了一片雪白，不由的好奇这里的环境。

    “月狼一族的领地处在比较寒冷的雪域林地，加上它们的皮毛雪白，就算走在雪地里，我们一不小心都会忽略了它们的存在，所以得将神识全程保持。”

    空无欲开口说道。

    他这话并不是对林天佑说的，真神还没有道理让他来告诫，他这话是说给亲卫队的几个成员听的。

    “明、明白了。”

    亲卫队长凭五十星辰之力，依旧感觉这里的寒冷。

    连他都如此，他的部下更是双手环臂，冻的瑟瑟发抖。

    “你问过那个卖地图之人的兄弟有多么实力吗？”

    林天佑问道。

    “问了，好像有500左右的星辰之力。”

    亲卫队长回答道。

    “这么弱？”

    林天佑听到500，顿时就觉得无语了。

    亲卫队长却是想流泪，他只有五十，如果对方算弱，那他算什么？

    “前方有鲜血的味道！”

    忽然，林天佑指着前方的林地说道。

    “我也闻到了，会不会是野兽们厮咬的痕迹？”

    空无欲说。

    他不想在其他的地方浪费太多的时间。

    这里距离雪狼领地还有几公里，找超圣阶神兽才是最重要的事情。

    “过去看看吧，毕竟答应了人家，就算不认真去做，也要走个过场。”

    林天佑说道。

    “好吧！”

    空无欲抬手按在林天佑的肩膀，然后左手对着鲜血气味的方向一点。

    亲卫队的成员们就看到眼前的空间扭曲了一下，空无欲跟林天佑双双消失不见了。

    “空大人，别丢下我们啊！”

    亲卫队长大声叫道。

    这个森林里到处充满了危险，凭他们这点星辰之力，没有高手在旁边保护，分分钟都是被野兽当甜品吃掉的份。

    可惜，他们叫迟了，空无欲早就施展空间术法，带着林天佑瞬移离开。

    “噗！”

    雪地里，月河贴着地面滑了出去，一口鲜血将这一路的雪地都给染红。

    白毛月狼依旧用动物的姿态戏耍着他。

    “就凭你这区区500星辰之力的卑贱之人，也敢来我们这里，简直是愚蠢，等你的血将这片雪地全部浸染，我再开始我的大餐。”

    “月河！”

    老人看着遍体鳞伤的侄子，心痛的不行。

    “只能认命了。”

    月河苦笑一声，存在了无数年月的月神族，或许会因为月狼族重新能化人而出现变数。

    未来的月神族是生存还是毁灭，他反正是看不到了。

    “绝望了吗？那就吃掉你吧！”

    白毛月狼四脚一蹬地，整个狼身高高跳了起来，准备扑向月河，给他致命的一口。

    轰！！

    却在这时，空间出现了扭曲，白毛月狼所冲的前方，两道人影诡异的出现。

    它大惊，立刻前爪使力，打在空气里，借着反弹之力，狼身向后退去。

    等空间重新归于平静，月河跟他的大伯同时一呆，没想到在这个时候会有人出现。

    “我们要救的人叫什么名字？”

    林天佑看向一旁的空无欲，问道。

    “好像叫什么月河的。”

    空无欲回答。

    “你们当中有叫月河的吗？”

    林天佑只是顺路过来看看，要是正好遇到，就把月河救了，如果没遇到，就转身离开。

    “我叫月河，这是我大伯。”

    年轻人连忙回答。

    “看来咱们运气不错，正好遇到了。”

    林天佑笑了笑。

    “跟我们走吧，我把你们带出森林。”

    林天佑招了招手。

    “你们是月神殿派来救我们的吗？”

    月河不认识林天佑跟空无欲，而且对方的衣服也没有月神族的标志，所以没有立刻答应离开。

    “是一个卖地图给我们的年轻人，他说如果要买他的地图，就要救他的兄弟。”

    林天佑简单的回答了一遍。

    “原来是这样！”

    月河放心下来。

    “大伯，我们走吧！”

    他想过去扶大伯，却走了两步，自己跌倒在地上。

    他身上的伤可比大伯更加严重。

    “吃下这粒丹药，能稍微缓解你身上的伤势。”

    林天佑丢了一个药瓶过来。

    本来他可以直接出手将月河治愈，但他跟对方不熟，没必要动手相救。

    一个丹药，仁至义尽了。

    月河也不怀疑，直接吞进了肚子里。

    这丹药的效果不错，吃下之后，他身上的伤痛顿时减轻了不少。

    “吼！”

    就在这时，几人的身后传来了一声咆哮。

    只见那只白毛月狼龇着狼牙，目光凶狠，身上的血气也爆发到了极致。

    林天佑转过头，看了过来，“这就是月狼吗？感觉它并不怎么厉害。”

    林天佑打量的是月狼的皮毛，他觉得这样的皮毛真的可以做成剑鞘吗？

    “是月狼，但不是超圣阶。”

    空无欲说道。

    “你们是谁，居然能扭曲空间突然出现，看你们的衣服，应该不是月神族人吧？”

    白毛月狼沉声道。

    “咦，这狼还能说人话？”

    林天佑好奇。

    “很多神兽都能说人话，只是绝大多的主人不喜欢听它们说而已。”

    空无欲解释。

    “你们的星辰之力非同小可，没想到，一个500星辰之力的人也能让月神族如此重视，看来我也要拿出真本事了。”

    只见他话音刚落，他的后腿支撑起了地面，两只前腿高高抬起，就好像一个人一样，身上的狼毛根根收缩，渐渐的变成了一个硕大无比的人形。

    可惜，虽然是人形，嘴巴还是狼嘴，手还有狼的利爪，看上去丑陋又凶恶。

    “狼人？”

    “不是普通的狼人，是月狼人！”

    空无欲的见识比林天佑稍微丰富一些，他在天道神宫的藏书馆里看过月狼人的传说。

    这些月狼人拥有着极长远的历史，神秘而又强大。

    “我以为它们都绝种了，没想到今天居然遇到！”

    “龙皇，看来今天想成功爪一只超圣阶的月狼，有些困难了。”

    空无欲说道。

    “外族人，没想到你们也听说过我们一族，倒也有些眼光。”

    白毛月狼人血盆大口张了张，森寒的声音传出，目光锁在了空无欲的身上。

    “那是自然，他可是天道神宫里的第三席天罡神将。”

    林天佑淡漠的说道。

