    “文斌这是何解？”老王问道。

    查文斌淡淡的说道：“死门属土，旺于秋季，特别是未、申月，相于夏，囚于冬，死于春。居坤宫伏吟，居艮宫反吟，居巽宫入墓，居震宫受克，居离宫生旺大凶，居坎宫被迫大凶，居乾、兑二宫相生。此处的地势，山形，布置，无一不是按照此道进行设置，只要来了这里，那后果便只有一个，便是九死一生！”

    超子虽然知道查文斌是懂门道的人，但他却是从不相信命的，说道：“真有那么玄乎？我就不信了。”

    查文斌转身一笑：“能摆下这道门等着让人来，就不会怕你能活着走出去，石头爹命丧于此也不过是其中道理，天机如此，就看各自的造化了。”

    “有解吗？”老王问道。

    “无解，各安天命。招魂幡已立，这个地方不是属于人间该有的，而是来自于修罗地狱重现。说白了，就是有人仿造阴间的模样打造了这样的一个地方，能聚世间所有阴煞，所以我们来的时候不见半个亡魂，多半是死后都被困在这下面了。这也叫聚魂地，我想八成就是跟那些个邪门鬼道有关吧，只有他们才需要这样的地方，普通人就是能走得出去，那也得赔上十年阳寿，你、我皆不能例外。”

    查文斌的一席话如同凉水一般浇在众人心头，这才出生死劫，又入生门，还是莫名其妙的就折了十年阳寿，这是天命最好的写照。人这一生总要过一些沟沟坎坎，过去了八字更硬，过不去，那就命丧黄泉。

    一如他们本不该来这样的地方，也找不到来的必要理由，可来了就是来了，既来之，则受之，一切都是冥冥之中安排好了。回头，那是没有退路的，退路已死。

    “那这儿究竟是什么地方啊！”超子已经有些不耐烦了，这一次出行是最不顺当的，比上一次还要糟糕很多。

    查文斌思前虑后接着说道：“春夏秋冬四季变换，不仅仅是我之前那般的推断，更多的就是为这里所生。不过我们走的是反路。”

    “反路，那会怎样？”

    “逆行吧。”

    查文斌只觉得广场上那杆招魂幡有些刺眼，如果说是这是一个对于道的挑战，那么他这个乡村小道士是否有能力抗下呢？

    没有头绪的事情做起来永远是最难的，就如他们不知为何会走这一遭，只凭了老王收集的那点可有可无的信息，神树，真的还有另外一棵吗？

    老王也没了主意，这地方说要去找东西，怕是天方夜谭了，现在怎么安全的走出去才是当务之急，太阳即将落山，一抹红霞洒在不远处的湖畔，如金光粼粼般煞是好看，谁都不能把这些一个地方与死亡和阴间联系在一块儿。如果要死在这儿，也是个风景不错的地方，他是这样想的。

    “接下去呢？“老王问道，他想知道之后该怎么做。

    “等等吧。”查文斌给了这样一个模棱两可的话，等什么呢？他心里明白。

    夜晚如期而至，高高的火堆烤的每个人脸上都红彤彤的，锅里炖着香喷喷的肉，可是除了横肉脸之外，其他人都没有胃口。

    查文斌看着众人一脸哭丧的表情，他是一个不会撒谎的人，知道什么就说什么。没有人会在死门的位置上修建遗址的，哪怕是坟墓，也不会建在这儿，因为那是使得死者变成一个彻底的凶灵，更加就谈不上对子孙的庇护了。

    看着这遗址的规模，怕是没有帝王级别的人是没有这个能力的，至少也是一个边陲小国的倾国之力。

    有山有水的地方，本来是要出龙的，更何况用一个沈渊这般的湖做引子，就是天上的真龙也会忍不住下来打个滚的。可修建这里人偏偏来了个反其道而为之，硬是在这山包上搞了个死位，那沈渊也就成了封渊，查文斌现在想想他们能逃过那一劫真的是纯属侥幸了。

    是谁有这么大的手笔能修建这样一个与世隔绝的世界呢？这个问题是他需要考虑的。中国上下五千年，无论是哪朝哪代还是哪国哪君，在修建如此规模的地方时都会看风水，这条亘古不变的建筑学法门一直延续到现在。

    风水是看不见的，但它却能左右你的人生，甚至是国的命运。

    山风呼呼的吹着，如同鬼魅嚎叫一般扫过每个人的耳旁。招魂幡“哗啦啦”得迎风摇摆着，超子几次提议要去砍了这玩意，谁愿意睡觉的时候，头顶上飘着这东西。可是查文斌却不肯，他只说了一句有你砍的时候。

    晚饭是没人吃，横肉脸一人捡了个便宜，到最后索性连汤也不给他们剩了，吧唧吧唧的仰着脖子一饮而尽。

    超子看着这小子的吃相，实在不敢恭维，嘴里一边嚼着饼干一边嘀咕：“就是头猪！”

    反倒是查文斌乐呵呵的看着他吃，一直等到他吃完了，才说道：“大兄弟，你今天可吃饱了？”

    横肉脸有些不好意思的抹抹嘴道：“饱了、饱了，见你们都不吃，浪费了可惜，我就。。。。。。”

    “吃饱了就先去睡，今晚你就睡在旗杆下面好吗？”查文斌依旧笑着说道。

    其他人一听他是这样的安排的，都一下子就警觉起来了，查文斌做事风格一向谨慎的要紧，从来不会乱开玩笑，那地方是个人都知道睡的会不踏实。

    横肉脸只是能吃，力气大，可那不代表着他傻，他也知道那东西是死人用的，睡那不就代表着自己是个死人吗？

    不过，越是看上去傻的人，其实越聪明，他出乎意料的说道：“文斌哥说睡哪儿就睡哪儿。”

    “那好！”查文斌哈哈一笑，然后递给他一个包扎好的小手巾，里面像是包着什么东西，“你先去睡吧，如果我不叫你起来，你都别起来，无论发生什么事儿。”

    横肉脸接着那包东西就径直走向了招魂幡，幡的下方有一块很平整的大青石，横肉脸把背包里的睡袋一铺，没一会儿就打起了呼噜来，着实让一群人汗颜。这得多大的困意和胆子才能睡得着啊！

    “那我们也去睡？”老王问道，其实他是真不想去睡，生怕查文斌就把他给安排了，索性就问出来了。

    查文斌把袋里的东西一样样的全都拿了出来，把其中一叠元宝拿给了老王说道：“我们不睡，我们就坐着烤火。”

    老王哪里肯接这东西，连连推手道：“你这是要干嘛？”

    查文斌见他不肯收，自己抽了一张出来丢进火堆，黄纸做的元宝瞬间就化作了灰烬，“陪它们月亮。”

    “谁？他们？他们是谁？”

    查文斌又丢了几张进去，还用小棍子不停的拨弄着，好让元宝烧的更快。

    “不是他们，是它们，那些看不见的朋友们，也不知平常有没有人来祭奠。多烧些纸钱，睡在人家的地盘上，好歹怎样也要付点房钱。”

    这就是查文斌，语不惊人死不休！老王脸上刷的惨白，警惕的扭过头去看着四周，除了偶尔飘过来一两片竹叶，还真的没别的。

    “别看了，看也看不到的。”查文斌低头烧着纸，“借宝地夜宿一宿，还望各位海涵，不要抢，人人都有。”说完，他索性站了起来，手中一把元宝向上一洒。“呼”的一阵大风吹来，火堆上的火苗也跟着“蹭”得一下大了起来，那些纸钱在空中拐着弯的飘荡着，然后散落在各个角落。

    查文斌又拿出一叠，“都拿一点烧烧，买个前半夜的平安，后半夜咱们才可以安心看月亮。”

    老王也默默的接过一叠，抬头一看，哪里有月亮，想必是被那乌云给遮住了，他只觉得背后凉飕飕的，心里只骂道：查文斌，你能不能别这么吓唬人！

    不远处，横肉脸的鼾声如雷，招魂幡抖动如舞，这一出合演让查文斌淡淡一笑。。。。。。

