    　　“这俩月小弟我可是兢兢业业，呕心泣血任劳任怨，低调做人，高调做事。”

    　　“下个月，应该……不对，我得想想陛下到底扣了我几个月的俸禄……”

    　　还没等程老三想明白，就听到了身后边传来了快马疾蹄之声，程处弼一扭头。

    　　“哎哟，宝琳兄，你怎么来了？”

    　　“哈哈，见过二位贤弟，你们莫非不知，那帮家伙已经大获而归，窜你们家正在喝酒吃肉。”

    　　“特娘的，若不是今日我正好回府得早，遇上了刚好扛着猎物回府的家丁，怕是又要错过这一顿了。”

    　　“二哥怎么能这样！”程处弼不乐意了，居然也不派人来打声招呼，自己如果知道，哪怕是早退一下有啥了？

    　　“岂有此理，老二这混帐，居然不把我这个兄长放在眼里，走，回去收拾这家伙去。”

    　　哥仨杀气腾腾地打马疾行，知晓了那帮子家伙已经大获而归，窜到了府中吃吃喝喝。

    　　哥俩哪里还有闲功夫去计算什么俸禄，与尉迟宝琳一起快马冲到了府门前将把缰一扔。

    　　迈开大步就往府中窜去，喝酒吃肉那才是正经人该办的事。

    　　只是哥仨这才气势汹汹地来到了前厅阶下，就听到了厅中传来的惊怒加交的吼声。

    　　“为德老弟，你他娘的做甚了？！这里全是兄弟，知道不知道，都是爷们！”

    　　“？？？”程处弼与大哥程处默还有尉迟宝琳哥仨一脸懵逼的面面相觑。

    　　厅里边发生什么事了，莫非李恪那个不良皇子干了什么很不爷们的事情？

    　　李恪低头看了一眼，难以置信地眨了眨眼后，伸后一掰……

    　　“卧槽！”这一声怒吼不是他发出来的，而是程处弼这位老程家的修养担当。

    　　三人快步拾阶而上，就看到了这副极度辣眼晴的画面，看到了大唐的吴王殿下，一手端着酒杯。

    　　腰腹处顶着个帐篷，然后居然还拿手去掰了掰！

    　　而当厅中的诸人，看到了程家老大和老三，还有尉迟宝琳连袂而至。

    　　都不约而同地起身相迎这三位斩鸡头烧黄纸的兄弟。

    　　然后，厅外三人眼睛瞬间瞪得像铜钤，眼中射出的不是闪电般的精明，而是特么的连环连电般的震惊。

    　　尉迟宝琳这辈子从来没有想到过，一大帮子的大佬爷们，居然朝着自己这位膘肥体壮的糙佬爷们举旗致意。

    　　瞬间心态就崩了，下意识地倒退一步，面色黑得发绿，并指如剑厉喝道。

    　　“这，这这……你们这帮子混帐玩意到底在做甚？！”

    　　前厅之中，顿时一阵鸡飞狗跳……

    　　#####

    　　程处弼哭笑不得地看着那壶中剩下的药酒。

    　　再看这帮子臊眉搭眼，夹紧了双腿，佝偻着腰坐着的狐朋狗友。

    　　尉迟宝琳这位兄长更是几次想让尉迟宝庆再站起身来让他好好欣赏欣赏自家二弟的二弟。

    　　以报二弟窜到程府来也不知会自己一声的仇。

    　　宝庆只能臊眉搭眼的连连讨饶，李恪这位帐篷在诸位斩鸡头烧黄纸的兄弟眼里立得最久的不良皇子。

    　　酒劲生生都给吓醒了大半，跪坐在案后，看着那昂扬挺立的好兄弟。

    　　看着满厅的糙老爷们，把自己都给气乐了。“行吧，大伙都谁也别笑谁了，特娘的……太糟心了。”

    　　“都怪程老二，要不是他，我们怎么可能成这般模样。”李器忍不住幽怨地吐了句槽。

    　　正为了自己不听三弟之言，带着一帮子好兄弟去偷酒喝。

    　　结果特么的大家集体在这里扛旗而立，一起社会性死亡，居然还被怂恿自己犯错的人埋汰。

    　　酒劲上涌的程老二恶胆从边生，一拍案几拔身而起。“你特娘的李器，你啥意思？”

    　　“要不是你们这帮子混帐玩意怂恿我去偷我家老三的药酒……”

    　　就坐在程老二身边的大哥程处默没想到老二会突然如此，看着那近在咫尺顶起的帐篷脸都绿了。

    　　这要不是亲弟弟，老子一刀就剁过去。

    　　看到老二憋屈地坐了回去，程处默是又气又乐，指了指这帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟们道。

    　　“行了，给老子坐下来！你，你让我说你什么好。

    　　真特娘的，让你们这帮子家伙吃香喝辣不叫上弟兄，出事了吧。”

    　　尉迟宝庆不乐意地怼了一句。

    　　“你以为叫上了你，你就能立不起来？”

    　　尉迟宝琳一脸乐呵呵地自己喝酒吃菜，喝的自然不是药酒。

    　　已经有一帮子倒霉鬼在这里社会性死亡了，他犯不着。

    　　李恪一脸黑线地阻止了这帮子好兄弟自相残杀，眼巴巴地朝着程处弼瞅过去。

    　　“行了行了，都是兄弟，就别争执了，现在最要紧的，还是这药酒……这药效会持续多久？

    　　处弼兄，知道你心中不爽利，小弟在这里给你陪个不是，你好歹说句话。”

    　　程处弼看到这帮眼巴巴地瞅着自己的老少爷们，他也很无奈地摊了摊手。

    　　“这副药酒，我也是才泡出来，具体药效会持续多久，我哪知道？”

    　　“不过一般来说，这药酒，一两的量就差不多了，你们喝了多少？”

    　　“那个，小弟我喝了差不多得有小半斤。”李恪的脸直接就黑了，低头看了眼好兄弟，泥玛，这得到什么时候？

    　　“好在这药酒才泡了不到十天的光景，药劲还没有全部入酒。”

    　　“不过这么算下来，你们怎么也都算是喝超量了……”

    　　程处弼呵呵一乐。“等等吧，说不定一两个时辰就能消了指不定。”

    　　“……一两个时辰，那我们就只能这样？”房俊一脸哭丧地低头看了眼。

    　　“不然呢？还能怎样。”程处弼双手一摊。我特么只是医生，不是医神。

    　　“行了，诸位，我也懒得说你们了，唉……来来来，诸位，继续啊这么多好酒好菜，赶紧整。”

    　　“还整个屁，特娘的……”李震一脸哭丧地坐在案几后边，心中死灰。

    　　好在，社会性死亡是集体，羞耻感算不上太强烈，只是顶着这么个玩意，如何有心情吃喝？

    　　就在程处弼与大哥和尉迟宝庆吃吃喝喝，份外爽利，还时不时地乐呵一下，鄙夷这几个偷喝药酒的好兄弟的当口。

    　　就看到了管家富叔急匆匆地撞将进来，一脸的喜出望外之色。“三位公子，夫人，夫人她终于回来了！”

    　　“！！！！！”

    　　

