    “果然是瞒不过去了，那我就亲自送你们三人上路吧！”

    江枫无奈的叹了口气，随后立刻施展起真气，周围的队员只看到源源不断的青色雾气自江枫的体内凝聚而出。只是一息的功夫，便将周围五十米的区域给笼罩了进去。

    “真气……领域！”

    帝夫尼双手不住的颤抖，他看着周围瞬间形成的青色雾气，惊骇的说道。

    他先前在那个青年体内注入的劲气有着不小的杀伤力，寻常武者就算实力再强大，肉体同样弱小，没有真气的庇护比普通人强不了多少。

    而体内则更是脆弱的禁区，只需要轻微的破坏便能造成毁灭性的破坏，虽然他的技法并没有练到大成，但就算是玄晶大成的武者挨上一下，同样会受伤，寻常的人根本就不可能解除。

    更何况刚才的情况，他下一秒就能要了那个灰发少年的小命，但面前的那个青年却能在瞬间破解他的隐藏招数，先前奈美已经探查过丝毫察觉不到面前的青年有丝毫的真气。

    而此时他们却又被真气领域给困住，就连离开都做不到，这其中明显能够看出来，面前的这个约莫二十多岁的青年，有着远超与他们三人的实力。

    而且只有玄境大成的强者才能施展真气领域，这就代表面前的青年已经有着几乎能和马修大人媲美的实力，而他们三人在这种等级的强者手里，就连百分之一的生存希望都不可能有！

    “不，不可能的！”

    艾尔看着周围几乎遮蔽了所有外界视线的真气领域，愤怒的一刀朝真气墙上斩击而去。

    不过江枫所凝聚的真气领域，就算是强如朱院长都完全破坏不了，只是玄境小成的艾尔，甚至无法造成真气墙的波动，更何况谈什么伤害。

    身边的那些队员，纷纷惊讶的看着江枫，虽然他们的实力不足以了解这个境界中的武者，但对于这个标志性的手段还是非常了解。

    他们没想到，这个不起眼一路上都没有说过几句话的队友，居然是一个能凝聚真气领域的玄境大成高手。

    “去死吧！”

    江枫露出一丝厌恶的表情，他缓缓抬起食指，同时脑海中的精神力席卷而出，在百米之下的河水立刻涌动了起来，以一股恐怖的声势席卷而来，瞬间便淹没了面前的三人。

    江枫控制着水剑，在被塑形的河流中盘旋，水中挣扎的三人瞬间便被扎成马蜂窝，就连实力最强悍的帝夫尼，他的真气护盾并没有起到什么作用，只是第一下的水剑便将护盾震散。

    而后他的结果和另外两人一样，安详的泡在了悬浮在空中的河水中！

    江枫控制着河水散去，三具尸体立刻出现在众人的眼中，刘民神色惊恐，其他人更是目瞪口呆的看着江枫，就好像见鬼了一样的惊悚。

    只有那卜庄面无表情的将紫杉弓收回到盒子里，随时准备出发。

    江枫扫视了一下周围的密林，随后没好气的道：“这几个伤者谁来处理一下！”

    隐藏在密林中的一个教员气息一滞，随后一脸失落的从树木衔接的阴影中显现出来。

    教员迎着江枫的目光，有些无奈的道：“看来我的隐藏还是不够好啊。”

    江枫有些生气，他没好气的道：“你们心真大，难道就没想过他们会真的遇到生命危险吗？”

    教员有些不安的挠挠头，他先是为三个伤者止住血，随后又将灰发少年，背在身后，沉闷的对江枫道：“武者和我们，双方都在进行一个试错的过程，毕竟家访只是表面上的测试。”

    “只要是有点实力的都能把自己和孩子洗成一张白纸，只有到了战场才能知道那些人究竟是什么样的人了，对于这种武者，就算是死了我们也不心疼！”

    江枫却是持有不同的看法，但他现在有更重要的事情，没必要和面前的教员争论，他把四个伤者丢给了教员，便立刻对其他的学员道：“如你们所看到的，我是一个玄境大成的武者，接下来由我带领大家上山，你们没人有意见吧？”

    江枫说着还特意的看了一眼旁边的刘民，此时对方发现江枫神秘眼神的注视，立刻露出一个比哭还难看的笑容，解释道：“您来当队长适合不过了，我们也更安全一点。”

    那卜庄有点想笑，江枫点点头，心中觉得这个叫刘民的小子还不错，在危难的时刻敢勇于动手，虽然实力和天赋都比较一般，但比那些纸上谈兵的武者要好多了，而且关键是他还能时刻摆正自己的位置，倒是给不错的苗子。

    刘民不知道江枫对他产生了一个还不错的评价，他只是小心翼翼的跟在队伍的后面，一句话都不敢说，生怕惹得江枫不满。

    现在整个队伍还剩九人，两个女孩虽然没有参加战斗，但先前因为紧张和较长时间的跋涉，显得有些疲惫，把整个队伍都拖慢了不少。

    不过江枫并没有在意，他此时已经能察觉到几公里之外的山顶上，有着两股强悍的气息，而那两股气息，恐怕就是这个队伍本次的目标。

    “朱院长，你是受了什么刺激了，才认为这些人能战胜了了玄境大成的摩国武者？”

    江枫看了看身后那些疲惫不堪的队员，忍不住摇头叹息。

    就算在山顶上能和其他的队伍汇合，只要是玄境小成，就基本不可能对付的李了山上的那群人。

    在玄境，每一个级别都有着天差地别的变化，就算是两个玄境小成圆满的武者，都不一定是刚进入玄境大成武者的对手。

    放在这些堪称是新兵蛋子的一群人身上就更为适用。

    “走一步看一步吧，朱院长应该还会有什么后手！”

    江枫说着看了看身后的那卜庄。

    在先前的战斗中，那卜庄一箭居然没有对帝夫尼造成伤害，不知道会不会对那卜庄有所打击。

    不过江枫显然是扑了个空，那卜庄对战斗之外的事情一向是神经大条，此时他只顾着闷头走路，哪有被打击的一蹶不振的样子。

