    “船长，肯定有强者在拉夫德鲁等着我们。”克洛克达尔笃定道。

    “既然敢在那里以逸待劳等着我们，单靠全部海军强者显然不可能，只有……”泰格眼中带着沉重，冥王之上所有人面色一变，只有这种可能。

    “全力航行，等维奥莱特看得见的时候，自然明了。”无夜道。

    “是！”贝加庞克全力掌控冥王，速度瞬间提升起来，以超越大海任何船只的速度，向前快速航行而去。

    一小时以后。

    世人好奇之后，又离开屏幕的范围，他们知道无帝海贼团没有那么快速就达到拉夫德鲁。

    而冥王这一刻，终于进入拉夫德鲁岛屿之外的四千里范围。

    也是维奥莱特可以看见的范围。

    维奥莱特运用自身独一无人的能力，把拉夫德鲁岛屿周围一切都收入眼中。

    其他人，都目不转睛的看着维奥莱娅，手心有些发汗，这关系了所有人的结局。

    维奥莱特黛眉微蹙，快速道：“拉夫德鲁岛屿周围，包括画面中这艘船只之中也没有任何世界政府强者。”

    “为什么？”克洛克达尔惊讶道：“不可能啊，难道世界政府真的不插手？难道多想了？”

    “任何之处都判定了吗？”无夜问道。

    维奥莱特回答道：“全部仔细判定过了，真的没有。”

    “奇怪，难道画面中这所谓的新闻人，真的与海军无关？”克洛克达尔不信，其他人也不信，可又没有强者，会不会躲在其他地方？

    “维奥莱特，把四方四千里一切，扫描一次。”无夜道。

    “是！”

    维奥莱特快速扫描着四方四千里的一切。

    这一次花费的时间很长。

    突然，维奥莱特脸色一变：“大人，不好，后方三千八百里的空中，有世界政府强者，在急速的追赶而来。”

    “后方？”

    所有人回头看着后方海域。

    近四千里的距离，除了维奥莱特，谁能看得见。

    “切，这么远的距离，而且怎么可能有船只追的上冥王啊，白费力吗？”克洛克达尔带着嘲讽笑意。

    “多少人？是谁？速度？”无夜寻找最关键的四个问题。

    “五老星五人加上全军元帅空。”维奥莱特眼中带着惊慌，语气都变得缠栗！

    “什么？”克洛克达尔等所有人倒吸一口凉气。

    “确定是他们吗？可还有第七人？”无夜沉声道，双眼微眯。

    维奥莱特点头道：‘只有他们六人，没有其他世界政府强者，或者海军强者。“

    虽然如此。

    但克洛克达尔泰格等所有无帝海贼团的强者，眼中的担忧的与震惊完全未曾减少，反而更重，五老星的实力，大家只见识过一人，那位剑术强者。

    可是拥有四皇的实力。

    不出意外，就是五位四皇级别强者。

    而全军元帅的空，他们估算也是这等级别的。

    超乎想象。

    “不用太过于担忧，海军的军舰速度决不能与冥王相比，五老星加上空，总不可能六人都具备那位剑术强者的速度吧？其他五人的速度距离这么远，总不能还追的上吧？”贝加庞克道。

    “没错，而且距离如此远，现在我们这里有没有呈现在大海之上，随便转移方向他们就无法发现，他们总不可能也具备维奥莱特你这样的能力吧？”克洛克达尔附和道。

    语气从新变化轻松，冷笑道：“如果六人等在拉夫德鲁处，我们才是真的躲无可躲，只能选择放弃称王，转头离开了。”

    “不是的。”维奥莱特急忙道：“六人没有乘坐军舰，而是全部乘坐一只巨大的翼龙，翼龙速度极快，是冥王最快速度的两倍以上。”

    冥王之上瞬间静默无声。

    “两倍的速度吗？”无夜。

    “现在我们距离拉夫德鲁近四千里，而后方五老星他们距离我们有三千八百里，两倍以上的速度差距，在达到拉夫德鲁之前，大概就被追上。”

    所有人都能想到这一点。

    “但是，我们改变方向，他们总不能还能判定我们的方向吧？”泰格急忙道。

    克洛克达尔直接反驳：“但是我们的目的地只能是拉夫德鲁，无论如何改变方向，五老星他们直接达到拉夫德鲁，我们也只能去，没有选择，除非我们选择放弃称王，转道回府。”

    “既然如此，五老星他们何须多此一举，直接在拉夫德鲁等着我们，岂不是更加简单，而结局一样？”

    “谁知道啊，也许五老星之前没时间直接在那里等着吧，也许戏耍我们呢？但是结局一样的。”

    气氛变得很压抑。

    五老星全部出动再加上全军元帅空，全都是大海最顶级强者。

    没有任何人敢大意。

    这绝对是最强大的对手，不是白胡子与红发两人联手可比的，这可是六位，其他五位，还不知晓拥有什么能力。

    “无夜，我们不当王了，我们回去吧。”汉库克哀求着皱眉深思的无夜。

    她很想让无夜称王。

    但是现在五老星就在后方追赶。

    五位五老星。加上空。等于六位红发，或者六位白胡子。

    哪怕最强大的无帝海贼团，怎么抵挡啊？

    “船长，你大概能抵挡几位四皇级别的强者？”克洛克达尔询问道：“除去船长，我们全力一起攻击，应该能抵挡两位吧。”

    所有看着无夜。

    眼中的担忧也消失不少。

    对啊，我们也不弱啊。

    “船长，能挡住四位不？”泰格询问着。

    ..

