    第95章 五行豹

    说着，项小江取出一个半眼镜模样的装置佩戴在耳朵上，然后按了一下。

    “白银级中等实力的猪刚鬣，青铜级中等实力的飞熊，这两头御兽可保护不了你们呐！”

    这就都中等实力了！

    程云扫了猪刚鬣和飞熊一眼，目光中充满了欣慰。

    要知道，之前它们都还只是低等实力的，不得不说它们的动作确实够快。

    随后，他眯了眯眼睛，眼中闪过一丝寒光，说道：“怎么？听你的意思是想对我们动手？”

    “没有没有，别误会。”

    见被误会，项小江连忙解释道：“我的意思是说，你们就两个人，不如暂时加入我们战队如何？

    毕竟待会肯定还会有御兽师或凶兽进来的，届时，要是御兽师还好，可要是凶兽，才两个人的你们，怎么跟它们斗。”

    “多谢好意，不过我感觉我们两个人一队挺好的，而且，我相信自己的实力”，程云摇头谢绝道。

    开什么玩笑，加入你们？然后听你指挥，给你们当炮灰和矿工？想什么美事呢！

    他心中的吐槽，项小江自然听不见，不过他的拒绝却是听得真真的。

    “真是太可惜了，我们是真的想和你们，特别是你合作，毕竟学生中如你我这般，有白银级实力的不多，……”

    “队长，我们回来了。”

    项小江本来还想再争取一下，被回来的老胡给打断了。

    “你们怎么？”

    他回头一看，瞳孔猛地收缩了一下，眼睛也变圆了几分，因为老胡和老杨是相互搀扶着回来的。

    “没事队长，我们是被吓的”，老胡苦笑道。

    “被吓的？你们看到那头星辉级极品实力的亚龙凶兽了？”他恍然大悟道。

    “是的队长，那还不是一般的亚龙兽，是一头蛟龙”，老胡巍巍颤颤的说道：“你不知道，那威压，差点没压死我俩。”

    “还是头蛟龙？”

    项小江头痛了，要说什么属性是凶兽之中最强的，那么龙系绝对是其中之一。

    蛟龙虽然不是纯龙系，但也就只差一步了。

    现在到好，这样的绝世凶物成了自己等人的拦路虎了。

    看来，后面是洞窟是去不了了。

    “不过也不是没好消息。”

    这时老杨插话道：“那头黄蛟现在处于深层次的沉睡中，只要咱们不是在它耳边敲锣打鼓，暂时应该不会醒过来。”

    “你说它处于深层次的睡眠中？”

    听到这里，项小江眼睛顿时亮了。

    “是啊队长，怎么了？”老杨奇怪道。

    “你说我们能不能从它旁边或者身上跃过去？”项小江出着主意道。

    天真！

    果然是刚出校门的学生才会有的想法。

    对项小江如此幼稚的想法，程云不由的嗤笑道：“别做梦了，你能想到的我们会想不到，要是能避过去，我和胖子还会在这？”

    “咳咳，那个队长，确实过不去，黄蛟是睡在金阳玉堆上面的，而金阳玉堆几乎将整个洞窟都塞满了”，老胡尴尬道。

    “哈哈，这样啊”，项小江尴尬一笑，随后和程云商量道：“你看程同学，咱们都是考生，能否允许我们在……”

    “咚！”

    “嘭！”

    就在项小江想找程云商量，让他们一队人能够留在这里一起‘挖矿’时，忽然他们队伍的最后面传来了两个东西倒地的声音。

    接着便是一股浓郁的血腥味传进大家鼻子里。

    什么情况？

    众人忙齐齐的看向声音传来的方向。

    只见一具尸体倒在那里，身体和首级已经分离开了。

    而大家闻到的血腥味正是从这具尸体的脖子上冒出来的。

    “啊……”

    “这！这！这！”

    “刘宁！”

    “老刘！”

    ……

    刘宁的残死，一下子震惊了所有人。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    清风御兽学院的众人还未来得及悲伤，熟悉的声音再次响起。

    这一次，一下子有三个人被莫名的尸首分离了。

    而且他们到底的间隔时间极短，就像一起的希望。

    “王涛、赵宇、刘荣！”、“王涛、赵宇、刘荣！”、“王涛、赵宇、刘荣！”……

    “谁？到底是谁？有本事出来啊！”

    “谁在那偷偷摸摸的，给我滚出来！”

    “偷鸡摸狗算什么本事，有胆子出来真刀真枪的干一架！”

    “你有本事杀人，有本事出来啊！”

    ……

    有敌人不可怕，可怕的是看不见敌人。

    无论他们怎么收索都没发现敌人的身影，这下，他们彻底的慌乱了起来。

    这他们中也包含了胖子，他也慌了，“老程，找不到敌人怎么办？这还怎么打？完了完了，这岂不是怎么死的都不知道了！”

    “胖子冷静，冷静一点”，程云连连的在他肩膀上重重的拍了几下。

    疼痛终于使他恢复了清醒，“啪”的一声，胖子猛的给了自己一巴掌，这下，他算是彻底镇定下来了。

    “对不起老程，刚才我失态了”，他抱歉道。

    “没事，人之常情”，程云理解道：“其实你不用担心，谁说找不到敌人的？”

    “老程你的意思是说？”胖子激动道。

    “嗯，嘘！”

    他点了点头，随后朝激动的胖子做了个禁声的手势，并摇了摇头。

    “我知道了。”

    这是让自己不要激动和出声啊，胖子明白的点了点头。

    随即他好奇的轻声问道：“老程，是什么敌人？”

    “五行豹，精通五行之力的猎豹模样凶兽”，程云说道：“星辉级中等实力。”

    【五行豹】

    【属性：金、木、水、火、土】

    【实力：星辉级中等】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：星辉级五行亲和；黄金级速度天赋】

    【技能：1.金遁；2.木遁；3.水遁；4.火遁；5.土遁；6.利爪；7.五行转化；8.极速】

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：8倍】

    五行豹的这属性资料谁看谁发麻。

    虽然明面上它只有星辉级中等实力，但在程云看来，它的真实战力和麻烦程度，对比黄蛟，绝对是有过之而无不及。

    虽然不知怎么的，它没有属性力量，但这一点也不妨碍它的强悍。

    别的不说，光是它的五行遁法，就能让它在五行之地立于不败之地了。

    不过值得庆幸的是，它的能力只是五行力量而不是空间力量。

    (本章完)

