    现在本来就是势均力敌，他们还稍微占据一点优势，若是韩枫不能牵制那个青年，等苏千与其联手，他们二人必败无疑

    到时候还可能把命交代在这里，虽然韩枫承诺的好处让他们二人心动，但是为此搭上性命，傻子都知道怎么做。

    韩枫闻言，恨不得骂娘，你行你来啊。

    迦南学院的长老们见到萧羽如此强大，一开始就将局势倒转过来，灭杀一位斗皇，纷纷气势大震，更加卖力的出手。

    原本还处于上风的黑角域势力，现在却是有些苦不堪言了，只能全力的防守

    一位斗皇的陨落，已经让得他们萌生退意，他们虽然是亡命之徒，但却比谁都惜命

    就算韩枫许诺再多的好处，也要他们有命享才行。

    此时韩枫知道，自己的大势已去，只要有萧羽在，今日就不可能夺得异火。

    没想到多年筹划，却因为一个出现不到两年的人全部葬送，他真的很不甘心！

    可比起异火，自己的命才是最重要的

    就在韩枫准备下令撤退的时候，一声巨响扰乱了战场

    轰隆隆！

    萧羽被这一声巨响吸引了注意力

    目光转去，却是见到一个熟悉的身影——萧炎

    能量罩附近的天空之上，正有着一朵巨大的晶莹莲花绽放，狂暴的毁灭力量和炙热的火焰四处宣泄，照亮乌云盖顶的昏暗天空。

    萧羽对这个可是很熟悉，正是小炎子的杀招，佛怒火莲！

    此时的萧炎，可谓是极为狼狈，浑身的衣服破烂不堪，头发四处乱舞，耐看的脸上还有着一些黑印和伤口。

    他这是又惹上谁了？能让他拼尽全力施展火莲

    随机萧羽就看到那爆炸火莲之中的人，乃是血宗范痨。

    原来是萧炎之前来到黑角域的时候，在黑印城参加拍卖会后，遇到范痨的儿子抢劫

    最后血宗少宗主被萧炎干掉，不过萧炎也在这个时候被种下了印记

    范痨来此，感应到了萧炎身上的印记，知道了萧炎就是杀他儿子之人，杀子之仇，范痨自然不会放过萧炎，所以就有了现在的情况。

    看着在火莲之中生机消逝的范痨，萧羽也不知道说啥好，你们两父子惹谁不好，去惹主角，现在算是一家人整整齐齐的了。

    这下黑角域的那些势力更加不淡定了，本来就是劣势，现在范痨已死，已经没有任何希望了，在纠缠下去，必然丧命于此

    于是他们纷纷出手击退迦南学院的长老们，抽身离开。

    这一点韩枫自然是知道的，他眼神阴厉的看了一眼萧羽，又看了还未消散的火莲

    其中参杂的白色火焰他很熟悉，是那个老不死的异火

    虽然不知道是怎么回事，但这击杀范痨的小子必然和那老不死的有关系。

    “今日我的不到异火，也不会让你们好过！”

    韩枫面容逐渐扭曲，眼中的浮现一抹疯狂之色。

    随后韩枫在别人注意力都在火莲爆炸和萧炎身上的时候，全力催动斗气

    他右手向天，海心焰不停的汇聚，渐渐凝成一把深蓝长戟

    韩枫用力将长戟向着萧炎所在之处附近的能量罩爆射而出

    深蓝长戟在射出之后，便是突然变大，涨到足足十几丈长，化作一道火忙，狠狠撞击而去。

    “嗯？”

    萧羽皱眉，刚想阻拦，韩枫就看出了他的意图

    虽然韩枫知道自己打不过萧羽，但是也不会这么轻易的让萧羽将自己的意图化解。

    只见韩枫脚下劲气爆发，斗气之翼一振，朝着萧羽爆射而来。

    萧羽没想到韩枫这么勇，随即右手朝萧炎的方向打出一道风劲，便是转身一脚踢出

    凝实无比的斗气加持在脚上，再加上金光道焱，这一脚的力量足以撼动大地！

    嘭！

    咔嚓！

    韩枫只觉得自己被一座大山撞到了一般，胸口的肋骨应声断裂，倒飞数百米，强悍恐怖的力道让得他气血翻涌，脸色涨红，最后直接昏死过去。

    而萧羽打出的风劲也在此时来到萧炎身侧，将其卷飞，躲开了韩枫的深蓝长戟。

    嘭嘭嘭！

    虽然韩枫在萧羽手下坚持不住几个回合，但他可是货真价实的斗皇巅峰，还是药老曾经看重的弟子，实力不容小觑。

    长戟轰然撞击在能量罩上，庞大的能量，让得能量罩在这一刻破碎出一个大洞。

    “嘶！”

    被困在能量罩里面的陨落心炎，抓住了这个机会，掀起滔天火浪，将众长老维持的能量罩灼烧崩溃！

    能量罩破碎之后，一头几十丈粗，不知道多长的无形火焰巨蟒瞬间出现在所有人的眼中

    维持能量罩的众长老纷纷口吐鲜血，他们能够困住陨落心炎，本来就是依仗了院长留下的千层封印大阵，现在大阵被破，他们根本无力组织陨落心炎。

    眼见陨落心炎脱困，苏千也没有之前的乐观，脸色阴沉。

    金银二老抓住这个机会，联手将苏千震退，随后便向远处飞去，顺带还把掉落昏迷的韩枫带走。

    现在的苏千，根本管不上他们，以最快的速度朝着天焚练气塔废墟飞去。

    萧羽也在这个时候来到了萧炎旁边，感受到其虚弱的气息，便掏出一枚疗伤丹和恢复斗气的丹药为其服下

    “没事吧？”

    萧羽手掌按在萧炎背后，用斗气为其化开药力，问道。

    “咳咳！”

    萧炎呛了两声，摇摇头：“没事，谢了羽哥。”

    萧羽看了一眼那开始肆虐的陨落心炎火灵，在看萧炎现在的状况，便道：“先恢复，事情还没结束，等下可能还有危险。”

    萧炎闻言，点点头，凭着紫云翼的飞行能力，盘坐空中，开始回复斗气。

    “老先生，出来聊聊？”

    在萧炎入定之后，萧羽开口说道。

    “呵呵，小家伙，老夫也想和你聊聊。”

    随后，萧炎手指上的骨炎戒白光一闪，一位身体透明的白发帅气老者出现在萧羽身前

    药老眼中满是欣赏的看着萧羽，虽然早就知道了这个小家伙很变态，但今日后者的表现，却是再次刷新了他的认知。

    刚才萧羽对战韩枫的情形，药老便是在远处看的清楚，能够在面对韩枫的同时，轻易的杀掉一个斗皇

    这让得他不得不佩服，相比起自己年轻的时候，在这等天才面前，怕是屁都不是。

    “见过老先生。”

    萧羽见药老出来，便是拱手道。

    药老出现之后，便是和萧羽说起了悄悄话

    谈话结束之后，两人相视一笑，像极了两只一老一小的狐狸，最后，药老便是缩回了骨炎戒之中。

    天焚练气塔这边的情况，非常不妙，陨落心炎经过这么多年的积压，实力已经达到了一个恐怖的程度，即便是二星斗宗的苏千，也有些难以抗衡。

    在陨落心炎的极力干扰之下，迦南学院的更根本无法完成千层封印，将陨落心炎重新压回地底。

    加上苏千要牵制陨落心炎，那些已经受伤的长老，更加没有这个实力了。

    而且陨落心炎在突破能量罩之后，更是将萧炎之前施展的佛怒火莲产生的火焰蘑菇云吸收，气势大涨。

    本来身为异火，陨落心炎就能吸收其他异火来增强自己的力量，那佛怒火莲爆炸产生的蘑菇云，又是蕴含着极为狂暴磅礴的异火能量，对陨落心炎来说，就是最好的补品。

    如此以来，现在陨落心炎的力量，已经达到了可以匹敌四星斗宗的程度。

    “在这样下去，迦南学院非被毁了不可！”

    苏千苦苦支撑，磅礴的斗气施展威力强大的斗技，与陨落心炎对碰，那火海空间，都被打出许多裂痕。

    可是现在他，已经不是陨落心炎的对手，那黑袍，已经被灼热的无形火焰，烧的破烂不堪，头发胡子也没有幸免，老脸之上更是有着多处烧伤。

    “萧庭主，还去助我一臂之力！”

