    ‘黑狱’班宁，声音高傲且冷酷。

    就如同一位执掌所有人生杀大权的君王。

    他宣布着秦然的死亡。

    是那样的理所当然。

    是那样的……

    被人们所认可！

    华尔威街的范围外，成百上千的玩家看着化为废墟的街道，纷纷倒吸了一口凉气，他们看向‘黑狱’班宁的目光满是惊骇，仿佛第一次明白了‘魔女之下，十大新星’所代表的含义。

    尤其是这些玩家中最早到的那一批。

    他们都是各个团队、组织内的资深玩家，一直被委任盯紧秦然、‘黑狱’班宁的动向。

    所以，才能够在‘黑幕’出现的一刹那，就纷纷的从附近的街道赶来。

    “可惜了，2567冲动了！”

    “以他之前表现出的实力，只要再耐心积攒实力，终有一天是可以和‘黑狱’班宁对抗的！”

    “2567听说还只是一个半新人，这样的潜力真是可怕！”

    “再可怕又怎么样？”

    “遇到‘新星’还不是死了！”

    “嘿，这绝对不是结束，要知道2567和无法无天可是不错的朋友！”

    “以无法无天的性格，一旦返回游戏的话，那才是真正热闹的开始！”

    “真是期待！”

    “是啊！是啊！”

    ……

    或是惋惜、或是不屑、或是讥讽、或是幸灾乐祸的声音，在资深玩家之间响起。

    让那些随后赶到、恰巧在附近的菜鸟、新人们纷纷的竖起了双耳。

    这些进入游戏，经历了最初茫然，或者依旧茫然的玩家们，本能的收集着信息——毕竟，游戏中死亡，现实中死亡等等游戏规则，在一些资深玩家的宣传下，并不是什么秘密了。

    但正因为如此，更加的让这些菜鸟、新人玩家们越的战战兢兢。

    而这样的情绪，随着眼前的一幕越的加重了。

    不论是笼罩方圆百米，夷平了整个街道的‘黑幕’，还是那让人看着就心底寒，却能射出上千道灼热射线的怪兽，都是他们这个阶段所不理解的力量。

    他们下意识的将自己带入‘黑狱’班宁，或者秦然的位置，无不得出了一个同一的结果：死亡。

    这让他们感到了沮丧。

    一些本来脱离茫然的玩家看到的是死亡的结果。

    因此，又一次的茫然、不知所措了。

    这让他们感到了兴奋。

    一些本来还在茫然的他们看到了过程中展现的力量，实在是迷人不已。

    因此，迅的从茫然中脱离了出来、目光坚定。

    灰心丧气。

    奋起直追。

    两种不同的心态，好似两把不停挥舞的长剑，在新人、菜鸟玩家们的心底交击、交错而过。

    他们的气息逐渐的生了变化。

    一些越的弱势。

    一些却强势不已。

    资深玩家们，纷纷的将目光看向了那些展露自己强势一面的新人、菜鸟玩家，略微打量后，就走了过去代表着各自的团队、组织向着这些拥有‘潜质’的玩家出了邀请。

    至于气势越弱的那批？

    无人问津。

    有些事情，一开始就决定了结果。

    在死亡的威胁下，一些事情变得更加的直接、残酷。

    血淋淋的，让人无法直视。

    但这就是，现实。

    突然远处响起了一阵骚动。

    一群人出现在了街道的尽头。

    “哈，有好戏看了！”

    一位早已到场的资深玩家笑了起来，然后看了看身旁刚刚加入团队的新人，自顾自的解说起来。

    “这些家伙都是‘独行者’，一群习惯在副本世界中，独来独往、贪婪的孤狼——虽然在巨大城市中表现的很安分，但你千万不要指望和他们有什么合作！因为，他们根本不懂得合作，只会让整个团队崩溃离析！”

    “至于好戏？”

    “刚刚那个被干掉的2567也是‘独行者’之一，还是‘独行者’中名望极高的无法无天的好友，所以，现在这些家伙要报仇了！”

    资深玩家的话语中满是蔑视。

    不过，新加入的新人玩家却满是疑惑。

    “可您不是说他们是孤狼吗？为什么还会……”

    新人玩家问道。

    “装模作样而已！”

    “因为，只有这样才能够显现出所谓的‘友情’来，才能够让人明白他们的‘骄傲’！”

    “我敢打赌，这一定是一次虎头蛇尾的战斗！在‘黑狱’班宁出手后，这些孤狼很快就会散去的！”

    “一群傻x！”

    资深玩家撇着嘴角道。

    “是这样吗？”

    新人玩家看着气势汹汹冲来的‘独行者’们，低声自语着。

    莫名的，他有些不相信身旁资深玩家的话语。

    而这个时候，冲来的‘独行者’中，传来了一阵怒吼声——

    “班宁！”

    扛着盾牌的汉斯，带着一只机械狗的柯尔。

    两个和秦然关系最好的‘独行者’对着‘黑狱’班宁怒目而视。

    “准备给2567报仇吗？”

    “两个不知所谓的蝼蚁！”

    笼罩着一层血色光芒的班宁冷笑道。

    “蝼蚁？”

    “那你真应该尝试一下蝼蚁的力量！”

    汉斯直接被气笑了，他竖起了盾牌，他要搏一把了。

    虽然明知道不敌，但也要一战。

    不然的话，他内心的火焰就要把他自己点燃了。

    柯尔没有说话。

    被系统遮掩的面容，让人看不清楚神情。

    但周围的人，都能够感受到柯尔气息正在如同岩浆一般的翻滚着。

    不同于汉斯的性格使然。

    柯尔此刻满是愧疚！

    秦然对他有着救命之恩。

    而且，对他有过不止一次帮助的无法无天更是拜托了他。

    但即使是这样，他依旧眼睁睁的看着秦然死了。

    柯尔没有抱怨秦然不听劝阻。

    现在的他，还没有想到这些，被秦然之死充斥大脑的他，只想到了，为什么不更加认真的劝说秦然。

    他为什么只会用私信？

    而不是登门呢？

    因为，他面对‘魔女之下的十大新星之一’有着恐惧感。

    他胆怯了。

    他恐惧死亡。

    不过，现在他却有着更加恐惧的东西：一路而来，众多独行者看向他的目光。

    目光，如剑、如刀。

    剑剑刺骨。

    刀刀斩肉。

    “呵！”

    一声轻笑，柯尔从背包内囊中，掏出了两捆特制的炸药。

    并不是普通的黑火药。

    而是……

    液体！

    幽蓝色的液体，在巨大城市的自然光下，散着让人心悸的光芒。

    柯尔毫不犹豫的将液体炸药绑在了自己的身上，他看着远处被血色笼罩的‘黑狱’班宁。

    生硬的吐出了一个字。

    “来！”

    ‘黑狱’班宁没有回答。

    周围先到一步的资深玩家们却是脸都绿了。

    他们可是清楚眼前液体炸药的威力，一旦爆炸的话，绝对会将夷为平地的华尔威街炸成一个深坑。

    这些资深玩家们纷纷后退。

    不明所以的新人、菜鸟玩家们，在听到短暂的解释后，也是紧随其后。

    但是，其中一些玩家看向这群被称之为‘独行者’玩家的目光，却变得不同了。

    尤其是当那群‘独行者’中又有几个人毫不犹豫走出，向着‘黑狱’班宁明确的表现出了战斗之意时。

    身材壮硕的拉蒙特，一手一剑，冰火气息围绕全身。

    偏瘦弱的莱文缓步而出，一张卷轴缓缓的摊开，神秘的文字在他的脚下浮现。

    一个高挑身披红色斗篷的女子凌空悬浮，一枚枚的宝石在她周围环绕、光芒四射。

    “哼！”

    “汉斯、柯尔、拉蒙特、莱文、工匠，还有谁？”

    “都一起出来，我好一次性的解决你们！”

    ‘黑狱’班宁冷哼了一声。

    “你是瞎的不成？”

    “当然是站在这里的全部了！”

    仅有一米五高的少女，排众而出，与汉斯等人并肩站立。

    “勒梅？”

    “你确定要和我做对？”

    ‘黑狱’班宁问道。

    “不是我要和你做对，而是我现在恨不得痛揍你一顿啊！”

    “2567，可是很不错的小家伙——虽然他的理念狂妄，但是我很期待他会怎么做，现在你让我的期待落空了！”

    “不教训你的话，我心气不平！”

    ‘炼金师’勒梅双手环抱胸前大声的喊道。

    “好！”

    “很好！”

    ‘黑狱’班宁阴沉的低吼着。

    染血的逆十字架又一次的插入到了他的手掌内，血色的光芒一下子收敛了起来，‘黑幕’又一次的开始在天空上漫延着。

    最早赶到的那批资深玩家们，再次仓惶后退。

    ‘独行者’们却是动了冲锋。

    “那么……你们就和2456一样，全部的给我去死吧！”

    面对着冲来的玩家，‘黑狱’班宁恼怒的喊着。

    他就要再次抽出逆十字架。

    但，有一只手掌却比他更快。

    手指修长，却不失力量感。

    以覆盖的形式，捏住了‘黑狱’班宁的右手。

    一个在这位新星看来，根本不可能出现的声音出现了。

    “你说谁死了？”

    秦然的身影逐渐的清晰起来。

    就在‘黑狱’班宁的身边！

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎巴！

    秦然的手掌不住的用力，“黑狱”班宁的手掌出了不堪重负的响声，而仅仅是一秒钟后，这样的不堪重负就变成了一声脆响。

    “黑狱”班宁的手掌被秦然硬生生的捏断了。

    所有人都瞪大了双眼看着这一幕。

    不论是‘独行者’，还是那些团队资深玩家。

    他们瞪大的双眼中，满是不可思议。

    “怎么可能！”

    “我明明已经……”

    ‘黑狱’班宁不可置信的吼着。

    “是吗？”

    “忘了告诉你……”

    “我可是不死之身啊！”

    秦然轻笑的说道。

    ps第一更~

    第二更颓废正在努力的码！(未完待续。)