    柳玉城隔着老远看见她心情不好，心疼的问：

    “小月，你又怎么了？”

    “今天娇娇没打电话吗？”

    俞月摇摇头，将手里的袋子放下：“我买了点特别贵的菜，哎……突然感觉好亏。”

    柳玉城没忍住噗笑出声。

    “没事儿，买就买了。”

    俞月平日就很节俭。

    虽然说家并不缺钱，也算的上是有钱人家了。

    但她从来不乱花。

    见俞月还是不太开心。

    柳玉城凑过去说：“好啦，我看看买的啥，让我们小月这么心疼。”

    说着。

    柳玉城凑过来，打开了袋子：“番茄？黄瓜？”

    “是啊，十块钱一斤呢，这些花了我好多钱。”

    “十块？”

    柳玉城也没忍住喊了一句。

    平日里这些菜贵的时候也就三五块一斤。

    居然敢卖十块？

    他拿出土豆端详了一会儿。

    “还挺新鲜啊，说不定有什么不同呢，你等等，我尝尝！”

    柳玉城拿出来一个番茄一根黄瓜，去洗了洗。

    洗完后，他没忍住咬了一口。

    下一刻。

    他满脸震惊。

    快速的吃了一口黄瓜后，他又咬了一口番茄。

    接着。

    他快速的跑了出来，递给俞月：“小月，你尝尝，快尝尝！好吃，真的很好吃。”

    俞月翻了个白眼。

    “有那么夸张吗？”

    她嫌弃的看了一眼被柳玉城咬过的地方。

    都老夫老妻了，还要吃他剩下的……

    柳玉城哪儿管的了那么多，他直接将黄瓜递到了俞月的口边儿：

    “来，咬一口。”

    黄瓜到了嘴边儿，本来想拒绝的俞月，忽然闻到了清香味。

    她没忍住，张开口咬了一下。

    接着。

    她也瞪大了眼睛：“这……”

    柳玉城高兴的说：“好吃吧？”

    俞月连连点头，从柳玉城手中接过黄瓜后，又道：“你再去给我洗点，快去！”

    “行。”

    柳玉城高兴的去洗了。

    十分钟后……

    俩人看着被吃光了的黄瓜和番茄，摸了摸吃饱了的肚子，面面相觑。

    “我不是买回来做饭的吗？”

    “是啊！”

    “可是都被我俩吃光了……”

    “没关系，我们再去买，有多少买多少，这真的不错。”

    “没了……今天卖完了，据说明天才会有！”

    俞月一边嘟囔一边说：“早知道我多买点了！”

    柳玉城：“哎，可惜，确实很好吃啊，这哪儿来的蔬菜啊？之前没见过这么好的，怪不得贵呢。”

    俞月摇摇头：“我也不知道。”

    说完后。

    她像是想起什么一样道：“不行，明天早起去买，你跟我一起去！”

    “大哥和大嫂天天窝在家里不出门。”

    “我们多买点给他们也送点，吃到好吃的，对大哥也能有点帮助。”

    柳玉城连连点头：“嗯嗯，好，就这么办了！”

    ……

    同一时刻。

    已经坐上了高铁的秦凡刚安顿好宝宝们。

    就接到了钱虎的电话：

    “秦凡兄弟，你要加把劲儿啊，我将你的蔬菜也拿去龙都测试了一下，效果非常好，根本供不应求啊！”

    秦凡听完，也十分惊喜：“是吗？”

    他原本还思考去龙都做点什么呢。

    看来，有人给他铺好了路。

    “是啊，那边的供货需求非常大，我觉得，可以至少扩大百倍规模。实在不行的话，我们还可以提高价格，价优者得。”

    “行，我知道了，我回头告诉赵大生，把其他的地也种上，尽量量产化。”

    “嗯，好的，秦凡兄弟，我能不能发财就靠你了啊！”

    “哈哈，钱老板谦虚了。”

    和钱虎客气了两句，秦凡挂了电话。

    正和秦建国一起照顾宝宝们的唐鹤，扭过头来，看着秦凡道：

    “怎么了？”

    “没，钱老板说要扩大我们的业务，往龙都发展发展。”

    “那挺好啊！秦凡兄弟，其实我和老许他们几个也觉得，你只是留在宁州实在太屈才了，你以后必定会有更大的发展，龙都是个不错的地方。”

    唐鹤说到这里，又道：“如果有需要的话，尽管找我，我活了这么一大把年纪，龙都那边也认识一些人，到时候给你帮忙。”

    “行，那谢谢唐老了。”

    秦凡说完，坐下来将正在奋力吃手手的二宝抱起来。

    然后，一脸笑意的将二宝的手扒拉出来。

    “小吃货，不能吃手手哦……”

    但二宝哪儿管的了这些。

    她只觉得粑粑阻止了她的乐趣。

    她瞪着秦凡，一下子哭了起来。

    秦凡一脸无奈。

    只好一边跟二宝较劲儿，一边对唐鹤说：

    “对了唐老，这次去龙都，我们主要是做什么？”

    宁州。

    街边儿的小饭馆里。

    柳娇娇正一手拿着鸡腿，一手拿着筷子吃热乎乎的面条。

    她吃的非常开心。

    时不时的抬起头来，对坐在她对面的柳紫柒笑笑。

    总觉得一切都不真实。

    她终于又能和姐姐一起吃饭了。

    柳紫柒看她的样子，一脸宠溺：

    “娇娇，你看看你，慢点吃，哎，我说要带你去吃好吃的吧？怎么非要吃面条呢？”

    二十分钟前。

    她无视了柳娇娇的问题，说带着她去吃饭。

    原本想去吃她爱吃的牛排的，结果这小妮子非要来吃面。

    拦都拦不住。

    柳紫柒无奈，只好从了她。

    如果不是她给她点了个鸡腿，她就只是一碗面了。

    “没事没事，姐姐，这碗面条真的很好吃啊。”

    柳娇娇一边笑，一边啃鸡腿：“姐姐，你也吃。”

    柳紫柒点点头，自己也夹了一口面条。

    不过，她并没有多吃。

    自从吃了秦凡做过的饭后，外面的饭她都没有胃口吃了。

    知道自己吃不下，所以，她并未给自己点鸡腿。

    柳娇娇看到柳紫柒低下头来，慢条斯理的吃着就觉得一阵心疼。

    姐姐两年没回家了。

    她听说，现在刚毕业的大学生，工作都很不容易，一个月挣不了几个钱。

    按照大伯的脾气，应该也没给姐姐打过钱，

    那姐姐一定过的很苦。

    她才舍不得浪费姐姐的钱呢。

    尤其是刚刚看到姐姐就给她点了一个鸡腿的时候。

    柳娇娇感觉心里酸酸的。

    所以。

    即便不好吃，她也吃的非常开心。

    不能让姐姐伤心啊。

    看见柳紫柒慢条斯理的吃着饭，柳娇娇没忍住，问道：

    “姐姐，工作很辛苦吧？”

    不然姐姐怎么会依旧这么瘦。

    好多人不上学后，都吃胖了的。

    柳紫柒闻言，手一僵。

    她将筷子放下后，抬起头来，认真的看着柳娇娇。

    想了一会儿，她笑着说：

    “娇娇，其实……”

    她欲言又止。

