    第357章疼她，爱她都来不及呢

    而被说话多的慕启，淡定的夹了一筷子菜，吃进嘴里。

    以吃饭来遮掩他刚刚在饭桌上不符合常理的行为。

    慕南南也没揪着他话多不放。

    只当是他心情好，想要跟她说说话。

    其他人也没放在心上。

    只有马月红，深深的看了一眼他。

    饭后。

    慕启抬手把慕南南抱进怀里，继续开始他的旁敲侧击：

    “南南，你一直树妈妈，树妈妈的喊，难道你的树妈妈是一棵树吗？”

    他状似很随意的问，眼里却满是认真。

    其实他心里已经有答案了。

    那只手两次出现在他面前，都是凭空的，而且还是半透明。

    就连今天上午从他手中消失，也是悄无声息的。

    这一切不合常理的现象，都在无声的对他说：

    你爱慕的那只手的主人，不是个人类。

    他甚至都在猜想。

    世上能看见那只手的人，或者说能看见树妈妈的人，只有他跟南宝。

    毕竟两年前的那次，在场的人那么多，偏偏就他看见了。

    这回慕南南没有直接回答他，而是问了一下柳树：

    “树妈妈，我四叔问你是不是树……”

    “我可以回答他吗？”

    柳树透过她的双眼，隔空望进了慕启的眼里。

    少年的眼神已经没有了上午的炽热，一眼望去，只余深遂的一片。

    “可以。”

    左右她也是打算告诉他的，如今不过是借了南南的口而已。

    “他是你的四叔，我的晚辈，告诉他也无妨。”

    慕南南得到肯定的回复，就悄咪咪的小声跟慕启说：

    “四叔，你猜对了。”

    “树妈妈就是一棵树，而且还是一颗修炼数百年的柳树。”

    说完后，她怕慕启会对不是同类的树妈妈产生偏见，便赶忙解释：

    “树妈妈虽然是树，不是人，跟我们不是同类，但是她是世界上除了你们以外，对我最最最好的存在了。”

    “如果没有树妈妈，我不可能遇见你们，不可能成为这个家的一份子，甚至，都不可能存在了。”

    “她是我看着我，护着我长大的至亲之人，也是把我送到你们身边的人。”

    “四叔，树妈妈，她真的真的很好。”

    “你，你千万别带着有色眼睛看待她。”

    慕启被她忐忑不安的眼神给逗笑了，他温柔的摸着慕南南的头，轻声呢喃：

    “怎么会？”

    “我疼她爱她都来不及呢……”

    又怎么会，对她带有偏见。

    慕南南被他最后一句话给惊到了，她结结巴巴的问：

    “四，四叔，你，你刚刚说啥？”

    她一定是听错了，对吧？

    四叔爱树妈妈？！

    这么怎么可能？

    她敢肯定，四叔连树妈妈的面儿都没见过。

    一个从没见过对方长什么样的人，怎么可能会爱上对方？

    跟她开什么国际玩笑？

    可慕启的回答，却把她弄傻了：

    “我刚刚说，我疼你树妈妈，爱你树妈妈都还来不及呢。”

    “所以又怎么可能会带有色眼镜去看待她？”

    他说的坦诚无比，面上的表情也十分坦荡。

    可慕南南却被惊吓到整个身子都僵住了。

    脑海里，她的声音喊到破音：

    “树妈妈！”

    “树妈妈，你在吗？！”

    “我四叔说他爱你！”

    “不，不是！”

    “他说他又爱又疼你！”

    “哎——，我这怎么越说越怪了……”

    (本章完)

