    “九婴和尸王是一体……这么说来，我们杀不死的不是后卿，而是九婴？”

    “可以这么说，”通玄道人侃侃而谈（为了帮叶少阳也真是拼了），“至于九婴为何是跟后卿合体，而不是女魃或赢勾，我亦不知。但真相就是如此。方才两人分开，你们杀死其中一个，元神自然飘到另一个身上，重塑灵身，无穷无尽，若想杀死他们，有三个办法，一是逼他们合体、二是同时杀死他们两个，让元神无处可依，自然无法复生。还有一个办法，就是在毁去他灵身之后，将元神也立刻毁去，彻底根除，再无复生可能，还有……”

    啊！

    叶少阳在白膜之中，虽然身体不能动，但听觉什么的不受影响，一边运功抵挡三尸神，一边听通玄道人解释这一切，正听到这里，突然脑袋一疼，好像头顶心被钻开了一个口子，什么东西钻了进去。

    三尸神！

    在意识深处发出一声惨叫之后，叶少阳眼前一片漆黑，能感觉到三尸神化成的虫子，已经从自己百会穴里钻了进去，朝着自己体内钻着，随着这三尸神每扭动一下，他的元神都会因为剧烈的疼痛而颤抖，心神一放松，趴在两边肩膀上的三尸神也立刻钻了进去，顺势而下。

    三只三尸神，在叶少阳心口处汇合，产生了一种微妙至极的变化，叶少阳的神识中出现了一抹幻象，是后卿！

    这种情况没法形容，在叶少阳感觉来，就是三尸神化成了后卿，然后又化成了一道气流，将自己的元神包裹住。

    立刻，叶少阳感到了元神的震颤，仿佛要被吸走一般，但是……自己却没法力可以用，体内的戾气也没用，不是没法作法，而是……后卿已经攻陷了自己的神识，说白了是在自己的身体里，自己纵有通天的本事，又有什么办法攻击神识中无形无相的敌人？

    可是，后卿怎会出现在自己神识中？

    一切生灵，都有神识，神识其实就是念头，念头是虚无的，只属于自己，元神毁灭，神识也就没了，别人，怎么可能进入你的念头？

    “叶少阳，想不到吧……三尸神是我元神，可以寄灵复生，它能到达的地方，我都可以寄生……你们常说杀人诛心，其实，最可怕的不是诛心，而是连神识一并诛杀……呵呵，冷玉注定是我的，你的元神，也是我的。”

    他说完，所化身的那股气息，更加疯狂地绕着元神旋转，一点点挤压、吞噬。

    叶少阳感觉到了锥心的疼痛，只能死守神识，努力不被疼痛牵动——元神是无力的，神识一旦瓦解，元神也就完了。

    偏偏自己的元神又被人家控在手中，想要元神出窍都做不到……

    “元神无形无相，不可能被我们发现，那两个办法，倒是可以试试。”四宝沉吟道，左右看去，道：“关键是，这后卿哪里去了？怎么不出现了？”

    “一个人盯着就好，其余人研究下，怎么把小师弟弄醒了，趁这个机会。”

    老郭凑到叶少阳面前，自语道：“我觉得，可以用十八神针扎一下三尸神试试……啊，三尸神怎么没了？”

    众人大惊失色，一致上前围观，果然，叶少阳还被白膜裹着，但头顶和肩上的三尸神却不见了。

    “坏了，一定是钻他体内了！”四宝叫起来，急的团团转，“这会有什么后果？”

    “会吞噬元神！”

    通玄道人一句话让众人悚然，凑上去说道：“不然让我附身吧，我有秘法，能入侵他的元神，只要能保住他的元神，后卿就没办法作怪了！”说完就往叶少阳面前走，大有撸起袖子就干的意思。

    四宝这才猛然回神，一把拦住他，“赶紧该干啥干啥去，让你出手，到时候后卿是赶跑了，山羊肉身倒是被你给占了，你比后卿还黑！”

    四宝看着通玄道人，其余人蹲在叶少阳面前，一起思考救他的办法。

    这一切，叶少阳都听不见看不见了，在剧烈的疼痛之中，他极力保持着神念的完整，抵抗着后卿的入侵，后卿遭遇到阻力，倒是一点也不着急，一点点消磨着叶少阳的神念。毕竟他而今在叶少阳的神念之中，外面小九他们不管怎么做，都丝毫影响不到他。

    “对今天，我渴望了很久，叶少阳，我很享受这种慢慢杀死你的感觉，以平衡我心中的怒火……不错，你是天选之子，人间无敌，但在我大尸王后卿的眼中，你也只是一个凡人，已经走得很远了……”

    叶少阳知道他在故意说话影响自己，想让自己分心，神念就会瓦解得更快，只能集中精力不去听他说什么。

    “如果，没有冷玉，如果你不是人类，或我不是僵尸，我倒是很想跟你做朋友，我喜欢你的性格……可惜，我爱上了冷玉……”

    有什么办法，可以抵挡三尸神入侵？

    自己所掌握的法术，似乎没有一条能够应付眼前的局面，也没有前人的经验可以借鉴……难道，我就要这样死了？

    后卿在说什么乱七八糟的？

    叶少阳的神识开始分散，这种感觉就像是人睡着之前那种状态，思维已经不受控制，好像在一个漆黑的虚无的空间里浮浮沉沉，猛然间，他想起了什么。

    天书！

    自己那本石头做的天书！

    随着自己实力加强，不断翻开天书新的一页，前面几页都是神符术，早就被自己学会，最近自己晋升上仙，将天书也翻开了新的一页，这一页终于不再是神符术，而是一门修炼的心法，名叫“合道术”。

    叶少阳从没听说过这法术，尝试修炼了下，发现并不是修炼的心法，而是一门修心之道，修心与修炼是两码事，修心养性，固元养精，一般来说是给普通人或是法术的初学者修炼的。

    但是天书上收录的，自然不可能是给普通人修炼的，更不要说这修心之法还位列在几大神符术之后，但叶少阳修炼之后，的确没发现任何特别之处，再加上时间有限，并没有去细细品位，不过那几句咒语却是记在了心里，眼下极为危难之际，不知为什么，这段咒语却是从自己脑海中自己跳了出来。