    “我们要回家，找到那个传说中的家，不惧危险，不会害怕，我们找到它！”

    一路上，这些长得和小型雪地造脑怪似的幼仔一直都在‘唱歌’。

    它们按照一定频率发出微弱的闪光，这对于它们来说就和‘唱歌’一般。

    这十六个幼仔一边迈着欢乐的步伐，一边在这片雪原上慢慢前进。

    琳则在前进过程中检测了周围的许多建筑。

    这些建筑全都是实心的，没有什么特别的结构，实际上比起说是建筑，它们更像是……一个个半球形的雕塑。

    “找到了！这里就是家的入口，真是太棒了你说对不对呀？”

    这时，这群星焰之民幼仔停了下来。

    琳发现，它们来到了一棵……‘柳树’之前。

    它有着高达十多米的，覆盖着白霜的‘树干’，从顶端则垂落下一条条晶蓝色‘柳枝’。

    看上去就如一棵冻结的柳树那般。

    不过，这些‘柳枝’下方还挂着一颗颗的星状物，看着有点像是雪花。

    这个奇怪的‘柳树’不知道是做什么用的……琳之前也有想来检测这里。

     现在，琳发现这群幼仔跑到了柳树下，并开始用身体撞击树干，在它们的接连碰撞下，那些倒挂在柳枝上的星状物开始脱落掉在地上。

    幼仔们见到后立即欢快地跑过去，一口吃掉了脱落的星状物。

    实际上不太算是吃掉了，因为它们的‘嘴’并不通向体内，准确的说是它们咬碎了。

    “这些是什么？”琳的绒球对这些在咬星状物的生物问道。

    “吃了这些才能回家！”“没错，这可是常识啊！”“我们……要回家了！”

    一个个吃了星状物的幼仔开始把全身的腿给抱在了一起，全身艘缩成了一团。

    这点倒是挺有意思的。

    虽然它们的嘴不通向体内，但是它们咬碎的星状物似乎对它们发挥了作用……让它们的……身体结构开始快速地变化。

    这种变化可以从外面看出来，它们白金颜色的护甲在不断地活动着，就如一团粘土那般。

    在这种变化中，它们也越长越大。

    琳在一些幼仔体内也有卫星兵种检测，琳发现它们的体内进行着很奇妙的变化。

    有些类似于……虫蛹的变化，也就是将自己原本的结构分解，替换上新的结构。

    最后，它们变形成了接近一米直径大小，随之形状也稳定了下来。

    不过它们还是类似造脑怪的形状，有着椭球型的身体，三对肢体再度舒展开来，随之这些幼仔也从地上爬了起来。

    外表看起来它们和原本没什么变化，但它们的体内温度再度比以前低了很多。

    差不多到细胞生物直接触摸也不会受伤的温度了。

    “我们刚才回家了。”“是啊……远古的家乡，即使稍稍看一下，都会觉得……”

    “你们是怎么回家的？”琳对它们问道。

    “我们的精神回到家了！”“是的，你没办法见到我们远古的家乡真是可惜。”“但是我们可以向你介绍我们的家乡，是不是感到很激动？”

    “对，感到很激动。”琳说道：“那么就介绍一下吧。”

    “好吧，既然你这么激动地想要知道，那就只好介绍一下了。”一个幼仔爬到绒球面前道：“在这之前你知道的吧，有关于‘星焰堡’的事情。”

    “这个地方就是星焰堡！”幼仔说道：“它背叛了我们！它背叛了……”

    “不对，它背叛的是那些。”另一个幼仔说道。

    “对的对的。”这个幼仔继续说道：“它背叛的是那些……”

    接下来这个幼仔告诉琳的，让琳觉得很有意思。

    它表示，资料库曾经就是‘星焰堡’。

    星焰之民在遥远时代的……居住之所。

    那是一个高温的世界，从外表看起来很像是一颗空心的恒星。

    过去很久以前，星焰之民在这个世界出生，发展……变得越来越强大。

    它们那时候并不把自己称之为星焰之民，而是有另一个称呼。

    琳觉得应该可以翻译为‘永焰者’。

    虽然感觉上好像差别不大，不过据说它们那个时候……是一群高温度的追求者。

    它们不断地追求极热的状态，使用各种方法来提升自己的温度。

     它们的所有技术研究，也差不多都是向着这个方向发展的。

    变化为焰星球，只是永焰者的第一步而已。

    琳发现这里它们说的和焰星球说的有所不同，焰星球是说过星焰之民是‘退化’的形态。

    不过这里却提到，焰星球是它们对高温的追求产生的结果，一种‘进化’形态。

    但是，焰星球不是最终的结果。

    它们依旧在不断追求更高的温度，最完美的形态可以称之为‘永焰’。

    这是一种只在想象中的，完美的极热状态。

    当然只是纯粹的高温是没有意义的，需要长久稳定维持才行。

    用很多方法可能能在一瞬间达到极度的高温，但这不是它们追求的状态。

    它们需要稳定地维持的形态，以这个方向，它们不断研究和发展。

    不过它们迎来的不是高温，而是低温。

    在某个时候，发成了被称之为‘低温灾难’。

    它们原本预见了低温灾难的到来。

    它们也知道，周围的虚空中有许多类似它们的高温生物……这些生物多在灾难中灭亡。

    或是改变自己的形态，让自己适应低温变为低温生物。

    当然它们不回妥协，它们决定对抗灾难。

    但它们没有想到的是……它们的世界背叛了它们。

    实际上，它们的世界就是一颗焰星球。

    一颗有史以来最大的焰星球……这颗焰星球在全族上下协力对抗灾难的时候……它却第一个接受了灾难。

    准确的说，是用某种奇妙的方法把自己转化成了低温形态，好适应灾难。

    这对于星焰之民来说，是巨大的……背叛。

    更过分的是，还有很多它的追随者……那个时候有许多星焰之民觉得这个方法不错……就也试图学着它把自己转化为低温生物好适应灾难。

    而那些一直都追随永焰状态的星焰之民，则离开了星焰堡。

    去无边无际的寒冷虚空……飘流生活。

