    基本上，摩纳哥没有翻盘的机会。

    就算回到主场，难道，他们可以屠杀多特八个进球零封？

    答案，所有人都很期待呢！

    另外三场欧冠八强赛第一轮。

    马竞0-0皇马；巴黎1-3巴塞；波尔图3-1拜仁。

    拜仁啊！

    自从被多特7球屠杀，球员心态就一直不稳健。

    德国杯被逼平，加时赛才取得胜利。

    如今欧冠八强第一站就被葡超豪门本菲卡3-1干掉，士气大伤。

    值得一提，巴萨巨星内马尔在巴黎王子公园球场贡献精彩的梅开二度外加一个助攻。

    帮助巴萨在客场成功拿下一场胜利的同时，内马尔因此以8个进球，超越球王梅西，成为欧冠队内第一射手。

    但是，欧冠射手榜，并非内马尔。

    而是多特蒙德的右后卫，许强！

    许强，暂时以9个进球，位居欧冠杯赛射手榜第一的位置！

    C罗与梅西以7个进球，紧随内马尔和许强。

    欧冠助攻榜上，许强9个助攻，位居第二。

    第一的，乃是巴萨的梅西，11个助攻，暂居第一！

    拜仁输掉首回合，比赛在领先情况下，下半场突然崩盘，被波尔图三球拿下。

    德国媒体对拜仁一阵的口诛笔伐。

    尤其是拿起拜仁教鞭的瓜迪奥拉，这几场比赛，让球迷媒体失望至极。

    似乎，到了赛季末端，拜仁有些力不从心。

    反观多特，四月份魔鬼赛程的一波胜利，直接让球队起飞！

    两者对比，高下立现！

    拜仁慕尼黑，如今陷入困局。

    幸好，在三天后的联赛，拜仁终于找回久违的胜利感觉。

    客场两球轻取霍芬海姆，一波正赛不胜终于止住。

    多特主场3-0乘势而上，干掉帕德博恩。

    联赛，只剩下五场比赛。

    拜仁还需要看多特脸色，如果多特继续连胜下去，拜仁就将德甲冠军拱手相让。

    对于德甲霸主拜仁来说，这是耻辱！

    时间来到4月22日。

    欧冠杯八强第二回合较量来了。

    拜仁还是需要将更多的精力放在欧冠赛场上。

    回到德国慕尼黑安联球场，拜仁重拾雄风，展现出德甲霸主的威力。

    6-1！

    干净利落的屠了来犯者波尔图！

    成功逆转晋级，首先夺下一张欧冠四强的门票！

    巴萨主场以2-0顺利干掉巴黎，成功晋级。

    内马尔贡献一个进球，与许强并列成为欧冠进球最多的球员。

    回到伯纳乌的皇家马德里，凭借下半场C罗的头球攻门，1-0小胜马竞，杀入四强！

    摩纳哥3-1击败大黄蜂多特，许强直接都没有随队去法国。

    克洛普给了个假期，让许强好好放松一下。

    这么珍贵的假期，热血方刚的许强，当然做点儿正事。（自行脑补）

    至此，欧冠杯赛四强诞生，分别是皇马、巴萨、拜仁、多特。

    欧冠杯，成为西甲和德甲的较量赛！

    皇马VS多特，巴萨VS拜仁。

    联赛到了末段，竞争更加激烈，无论是夺冠的竞争，还是保级的竞争。

    每个联赛激烈程度都大增！

    所以，这个时间段，爆冷的球队频出。

    有时候，球队宁愿对战中游没有保级压力，又上不去的球队，也不愿意对战保级区域，死磕的保级队伍！

    德甲第30轮。

    保级队伍汉堡死磕奥格斯堡，最终3-2战胜，取得珍贵的三分！

    但汉堡还是没有能逃离降级区。

    拜仁就面对保级区倒数第二的柏林赫塔。

    被柏林赫塔死磕到底，差点拜仁又沉船。

    最终，凭借替补登场的里贝里头球破门！

    1-0绝杀柏林赫塔！

    没错，正是刀疤老，小矮人，里贝里的头球！

    谁能想到呢？

    多特2-0轻取法兰克福。

    这场比赛，上半场就奠定胜局。

    许强贡献一个助攻，70分钟打卡下班。

    这段时间，克洛普让许强更多时间来休息，保存好体力，都是为了征战欧冠杯。

    时间来到4月29日。

    德国杯四强即将打响。

    德国国家德比，拜仁慕尼黑VS多特蒙德。

    这场比赛，对拜仁来说，无疑是很重要。

    月初，拜仁做客威斯特法轮球场，被多特7个球无情的屠杀！

    月底，拜仁回到慕尼黑安联球场，势必要一雪前耻！

    报仇雪恨！

    所以，这场比赛，还没开始，就被媒体记者用来做炒作的猛料。

    《德国杯半决赛，拜仁和多特再次相遇！拜仁，势必要一雪前耻，报仇雪恨！大黄蜂这次难逃一劫！》

    《如日中天的多特蒙德，四月份以来未尝一败，做客安联球场，能否全身而退？》

    《拜仁这段时间状态起伏很大，但是面对多特，肯定要喧泄出来！》

    《瓜迪奥拉表示：这场比赛，我们肯定会报仇的，洗干净脖子等着吧，多特！》

    《克洛普说：谁怕谁？手下败将！》

    《打起来了！多特场地试训合练，碰巧遇到拜仁队员，双发差点打起来！就连双方主教练也动手了！》

    《拜仁和多特的场内冲突，足协要叫停比赛？足协官方否认改说法，就算两支队伍打死，他们比赛日期不会变更！》

    许强知道，当时在安联球场试训，因为拜仁俱乐部安排不妥当，造成双方球员见面的冲突。

    很可能就是瓜迪奥拉安排的！

    这一位头上一根毛都没有的瓜秃，想以此来刺激队友的血性！

    并非如媒体记者报道说的，发生冲突。

    稍微有点肢体接触，不可避免。

    毕竟，双方遇到的地点是在狭窄的通道口！

    不得不说，瓜秃这种刺激球员血性的手段，真的奇葩。

    许强怎么知道的？

    不是瓜秃亲口承认，而是克洛普的小道消息打听到。

    距离比赛已经进入倒计时。

    瓜迪奥拉使用这种刺激队友血性的非常规动作，加上口若悬河的言语煽风点火，效果简直不要太棒！

    时间来到比赛当天。

    被媒体记者渲染的气氛，安联球场的球迷当然会站在拜仁这边。

    球赛没开始，球迷就陷入疯狂的自嗨模式。

    仿佛张开狮子大口，等待大黄蜂到来，一口狠狠咬死！

    果不其然，瓜迪奥拉自导自演的相遇，然后配合赛前一番讲话。

    刚出通道口的拜仁球员，眼中藏不住的愤怒和兴奋。

    整个队伍都集体打鸡血！

    就连克洛普，都不得不竖起大拇指。

    佩服瓜秃这种神级操作。

    在赛前与瓜秃拥抱，在耳边低语了一句：你真的很棒，如果你不是主教练，你肯定是一位成功的导演！

    无情的讽刺瓜迪奥拉！

    瓜秃愣了一下，正准备反驳，克洛普已经转身回到多特蒙德替补席前。

