    时间缓缓流逝，已经过去一周了。

    叶家军的巡逻也持续一周了，在这一周的期间，那蜘蛛玄兽再也没有出现过。

    叶冷对此有些心烦意乱，这里的事情将他拖住，让他想要回驭兽宗将禁魔钢铁交给宗门，让其帮忙炼制成武器的想法破裂了。

    还不仅如此，叶冷本想使用时间宫殿进行修炼，但是一旦进入时间宫殿，那外面发生了什么事，他根本就不清楚，万一在他进入时间宫殿的时候，天玄国又再次被那蜘蛛玄兽袭击该怎么办，可以说一周前的血案，将他整个人都给拖住了。

    好在叶冷在这一周的时间，将那荆棘果给炼化了，剩下两枚荆棘果的作用要稍微削减一些，但就算如此，他现在的实力属性都达到了9000，这么高的实力属性，再配合上蚩尤血脉中级觉醒状态，让叶冷有信心面对天榜排名五十之后的强者。

    这也算是这一周中唯一的好消息了。

    叶冷现在每天都坐镇叶府之中，等待好消息的传来，只要能够揪住那制造血案的蜘蛛玄兽，那么对于天玄国而言，可谓是一件大喜事，不仅可以稳定民心，而且还可以让其他人知道在天玄国作乱的下场。

    今天，就在叶冷按捺着性子，继续等待消息的时候，无名找上了他。

    无名见到叶冷的第一句话就是“少爷，我找到一周前制造血案的凶手了！”

    听到无名的话，叶冷的眼中露出惊讶的神色，他看着无名开口说道，“你找到制造血案的凶手了？”

    “是的，少爷，在这一周的时间，我独自查探，因为我的嗅觉很强，我通过气味的搜寻，找到了凶手！”无名回答道。

    叶冷闻言，双目一瞪，显得很是吃惊，他没有想到这么多人一周时间没有完成的事情，居然被无名一个人完成的。

    叶冷看着目光，有些不太相信，再次沉声问道，“无名，你真的确定吗，你的感应不会出错吧？”

    “少爷，我以我的性命做担保！”无名目光严肃的回应道。

    听到这话，叶冷的嘴角露出笑意，喃喃自语，“终于找到你了！”

    叶冷不是不相信无名，无名对他的忠诚度可是100，怎么可能说谎话骗他，他只不过觉得无名可能是弄错了，亦或者是找错人了，但是现在对方居然这么保证，那绝对是百分百的肯定。

    “无名，你现在帮我传令下去，让关云长、赵子龙他们全部回来！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，无名点点头，随后恭敬的告退离开。

    叶冷也立马去通知了素青锋，他让素青锋呆在叶府，保护叶护国夫妇的安全，对此素青锋自然同意，不过素青锋他让其他人随着叶冷一起去，但是被叶冷拒绝了，凭借他和他的追随者再加上王超猛等人，已经完全足够对付了，哪怕对手真是剧毒寡妇，都完全不惧。

    更何况叶府只有素青锋一人在，他也不太放心，多留上一些人，要是有人再这期间袭击叶府，也能够轻松的抵挡住。

    对此，素青锋也不再多说，嘱咐叶冷小心一点，万事以自己的安全为重。

    叶冷点点头，表示明白，不过他现在的实力这么强，又怎么可能随随便便被别人杀掉，而且他还有替身傀儡存在，安全系数大增。

    随后叶冷直接带着人马，随着无名前往他口中所说的地方。

    叶冷这么一大群人从叶府出来，自然受到了极大的注意，四周的路人都好奇的跟了过去。

    对于这些人跟上他们，叶冷没有理会他们，正好也需要一个见证者，等到他们将那蜘蛛玄兽杀死之后，这些人自然可以帮忙传播叶冷的威名，也算是省了宣传。

    不过一刻钟功夫，叶冷等人现在赶到了城北一个偏僻的宅子前。

    远远的看着这宅子，叶冷就有一种莫名的阴森感觉，他有种预感，这一次的战斗恐怕会是一场恶战。

    叶冷转过身对那些跟来的路人喝道，“所有人退远一点，一会被战斗波及到，你们必死无疑！”

    听到叶冷的话，这些路人纷纷后退，留出了安全距离。

    而叶冷则是对旁边的关云长使了一个眼色，后者双手握住大关刀猛地劈向远处的宅子，一道灵力冲击直奔宅子而去，在灵力冲击即将击中宅子的时候，一个人影破房而出，随后站定在叶冷等人的面前。

    看见对方的模样，叶冷的目光大变，因为对方真的是剧毒寡妇，那美艳阴冷的模样，他至今记得，毕竟对方差点让他丧命。

    “咯咯咯，这么多人的来抓奴家，看来奴家在你们心目中的地位很高啊！”剧毒寡妇掩着嘴轻笑道。

    看见剧毒寡妇的笑容，那些路人们对她指指点点。

    “你们说这个女人就是一周前制造血案的凶手，她是个人类啊，我看得清清楚楚，那凶手可是一个巨大的蜘蛛玄兽，又怎么可能是她啊？”

    “该不会是叶副统领想要找个替死鬼，来结束这一场血案吧？”

    “你这个想法很有可能，说不定是叶副统领找不到凶手，故意找这么一个女人来当替死鬼！”

    一群不明真相的群众在一旁瞧瞧的议论，他们对话的声音，自然被叶冷听到了，不过他也没有在意，一会让他们见证事实就是最完美的回答。

    叶冷查探了一下剧毒寡妇的信息，当看见对方信息的时候，叶冷的脸上露出凝重的神色。

    “剧毒寡妇，八品玄兽。”

    “力量11360，速度10842，体质12632，精神9682。”

    “好恐怖的属性！”叶冷心中暗道一声，对方的属性居然破万了，实在是骇人。

    “小心一点，对方的实力不简单！”叶冷对众人嘱咐道。

    听到叶冷的话，众人微微点头。

    “你们是准备一起上，对付奴家呢，还是想要奴家陪你们一个一个玩呢？”剧毒寡妇看着如临大敌的叶冷等人，咯咯笑道。

    “叶兄弟，先让我来会会她吧！”开口的是武首派来帮忙的武尊其中一位，叶冷看了对方一眼，对方的实力属性在7500左右，虽说不如对方，但是用对方来探一探剧毒寡妇的底也不错。

