    叶辰在吸收一品仙灵精气的过程中，心神与仙灵精气中道则相合，他的元神在这片沉浮的仙灵精气中看到了一道有些模糊的身影。

    这道身影身材修长纤细，身穿白色的宫装，长裙拖地，头上戴着具有身份象征的莹白色金属头饰与玉钗，耳朵上戴着一对羊脂仙玉耳环。

    虽然只是模糊的身影，但却也可以看出她的仙姿玉骨，并且还能感觉到她的那种上位者气息，给人以高贵圣洁而威严的感觉。

    “她是谁，难道就是曾经出手崩断石桥，来到这里收取仙灵精气的人吗？”叶辰心中自语，仔细打量这个女子，可是女子背对着她，没有转过身来，除了感受到上位者气势与高贵圣洁意外，此刻的她似乎还多了一种母姓的光辉。

    叶辰的元神看到的环境与真实的环境不同，这里的仙灵精气是莹白色的，可是元神看都的仙灵精气却是金色的，而且是纯金色的，那个女子就站在纯金色的仙灵精气中，她非常的安静。

    “烟筱妍得到的古籍上有记载，仙灵精气分为一到九品，一到三品为莹白色，四到六品为紫色，七到九品为金色，每一种颜色会随着品级增加而变深……”

    叶辰想到了古籍上记载的关于仙灵精气的描述，即便是以他的心性都感到吃惊。他可以确定自己的元神看到的应该是万古前烙印下的画面，那时候这里的仙灵精气是纯金色的九品仙灵精气！

    仙灵精气太宝贵了，四到六品的仙灵精气都很难见到，而七到九品更是举世难寻，只有非常特殊的地方才有可能有那种品级的仙灵精气。

    没有想到这里以前竟然有那么多九品的仙灵精气，那是多么宝贵的修炼资源，简直无法形容，因为那可是能让人成圣的东西！

    “真是可惜了，当年那个女至尊将九品仙灵精气全部采集走了，若是能留下一丝一缕，或许经过万古岁月，如今便能蕴生出三品以上甚至更高品级的仙灵精气……”

    叶辰感到非常的惋惜，本来应该是异常莫大的机缘，却因为曾经前来这里的女至尊而错失。

    “九品仙灵精气，在这个大宇宙都不多了，只有某些至尊在机缘巧合下得到一些，没有想到这里竟然会有如此之多，真是不枉此行啊。香儿，娘将这些九品仙灵精气带回去，你肯定会很高兴的。有了这些资源，相信以你的资质很快就能成为圣人……”

    女子的虚影口中传出温柔的声音，带着母亲对孩子的溺爱，听在叶辰的耳中，让他觉得心中充满了暖意，同时也涌上了无尽的思念。

    来到这个世界，父母等人音讯全无，叶辰从清雪的口中只得到了很少的消息，他们现在究竟在何处却不得而知。

    “父亲与母亲，此刻恐怕也在思念我，担心着我的安危吧，希望他们能平安无事，不要有什么事情才好……”

    此刻的叶辰，内心非常的柔软，完全不像平时那般坚如铁石，冷如玄冰。即便是拥有一颗至尊心，但终究无法跳出七情六欲。

    叶辰曾在数万年前刚刚踏上修炼路的时候便坚定了自己未来要走怎样的路，他让自己时刻坚守本心，不像某些修者那样，为了修炼而摒弃所有的情感，成为绝情的人。

    过了好半晌，叶辰的心绪终于平复了下来，他的元神看到那个女至尊拿出一个羊脂白玉瓶，将所有的九品仙灵精气全都收入了其中，没有留下一缕，真如他所想的那般，竟是如此的彻底。

    “这种天地间蕴生出来的瑰宝级别的修炼资源，说来我不该让它断了跟才是。只可惜，这里是仙灵的土地，留下一些精气根源只会成全仙灵族，或许在将来会给人族带来麻烦……”

    女至尊的声音传到叶辰的元神中，这不禁让它有些吃惊，本以为来到这里的应该不是人族，而是仙灵族的另一名至尊，可是没有想到，竟然是人族的女至尊，也难怪她会将九品仙灵精气全部收走，连根源都没有留下。

    画面一转，女至尊消失了，紧接着大殿中出现一个身穿银色衣衫的男子，他银衣银发，身姿伟岸，拥有强大威严气息，只是叶辰却看不到他的样子。

    银衣男子双手背负，立身在大殿中央看向曾经蕴生九品仙灵精气的地方，发出轻轻的叹息：“我若不愿，你即便是能崩断石桥进入这间大殿，又如何能将我耗费数千年才寻到的九品仙灵精气取走……”

    叶辰听得出来，银衣男子的声音中充满了复杂的情感，只听他再次自语：“我们虽心有灵犀，但一件事情却一直哽在我心中。我知道当年不该隐瞒身份，是我不对在先，可是你为何要与一个凡人……”

    说到这里，银衣男子的眼中透射出两道凌厉寒芒，一瞬间像是洞穿了乾坤宇内，恐怖到难以想象，若非叶辰见多识广，元神够强，只怕是这种眸光就足以让他的道心崩溃！

    “你是想让我死心，还是气我一开始没有告诉你仙灵族的身份。这么多年来，我一直想亲口问你，可是却又害怕见到你，害怕我的心会在你无情的话语中被一刀刀凌迟……”

    “不错，我是仙灵族人，并且贵为仙灵族的至尊，与你们人族是宿敌，可是我没有选择，我的肩上也有责任。由始至终我都没有想过要与人族为敌，也不想涂炭生灵，可是我如今既然已成至尊，有些责任却无法逃避，将来我们只能在战场上兵戎相见，到那时候我会毫不犹豫杀了你，届时也会结束自己的生命，结束这份痛苦……”

    叶辰不禁有些错愕，没想到在那万古前，仙灵族的这位至尊竟然与人族的女至尊之间还有如此一段感情纠葛。

    他可以看出银发至尊非常的痛苦，能让一个拥有至尊心境的人表现出如此的一面，可以想到他有多么爱她，爱到她在无缘无故的背叛之后依旧任由她取走九品仙灵精气。

    这种爱爱得太深沉，同时也爱得很痛苦，对于某些人来说或许对银发至尊的行为难以理解。然而有道是：子非鱼安知鱼之乐。

    感情的事情，作为一个旁观者，即便是了解得再多，都无法体会到当事人的心情，这些事情没有资格去评断，叶辰自然也不会去多想什么。

    “我银血至尊一生不弱于人，傲视天下，输给你我心甘情愿，可最终却输给一个凡人，这是多么巨大的讽刺啊！！”

    叶辰看到了银血至尊的眼眸，霸道的眼眸中竟然泛起了点点泪光，他的身躯轻轻摇晃了几下，在这一刻不再伟岸，真个人似乎一下子就盛年到了老年，给人以悲凉与沧桑的感觉。

    画面一阵扭曲，银血至尊的声音消失了，画面中紧接着转到了曾经存放九品仙灵精气的地方，只是里面的仙灵精气早已失去，只有地面上青石凹槽内还散发出一缕缕精气，流转大道秩序。

    时间流逝，时空轮转，像是过了片刻，又像是过了万古岁月，叶辰的元神看到青石凹槽内开始溢出丝丝缕缕莹白色的精气，如头发丝般细小，并且颜色非常的淡。

    到了此刻，叶辰知道已经没有什么好看了，他将神念与凹槽青石内的大道秩序规则切断，画面顿时就消失不见了。

    叶辰能看到这些画面，是因为凹槽的青石内烙印的大道秩序将以往的画面都记录了下来，而他在炼化仙灵精气，领悟与融炼其中道则碎片是，不知不觉将神念融入到了大道秩序中，这才使得元神看到了过往的那些事情。

    叶辰不禁深思了起来，现在他可以肯定在久远到不可追溯的岁月中肯定有段属于仙灵的时代，那到底是一个怎样的时代，与乱古时间相接吗？

    在古中国的那段漫长岁月中，曾经有盖代强者镇杀过仙灵族的强者，由此可见并不是仙灵族彻底消失了才出现的古中国，两者间应该是共存了一段漫长的岁月。

    可是关于古中国的事情当世的人知道得太少了，而且就算是知道一些传说的人也都是闭口不提，如避蛇蝎。更何况是比更为久远的仙灵族的历史，想要了解的更多，这是非常不容易的事情。

    “看来以后只有寻找到古中国的那些至尊留下的手札才能得知古中国与仙灵族更多的事情了，除此之外没有别的办法，毕竟就连天庭故地中都没有任何的线索……”

    叶辰想了许久方才让自己的心平静下来，目前没有办法得知更多的秘辛，想破脑袋都没用。他开始静下心来，让自身进入空明状态，一心一意修炼了起来。

    仙灵精气的效果远远超乎叶辰的意料，虽然只是最低等的一品仙灵精气，可是其精纯度却远远胜过老药，并且其中还有丝丝本源精气，有精纯的道则碎片。

    吸收这些仙灵精气来修炼，可以极大提高修炼速度，节省大把的修炼时间。不过短短数日而已，叶辰与烟筱妍就各自修炼到了仙主境三重天巅峰与四重天巅峰。

    这样的进度是使用老药修炼时的数十倍，进入仙主境还能如此快速地突破修炼，这是叶辰从未奢望过的事情。

    他一边将仙灵精气炼化成仙元力，一边将其中的道则碎片融炼，将其化为大道规则，而后以这些大道规则来完全与滋养自己的无敌大道。

    时间一天天过去，转眼就是半个月了，烟筱妍的境界突破到了仙主境六重天，而叶辰也达到了仙主境五重天，他的气息强盛了许多倍，宝体流转神光，毛孔中溢出的生命精气旺盛到了恐怖的程度。

    经过哦半个月的吸收与炼化，这里的一品仙灵精气只剩下一小半了。叶辰与烟筱妍自然不会浪费这些宝贵的资源，他们继续吸收炼化仙灵精气，以求突破到更高的境界。

    如此又过了十日，烟筱妍浑身都溢出仙光，使得她拥有超凡脱俗的气质，像是盘坐在画中仙境内的仙子，其天灵盖上冲出旺盛的生命血气与仙元力，有密集的大道仙纹在交织，一股强悍的气势瞬间席卷十方，充斥整个古老大殿。

    烟筱妍的身体异象刚刚消失，叶辰的体内便爆发出山崩地裂般的声势，他浑身每个毛孔而闪烁炽烈的金光，像是有万千浓缩的神日镶嵌在毛孔上。

    无敌的气息弥漫开来，惊得烟筱妍骤然睁开美眸，在这种气势下，她的心不由自主要臣服与顺从，眼中不禁荡起道道异彩。

