    明天还是相当有自制力的，本来江筱以为他困倦成那个样子，会一直睡到天黑去，不曾想他睡了两个小时就醒来了。

    “你的眼睛里还有红血丝，这是多久没有睡觉了？”江筱递过去一杯养身茶。

    明天接了过来，咕噜噜一下子就喝完了。

    “三天两夜。”明天喝了水之后也才觉得冒烟的嗓子好多了。

    “怎么回事？”江筱问道。

    要是没有事情的话怎么可能会三天两夜都没有睡觉。

    “有人一直跟着。”明天说道：“华家的人这段时间一直在先生手里吃鳖，所以有那么些人气不过，想要给先生一次教训，他们不能对先生下手，所以就想冲我下手。”

    明天说道：“我身上还有先生让我先送过来给三位小少爷小小姐的礼物，不想让他们弄坏一件弄丢一件，所以一直避着他们。”

    他一路急赶，还要甩开那些人，也是被逼得根本没有时间好好睡一觉。

    那些人不仅是要他的命，还想要利用他去重创崔真季。

    在那种情况下，明天当然得确保自己的安全。

    他知道自己要是真的落在那些人手里，绝对不仅是自己丢了性命而已。

    竟然被逼成这个样子......

    江筱听得咬了咬牙。

    “华家那些人当真是够狂够狠。”

    “不要紧，”明天摇了摇头说道：“先生一定不会让他们好过的。”

    明天说着把手里的一个皮革袋子放到江筱面前。

    “这是三位小少爷小小姐的礼物，是先生让我先送过来的。”

    崔真季是真的不会忘了给孩子们礼物。

    不过，他不是说好了到时候拿下华家还要给他们吗？

    现在怎么又还有给他们送的礼物？

    江筱打开了袋子，便看到了几件用报纸和海绵包得紧紧的东西。

    “是什么？”

    “小姐拆开看看就知道了。”

    江筱拿了剪刀，小心地把那几件东西给拆开了。

    眼前一片柔和的光亮。

    她睁大了眼睛。

    这是什么？

    三件摆件，应该也是难得的能工巧匠雕琢而成的，一件是水晶摆件，一匹骏马，前蹄下踏着一块温润绵白到让人移不开眼睛的羊脂白玉云朵。

    一件是苍鹰，是红翡和黄翡雕琢而成，苍鹰的眼睛却是两颗宝石，折射着璀璨的光芒。

    还有一件，一个帝王绿仙童，手里托着一只盘子，盘子里是一颗带着隐隐莹光的明珠，珠白柔润，周身泛着朦胧的白色雾光。

    三件东西，看起来各有特色，而且江筱看得出来，每一件都是价值连城。

    崔真季当真是一出手就没有凡品啊。

    “这是先生这段时间费尽心思搜寻而来的，他说要先送来，免得孩子们在等着他的礼物。”

    明天说道：“这仙童手上托着，据说就是传说中的夜明珠。虽然只有隐隐雾光，并不是传说中那样能够照明，不过的确是天然明珠，应该是有些价值的。先生说，这一件就送给珑心小姐。”

    这才算是“有些价值”？

    江筱倒抽了口凉气。

    这还是指明给孟小宝的！

