    这陈强能够轻轻松松做那么多的任务，就说明这陈强的智商和计谋是他们所想象不到的。

    这般厉害的人，哪里是那清风阁阁主说杀就杀的，这不是在开玩笑吗？

    “清风阁阁主，我看你这是终日打鹰，被鹰啄了眼睛啊！”

    清风阁阁主听了杨家老祖的话之后，他不得不承认，于他而言，这陈强确实是与从前不同了。

    从前他欺负起起陈强来得心应手，谁也没有办法从他手中就得陈强。

    陈强一直以为他有多厉害，呼风唤雨，一巴掌就能拍死一个人，可在他面前不也照样什么都不是，被他骗的团团转。

    所有的赏金都要分摊一部分，偏偏着陈强还不知道在那里无限的做任务，他做的任务越多，自己攒下的就越多，这样循环往复，自己身边的资源比清风阁内所有人都要多。

    因为有陈强这一个赚钱的工具在，他可以躺在那里享受。

    若不是因为父亲需要那些资源至上，他现在一定不止现在这个实力。

    可惜了，父亲的伤用掉了大部分的资源，而他只是用了小部分资源，但这一让他晋级到了如今。

    可想而至，他的资质有多么的强。

    其实若这些所有的资源都放在陈强身上，现在的陈强绝对不止目前这个实力。

    这个陈强本来就将大部分的资源都给了自己，而他手底下的那些资源他都留着准备找妹妹用。

    所以他修炼是不靠资源的，只靠自身吸收灵力的速度就已经让所有人望尘莫及，这就能够看出来陈强是多厉害的一个人了。

    “你自以为你是在养成其不知你是在玩火，你这哪里是养了一个能人意识，你只有完全就是养了一个敌人呢！”

    看着清风阁阁主越来越黑的脸，杨家老主觉的可笑极了，也是这样，他越想要好好的讽刺一下。

    这清风阁的阁主明明不过就是一个土包子，想要养成一个实力高强的杀手，却发现这杀手根本不听他摆布，这是多么可笑的一件事情。

    他养成的人不仅没有听他的话，反而势力节节攀升，远超于他，虽然让他有了不少的修炼资源，可在外面也没少打他的脸。

    若不是因为这，清风阁阁阁主绝对舍不得找外人来杀死陈强，毕竟这陈强可是一个赚钱的好事，为这清风阁不了多少的任务赏金。

    这所有的任务加在一起可以支撑清风阁运转，就是因为有陈强的在那威名远扬，让所有的人都来到这清风阁里做任务。

    有了这些任务才支撑了清风阁的运转，不然就依照那些杀手自己都攻不了自己，又怎么可能让清风阁运转起来呢？

    那些杀手虽然也不错，但照比陈强来说差太多了，让他们留下来做顶级任务时候万万不可能的事情，只会让他们毁了清风阁的名声。

    “怎么样？

    看着你一手养大的人一天一天的超过你，是不是觉得很稀奇也很过瘾？”

    清风阁的事情杨家老祖最清楚了，因为当年为了报答清风阁，他可没少帮清风阁的人做事，没少往清风阁送东西。

    想要送东西当然要送到人的心坎上，自然要查一查清风阁的所有杀手。

    他清楚那些人的把柄是什么，他当初在调查了陈强的时候，就觉得这个人很可怜，也很可惜。

    明明有着高强的实力，却被人囚禁在清风阁里，明明能够赚更多的赏金，却被人骗着用掉了大部分。

    虽然不知道这些赏金都运到了哪里去，但是清风阁的阁主确实是没有用掉。

    当时这杨家老祖就觉得这清风阁阁阁主有毛病，有那么多的资源不用，居然不到放到哪里去了，当时他就在想会不会是幕后还有什么人。

    如今看到了老阁主，他还有什么不明白的？

    这就是这老阁主帮助阁主消耗那些资源了呗。

    不过说来也好笑，这清风阁阁阁主自命不凡，天资聪慧。

    可是他和陈强基本上是同时修炼的，资源应该也是差不多的，可是清风阁的阁主就是莫名其妙的矮了这陈强一头。

    修炼天赋不如人家，修为不如人家，甚至连威慑力都比不上人家，如今若不是因为有老阁主在，怕是这阁主早就已经被这个陈强给取代了吧。

    “说起来你们两个既然是一同长大的，那么你们学习的东西吸收的资源应该是差不多的。”

    这阁主也不知道是做了什么孽，居然会养出各种这种废物。

    杨家老祖一边说一边笑着，清风阁阁主听了老阁主的话，整个人都不好了。

    他又何尝不希望自己的实力超越陈强，他无数次的想是不是没有陈强了，他就能成为清风阁最厉害的一个人，可他后来发现若是没有陈强，他根本就做不了顶级任务。

    他们清风阁缺谁都可以，唯独缺不了陈强，没有了他，谁都能够当阁主，但若没有了陈强，却没有人做顶级任务。

    他虽然很恨陈强，却每次都把陈强捧的高高的，不让他跌落凡尘。

    他每次都对陈强迎着笑脸，就是害怕陈强突然撂挑子不做顶级任务。

    但所幸这陈强为了救自己的妹妹，为了那些赏金不停的做着任务，才导致他们清风阁有如今的修为。

    杨家老祖看得出来清风阁阁主的脸色，大便便也觉得有些好笑，上前看了看他说道：“不对，你会比陈强要多许多，毕竟你可是老阁主的亲儿，既然如此为何你还是没有办法超越陈强呢？”

    这话可谓是杀人诛心了，虽然一直都是向着清风阁的，但是他这修炼的速度确实是让这清风阁阁主有些望尘莫及了。

    甚至觉得陈强若是再晋级就会超越所有人的存在，或许就不会听他摆布了，他才有了如今这个想杀了陈强的念头。

    可事实上陈强从未有过反省，他更没有想过要背叛清风阁。

    若是他知道了阁主做的这一系列事情，只是害怕他背叛他，一定要笑话这阁主是个胆小鬼了。

    他若是想要背叛清风阁，不论是否有人杀害他，他都会去背叛，哪里还会等到现在。

    

