    贾母却没急着说，而是对李纨凤姐等人说道：

    “你们也不用在这伺候了，都个忙个的去吧。”

    李纨等人答应一声去了，屋里只剩下贾母王夫人和贾瑞三人。

    贾母迟疑了一回才说道：“宝玉的事，你听说了没？”

    宝玉和夏金桂的事早就被王向手下的人发现并且告诉贾瑞了。

    至于二人被捉奸在床的事，昨天晚上更是被当成一件笑谈说了一回。

    今天听贾母说起这个贾瑞却有些意外，不知道贾母是什么意思，因说道：

    “宝玉怎么了？我昨儿挺晚了才回的家，一路上劳乏，到家里就睡了。

    哪里听说什么？老太太有什么话只管吩咐就是了，只要孙儿能做到的我一定尽力。”

    贾母和王夫人对望一眼，也不知贾瑞说得是真是假。

    就算是假的也没法揭穿啊，可要再跟贾瑞说一回，这种下作没脸的事要怎么开口？

    “二太太，你跟瑞哥儿说说吧。”贾母把球踢给王夫人。

    “是……”

    王夫人只能硬着头皮说道：

    “其实也不是什么大事……前些天宝玉他……

    他闲来无事去梨香院串门来着，偏巧你姨妈不在家里，宝玉就和你蟠大嫂子说了一回话。

    谁想好巧不巧，蟠哥儿就回来了正好撞上，这不是就误会了吗……”

    贾瑞强忍着笑抽的冲动道：“嗨！我当是什么呢，这算什么事！

    谁不知道宝玉爱和女孩子说话？难道文龙不知道么？说清楚就行了呗！

    二太太，文龙可是你亲外甥，薛姨妈又是你的亲妹妹，这点子事儿还叫事吗？”

    王夫人一张脸涨得通红，吭哧了半天也没说出口。

    贾母实在忍不住了，说道：“瑞哥儿，也不全是误会……

    你也知道，宝玉他还是个孩子，有时候又有些糊涂……

    你那嫂子又有几分颜色，不是个行得正的……”

    王夫人也忙说道：“正是呢，宝玉一时没把持住，被那银妇给……瑞哥儿，你在听吗？”

    她们这才发现，贾瑞已经石化在当场了。

    “在听，在听……”贾瑞似乎这才回过神来，看了看贾母，又看了看王夫人说道：

    “老太太和二太太是说，宝玉和薛家大嫂子……”

    说着啪啪啪的鼓了几下掌。

    “是……都是蟠儿媳妇她……”王夫人还想把屎盆子往别人脑袋上扣。

    贾瑞心里冷笑，王夫人还真是感动大乾好老娘啊！

    你儿子跑到人家家里睡了自己的嫂子，反过来把责任都推到夏金桂身上？

    他很好奇王夫人的脸皮是什么构造的。

    为了进一步探明其厚度，贾瑞一脸为难的说道：

    “太太，这事……你让我咋办呢？

    夏金桂再怎么不好，他也是我嫂子，我不能因为她勾引了宝玉去打她一顿不是？”

    王夫人尴尬一笑道：“瑞哥莫要说笑，说正经的……”

    贾瑞突然顿悟了一般一拍脑门：“啊！我知道了！

    太太的意思是让我用些手段封住下人之口是吧？

    这个么……我倒也可以试试，不过你得先跟我说说，这是多少天前的事了？

    当时到底是怎么一个情形？都有哪些人是亲眼见着了？”

    虽然已经听说了事情的经过，贾瑞也不介意听听王夫人再说一遍，看看她还能怎么给宝玉遮掩。

    王夫人的脸色愈发难看了，不知该如何说起宝玉的糗事。

    贾母实在看不过去了，说道：“想让你去封口是次要的。

    关键是知道你和蟠哥儿交好，你好歹帮着劝劝才好。”

    贾瑞听了蹙眉道：“是他媳妇勾引坏了宝玉，咱们看在亲戚的份上不去和她们争论也就罢了。难道文龙还是个不依不饶的？”

    贾母道：“瑞哥儿你别装傻了！俗语说得好，一个巴掌拍不响。

    你也是过来人了，难道你还不知道男女那点子事么？”

    贾瑞便嘿嘿笑了一笑：“既然这么说，薛家想怎么样呢？

    或者说，老太太和太太想怎么了结呢？

    还是那句话，我怎么觉得这事不该我掺和啊？”

    王夫人道：“哪里是掺和？

    你是个有大本事的人，蟠儿一直都肯听你的，不过让你帮着劝劝。

    也不用怎么样说，只跟他说这毕竟不是什么光彩的事，闹得久了两家都没脸面，倒不如就这么慢慢的揭过去也就罢了。”

    贾瑞越发的瞧不起王夫人了，嘴上说道：

    “既然这样，回头我得空了找一找文龙吧。

    我也不知道能不能劝啊……而且皇上虽然给了我三日的假，我也有一大堆的事要做呢。

    也不怕二太太笑话。我不在这会子，弹劾我的奏折摞起来比我还高呢！”

    “弹劾你？你又做什么事去得罪人了？”贾母听了这话一惊。

    贾瑞叹了口气说道：“像我这种为官清廉人又耿直的清官，随便做点什么不都得得罪一批人？

    不说也罢，不说也罢！免得老太太跟着担心！”

    贾母便也不好再问了，问了她也帮不上忙。

    贾瑞又说道：“等得空了我去找文龙说说看吧。成与不成我是不敢担保的。”

    王夫人只得说道：“你费心了。”

    贾瑞一笑，他也想听听当事人和受害者是怎么说这事的吗！谁还不能八卦八卦？

    “老太太和二太太还有什么吩咐？若是没有，我去看看二老爷？”贾瑞说道。

    王夫人看向贾母，贾母点头道：“好孩子，你去吧。”

    王夫人却说道：“瑞哥儿你且等等。”

    贾瑞便道：“太太请讲。”

    王夫人委婉的说道：“宝玉的事，你二老爷还不大知道呢。

    他身子还没大好，我怕他听了生气，故而没敢让人告诉他。”

    贾瑞道：“太太放心，我省得。”

    王夫人点了点头。

    贾瑞却又故意问道：“却不知……二老爷如今是在太太屋里养着呢，还是在赵姨娘屋里？”

    王夫人的脸色便又难看起来，说道：

    “你也知道，我如今也要照理家室，屋里进进出出的总有人，便让老爷在赵姨娘房里静养了。”

    贾瑞答应一声起身去了，王夫人却没陪着一同前往。

    估计又和贾母合计宝玉的事呢吧。她不跟着更好。

    不过想想王夫人脸色变来变去贾瑞也觉得挺有意思的。

    王夫人上辈子怕不是只变色龙吧？

    应该不是，最多是只壁虎……

    不知后事如何，且听下回分解。

