    紫鳞恢复了。

    林夕问了小白龙一个有些意想不到的问道：“你对半妖了解多吗？”

    “不是很多。”小白龙摇头：“谁没事去研究这个啊。”

    “我听说天妖真君就是半龙半人，而且和龙族关系颇深呐。”

    小白龙撇了撇嘴：“天妖真君的母亲是一头顶尖的蛟龙，但你应该知道，蛟龙在龙族实际上地位不高。其实龙族讨厌他的龙真不少。”

    妖族等阶比人族森严多了。

    而且更看重血脉、

    蛟龙在龙族地位并不高，因为它们不是天生的龙族，而是后天修炼化龙而成，除非完全洗去斑杂之血化作真正的龙。

    这种就像是一个暴发户买了个贵族头衔。

    名义上虽然平起平坐。

    但实际上肯定是会受到真正贵族的排斥的。

    除非经历多年的积淀，才可能逐渐摘掉暴发户的名头，彻底融入贵族的圈子。

    而蛟龙一脉，就是暴发户。

    或许实力比真正的龙族只差一线，但就是不受欢迎。

    除非彻底蜕变成龙，那后代就不再是蛟龙，而是真正的龙。

    但龙族之外的生灵想要彻底蜕变成龙，实际上是很难的，至少需要达到等同于人族中合体后期境界才行。

    “嗯？可是我听说天妖真君在龙族地位挺高的。”林夕说道。

    小白龙道：“那是因为他自身实力确实够强横，而且他的母亲据说距离蜕变成龙只差一步了。一旦达到那一步，恐怕就能和龙族一些沉眠万年的老不死平起平坐了。所以龙族才如此重视他们母子。”

    这也是为何天妖真君想要推动人与妖两族的和平共处，龙族愿意接受的原因。

    虽然迫于形势必须得重视他们母子。

    但骄傲的龙族，内心肯定还是有几分蔑视的。

    就像顽固不堪的老顽固。

    所以龙族不太可能主动去了解半妖。

    林夕无语：“你们龙族真的自负。”

    “龙族乃是至强妖族之一，自负一点怎么了。”

    “好吧好吧。”

    林夕有些失望。

    本来想要得知一些关于半妖的信息，看来是不行了。

    就在这时，小白龙又突然说道：“不过你如果很想了解半妖的话，干脆直接去找天妖真君问好了。”

    “人家可是真君级别的强者。”林夕咬牙：“我说见就能见啊。”

    “是么，我见过他几次，他似乎非常欢迎龙族与他沟通。难道在人族不是这样的吗？”

    “......”

    林夕迟疑了一下：“应该不是吧。我可从来没有听说过真君级别的修士，是外人想见就见的。”

    其实也能理解。

    身为半妖，天妖真君从小就缺乏认同。

    所以渴望被认可。

    这样的人，要么变得仇视人龙两族，要么会变得很亲近两族，很显然天妖真君是后者。

    “你下次去试试就知道了嘛。”小白龙说道。

    林夕想了想：“确实可以试试，可是你知道天妖真君在哪儿吗？”

    “不知道。”

    “巧了，我也不知道。”

    这种级别的修士，而且又是散修，不属于任何势力，想要找到他自然是千难万难。

    绕了一圈，结果还是回到了原点。

    林夕想要的东西也已经得手了。

    是时候离开了。

    林夕几人准备去向余度厄告别。

    余度厄仍在与父母团聚，得知林夕几人要走，突然兴致勃勃的说道：“那我跟你们一起走吧，我还从来没有看过外面的世界。”

    林夕还没有来得及反应，余度厄的父母突然就脸色大变。

    “度厄，不可啊。”父母异口同声的说道。

    余度厄不解：“为什么。”

    “外面太危险了。”夫人犹豫了一下说道。

    而老爷则认真说道：“你毕竟是大威寺的弟子，既然要出远门，总是要和师门禀告的吧。”

    余度厄困惑的眨了眨眼：“大威寺的师兄们外出历练，从来也不需要禀告师门的，况且我只是个俗家弟子而已，想去哪儿都行的。”

    老爷一时语塞。

    然后他站在了夫人的那一边：“外面太危险了。”

    “我会照顾好自己的。”

    “不行，绝对不行。”

    “可是呆在梵天王朝都有被抓走的风险，这说明哪儿都不安全呀。”余度厄说道。

    老爷沉声道：“那你就回大威寺修炼，那里绝对不会有危险的。”

    “啊......”余度厄脸色一垮。

    她不爱回大威寺。

    虽然大家对她都很客气。

    但却有种莫名的疏离。

    她根本找不到人聊天说话，一个人也太寂寞了。

    林夕见状也有些困惑。

    感觉余度厄的父母怪怪的。

    希望女儿陪在自己身边可以理解。

    但他们似乎更愿意把女儿送到大威寺去修炼，这就有些奇怪了，将自己的女儿送到一个全是和尚的寺庙，不觉得不妥吗。

    “爹娘，我保证我会照顾好自己的，从下到大我都没有离开过梵天王朝，我就想出去看看。”余度厄可怜兮兮的说道。

    但她的父亲态度却非常的坚决：“不行，绝对不行。你要是敢离开梵天王朝，我就打断你的腿。”

    这话一出，事情一下子就严重了起来。

    林夕犹豫了一下：“不用这么严重吧。”

    “关你什么事。”那老爷冷声说道：“我教训女儿不需要外人指指点点。”

    “我是你女儿朋友，而且还救了你女儿，难道也不能说两句公道话。”林夕有些恼怒。

    “哼，大威寺的上师们自然会救，要你多管闲事。”

    余度厄父母的态度实在让人生气。

    林夕眉头一皱，想要说什么。

    但余度厄在一旁焦急的给林夕使了个颜色，这才让他闭嘴了。

    算了，反正是人家的家事。

    余度厄无奈的摇头：“女儿知道了，我不会离开的。”

    “那就最好了，这才是我的乖女儿。”夫人欣喜的说道。

    “来人啊，带小姐回家。”那老爷说道。

    于是那群护卫上前簇拥着余度厄往前离开。

    就这样，余度厄走了。

    只不过回头深深看了林夕一眼，似乎想说什么，但没有说出口。

    “真是有毛病。”小白龙义愤填膺：“要不是我们出手，他们女儿就死了，竟然对我们态度这么恶劣。”

    林夕只是沉默，没有说话。

    “走吧，别管这些了。”小白龙说道。

    林夕却摇头：“等等、”

    “你要干什么？”

    “当然是管管闲事了。”

