    天武大陆历史悠久，万余年前，人类就逐渐形成了部落。九千年前，帝国崛起，至圣之名，就此诞生。

    八千年前，十二帝国混战，待战争结束时，只余七大帝国。

    七千年前，七国争锋，又是两个帝国覆灭于历史长河中。

    六千年前，诸神之战，五大帝国征战两百余年，至此大帝永远成为传说，帝国陨落，王朝更替。

    五千年前，仙门林立，各朝交好，被誉为天武大陆千载盛世。

    四千年前，千余仙门混战不休，天气大伤，从此王朝势力隐隐压于仙门之上。

    三千年前，五大王朝又进入战争，最终以至圣王朝横压诸朝为结局而终结。

    两千年前，统治了天武大陆千余年的至圣王朝差点被掀翻，再四大王朝合力围攻之下，至圣王朝版图缩水七成有余。

    一千年前，天下群雄并起，五大王朝曾一度分裂成二十余个王朝，这场持续了两百余年的战争就此结束。五大王朝从此分裂成三大王朝，九小王朝，而除了至圣王朝之外，灵乾、琼宇皆是新崛起的王朝。

    “……一千年前，在混沌之战中，至圣王朝成为唯一一个未曾断绝传承的王朝！这近万年来，我至圣王朝一直在天武大陆的棋桌上从未下场，而我们的对手，却换了一茬又一茬，无论是帝国时代，还是仙门时代，亦或者是如今的王朝时代，我们始终站在最高处与敌人一较高下，而统一天武大陆这样的壮举，更是唯有我至圣王朝曾完成过！”至圣王朝的最高领袖，嶽皇嶽南轩缓缓走上阅兵台，讲述着至圣王朝的历史。

    待嶽皇踏入这阅兵台，转身面对千万大军时，声震苍穹：“此战，必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “出征！”一声令下，百名二品高手率领百军各自赶赴战场。

    不同于小王朝一般可以随时随地的开始战争，三大王牌想要开战务必请圣！即开战方各派遣三名圣品强者确立开战时间，开战前必须先下战帖，若是哪方敢公然违背条约，就是冒天下之大不讳，任何圣品强者皆可在违背条约的王朝中出手且事后不会遭受任何追责！

    形成这一种看似小孩子般条约的原因十分复杂，其中最重要的一个原因就是，三大王朝皆无法派兵护住漫长的边境线，而养军的耗资又极为巨大，再加上其他的种种原因，最后便形成了这种局面，也因此，才能有嶽皇阅兵千万这样的局面。

    但最关键的，毫无疑问是圣品强者的威慑力。这就好像核武器一样，你要是敢不按约定来，那好，我就给你来一颗核武器！

    也许有人会说，人家也有圣品高手啊。但高手都不要脸面的吗？

    要知道，全天武大陆三百二十多亿人，才一共有三十二人称圣，亿中出一，该是何等惊世之才？心性、机缘、悟性、传承等等可谓缺一不可，人品顽劣之辈，如何能成为这等强者？如何能得到这方天地的认可？

    圣者，言出法随，在能够借用这方天地之中的力量同时，也受这片天地制约。再者，圣品强者虽然坐镇王朝，但大都数皆是为了维护一朝之气运，以此为基，借观天道，砥砺修为，双方算得上是互助的一种关系，王朝根本无法强制圣品为自己做何事，说实话，圣品想杀二品，简直易如反掌，若是被嫉恶如仇的某位圣品强者知道了，哪怕你贵为一朝皇者，也是说杀就杀，就算坐镇的圣品强者真不要脸皮出手保护，也是说揍就揍，毫不留情的。

    圣历七百八十七年二月初，琼宇、灵乾两大王朝同时向至圣王朝下战书，邀战于南北两处战场！三月中旬，三方正式开战。

    予境。

    “我说小三这次闭关怎么这么久啊，这都快十天了吧！”秦关今日又来看望道九，轻轻推开房门，只见道九像往常一样静静地坐在蒲团之上打坐修炼，不敢打扰其修炼，秦关又缓缓关上房门，退出来无奈道。

    阎笨笨笑眯眯的摇晃着手中折扇，开口道：“莫不是要突破到定玄境界了？”

    “啊？十一岁的定玄境？”秦关震惊不已，“这般妖孽，我如今才是个区区七品……”

    “十一岁的定玄境很妖孽吗？”阎笨笨一脸疑惑模样。

    “这还不妖孽？你有小九境界高吗？”

    “不好意思，我如今的实力大概是人们常说的三品。”阎笨笨轻笑一声。

    “你就可劲吹吧，鬼才相信你。”秦关一脸质疑，十三岁的三品高手？自己长这么大还从未听说过！就算是当年至圣王朝名扬天下的白稚羽，号称千年难得一遇的绝世天才，突破到三品境界也已经十七岁了。而其跨入五品境界时，甚至比道九还要年轻一岁！

    阎笨笨一把抓在秦关肩膀上，笑眯眯的道：“一会儿别尿裤子哦！”

    “什么…啊——救命，救命啊～”秦关刚疑问出声，下一秒就出现在了半空之中，而且愈飞愈高，片刻功夫便来到了云层之上，只见远方白云悠悠，鹤鸣鹰翔，在蓝天的衬映下，在金阳的照耀下，似乎连云朵都披上了一层金色的锦衣，一时竟看呆了。

    “有人说得好啊，生在地上想上天，做了凡人想成仙，这飞在云端的奇妙感觉，若不亲自体验一番委实难以想象。”秦关感慨不已。

    “若是有朝一日，你能够以自己的力量飞上云端，那种随心所欲任意翱翔的感觉，要胜过当下无数。”阎笨笨望着远处，手中折扇轻轻一抛，竟然变大了数十倍。

    阎笨笨带着秦关坐在这扇面之上，轻轻一挥，一张桌子便悄然而现，各种水果美酒呈列其上，二人举杯畅饮，任由座下仙扇带着自己飘向云深不知处。

    世人皆知，一般只有四品高手才具有了飞行的能力，而且持续时间短，飞行高度低，像阎笨笨这般能够飞到云端之上的，绝对有三品实力，况且还带着一个秦关。

    “妖孽啊妖孽！”秦关一边饮酒，一边感慨，也是因为这一次的经历，彻底使秦关一改往日之懒散，彻底奋发图强起来。

    二人这边逍遥快活，道九这边却是悲惨异常。那长针每一次穿过头颅，剧痛都是之前的数倍！别说这种透骨钉一般粗的针，就是寻常的细小银针穿过都不是一般人能忍受的，而且还是美穿十针疼痛感就会激增一倍，如今道九身上，足足被缝了五万余针！是最初的五千倍痛楚！身体里的经脉在道九的感知中乱作一团，但，在那股莫名之力的压制下，之前还在剧烈颤抖着道九，此时早已毫无动静。身体不在颤抖，喉咙不在吼叫，只有意识中，那一锤比一锤强烈的巨大痛楚。

    突然，剧痛感稍稍减轻，废了好久的功夫，道九才知道头颅已经被那怪人缝了个遍。

    “桀桀……”那怪人又怪笑起来，“再有几日功夫，你这小家伙的魂魄与皮囊可就彻底归我所有了，到时候用这从你身体里抽离出来的灵魂线缝合好我的伤口，让你的皮囊可以毫无抗拒缝于我身，嘿嘿嘿……”那人兴奋的直想搓手，“从此你我二人连为一体，我会好好待你的。”

    躺在地上的道九无法言语，只是身体剧烈的抽搐了一下。

    “呵呵……”那怪人笑的开怀，手上的长针又极快的缝合起来。但整个左半身，心脏那一小块区域却是被其特意绕开。

    被这怪人缝合的第十四天，随着最后一针穿过左脚的小拇指，针眼处始终接连不断的细线终于消失无影，那人看着道九，满意道：“真是完美的作品……”

    此时的道九神志达到了前所未有的敏感，一波波剧烈的疼痛在最后一针结束时便已经停止了席卷，而喉咙的伤口更是在三天前彻底愈合。但那时，道九早已没有任何一丝力量去呻吟，只有身体偶尔会在剧烈的痛楚下不由自主的颤抖一番。

    随着剧痛的结束，道九的思维逐渐清晰，但还没来得及庆幸，灵魂中一股滔天业火猛烈燃烧起来，在道九的识海之中，灵魂之力竟然暴涨千倍有余，但此时却在业火的猛烈燃烧下如同水泼白雪般急速消融。而且这种直接在灵魂上燃烧起来的火焰，在道九如今敏感了一万八千倍的感知下，该是何等的剧痛？

    仅仅片刻，那本就残破不堪的道心便瞬间破碎，而在这业火燃烧之下的灵魂，注定没有力气去重新凝聚。

    而就在此时，那怪人瞬间出手，手中长针普通闪电般刺出，在道邪的心脏处穿针一千八百次，暂时护住了道九的心脉。

    与此同时，那道心中的一抹血红色业火也加入了燃烧灵魂的业火大军。

    “嘿嘿，这会儿你可不能死，等业火烧尽，出现金色灵魂之力时，就是你我二人结为一体之刻，我已暂时护住了你的心脉，不过你别妄想能够重聚道心，乖乖与我皆为一体吧！”那怪人猖狂大笑，激动的搓起手来，似乎迫不及待要与道九结为一体了。

    业火猛烈的燃烧下，道九的灵魂之力绝大多数都被烧的一干二净，但随着燃烧，识海中的灵魂之力却愈发凝实，从最初的雾状变成了水滴状，紧接着水滴又结合在一起，变成了一个巨大的水球，这颗水球在业火的燃烧下，不断缩小又缩小，也不断凝实又凝实。

    随着最后一抹血红色的业火消散，灵魂之力已然缩水了千倍有余，甚至比之道九之前的灵魂之力都不如，但这一道微弱的灵魂之力，却呈现一抹金色！

    金光扭转间，这道灵魂之力渐渐形成了一个指甲盖大小的，与道九一般模样的小孩童。

    【师者，传道授业解惑。今日第一更，祝所有有职业操守的老师教师节快乐！】

