    年里的长安人，仿佛遇到了最冷的春天。

    只晴了几日，又漫天飞雪起来，洛泱算的倒春寒来了。

    那日李奏没同意李蕊跟洛泱回苏府，他认为在没禀报将军、夫人以前，李蕊应该在其他的地方与苏元植见面。

    约好了去浅草堂，哪知到了约定的时间，四郎死活都不肯去，气得洛泱直骂他“渣男”，直接去报告了母亲。

    李明珠这两天旧病又犯了，只能把老四骂了一顿，托洛泱去安慰安慰李蕊，让她先安心住在齐王府里。

    这天洛泱又去齐王府看了李蕊。

    李奏见她闷闷不乐，便笑道：“若你哪天肚子里有了我们的孩子，我必天天守着你，手不许做事，脚不许沾地。。”

    “手不许拿筷子？你是要饿死我？”

    “我喂你。”

    “那我不成了寄生虫？上次出三个主意，你才用了一个，我发现我已经快没有利用价值了。”洛泱故意噘着嘴道：

    “男人就是这样，总是口口声声说要养女人，等女人真成了他的附属，他就该嫌弃女人了。”

    “你们那里的男人是这样的吗？大唐男人养女人那是天经地义啊。”李奏故意夸张的将她抱起，大步向内殿走去：

    “要不我们试试，你有孩儿，我决不食言。”

    “啊？现在就试？这是什么招式？我不要！你府里已经有一个大肚子得了，我不要怀孕！”洛泱踢着腿在他怀里挣扎。

    “那又不是我干的，我自己的事自己会做，绝不沾你四兄的光。”

    李奏见她心慌意乱的样子更是开心，索性把她扔在榻上，整个人覆盖了上去。两人一时都没了话语，四目相对，近到能看见对方眸子里的自己。

    他抚过她有些凌乱的两鬓，在她唇上轻轻吻了吻：

    “明年，明年你出了孝期，无论我进行到哪一步，我都亲自到苏府迎娶你。”

    洛泱噗呲笑道：“那我要庆祝自己终于不用做剩女了。”

    “圣女？”

    洛泱知道他误会了，也不解释，捧着他的脸也在他唇上亲了一下：“你这个恋爱谈得很好，保持下去，明年给你升级。”

    两人正在内殿腻腻歪歪, 外面传来阿慕的声音：

    “小娘子在里面吗？昊天观有消息了。”

    “去去去！有什么消息也得候着, 殿下和小娘子正在里面......”

    “什么？这是什么意思？”

    阿冽急了：“你傻啊, 就是......那个啊！”

    “阿慕，你们进来吧。”

    洛泱瞪了李奏一眼，将他从身上推开, 一骨碌从榻上跳起来，扯平外袍, 向外走去。

    “小娘子, 昊天观传来消息, 说那个阿奴往藩邸来了！”

    “藩邸？难道是来会颍王？”

    他们在昊天观蹲点的探子，曾见过颍王和阿奴进了同一间袇房, 猜是史墨白把阿奴送给了他。

    自除夕那夜，颍王老实了很多，在王府里待着几乎不出门。隔三差五会有道士上门, 他还把正殿布置得跟道观一样, 弄了个大香炉, 每天烧得青烟袅袅的。

    “静观其变。阿慕, 让人盯着，进出颍王府都来报告。”

    “是！”

    阿慕走后, 李奏牵着她的手回到坐榻旁：

    “史墨白似乎是在扶持每一个能和圣上抗衡的力量，最近他勾搭上了沔王，沔王比光王大两岁, 这次光王失踪，只有他还真心实意的出城寻了两日。”

    （以下内容正在坐高铁赶来。）

    虽然是帝家, 但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一, 皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”, 在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后, 正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

