    罗斯公国迎来了836年的收秋，所有的劳动力乃至是孩子也投入到紧张的抢收工作。

    新罗斯堡、诺夫哥罗德、姆斯季斯克、青年城、新奥斯塔拉，乃至环伊尔门湖所有的斯拉夫人农庄，到处都是收获作物的人们，到处也洋溢着丰收的喜悦。

    条播式播种再度证明了它比过去广撒种的模式更聪明，燕麦、小麦乃至黑麦，麦穗长得如军列般是排队站好的，收获麦子也变得容易。

    长柄大镰被强壮的男人操纵，麦穗麦秸秆被囫囵地割断推到一边，形成凸起的“麦丘”。

    妇女儿童紧随其后，将含有麦穗的秸秆捆扎起来立在田间地头，后续以手推车拉动，拉到最近的共用打谷场，并由木链枷夯击脱壳。

    斯拉夫人以最传统的模式进行收获作业，并没有重大的技术革新以加快速度。反观罗斯等各路维京系移民，还要好好向这些本地农夫学习如何收获。

    在这最关键的时刻，留里克最担心的莫过于一场不合时宜的秋雨带来粮食减产的灾祸，亦不希望降雨在打谷时期发生。他能做的便是尽可能地动员劳动力，并亲力亲为，乃至干脆光着膀子在打谷场挥动链枷又挥汗如雨。

    他这是作秀，也不是作秀。

    身为王公的它实质就是公国最大的地主，抢占了一批沿湖的费力很好的良田，且在于高人一筹的观念，他的田亩亩产是最高的。

    留里克目前搞不定加速收割的机械，却比所有人更知道麦子增产的基本原则。

    那是一种安装在手推独轮车上的木盒，里面盛放的尽是骚臭不堪的用水稀释过的且发酵过的粪尿。木盒下端有木制导管，使得浑浊液体直接流到麦子根茎，以完成对成条状排布的麦子精准施肥。

    如果不是王公支付了一笔款项，佣兵们并不愿意做这种感觉没意义、会弄得自己臊臭不堪的工作。这就是非常原始的农家肥，也是留里克除了挖掘伊尔门湖淤泥之外另一个想到的办法，而就效果而言，还是“粪尿战术”更佳。

    因为，他不缺“供货人员”，偌大的学校就是一个完美的源头。如果是童子尿是真的大阳之物，就可以使得麦子疯长高产。为应对大量农田的施肥，粪尿就必须堆积在一处成为偌大粪坑，粪便正在发酵，一来可令庄稼顺利吸收氮肥，二来也是收集起来量化性施肥，而一些白色的颗粒物也被析出，糊在土坷垃上蛮奇怪的。

    它就是土硝，留里克注意到的这一情况！

    土硝正是粪便发酵作业的副产品之一，它的军事价值也只有留里克知晓，但就现实而言，公国最需要的还是肥料，这种土硝并没有量化制取需求，它作为复合肥倒是可以改善一下农田肥力。

    现实的成果就在眼前，但凡是播撒过这种初级农家肥的小麦田，有着肉眼可见的高产，增产似乎达到了20%。这个效果已经足够强劲，因为众多斯拉夫民众羡慕之余，另一种有利于留里克的流言也在蔓延——王公得到了天神的帮助，他的麦田不可思议高产。

    在过去的夏季，为了应对初具规模的学校的教学需要，木活字印刷继续非常低调地出现了。

    诺夫哥罗德本地木工按照要求，收集一些造船用橡木边角料，加工成长宽高一致的小方块，再在上面雕凿出镜面式阳文。文字分为两种字母，罗马字母与北欧传统卢恩文。其实相比于雕凿含有一定弧度的拉丁字母，卢恩文这种横平竖直的字母最适合当前木工的雕刻能力。

    木工在工作中学习，他们也很乐意完成王公提出的任务，实在因为这份伙计王公愿意支付大价钱，精密作业值得更多的麦子报酬。

    每个字母都有相应的大量木活字，另有一些纯粹的标点符号。

    至于印刷机，当留里克在罗斯堡故乡鼓捣出玻璃器的杠杆手动压力机后，制作印刷机的构想留里克就已酝酿。

    木杠杆系统、金属插销、皮质缓冲垫，这些拼凑出印刷机的核心部件，再将至安置在木台之上，一款手动压力式印刷机便完成了。

    它结构简单，在初步印刷实验时固然出现了一些问题，无非都体现在木质压力板不平，以及所有的木活字块完成拍板，整体性的公差太大。以上尽归根结底尽是小问题，解决办法异常简单，便是用砂纸（粗纸涂抹松胶糊上一层细砂）整体性打磨。

    如此一来从事造纸的雇佣女工又有了新的活计——印刷。

    公国第一家国营印刷作坊也在极为低调的气氛下应运而生。

    留里克无意大张旗鼓地宣传，一开始也只有少数人觉得这套机械是先进性。能与留里克分享共同快乐的，莫过于他的妻妾们，一同编纂教材、整理数据信息，需要很多时间用于纸笔工作的妻妾们！

    有了印刷机，抄写工作变得多余。

    谁来掌管印刷作坊的工作，留里克毫不犹豫地将自己的妻妾艾尔拉·赫斯托利亚拉扯过来。

    这位少女严格来说已于母族脱离了关系，她被赐予名为“历史”的姓氏，在公国存在的价值就是长官公国的一系列信息，是一位图书管理员。她是一位文静的女孩，不似其姐卡洛塔的勇武。担任这份安静的工作，亦是卡洛塔乐见的。

    罗斯公国的故去大祭司维利亚整理的信息木板都抄写成了纸质文件，它有卢恩字母和罗马字母两种。

    就是这个夏季，罗斯人的《历史》立即刊印，卢恩文版本印刷的是原汁原味诺斯语文件，罗马字母版本则是印刷了诺斯、斯拉夫、拉丁三个版本文件。

    四种版本都在印刷，大量生产的纸张立刻有了用处。

    缺乏娱乐的人们立刻有了手头的读物，轻薄的纸张印刷这罗斯部族的历史，其中的一些故事立刻引起人们的回忆。这下子留里克也就完全不愁纸张的销路罗斯本部出身的家庭都是愿意购买的，将此文件放在家中，以教育崽子们祖先的光荣。

    终于罗马字母版本的文件纷纷流入学校，它成为第一种量产型的印刷品教材。也靠着这种教材，孩子们针对诺斯语、斯拉夫语和拉丁语的学习效率显著提高！

    靠着印刷品的《历史》学习罗斯的过去、光辉的战争胜利、进一步巩固留里克家族的神圣性，乃至成为创建“统一的罗斯民族”的关键，亦是加强了语言方面的学习。印刷品的《数学》也在夏季的尾巴投入使用，尽是教孩子们简单算术的内容。

    临近麦收，学校在留里克的主持下举行了自建校以来的第一次考试。

    所谓考试，留里克对外宣传的就是诺斯语中“竞技比武”一词。

    这一下子引起了所有维京系移民的注意力，很多人讹传王公是要让孩子们比赛打架，从中挑选佼佼者，以后编入旗队成为战斗好手。

    考试当然是综合性的，公国站在这一历史大变革期，尤其是外部矛盾颇为激烈，且过快膨胀的领地必滋生出内部矛盾。公国需要发展武备，需要动员全部的战斗力，更要进行统一意识形态教育，比如崇敬七位神祇，将罗斯旗帜推崇为圣物云云。

    那是为期三天的考试。

    第一天皆文试，所谓统一印刷的试卷摆在面前，第一次考验《历史》，那是用拉丁语书写的十道考题，以考验孩子们是否了解罗斯公国过去的几场大战的名字，是否明白王公留里克的高贵身份。

    第二场则是在一张纸上同时用诺斯语、斯拉夫语和拉丁语简单地各书写三个句子，若有能力多写的孩子，将能得到麦子和蜂蜜的实物奖励。

    第三场考验真是《数学》，相比于其他，唯有这一科最讲究严谨性，亦是留里克在教学工作中浓墨重彩的一笔。考试考验孩子们的计算能力，尤其是乘法表的掌握情况。第一个学期的通识教育留里克只需孩子们统一掌握基本心算能力，明年还要加强数字运算的能力。

    第二天与第三天，清一色是体能与军事测试。

    孩子们分年龄进行奔跑，所谓绕着诺夫哥罗德城下巷道跑上一圈，每个年龄层的前十名拥有麦子的实物奖励。这真是一场别开生面的运动，本就天天体能训练的孩子都完成了这份考核，其中的佼佼者在终点线立刻领到了奖赏。

    人们颇为期待的一对一式比武决斗并不存在，倒是孩子们在打谷场表演的队列行军引得数以千计的人们眼前一亮。他们仅是些八岁的孩子，这要是再给他们十年时间，站在这里的岂不是都是勇悍战兵？瞧瞧他们，队列走得整齐，虽是各个脸庞稚嫩，勇武已在展现。

    真正的武技艺考核目前有三种：持斧劈木头、弓射靶、十字弓射靶。

    三天的考试如同进行一场运动会，成绩卓越者都有粮食等实物奖励。

    缺乏乐子的人们尽数围观，甚至远处的斯拉夫农庄的民众也闻讯聚集在诺夫哥罗德。这座城市瞬间涌入一万余人，总人口突然冲到了两万！

    如此城市集市变得更加热闹，考试反而创造了一波“运动会经济”。

    此事正是秋收的前夕，诺夫哥罗德的集市突击销售有助于收获的铁器，铁匠联盟与王公留里克趁机也都赚了一笔。

    那些进城看戏的民众眼睁睁地看到经过王公训练的两千名孩子所拥有的别样风采，孩子们年龄都差不多，无论男女都显精壮，与自家的崽子在气色上有明显的差距。孩子穿着完全统一的衣服，如果不是妻子的女孩的上袍更长酷似裙子，就难以看明白性别。他们也更加的干净整洁，走队列的队伍皆有人喊着号子，整个队列跟着变换队形，甚至于他们连踢腿挥臂的动作都完全一样！

    经历过一个春夏训练的孩子立刻在秋收工作中爆发出战斗力，他们年龄是小，体能方面的能力却远远超越了亲生父母的预期。

    全域性的秋收工作胜利结束，紧随其后留里克的税收工作也开始了。

    836年是一个所有人都能感慨的好年份，一方面今年的雨水正常，秋收时期虽有短暂阴霾，降雨是一点也没有，甚至人们将麦子运回粮仓，天公作美依旧。

    九月中旬，前期的准备工作全部结束，税收工作首先就在新罗斯堡、诺夫哥罗德、姆斯季斯克和青年城进行。这些地域住着几乎所有的维京系移民，向大家收取粮食的十一税并不会遭遇抵触。这个税率说高也是高，只是各路维京移民的农闲时期到处捕鱼和打猎，这方面几乎是没有税赋的。维京系家庭有着更多的开源方式，也有能力得到更多的财富。

    而诺夫哥罗德的白树庄园这一大群斯拉夫人，向他们课以更重的农业税，显然也不会引起暴怒。作为最早一批的斯拉夫从龙者，该庄园的劳动力都被留里克完成购买，他们被组织起来做着五花八门的手工业，创造的财富可是显著高于单纯种地的。

    留里克没有选择透支自己的权势，十一税就是十一税，征税就以去年的公顷缴税额，按照鱼鳞册收税。同时，鱼鳞册亦要增添今年新开垦田地的面积与归属人。

    身为王公的他长时间都留在诺夫哥罗德，可公国的都城明明是新罗斯堡。

    新罗斯堡的征税工作全然由总督科努松父子进行，作为委托统治的家族，他们有权按比例拿走一部分税收以维持地方财政。

    目前，公国的罗斯堡故地、北方艾隆堡、墓碑岛和新罗斯堡，就以这种总督制委托统治运作下去，商人阶层、产业主阶层，也在这些严重依赖海洋交通的大型定居点穿梭，这些阶层的利益，与总督、王公深刻绑定。

    这套制度若有问题也不是现在的问题，留里克很清楚自己非常需要诺夫哥罗德和环伊尔门湖这一农业、手工业原材料的出产地有重大发展，以至于世人皆称诺夫哥罗德才是真的都城。

    的确，仅仅这片湖区的粮食产量足够保证广域罗斯公国的民众不挨饿，至少暂时尚未人口大爆发的当下，人均麦子占有量极为喜人。

    从儒略历的八月初的学生考试，再到贯穿整个八月的收获、打谷、仓储工作，以及延续到九月中旬的税收完成。

    民众固然是终日忙碌，身为王公的留里克可谓年初忙活到年尾。

    “我到底活成了勤劳的雍正，冬季到来我也该好好休养一番了。”

    王公绝非贪婪之辈，世人眼中的王公留里克为了公国的发展操碎了心。留里克倒也拥有了今年度的距离财富，国帑与内帑的麦子总量，因为土地面积的绝对扩大、一年的风调雨顺、增产，仅在诺夫哥罗德的麦税就达到了五百万磅的程度，去年这一数字是四百万磅。

    税收整体提高20%的一个重大原因，正是那些藏起来的人们被更多地揪了出来。到底还是梅德韦特办事粗糙，他带着兄弟们进入森林找人，武力逼迫村民移民到湖畔沃土。

    有权开垦湖畔地区固然是好事，可他们在森林的田亩被梅德韦特为取悦王公谄媚性地搜刮一番。手下办事的确粗糙，到手的粮食如同意外之喜，留里克得了就不想吐出来，并赞誉梅德韦特实为公国大忠臣。反正那些被揪出来的人留够了口粮和种粮，农业富余就算是购买湖畔垦荒资格吧。

