    冥渊以方天的身体踏上了星宿派，这时候许多弟子都迎了上来，纷纷问候。

    “方师兄回来了？别生气，给掌门认个错就行。”

    “对，刚才有外人在，掌门也抹不开面子。”

    “方师兄，别走，我们都舍不得你，还是跟掌门认个错吧！”

    “对，对，没必要太倔。”

    一大群人七嘴八舌的说着，丝毫发现不了方天早就已经死了，他体内藏有一恶鬼。

    冥渊看着一张张陌生的脸，毫无感觉，对他们说的话也毫无反应，只是冷淡的说道：“那个女人在哪？”

    “方师兄，还是算了吧，那女人掌门待如上宾，你对她不敬，你也没有好果子吃。”

    “对呀，对呀……”

    一人说，百人附和，都在劝方天算了，大家知道方天的脾气，这次回来肯定是想找苏雨的茬，可刚刚才吃了亏，怎么就不长记性呢，等下掌门又得扇他了。

    顺着大家的眼神，冥渊已经知道了苏雨的位置，因为他提女人的时候，大家都看向了同一个方向，配合他的嗅觉，冥渊已经大概知道苏雨在哪了。

    冥渊没有说话，推开众人向前走去。

    “哎，方师兄，你要干嘛，你别冲动。”

    大家想阻止方天，可冥渊却回头瞪了他们一眼，那眼神极度的幽怨，看得所有人不寒而栗，瞬间都不敢说话了，那气势极度可怕。

    看着方天离开，大家又小声议论了起来。

    “方师兄怎么怪怪的？有种说不出来的感觉。”

    “你说，咱们要不要告诉掌门，他肯定要去找那个女人。”

    “算了吧，我还是不掺和了，方师兄脾气这么暴躁，万一到时候有什么事迁怒于我，我可不想成为靶子。”

    大家觉得有理，纷纷不敢插手此事，万一以后遭到方天的报复可怎么办？方天什么脾气，全星宿派上下都知道得一清二楚。

    在房间里，苏雨见到了高严和布青衣，她有些惊喜，不过又有些紧张，她害怕布青衣又要被人抓住。

    “别怕，我们走正门进来的，掌门已经同意了让我们来探望你。”高严知道苏雨担心什么，连忙解释了，这时候苏雨才松了一口气，只是她很奇怪，方天已经跟布青衣不共戴天了，为什么还会让他轻松进来？这也太不可思议了。

    布青衣嘿嘿笑着，说这简单，那叫方天的家伙，已经被那些不露脸的掌门给开了，夹着尾巴悻悻的下山，现在估计躲在山脚下哭着呢！

    苏雨听了很震惊，方天明明是星宿派的亲传弟子，掌门会为了布青衣他们，将方天赶下山？这也太荒唐了吧？

    布青衣和高严都只是外人，苏雨也是，可明显这些掌门对苏雨有点偏爱过头了，而布青衣和高严还好理解，因为他们爱屋及乌，都是看在苏雨的面子上，甚至还耗费了大量的精力救了高严。

    这种隐世的宗门，从不理会世俗的事，他们不会作恶，也不会行善，只有利益！如果想要长世存在，只有将实力和利益最大化，这样才能避免被历史的洪流淹没和冲散。

    “说实话，我也觉得有猫腻，还有他跟我说的一番话，让我有些担心。”高严指了指布青衣。

    “他……说了什么话？”苏雨望着布青衣极其不解，这个疯子什么都说，简直到了胡说八道的地步。

    高严突然出手，然后手把住了苏雨的脉门，另外一只手按在了苏雨的肚子上。

    “前辈，你干嘛？”苏雨更加不解了，自两人进来后高严就没有正常过，是不是给布青衣传染了？

    “果然，你好像被骗了，有人要夺舍你的孩子。”高严感觉出了什么，立刻明白布青衣之前的话了，苏雨的肚子里，有两具灵魂，而另外一具灵魂正在吞噬和占有原来的灵魂，这就是妥妥的夺舍！

    这种夺舍很可怕，还在母亲肚子里就进行了，也就是说，原本的孩子连一眼世界都没有看过，然后就被抹去了。

    苏雨不是星宿派的人，在他们的眼里，也只不过是一个怀孕的妇人罢了，星宿派就算愿意收留苏雨，也不可能给她这种上宾的待遇，这世上需要帮助的人千千万万，谁都不是观音菩萨，更何况这种隐世宗门，闭关修炼，不理尘世间的事，怎么可能对一个外来产子的妇人那么好。

    就算用脚指头也能想得出，苏雨肚子被搞鬼是星宿派的人干的，这已经是很明显的事情，高严一把年纪了，什么事没有经历过，经验也算丰富，直接就能明白其中的含义。

    “前辈，你是说，我的孩子正在被另外一具灵活夺舍？”苏雨张大着嘴巴，不敢相信自己的耳朵，因为很多异常她自己也察觉不出来。

    高严点了点头：“没错，有人将另外一具灵魂打进了胎儿体内，那具灵魂更加强，所以会占有身体，将另外一具灵魂抹杀掉，成为身体的真正主人，也是俗称的夺舍。”

    “岂有此理！那些掌门……太过分了，我明白了，怪不得对我这么好，二十七个掌门，少了一个，之前那个婴儿也不见了，也就是说……他们想借腹生子，夺我孩子的身体生出第二十八个掌门，以此来完成轮回。”苏雨恍然大悟，高严不会骗苏雨，那骗她的，只有那些星宿派掌门。

    怪不得苦苦哀求她留下来养胎，原来是别有用意。

    “高严前辈，能将那具灵魂打出来吗？我不想我的孩子受到伤害。”苏雨朝高严请求道。

    高严摇了摇头：“我根本不会，这本来就很不可思议，他们到底用了什么术法，居然可以将一具灵魂融入到母体的胎儿中，真是闻所未闻。”

    这种术法是很神奇，也是很恐怖的，如果在古代，那随随便便都可以狸猫换太子，在母亲肚子里就可以夺舍了，堪称神不知鬼不觉，就算是现代也可以去夺舍那些有钱人的孩子，比如老马。

    “那我找他们去。”

    苏雨极其愤怒，既然高严束手无策，那只能去找那些混账掌门算账了。

    可她刚刚打开门人就愣住了，门外站着一个人，正是方天。

