
没错，朱厚照确实是阴了巴图蒙克一把。

一般而言骑兵最怕什么？比他们更快，更灵活，更有纪律的骑兵。步兵在他们的眼中向来就是自己建功立业的最好对象，也是待宰的羔羊……

在他们的眼中步兵动作笨拙，贪生怕死、一哄而散，但是他们显然大都并不知道历史，也不愿意相信这个世界之上步兵竟然还会比奇兵更加厉害……

然而现在却由不得他们不相信了，看着前方地上躺着的无数个同伴分成两半的尸体，他们不得不接受现实，原来这个世上真的有比奇兵还要厉害的步兵啊。

他们不知道这个世界上有大唐的陌刀阵，也不知道有可以以步兵打败金兵精锐的岳家军，但是现在朱厚照要让他们知道莫要小瞧了汉家儿郎。

我们会用血淋淋的现实告诉你们，这就是轻蔑我们的代价。

听到大军再一次败下阵来，巴图蒙克终于亲自前往了前行，不过他站在了明军弓箭的攻击范围之外，这个距离已经可以让他清晰的看到前线的实际情况。

随着蒙古骑兵的退却，那些出阵的步兵已经扛起沾满鲜血的达到返回了弓箭手的后面，看着那些大刀，巴图蒙克第一时间便冒出了“陌刀阵”这三个字。

身为一代枭雄巴图蒙克的能力不仅仅体现在军事武功上面，在文治上面他同样也是一代枭雄，历史上蒙元灭亡之后蒙古的制度几乎全都是巴图蒙克一个人改革的，一直到后来满清的建立，他不但通晓蒙古历史上各种制度与历史，同样也清楚中原的各种制度以及历史。

往前他知道历史上有一个岳家军以区区步兵打败了数倍于自己的精锐大金骑兵，再往前他知道大唐曾经有过一直威震天下骑兵的陌刀兵，他知道有一个被称作“挡嗣业刀者人马俱碎”的陌刀将李嗣业。

“陌刀阵。”他知道现在出现在自己面前的那些步兵无疑就是和大唐一样的陌刀兵了，陌刀，天下兵器之最锋利、最长者，陌刀兵，天下兵马之最魁梧力大者。

“先让大军都撤回来吧。”对于这个已经数百年没有冒出来过的陌刀阵，巴图蒙克也是告到无比的陌生与忌惮。

“哈哈哈……”随着蒙古人的退兵，在明军之中确实接连爆发了经久不息的喝彩之声，他们在为今日陌刀兵一战而威震天下而喝彩，也是在为大明的胜仗而喝彩。

“皇上，这陌刀阵果真是惊天地泣鬼神啊，一刀之下人马皆碎，如果咱们大明能够有十万这样的大军，打败蒙古骑兵估计就像切菜一样容易。”

“对啊，今天这些一直藏起来的陌刀果真是让我等惊奇。”在朱厚照的身边，大多数的人都在称赞着陌刀阵的威力。

就连朱厚照也不例外，虽然他一直都知道陌刀兵很厉害，不过毕竟这种东西已经几百年没人用了，没有亲自见识一番他也是没有底气，现在看到陌刀兵如此之大的威力，朱厚照心里就底气更足了。

这些陌刀其实一直都是大明的一个秘密，对于历史上大明陌刀的失传朱厚照一直感到十分的可惜，陌刀是古代少有的能够近距离正面抗衡草原民族骑兵的武器，这样的武器要是一直存在的话，说不定几百年前中原王朝的命运就有可能会改变了。

朱厚照选择重新制造陌刀也是经过深思熟虑的，一方面是因为自己的爱好，更多的其实还是陌刀的威力。只要骑兵不退出历史舞台，其实陌刀就会具有自己的历史舞台。

朱厚照看重的是陌刀的巨大杀伤力以及对骑兵的威慑，所以他才会不惜耗费重金再根据后人对陌刀的考古图形、结构等知识重造了陌刀。

从打造到之后的成行、批量制造以及训练基本上朱厚照都是严格的保密的，此次北上的时候这些陌刀兵全都是扮作骑兵跟随大军一同前行，那些陌刀也是一直藏起来直到现在才被拿出来亮相的。

严格来说现在大明所用的陌刀肯定和唐朝的陌刀不完全一样，但是巨大的威力都是一样的。这不，从开战到现在，一天过去了，蒙古骑兵都是倒在了这些陌刀兵的身上。

当然，像旁边人说的那样装备十万这样的大军，打败蒙古骑兵就像是切菜一样简单那样的话朱厚照绝对不会记在心里。

那更多的是一个溜须拍马而不是事实。陌刀兵是很厉害，但是想要靠这个打败蒙古人也是绝对不可能的。

骑兵是灵活的兵种，陌刀是行动缓慢的兵种，真的要不限制交战地域、交战方式的话最后败得最可能的还是陌刀兵。

陌刀兵只有在少数几种情况之下才能够完全压制骑兵，一个就是像现在这样，对方骑兵进攻，他们原地等待防守。

而其次，朱厚照也没有那么多的钱去打造十万把陌刀，更招不来十万个可以使用陌刀的兵卒。

刘炟此时还算是冷静，  他在看到陌刀兵显威的同时，也看到了陌刀兵的困局，走到朱厚照面前，刘炟小声的说道，“皇上，臣刚才去看了一下，回来的陌刀兵已经气喘吁吁了，恐怕已经坚持不了多久了。”

刘炟的话让朱厚照立刻心中警惕了起来，陌刀兵是很厉害，但是这个对于体力的消耗也是不小，想象一下举着一个和自己一样高或者比自己还要高的大刀，真的是挥不了几下就累了。

想到这里，朱厚照立马下旨，“传旨陌刀兵拒蒙古人战功赫赫，朕要亲自接见他们。”既然他们已经累了，那就找个不让人怀疑的理由让他们回来休息好了，只要不打破他们在其他人心中无敌的形象就行了。

刘炟看到朱厚照如此安排，心里暗中赞赏，然后不带朱厚照指示便出去亲自传令去了。

外边的巴图蒙克看到陌刀兵竟然退回到了最里面，心里顿时大喜，不管怎样暂时不用面对陌刀兵也是一个好事，“那就他们回来之前攻破明军的阵型，到时候大军乱取来陌刀兵休想发挥出一点威力。”

当下巴图蒙克亲自擂鼓下令大军朝明军发动了进攻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484375"  chaptername="第五百四十五章  陌刀疲惫">加入书签</a>
</div>
