    克罗是位于阿尔萨斯领南部沼泽的一名地狱领主。

    他的种族是地狱毒蛙，是一种智商低下，侵略性很强，且身怀剧毒的生物。

    不过克罗是地狱毒蛙中的变种，南部沼泽内诡异的力量让他产生了异变，获得了正常恶魔的智力和超越地狱毒蛙的体能。

    凭借这份变异的力量，以及对南部沼泽的了解，它笼络了一批部下，最终霸占了南部沼泽最肥美的一块领地，使其成为地狱毒蛙的乐园。

    在周围其他部下的吹捧下，勉强成为将领级恶魔的克罗膨胀了。

    他积攒了三个月的魔石，终于请来了夜枭为自己送信，向那个卑劣的、浑身上下没半点绿色的、丑陋不堪的阿尔萨斯领的大领主艾伦宣战。

    在信中，他将自己的实力扩大了十倍，表示自己有三百精英级恶魔，一名君主级恶魔。如果艾伦不乖乖将大领主的宝座交出来，他马上就率领自己的部下直袭铁锤城，三天就能灭了艾伦全家。

    由于南部沼泽的偏远性，所以克罗直到现在都不知道阿尔萨斯领已经易主了，而且铁锤城也不复存在了。

    躺在臭气翻滚的沼泽之中，克罗懒洋洋的等候艾伦的回信，同时开始构思自己得到领主的宝座之后应该干什么。

    “第一步，一定是将蛙神定为阿尔萨斯领所有恶魔崇拜的对象。每天傍晚都要学习蛙舞，赞美蛙神。”

    “第二步，自然是改造整个阿尔萨斯领的环境，使其适应毒蛙们居住。”

    “第三步，就是建立自己的后宫！让每个异性恶魔都有我的卵泡。”

    想到这里，克罗情不自禁的发出了“呱呱”的笑声。

    忽然间，他发现自己的面前出现了一个红色的椭圆形的光门，门的另一端是自己从未见识过的景象。

    宽敞洁净的广场，高耸入云的塔楼，风格特异的城堡美轮美奂……只此一眼，他便放弃了过去的审美，完全沉浸在其中。

    壮哉！

    这必然是蛙神的乐园，是地狱中唯一的净土，是每个地狱毒蛙魂牵梦萦的家乡！

    难道，是蛙神发现了我这般伟岸的恶魔，直接接引我去往乐园了么！

    闭上眼睛，克罗准备迎接蛙神的谕令，随后便听到了几个奇怪的声音。

    “艹，厕所！”

    “传送门怎么开的！爱丽越来越不中用了。”

    “这次国战要在厕所里打么？算了，最近缺荣誉买装备，忍忍吧。”

    几名史莱姆从传送门中跳了出来，满脸厌恶的看着周围的沼泽。

    睁开眼睛，克罗看着从传送门中出来的史莱姆，疑惑的问道：“你们是谁？蛙神的使者么？”

    一名史莱姆立刻抖了抖脑袋，启动了幽灵系统中的自动翻译软件。

    经过一段时间的改造，玩家们的蘑菇已经提升了数个版本，目前已经可以勉强达到了奔2的水平，允许他们使用更加精巧的软件了。

    而这个翻译软件整合了王朗同学翻译出的大部分恶魔语，接受同声翻译，让他们终于不用语言不通引发的悲剧了。

    “你，重说一边可以么？”机械冰冷的声音从这名玩家的口中响起。

    克罗眯起了眼睛。

    蛙神无所不能，绝对不会有听不懂的情况出现。

    如果不是蛙神的使者，那么一定是艾伦的邪恶部队。

    拾起一把木叉，他刚要嘲笑对方的愚昧无知，短谋缺智，竟然敢来挑战无所不能的克罗大爷。

    不过没等他台词说完，便看到一个史莱姆伸手一捅，锋利的铁矛贯穿了他的胸口，随后用力一绞，粉碎了他的心脏。

    庞大的身躯轰然倒地，悬浮在沼泽之中。

    杀死他的玩家抽回铁矛，皱着眉头看着铁矛说道：“都臭了，以后应该不能用了。”

    “回炉重造吧。你动作太快了，连领主是谁都没问出来。”

    “是那个NPC的姿势太好，我实在克制不住我的枪啊。”

    “别耽误时间了，我身上还挂着几个日常呢。搜索种子、搜索矿产，搜索其他各类资源……而且这次国战的目的是捕获苦力，时间有限啊。”

    “谁不是呢，先找领主，干掉它之后再日常！”

    南部沼泽的平叛之战，清晨5点03分开始，同日5点07分结束。

    不过玩家们6个小时之后才知道战争已经结束了。

    克罗的尸体被送入魔王城，一批医学专业的玩家兴奋的抢过了对方的尸体，开始在游戏里进行解剖练习。

    虽然恶魔跟人类的内部构造相差很大，不过一些解剖手法还是有共同的地方。

    而现实里完全没有那么多大体老师让他们钻研技术，能在游戏里提升自己的技术水平，这已经让他们喜出望外了。

    看着这群得到尸体比捡到钱还开心的医学生，其他玩家感觉这个游戏真的越来越硬核了。

    虽然战争胜利了，不过玩家们并没有太开心。

    南部沼泽荒凉的连个鸟粪都没有，唯一看起来有点用的就是地狱毒蛙和被地狱毒蛙奴役的另一个种族，半蛙人。

    地狱毒蛙看起来就像是个大了上百倍的箭毒蛙，五彩斑斓的外表看上去就不怎么好吃的样子。

    除了生物学类的玩家欣喜若狂外，其他玩家都叹了口气。

    放弃了地狱毒蛙，本来已经失望的玩家们，在看到半蛙人之后，不约而同的“嗯（升调）……”了起来。

    虽然名为半蛙人，不过她们只有部分青蛙的特征。

    而且她们有纤细的十指，力量不是很强但可以完成很多灵活的动作，而且智力也只比正常人略低。

    更关键的是，她们是个只有雌性的种族，而且看起来很可爱。

    每个半蛙人看起来都是个cosplay过的十四五岁的可爱的小女孩，低于平均值的智力让她们看起来有些呆萌，很容易让人心生好感。

    得知第一批苦力被捕获后，陆凡兴冲冲的来到广场，但在看到这群半蛙人之后愣住了。

    虽然自己是个无血无泪的资本家，不过雇佣童工，总觉得有点太内个了吧。

    而且看到周围玩家狂热的眼神，陆凡觉得自己有必要发个公告了。

    “系统广播：本游戏不能出现违禁内容，一旦违反，账号封停。各位玩家，请自重。”

    听完这条公告，玩家们愤怒了。

    “策划组你们什么意思？我们有你想象的那么污秽么？”

    “以小人之心度君子之腹，策划组，你们是几个意思？”

    “看我口型，呸！”

    对于玩家的愤怒，陆凡很淡定。

    不是的话，你们那么激动干什么？

    而且对于半蛙人能有什么用，陆凡还是感觉有点存疑。

    不过几天之后，他发现，这群半蛙人真的挺有用的。

