    凌晨4点32分，233小组传来了声音。

    “妹，你怎么醒了，距离天亮还有两个小时呢。”一个叼着草根的胖男孩看到火堆边上的女孩坐起来，眼里不由的露出几分宠溺。

    “饿醒了，睡不着了。挨饿的日子真不好受，吃草根真的不顶饱嘛。”女孩抱怨了一句，然后拿起了边上一小把清理干净的白茅根。

    “开局饿三天不是很正常么，我们为了参加这个节目吃胖了几十斤，不就是为了来挨饿的么？”胖乎乎的男孩笑着说道。

    “那也有第一天能吃饱去睡觉的呀，还是我们不够努力，运气不够好。”女孩把一根白矛根塞到嘴里嚼动起来，目光却落在火堆上面的几只松鼠。

    “我们就这几只熏松鼠，完全不够的。而且，我还是坚持我的观点，在开局的时候进行鸡饿训练，才能够帮助我们赢得最后的冠军。五百万，可不是那么容易赚的。我们能不能翻身，就看着一次了。”

    “比起其他人，我们已经很幸运了。这一次团队报名的，全球那么多人，才入选了100组，剩下的都是随机匹配的，他们之间不仅需要磨合，挑选的10样东西还有重复的可能。”

    “就饿三天，哥就让你饿三天。我们现在已经有弹弓了，猎弓也完成一半了，以后肯定会有吃不完的肉。”

    女孩被说服了，目光从熏松鼠的身上挪开，继续嚼自己的白矛根。

    白矛根不仅含有水分，还有糖分。所以，可以补充人体所需要的能量。

    虽然没有办法带来饱腹感，但是可以提供一定的能量啊。

    其实，和这223小组一样被饿醒的人大有的在。

    一开始就能吃饱的挑战者，真的没几组。

    大多都是找了一点吃的垫了一下肚子，还有一些的只是喝了一些水，嚼了一些草根。

    像是徐逸这样睡前就吃七八分饱的就没有几个了，吃了还有宵夜的，就他自己独一份了。

    也正是吃了宵夜，徐逸在有精力折腾。

    这不，他刚刚开始摆开八段锦的架势，系统就来奖励了。

    “叮，奖励宿主三套养生功。”

    随着信息涌入，徐逸就知道系统奖励了哪三套养生功了。

    著名养生功——太极。

    著名养生功——五禽戏。

    最后一个，就是徐逸以前学过的八段锦了。

    吸收了系统的奖励之后，徐逸就知道自己以前的八段锦其实有好几个地方动作是不够到位了，没有达到最好的效果。

    另外，系统奖励的是有配合呼吸吐痰方式的。

    “直播间的观众们，养生时间到了，让我来教你们一套养生拳法。”

    “哪怕是在办公室，都可以操练起来。”

    【太逗了，这哥哥太逗了，我粉了啊。】

    【神特么养生时间，你熬夜到四点多，还叫人练功，不拍别人练了猝死吗？】

    【很好奇，小哥哥会什么养生功，是八段锦么，看起手式很像啊。】

    “健身气功八段锦，也许你们也都听说过。”

    “预备式，左脚开步，与肩同宽，屈膝下蹲，掌抱胸前……”

    【哈，他认真的样子好帅啊。】

    【还真是八段锦啊，我的天，逸哥太皮了，这玩意我也会啊，大学体育课就教这个。】

    【我感觉他真的想教会我。】

    【不走了，这小哥太有才了，比其他的挑战者有意思多了，粉了，粉了。】

    【说粉的，粉牌带一下，免得以后误伤了。】

    这一套八段锦下来，行云流水，好像徐逸是一个打了几十年的人，每一个动作都标准的不像话。

    然后，收获了一直播间的‘6666’。

    徐逸并没有停下来，他感觉打完一套之后很舒服，浑身气血涌动。

    于是，他又接着打了。

    不仅舒服，还能让自己的内心平静一些。

    所以，徐逸一遍一遍的打，直播间也变得越来越热闹了。

    很多人跑进来学习八段锦了，因为大家觉得徐逸的八段锦打起来非常的好看，很‘仙’。

    这个时间点，如果没有动物袭击的话，其实直播是非常无聊的。

    徐逸这里在打八段锦，而且打的特别有水平，比国家级的那种专业运动员打的还要好。

    自然，就会吸引无数的目光。

    不止不觉，天就亮了。

    对于丛林来说，还是有些昏暗的。

    但是，已经可以看到十几米开外的距离了。

    神清气爽的徐逸拿起了温在火堆边上的半只兔子，直接开吃。

    打了一个多小时的八段锦，饿了。

    将肉吃了干净，骨头丢进火里烧掉，这样就不会留下什么气味了。

    隔了一会，安暖才醒过来。

    醒来的第一时间，安暖用力的嗅了嗅。

    “我怎么感觉有闻到一股肉香？”安暖坐起来之后，半迷蒙的状态下冒出了这么一句话。

    徐逸觉得有些尴尬，原本他是给安暖留了半只的。

    但是打了那么久的八段锦之后，体能消耗比较大，所以他就吃掉了。

    老祖宗讲话是很少骗人的，穷文富武，就是因为吃的得多，一般家庭负担不起。

    “那个，我昨天晚上烤了一只兔子，然后吃完了。”

    安暖先是一愣，然后才十分惊讶的说道：“徐哥，你也太厉害了吧，竟然打到了兔子？”

    “这么说，我们这个地方真的有很多动物喽？”

    “太好了，那我们就不需要跑太远的地方，完全可以去对面的森林搭建一个在高处的庇护所了。”

    ？

    不生气吗？

    自己一个人吃掉了一只兔子欸！

    “睡一觉真的是太舒服了，有睡袋真的是太美妙了。”安暖从睡袋里钻出来，伸了一个懒腰。

    “昨天晚上辛苦拉，等我做完拉伸之后，来烧水和煮螃蟹。”说完，安暖就把自己的睡袋收拾了起来。

    “跟拍球，开启隐私模式，我要做拉伸。”做拉升的时候安暖不希望被一些直播间的lsp看到，被他们截图。

    以前在网络上就看到有不少挑战者的那类型图片，让她很不舒服。

    两个跟拍球的罩子直接就关闭了，进入了隐私模式。

    搞定之后，她就开始做拉伸，活动筋骨。

    不的不说，这个习惯还是很好的。

    “我在附近转转。”徐逸觉得自己也避开为好，毕竟安暖的身材很好，诱惑力十足。

    孤男寡女的，确实不太方便。

    另外，徐逸也想看看有没有果子摘。

    昨天晚上听到的猴子在叫，距离不是很远。

    说不定，附近有猴子爱吃的果实。

