    一路无话，车子开了二十几分钟，便抵达了倾城国际。

    叶飞付了钱，下车后，径直朝着公司走去。

    在去公司的路上，叶飞正好碰上了正在巡逻的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    “飞哥！！”

    张宝鲲三人打着招呼，赶紧迎了上来。

    “飞哥，今天早上你怎么没来啊？”张宝鲲好奇地问道。

    “呵呵，有点事，所以现在才来。”

    叶飞笑着回了句，而后问道：“公司没出什么事吧？”

    “放心吧，飞哥，有俺们几个在，公司当然不会出什么事啦。”张宝鲲拍了拍胸脯，咧嘴笑道。

    “嗯，不错不错，辛苦了。好了，你们去忙吧。”

    叶飞拍了拍张宝鲲，而后转身走进了公司。

    走进公司，叶飞正准备去乘电梯，公司的前台小姐就叫住了叶飞。

    “飞哥，等等！”

    “怎么了，小雪，有什么事吗？”

    叶飞走了过去。

    前台小雪冲叶飞眨了眨眼，说道：“飞哥，刚才有一位美女找你哦！”

    “美女找我？”

    叶飞一愣，撇嘴道：“哪个美女啊？”

    “我也不知道。”

    小雪摇摇头，道：“我问她叫什么，她也是不说。而且，我见她冷冰冰的，所以也就没多问了。”

    “那她现在在哪儿？”叶飞疑惑地问道。

    “我把你的办公室位置告诉了她，她就去你的办公室等你了。”小雪回道。

    “好的，谢了。”

    叶飞回应了一声，而后转身走向了电梯。

    乘坐电梯上楼的路上，叶飞满脑子都是疑惑。

    到底是哪个美女找自己啊？

    如果是自己认识的人，那她应该提前给自己打个电话啊。

    难不成是不认识的人？

    带着满脑子的疑惑，叶飞溜达着来到了自己的办公室。

    此时，自己办公室的门正紧闭着，叶飞凑到门边听了一下，却没听到任何声音。

    于是，叶飞直接抓住了把手，一扭，推开了门。

    只见，一个女人正坐在沙发上，静静地看着一本杂志。

    女人穿着一条唐纳卡兰无袖齐膝小黑裙，自由灵动的设计，将女人的身材曲线呈现的淋漓尽致，黑色的裙子与雪白的肌肤呈现出鲜明的反差，给人一种时尚、性感又高贵的感觉。

    女人那如天鹅般修长的玉颈，戴着一条精致的卡地亚钻石项链，将她那完美的颈部线条和漂亮的锁骨修饰的更加完美。

    多日不见这个女人，叶飞感觉这个女人好像又漂亮了几分，神秘而又冷酷，就是女人最好的标签。

    当然了，叶飞也知道，这只不过是女人呈现出来的一面而已。

    “诗韵，你来就来吧，怎么搞得神神秘秘的，也不说跟我打个电话。”

    叶飞关上了门，笑着走了过去。

    是以，坐在沙发上的女人，真是多日不见的李诗韵。

    李诗韵将杂志往桌上一放，鼓着小嘴，很不满地看着叶飞，嗔道：“叶飞，是不是我不来找你，你就不会主动来找我了？

    哼，你们男人果然是这样的，得到了就不珍惜了。也不知道那天晚上是谁在大街上向我告白，当时我还信了，早知道我就不相信你的鬼话了！”

    听到李诗韵的话，叶飞一阵汗颜。

    他也知道，自己最近的确是忙的晕头转向，所以忽略了几位红颜的感受。

    如果换做其他男人，有这样一个千娇百媚的美女当女朋友，那还不得天天供着。

    哪像自己，有了好几个女人，却又没时间陪她们。

    作为一个男人，叶飞的确感觉很亏欠这几位佳人。

    于是，他赶紧走了上去，坐在了李诗韵旁边，哄道：“诗韵，你听我说，我最近真的是太忙了，所以才没有时间去找你。

    不过，真的，我其实是打算这几天就去找你的……”

    “你怎么老是这么忙啊，你比国家领导人还忙吗？”李诗韵气呼呼地说道。

    叶飞一想，一号好像真的没有自己忙。

    不过，此时，叶飞也知道，这种大实话真不能说。

    叶飞咧嘴一笑，道：“好啦，诗韵，别生气啦，我以后一定多抽时间陪你，好吗？”

    “哼，我才不信呢。”

    李诗韵撇过头，道：“好，你既然说你最近很忙，那你说说，你最近都在忙啥。你可不许骗我，你要是骗我，我就不理你了。”

    “好，我保证不骗你。”

    叶飞端起李诗韵喝过的杯子，喝了口茶，而后将最近发生的一些事一五一十，全部说给了李诗韵听。

    这一讲，足足就讲了一个小时。

    这还是叶飞压缩压缩再压缩的版本，要不然，三天三夜都说不完。

    听完叶飞的讲述后，李诗韵愣是惊讶地张大了小嘴。

    她完全没有想到，这才多长时间啊，这家伙竟然东奔西跑，干了这么多事。

    李诗韵轻呼一口气，拍了拍叶飞的肩膀，道：“好吧，我相信你说的话了。没想到你这段时间真的这么忙，还真是辛苦你了。”

    叶飞苦笑一声，道：“能怎么办呢，有些事也不是我能预料的。”

    “不过，依依妹妹能够跟自己的亲生父母重聚，我还是挺高兴的。”

    李诗韵柔美一笑，道：“看来，你也没有白忙。”

    叶飞白眼一翻，道：“什么叫白忙啊，我都是忙的正经事好吗？”

    “是是是，正经事。”

    李诗韵笑着点了点头。

    叶飞突然想到了什么，说道：“对了，诗韵，本来我打算这几天去找你，是想跟你说一件事。”

    “什么事？”李诗韵问道。

    “诗韵，你想修炼古武吗？”叶飞认真地问道。

    李诗韵一愣，惊讶地问道：“我现在也可以修炼古武吗？我听说，修炼古武不是得从小开始修炼吗？”

    “是跟你说的，真是没见识。”

    叶飞撇撇嘴，道：“修炼古武又不是看年龄，而是看天赋好吗？如果你没有修炼古武的天赋，那就算从小开始修炼，修为也高不到哪里去。

    反之，如果你的天赋很高，那就算你老了再修炼，也依旧能达到很高的修为。修炼古武所能达到的高度，一看天赋，二看勤奋，三看修炼功法。”

    李诗韵惊喜地道：“叶飞，是不是只要我修炼古武，以后，我就能像武侠电视剧里演的那样，飞檐走壁，嘿嘿哈哈成为一代女侠？！”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，心说，没看出来啊，原来这妮子也有一个武侠梦？

    看来，金老爷子，古老爷子等几位所写的武侠小说，真是影响了不少人啊。

    “是不是呀，快说啊，要是可以，那我就修炼！”李诗韵跃跃欲试地道。

    叶飞砸吧砸吧嘴，道：“诗韵，如果你的修为足够高，飞檐走壁什么的，都是小意思。”

    “真的吗？！”

    李诗韵眼睛一亮，道：“好好好，我学，我学，快点教我！对了，是不是首先要打通任督二脉什么的？或者说是直接传功？那样岂不是更快一些？”

    “……”

    叶飞看着李诗韵，直接无语了。

    这妮子该不会魔怔了吧？

    “你看着我干嘛呀，快点教我啊！”李诗韵睁着漂亮的大眼睛，说道。

    叶飞哭笑不得地摇摇头，道：“诗韵，咱们一步一步来，好吗？首先我先教你认穴识穴，然后再给你一门心法，教你如何运转心法……”

    “好好好，那直接开始吧！”

    李诗韵点了点头。

    接下来的时间里，叶飞先教李诗韵认识了人体身上的穴位和经脉。

    李诗韵还挺聪明，不到半个小时，就将人体身上的穴位和经脉都记住了。

    而后，叶飞便从桌上拿了一张A4纸和笔，开始默写一门适合李诗韵修炼的功法……

