    白稷说的这些其实他们还是非常感兴趣的，特别是听到白稷再次提及生产力，他们也都是洗耳恭听。因为他们都想知道白稷究竟是在打算什么，又或者说他接下来想要做什么？

    “我大概简单说下需求，诸位可以暂时先听听看。至于后续的事情，我相信诸位到时候自然会有所打算。先说下简单的事情，其实对我们来说也非常的简单。炼钢，现在的钢铁产量其实根本不够。这个事情比较简单，只要炼化成铁水然后铸模就行。”

    说到这里后，他们顿时点了点头。他们对于此事还是非常感兴趣的，也觉得没有问题。现在的钢铁产业链已经成为秦国最为核心的产业，而青铜的话则是降低了不少。

    因为铁的产量极高，国内的铁矿石数量很惊人，完全足够他们使用的。铜的话现在主要是用来铸造钱币，随着秦国的生产力得到提升，其实现在的秦国有些通货膨胀的意思。

    就别说现在的粮食价钱低了些，但是其余肉的价钱都涨了。以前没人要的下水排骨这些，现在都成了香饽饽。红烧排骨，各种羊杂猪杂牛杂，全都成了美味佳肴。之前的权贵可都是碰都不碰的，全都是黔首才会吃的。

    现在则不同，他们已经彻底爱上了这些美食。也正是如此，所以他们才会非常的感兴趣。这些其实都是白稷的作用，因为他在潜移默化的改变着整个秦国。他做的很多事情，也都有着很多人会跟着效仿。因为白稷的实力摆在这里，也令他们感到了佩服。

    接着白稷便向前走了数步，神色极其从容。“车框架的话其实比较简单，我相信以秦国现在的实力而言绝对可以轻松做到。”

    白稷这可没有说大话，因为很多人也都是这么做的。秦国的铸造工艺可不容小觑，其实很多事情他们都能够做的很好，根本不需要白稷担心的。做个车框架而已，白稷的要求也没有那么高，做出来并不算是什么稀奇的事情。

    “而后是杜仲胶这块，因为野生的杜仲树数量有限。我们必须得想办法栽培种植出来，未来我们还可以让利于民。让黔首种植杜仲胶，而我们则能顺利的从他们手中收购。接着再交由专门的工坊冶炼，然后制作成符合规格的轮胎。”

    说到这里后，他们其实也都能够理解。因为这件事情是白稷一直都在做的，就拿茶叶来说，现在便是如此。茶叶本来是野生的，专门种植茶叶的数量可以说是少之又少。后来经过白稷的普及后，现在种植茶叶的茶农数量极其惊人。

    等茶叶成熟后，交给专门的茶农炒制，然后再进行包装销售。可以说，现在的他们已经是建立起了一条极其完整的生产链。这对于他们来说其实还是非常重要的，毕竟这代表着足够的利益。

    百姓受益不说，其实对他们来说也是如此。他们享受到口感极其不错的茶叶，所以就没有人不满意的。至于杜仲胶的话，完全也可以利用类似的手段。这对他们来说也并不算是什么难事，通过白稷的教导后，他们同样都能做到。

    黔首手里有了钱后，其实能做的事情也会更多。带动金钱的流通，秦国然后从中抽取高昂的商税，这对秦国未来的发展同样有着好处。

    白稷神色从容，继续说道：“这两环是基础，也是最为重要的部分。接着再交给专门的工厂负责组装，我会将动力系统交给他们。并且再由专门的人调试，确认无误后，再交由旁人负责整理。我相信这么做后，对未来的秦国会更有好处。”

    “最重要的是，秦国也能因此顺利进入工业体系。只要假以时日好好发展，可以做出更加厉害的东西来。现在的汽车其实发展的根本不完全，也可以说只是最基础的东西而已。等以后再继续慢慢发展，秦国所掌握的科技，我相信可以凌驾于所有国家之上。就算是以后，也绝对没有任何人是秦国的对手。”

    白稷毕竟是穿越来的，他很清楚科技的重要性。因为有足够的科技水平，所以才能保证老百姓的生活幸福指数。同时，也可以让国家变得足够富强。光靠着耕田，这是远远不够的。

    只有拥有足够的工业体系和科技基础，才可以真正的屹立在这世界之巅。别的不说，后世某个国家之所以是世界第一，就因为他们掌握着绝对的科技基础。在各个领域，几乎都是佼佼者。他们欺负别的国家，让人愤怒中却偏偏无可奈何。

    他们有着各种顶尖的武器，可以轻而易举的毁灭别的国家。也正是如此，所以他们也是无可奈何。秦国要做的是真正的霸主，要遏制住其余国家的正常发展。所有的一切，都得交由秦国来处理。

    也就是说，他们其实都是秦国的附属国。到时候，秦国可以教会他们做些事情，但有些事可轮不到他们。比如说火药这东西，谁敢有的话秦国就将其摧毁。凭借着绝对的科技压制，足以让秦国成为世界第一大国。从今往后，也绝对没有人能拥有类似的手段。

    白稷笑了笑，继续说道：“这些现在都是我们最初的打算，未来我相信必定可以得到更多的资源。到时候，我们可以得到绝对的好处。凭借着这些资源，完全可以让我们得到更好的发展。”

    “国师说的是。”

    “想不到这汽车，竟然关系这么大。”

    “有了这些的话，对我们未来发展也有好处。”

    “最主要的是，在无形中其实也提高了经济。”

    “冯相说的没错，这也变相的加强了秦国的经济。”

    众人皆是不住点头。

    想不到白稷竟然能够通过如此手段，让秦国得到这么强悍的战车。并且，还利用战车继续发展秦国。秦国能得到白稷这位国师，实在是不知道修了几辈子的福！

