    “哼，这些东西有何用，一堆这玩意，要搜寻到猴年马月去！”

    种-马三随手将手中一堆纸张扔到一边，散开摊成一片，有些凌乱，长长舒了一口气，两指肚揉了揉睛明穴，缓解了一下酸痛，两行泪忍不住滚落，无人注意中，顺势擦掉。

    “唉，还能有什么办法，都是为了破案！”

    大壮唉声叹气，但是手中，眼中依旧没有停下工作，扫了一眼后，将这张纸扔到一旁，摸了摸还剩下的厚度，这玩意，怕真是要猴年马月了。

    嘎吱！

    新漆木门打开，两个年轻的捕快抱着能够遮住头顶的厚厚纸沓，缓缓又放到地上，二话没说，投过来同情的目光后，落荒而逃。

    “这......”

    这两沓纸像是压死骆驼的最后一根稻草，直接破了他们几人的心态，已经接连不断盯了数个时辰，洗了数次眼，纯粹是依靠着强大的意志力支撑着自己，现在，也是如厦倾倒，轰然倒塌。

    “这还是人干的事吗？”

    纵使是一直不打说话的裴庆项同样开始抱怨，干脆直接躺在榻上，死死紧闭住双眼，就在这么一瞬间，原本没有的酸涩、干痛齐齐如开闸放水，涌上，眼角处两滴泪像是导火索，流个不停。

    看着这略有失态的样子，其他所有人都没有嘲笑不堪，这也是他们的现状。

    林九强撑着想要下耷的眼皮，眼珠上遍布鲜红血丝，蛛网一般，将这颗眼球团团围住，没有遗漏丝毫！

    “唉！”

    林九揉了揉僵硬的脸，试图通过这种方法来缓解一下，手中依旧不停，眼力也是不停，说不得，真正有用的线索就在下面一张，而且也说不得，就因为这个案子，自己能够进入六扇门的法眼。

    “林兄弟，歇歇，歇歇，别这么拼命！”

    大壮见到林九身上的气势也逐渐改变，心中一惊，别为了这件案子，反倒是丢了性命，若是这样，自己该如何对婉儿交待。

    说完这句话，那宽大的身子再也扛不住疲惫，轰然倒在床榻，压在厚厚一层的纸张上，眼泪也跟着崩溃，倦怠袭上心头，两只眼皮渐渐、渐渐合拢。

    整个小团队中，也仅有林九还在苦苦支撑，但是也在崩溃的边缘来回横跳，双手死死抓住的纸张皱缩成一团，额头上也是爆出冷汗，身子也止不住的打摆。

    带着青筋的手将那纸团扔到一旁，都是些无用的废话，里面更是添加了诸多的恩怨，也不管是不是真的怀疑，先将自己的仇人写上。

    嘎吱！

    门再次打开，已然不是刚才的两个年轻捕快，这回，直接用了一辆木制小车，上面塞得满满，推车人将那些纸倒下后，也是松了一口气，微微颤抖的双臂险些难以把握住独轮小木车的把手。

    “外面，还有多少？”

    略带虚弱声音，上气不接下气，简直怕下一秒就会戛然而止。

    “大，大人，外面怕是还有三车，而且，而且，排队的人依旧是络绎不绝，看不见尾。”

    推车人迟疑了迟疑，试探性说出后，看着林九双眼眶已成乌青，明显的没有精神。

    “大人，您还是歇息歇息，这事情，不能急于一时！”

    这话结束后，林九也是跟着那尾音再也忍受不住，瘫倒在地，双眼紧闭，泪水也受不住精神控制，一个呼吸便已经进入深睡眠，响起了震天呼噜声。

    ———————————

    转眼天边擦上一抹黑，屋内也是点起了数盏油灯，照的亮堂。

    林九缓缓睁开眼，被那不适的光刺得微微作痛，又重新闭上眼，缓和了好长才逐渐适应。

    一睁眼，却发现其他几人纷纷正在埋头看着手中那一张张不大的纸张，看的仔细，一行行，一字字，生怕漏掉某个信息，仔细到连林九醒来都没有任何的发觉。

    “哎，林兄弟，你醒了！”

    大壮首先看到林九坐起，还带着迷茫的眼神，端过来一盘饭菜，还稍微冒着热气，有菜有肉，不知道味道如何，至少卖相不错。

    本来还没有什么反应，直到那饭菜端在鼻子下方，味道窜进脑子中，才感觉到饥肠辘辘，整个肠胃都皱缩在一块儿。

    “你们有没有发现什么线索？”

    林九看着他们兴致冲冲的样子，心中突然起了一丝的希望。

    “并没有！”

    大壮耸了耸肩，摊开手，直接打断了刚刚生气还未成型的希望。

    瞬间，感觉到所有的重担全都压在肩膀上，莫名传来一种累感，哪怕是刚才那一觉卸去了所有的不堪，但是就在大壮说完的一刹那，似乎又回来了。

    “那你们......”

    林九有些诧异，看着他们，一眼后，又将目光放到眼前的大壮身上。

    “你是说，既然没有任何的希望，那为什么他们还这么兴致冲冲吧！”

    大壮嘴角扯了扯，不是因为别的，只是那长时间盯着，若是真的放开笑容，整个眼睛都会牵扯到疼痛。

    林九见到大壮此刻还要卖个关子，狠狠瞪了一眼，没有理会，将所有的注意都放在眼前的饭菜上，毕竟唯有干饭，才是人生最为快乐！

    “好吧，其实刚才刺史大人来了，只不过看你睡的那么香，就没有喊你。”

    “刺史大人？”

    听到大壮的话，林九陷入了沉默，单手在下巴处摩挲了摩挲，将目光投向林九，其中的意思不言而喻。

    “你是担心，李温良？”

    大壮也是沉默了好久，缓缓说出来心中的想法，嘴角忍不住笑出声来，直接扯到眼睛的疼痛，一阵抽搐。

    “没错，毕竟他是刺史的二公子，咱们在丝院中得罪了他，还将他打成那个样子，这样，也打了刺史大人的脸，怕......”

    林九并没有说过多的话，这里是府衙中，谁能知道有没有隔墙有耳，若是当真被人听了去，那后果，怕会更加严重。

    “嗨，你就放心吧，放到肚子里面，不用担心，这件事情，不会的！”

    大壮本来脸色越来越难看，就在林九心中开始如何计划后面该如何的时候，突然忍不住，一声轻笑，将之前营造的氛围破坏的一干二净。

    “你是不是，忘了一件事？”

    “丝院后面的背景深得狠，所以在下面，一般人都不敢去与丝院硬碰硬，而且，丝院也网罗了江湖上的不少的英雄好汉，甚至还有老一辈的高手，其实力，很强。”

    “那跟我们有什么关系？”

    林九听大壮啰里啰唆讲了一大堆的事，硬是半分关系都没有扯上，忍耐不住打断。

    “丝院这么强横的实力，在大梁中，自然尤其重要地位，并且，这种地位坚不可摧，另一方面，你的黑-卡，在丝院中处于顶尖的会员证明，有权利向丝院寻求帮助得到庇护，当然，这黑-卡也不是随便一个人都可以得到的。”

    “至少是刺史这样的地方主宰官才能够获得一张黑-卡，而且，我还听说黑-卡中还有这级别，不过，这我就不知道了。”

    “作为一个普通人的你，竟然拥有着一张黑-卡，还无品级，你说，刺史大人该如何做想？”

    听到大壮说了这么多，林九自然不傻，听了个开头就知道他想要表达的什么意思了。

    “他应该会想，我是不是什么高官之子，或者，六扇门！”

    “没错！”

    “只要现在咱们咬住不说，只说自己不过是一个小小的河东郡捕头，那么，就能给他营造出一种咱们在极力掩饰自己身份的感觉，所以他们不敢对咱们怎么样了，哪怕你回去了，他依旧不会怎样，非但会将这个苦果自己吞下，还会想着法子从我这里打听点儿消息！”

    大壮信心满满，分析起来也是头头是道，让林九心中升腾起一阵佩服，虽然在探案、查案上，相较于自己欠缺了少许，但是这揣摩别人心思、为官之道上，自己远远不及。

    “那，真是要苦了你了！”

    林九一声感叹，没想到自己全然而退，会给大壮留下一个烂摊子。

    “实则，也不然！”

    大壮挠了挠后脑勺，有些羞涩，难以出口，还是将里面的道道讲个清楚。

    “刺史肯定会千方百计打听你，所以，他会无所不用其极的拉拢我，我直接将他的糖衣吃了，炮弹给他扔回去，不就得了，你放心，我也是个人精，大不了，最后将你抛出去呗，反正你有丝院的身份保护，出不了什么事。”

    “不过，咱们现在也应该要小心，不是小心刺史，而是，李温良，这个人斤斤计较，睚眦必报，咱们惹到了他，他必然会报复回来，可能会用一些肮脏的手法，这种东西，毕竟防不胜防，所以，还是要小心为上。”

    看着大壮一脸认真的面色，林九郑重点了点头，看来这小子，还真得要放在心上啊，若是在阴沟里翻了船，这小子可是会下死手。

    “有线索，快来！”

    【求收藏！求收藏！求收藏！咱们也建了一个群，就在主页可以看到，大家可以进群来聊聊天，有意见也尽管提，都会回复！】

