    看到江湖百晓生如此惊讶，此时，白胡子老道脸上的高兴和自信，洋溢得更加的明显。

    “双天至尊，一天乃是天音寺，佛音普渡，万魂安宁，一天乃是天玑宫，起死回生，白骨化玉，所以，双天而立，人中至尊。”江湖百晓生一拍脑袋，此时向韩三千提起。

    “只不过，天音寺都是些出家和尚，讲究一切随缘，极其低调，而不为世人所知，天玑宫更是隐姓埋名，久居深山而不出，双天至尊的名声虽响，但也在岁月的沉沦之中渐渐的消失，所以，近几百年来间，双天至尊之事，几乎都快被人遗忘了。”

    “你们便是天玑宫的人？”酒楼与陈世民等人发生冲突之时，江湖百晓生等人还没来，不清楚发生了什么，自然也不知道这帮人是天玑宫的人。

    而现场虽然有不少的人当初在酒楼看过当初之事，但他们也只知道他们是天玑宫的人，但不知天玑宫几百年前的陈年旧事。

    只是知道这个门派最近在附近一带非常的嚣张，高手很多……

    如今当江湖百晓生说出这些前因后果以后，一帮人顿时瞠目结舌。、

    只有韩三千此时双眼当中放出丝丝的光芒：“起死回生，白骨化玉，这么说……”

    “三千，扶莽兴许真的有救！”江湖百晓生点点头，脸上带着略微的喜色，急忙回道。

    听到这话，韩三千大喜，急忙望向有些得意的杜一生，道：“道长，你真的可以救我兄弟？若是可以的话，你要什么尽管开口，我韩三千绝不会说半个不字。”

    “是啊，如果你能救我们扶统领，我们绝对不会吝啬任何代价。”

    其他弟子此时也急忙而道。

    看到这情形，天玑宫众弟子的脸上也和杜一生一样，扬起了得意的笑脸。

    终归还是他们的门派给他们长回了脸。

    杜一生满意的笑了笑，摇摇头：“救人若是图回报，那便不是我们天玑宫的弟子了。”

    “听说天玑宫有一种神物，叫做凤凰金羽！只要将这金羽覆盖在人的身上，即便只是一具骨头，也可以重新长出玉一般的嫩肉，起死回生。”江湖百晓生笑道。

    “凤凰金羽？”韩三千疑道。

    “所谓凤凰金羽，便指的是一种特殊的凤凰所生长出的金色羽毛，凤凰可涅盘而活，金羽更是凤凰之精华，自然一样可以让人起死回生。”此时，钟北海一边走了过来，一边轻声笑着解释道。

    凤凰之中，雄为凤，自万凤之王可产金羽一根，雌为凰，自然，万凰之王亦可产金羽一根。

    两根凤凰金羽合二为一，一招魂，二复体，因此，双羽之下，白骨可以如玉，人死可以复活。

    “世上还有这等奇物？”墨阳挺的直晃神，不由感叹而道。

    韩三千眉头微微一皱，此时站起身来，然后膝盖微微一沉，单膝就要跪地：“韩三千求道长帮帮忙，今日大恩自然永远铭记于心。”

    这话，韩三千说的极其的虔诚，万凤和万凰之王的金毛，自然是万中无一，堪称极品之物，要人家拿这种东西救自己的兄弟，韩三千也明白有多么的难。

    只是，刚一要跪，杜一生却直接拉住了韩三千的胳膊，让他无法跪下：“韩少侠又何必如此？救人救世，本是我天玑宫之责，莫说是韩少侠的兄弟，就算是普通人的性命，我辈若是有缘遇见，也绝不会见死不救，只是……”

    说到这里，杜一生却无奈的叹了口气，将头别向了一边。

    “只是什么？”韩三千心头一凉，顿时紧张而道。

    “凤凰金羽……不在我的手上。”想了想，杜一生愁闷的摇摇头道。

    此话一出，天玑宫的众弟子也集体低下了脑袋，一个个黯然神伤。

    “不在你的手上，你是天玑宫的掌门……”韩三千皱眉道。

    “这也是我天玑宫几百年来重新出山的根本原因。”杜一生苦苦一笑：“正是因为凤凰金羽丢失，所以我们才下山找寻，也就在此与你们相遇。”

    “丢失了？”韩三千刚燃起来的希望瞬间如同被人浇了一盆水，不过，却并未击垮他的信心：“那是不是找回了，扶莽也就有救了？”

    杜一生点了点头：“有凤凰金羽，自然可以。”

    “那你们查到什么了吗？”韩三千急忙望向了所有人。

    “查到了，不过……”钟北海点点头，但话音一落，一时间却又是望着韩三千欲言又止……

    <!--over-->

