    第227章计划实行

    大姐，我知道了，我们快走吧，不然栗栗就要走没影了。

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗和卢春香两姐妹来到岔路口，刚好这时牛车停在岔路口，于是她和卢春香两姐妹就快速的坐到牛车上。

    “栗栗，好久没有看到你了。”吴树根在卞栗栗坐上牛车后朝卞栗栗道。

    “是啊，最近不是春耕吗，大家都忙。”

    吴树根听到卞栗栗的话后赞同的点了下头，然后朝卞栗栗问道：“你今天去县城干什么？”

    “买点火柴啥的，总归就是买些家里缺不了的东西。”

    “这些东西不是在公社就可以买到吗？你怎么还跑县城去买？”

    “当然是因为县城的供销社里有不要票的大骨头卖了。”

    吴树根听到卞栗栗的话后就想到大骨头汤的滋味，于是他就朝卞栗栗道：“栗栗，我按照你上次教我的办法去熬大骨头汤，味道特别的好，现在我家一个星期也能喝上一次肉汤，这都多亏了你。”

    “吴叔客气了，这不过是一件小事，对了，下午的时候牛车什么时候回队里？”

    “中午十二点，你可把时间记牢了，不然错过时间我可不会等你，因为队里还等着牛车回去犁地。”

    “好。”

    一个小时候后，牛车停在县城入口处，卞栗栗和卢春香两姐妹下了牛车后，她们立马就朝着供销社走去。

    当她们来到供销社门口的时候，就看到供销社里面挤满了人，她们压根就挤不进去。

    于是卞栗栗就朝卢春香道：“春香姐，要不我们去百货大楼看看，我听人说百货大楼里面卖的布和供销社里面卖的布价格一样。”

    卢春香听到卞栗栗的话后心动了，因为她知道百货大楼里面的布花样多，所以她想去看看。

    于是她就朝卞栗栗道：“那我们就去百货大楼看看，如果百货大楼里的布太贵的话，我们再来供销社买。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和卢春香两姐妹来到百货大楼，然后她就看到百货大楼经理站在卖布的柜台前，于是她就朝那经理点了下头。

    百货大楼经理见卞栗栗朝他点了下头，他立马就朝卞栗栗笑了一下，因为他知道卞栗栗是个厉害的小丫头，他可不想惹卞栗栗不快。

    “栗栗，你认识那个人？”卢夏香看到卞栗栗和百货大楼经理之间的互动后，小声的朝卞栗栗问道。

    “算是认识吧，怎么了？”

    “没怎么，我就是看那人不像是一般人，怕你被他给欺负了。”

    “放心吧，他不会也不敢欺负我，所以你快去帮春香姐选布料吧。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后就朝百货大楼经理看去，当她看到百货大楼经理眼里没有恶意，才放心的去帮卢春香选布料。

    她也没人喜欢她什么都不想知道答案哈哈哈哈！在于如何看待一切顺利……在一起真的是太幸福了……然后在一起真的没有那么难的日子过好现在的我已经在这里啦……

    (本章完)

