    最新网址：李夫人走后，秦宇才开始对那一百青壮，进行简单的整编与训练。

    　　一百大汉被分成了两个队，一个牛队，暂时由王家村的王大牛担任队长，一个虎队，由刘家村的刘虎担任队长。

    　　每队五十一人，下辖十个伍，每伍五人，三人持刀盾，两人持长枪。

    　　长刀都是从家丁那里缴获来的上好腰刀，长枪则是少年淘汰下来的，只需将两米枪杆换成三米即可。

    　　镇外的空地上，一百名大汉分成了两块站立，一旁的秦首领脸都黑成了锅底。

    　　一个上午，有一大半人竟都分不清左右，这帮大汉比起那些少年竟还要难训练。

    　　没办法，只得每人左脚系一条红布，谁转错了给一竹鞭，反正他们的家人，已在自己手中捏着，也不怕他们造反。

    　　“挨打最多的十人，晚上去给老子洗衣服，最少的十人，晚上每人赏块肉，半月后两队进行一次大比，获胜的一队，赏鸡十只，酒两坛，一月后进行考核，前两名担任队长，前二十名担任伍长，都听清楚了吗？”

    　　“小华王，官兵都快打来了，咱们不练刀枪，天天练这劳什子转向有个屁用啊！”

    　　“是呀，还是赶紧练刀枪吧！”

    　　一众大汉都是满肚子的牢骚。

    　　“你们懂个屁，刀枪自然要练，但队列同样不能落下，还有谁今后再敢质疑本首领的命令，全家逐出华军。”

    　　秦宇顿时指着他们骂道。

    　　一众大汉们都是赶紧闭嘴低下了头。

    　　现在都上了贼船，一旦被逐出义军，全家老小当真就要死路一条了。

    　　秦宇见将他们吓住，这才满意的点点头，开始让他们练习刀枪。

    　　毕竟临阵磨枪也是很有必要的，他可是收到消息，那卢县令正在召集人马，怕不是这两日就要来了。

    　　刀剑练习很简单，刀盾手互砍格挡，长枪手和少年们一样，也是练习快准狠。

    　　一时间，镇外的空地上全是训练的喊杀声，两百少年兵外加一百大汉，造成的声势，还颇为壮观。

    　　惹得附近村民躲在一旁，有许多人都跃跃欲试，有一种想要加入的冲动，尤其是每次开饭时。

    　　但当想起家中的妻儿老小，又是硬生生的止住了脚步，在一旁干咽口水。

    　　“人家吃的这是断头饭，羡慕个啥？等官兵一来，全的被杀头，都回去。”

    　　一名老头杵着拐棍，将一群流着哈喇子的小伙子们打了回去。

    　　而远处的红莺同样羡慕的直流口水，这几日几乎每天都要偷偷的跑来。

    　　“姐姐，你不能去呀，那小华王会将你抓起来的，天色不早了，咱们还是快回去吧！”

    　　刘若兰见她忍不住又要去投奔，吓得是死死抱住她。

    　　“可恨，有眼无珠的家伙，那些人中有谁打得过我？凭什么那刘虎一加入就能做队长？我却连加入的资格都没有？”

    　　红莺一拳锤在身旁的树干上，愤愤不平的道。

    　　“姐姐，你就这样去，他自然会怀疑。”

    　　“不错，瞧我都被他气糊涂了，竟然连投名状都忘了，走，回去！”

    　　红莺一拍额头，然后就将她抱上马背，一个翻身坐在她身后，骑着高大的枣红马急驰而去。

    　　南漳镖行内。

    　　郭彪看着正在磨剑的女儿，也是轻叹一句，随即就板着脸道：“青儿，这次由郭直带队去，你就留在家中吧！”

    　　“什么，爹爹为何不让我去？这次女儿一定要亲手宰了那小华王…”

    　　“胡闹，你嫌上次的教训还不够吗？一个女儿家整天就知道舞枪弄棒，今后不许再出大门半步。”

    　　“爹爹，你就让女儿去嘛！这次咱们这么多人，难道还会有危险？”郭青立即就抱着他的胳膊撒娇起来。

    　　“事情没你想的那么简单，这次各家虽然都出了人，但却各怀心思，未必就能剿灭那伙小毛贼。”

    　　郭彪摇了摇头，然后又冲着一旁的大徒弟道：“到时要见机行事明白吗？若有一人损伤，打断双腿。”

    　　“师傅放心，弟子一定保护好师弟们。”

    　　“嗯！”

    　　郭彪点点头，见女儿还要再闹，却是命人将她直接关进了屋子里。

    　　……

    　　与此同时，秦宇也收到了官军要来围剿的消息，具体人数虽然不知，但凭小叫花的描述也猜了个大概。

    　　“妈的，那狗县令怎么凑了这么多人？你有没有看错，当真全是带刀的家丁，没有拿枪的卫所兵？”

    　　“首领，小的绝对没看错，除几十名衙役捕快，其他的全是护院家丁，听说这次整个南漳县稍微大点地主大户，酒楼商户，都要出人出钱。”

    　　“狗日的，那狗官倒是揽得一手好财。”秦宇大骂一句，他没想到还真被李夫人说中了。

    　　“这可怎么办？”

    　　“完了，这么多人哪里打得过？”

    　　堂下的少年们还好，可三个村儿的骨干却是炸了锅，急得吵嚷起来，就连刘虎都皱着眉头，一脸担忧。

    　　“慌什么慌？一群乌合之众怕个屁呀！”

    　　“不过，正所谓蚁多啃死象，对方来势汹汹，还是要暂避一下锋芒，这样吧，今晚就全部撤回山寨去，反正该搬的也搬的差不多了。”

    　　“首领，那这些宅子怎么办？要不一把火都烧了吧，免得便宜那帮杂种。”

    　　“猪脑子，这么好的房子你烧他作甚？那帮杂种难道还能一直赖在这里不成？就算赖在这里，老子也有办法磨死他们，最后还不是我们住？”

    　　秦宇顿时指责出馊主意的秦武骂道，后者则是头一缩退了回去。

    　　随即，少年青壮们就扛着剩余的东西，打着火把返回黑山寨。

    　　秦宇本来就打着打的赢就打，打不赢就窝回老巢一边享福，一边训练兵马的想法。

    　　所以听说对方来了一千多家丁，果断脚底抹油。

    　　连试一试，打伏击的想法都没有，若是卫所兵，他倒是想打个伏击，提振提振士气，可家丁却比卫所兵强多了。

    　　反正房子和田地都搬不走，等粮食快收获的时候，再下山一决雌雄不迟。

    　　住在镇子上大房子里，无非就是舒服一些。

    　　但只要有细皮嫩肉的小媳妇，娇滴滴的贵夫人当铺盖枕头，哪怕睡在茅房，都特么的香。

    　　最新网址：

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

