    “开门，我是队长阿威啊，快开门，快点啊。”

    一阵急促的敲门声惊动了九叔、任婷婷、文才等人，九叔让文才去开门。

    门打开，阿威将文才扒拉到一边，满头大汗地冲九叔喊道：“九叔，镇上闹僵尸，到处咬人，你快去看看吧。”

    九叔毫不犹豫道：“好，我马上去。”

    转身拿起桌上的布袋、法器，刚要离开义庄，忽然看到眼巴巴望着自己的任婷婷、文才，心中一动，便是听到二尸兄的声音：“树欲静而风不止。鬼母一刻都等不下去，今晚必拿任小姐的命。”

    “二尸兄……”

    “林道友，我明白你的意思，你们茅山弟子不能坐视邪祟害人，天尸宗弟子同样不会袖手旁观，一起去吧，免得被鬼母调虎离山，逐个击破。”

    “二尸兄所言甚是，文才，你保护任小姐。”

    “是，师父。”

    一行人走出义庄，没一会儿就听到村民的惨叫声和僵尸的吼叫声，赶到事发地，只见地上躺着两具尸体，脖子上都有流血的牙洞，死不瞑目，死状凄惨。

    九叔起身，对阿威吩咐道：“阿威队长，找些荔枝柴架起来，把尸体火化掉。”

    阿威吞口水道：“九叔，你说的简单，镇上闹僵尸，我的人派出去被咬怎么办？”

    九叔想想也是，从布袋里掏出一沓厚厚的黄符，分给阿威及其收下。刚安排妥当，另一边又传来惨叫声。

    二尸兄叹了口气，略带愤怒地说道：“鬼母，你如此倒行逆施，就不怕遭天谴吗？”

    “怕了？”

    一幢幽幽鬼火从地上升起，身穿白麻裙装的鬼母长身玉立，丰神绝艳，容光逼人，没有半点鬼气萦绕，宛如天宫仙女下凡。

    九叔觑定鬼母，面容端肃道：“邪不能胜正，我们茅山派不怕任何妖魔鬼怪，鬼母，我劝你早点收手，不要给自己引祸。”

    鬼母冷笑道：“你算什么东西，有资格跟我说这种话？我并非嗜杀之人，已经很克制了，不然施展血魔出窍，引来群鬼，整个任家镇鸡犬不留，你们也难逃一死。把任家那个小姑娘交出来，此事便罢。”

    “天尸宗没有交人的习惯。”

    二尸兄话音落下，一篷尸气阴丝天绅开来，朝鬼母飞去。鬼母冷声一身，转身消失不见。

    “林道友，鬼母我来对付，你们消灭僵尸。”

    “二尸兄小心！”

    两位强者无声无息地离去，九叔也没有闲着，带着文才、任婷婷、阿威等人向惨叫声传来的方向跑去。

    浓雾遮月，天上仅有千百朦胧光点，月虽近似于圆盘，但清辉被云雾所阻，照下来已不甚明亮，街道上一片混茫。

    打斗声传入九叔他们耳中，定睛一看，只见秋生正和僵尸缠斗，败迹已显，身影狼狈不堪，险象环生。

    九叔又是欣慰又是担心，叮嘱文才一句，施展飞隐遁法遁将过去，扬起妙法拂尘往任老太爷身上一抽，抽得他身上火星四溅，惨嚎着倒晃出去。

    “秋生，用墨斗。”九叔把墨斗扔给秋生。

    秋生心智已经被董小玉迷惑，在他眼中，赶来帮忙的九叔是坏人，竟然想阻止他杀僵尸，怒从心头起，忽地纵上前去。

    九叔以为秋生是来帮他的，冷不防秋生一记阴腿，背上捱了个结实，踉跄前扑。未等他开口询问，任老太爷一声狂吼，黑烟缭绕，双臂如枪，电射而来。

    一人一尸好像是商量好的，配合默契，欲置九叔于死地，可九叔是谁，被石坚扔进天尸阴阳转灵大阵，从僵尸群里杀出来的狠人，功夫高深，精通道术，岂会让他们得逞。

    一下遁到任老太爷身后，手一扬，妙法拂尘飞出，把秋生打退，念咒施法，双掌往外一分，一道道星光密如雨，向任老太爷后背打去。

    噗噗噗声不绝于耳，任老太爷后背跟筛子似的，千疮百孔，毫无招架之力。

    星光神掌打完，九叔伸手招回妙法拂尘，手往拂丝上一抹，立时变作一柄利剑。

    咬破手指，涂抹灵血，贴上茅山斩煞符，施以茅山斩煞咒，妙法拂尘倏地腾起一层金光，正欲向任老太爷发出，一道人影从斜刺里扑出，将九叔按倒在地上。

    “兔崽子，你疯了！”九叔气得半死，抬起手肘狠狠砸在秋生后背上，他当然不是为了报刚才那一脚之仇。

    “小玉，我拦着坏人和僵尸，你快跑。”

    “什么小玉，秋生，你跟谁说话？”

    九叔双臂圈住秋生的脖子，两腿钳住秋生的身体，偏头一看，赫然看到不久前在任家作乱的女鬼驱使任老太爷冲向文才、任婷婷等人。

    “秋生，我来帮你！”

    董小玉如天外飞仙，倏地飞将过来，一甩头发，发辫长到数丈长，缠向九叔的脖子，想把他活活勒死。

    九叔不躲不避，任由董小玉施为，见得九叔身上发出一阵金光，发辫如遭火焚，黑烟狂冒，董小玉一声惊呼，忙把发辫收回去。

    “护身灵符？”董小玉脸色难看。

    “等我收拾了这个兔崽子再来收拾你。”

    九叔微微用力，从下面翻到上面，抬起手掌打在身下的秋生脑门上，喝道：“兔崽子，还不醒来。”

    秋生只觉心神大震，神志一清，看着九叔道：“师父，你干嘛压着我？”

    九叔怒道：“你鬼迷心窍，我不压着你，你连师父都想杀。”

    “原来真是鬼啊！”

    秋生一脸失落，余光瞥见一团血光飞来，喊了声‘小心’，忙用力抱着九叔滚开。

    那团血光扑了个空，倏地扩展开来，化作一个白骨恶鬼，绿发红睛，身上没有一丝血肉，白骨森森，上下两排利齿交错，血焰萦绕，凶吼不止。

    “御鬼宗的枯鬼血灵？”九叔吃了一惊，一脸踹开秋生，从布袋里掏出两张雷电神符，以灵力激发，符中飞出两道雷电，打得血鬼身上雷火爆散，惨叫连连。

    董小玉见枯鬼血灵受创，生怕也像鬼嚎锁链一样损坏，无法交差，樱唇微启，鬼音灌耳，刚刚苏醒的秋生又是一阵摇晃。

    “师父，救命啊！”文才大喊道。

    九叔要对付枯鬼血灵，要防着董小玉，还得招呼秋生，他没有三头六臂，哪里顾得过来，不耐烦地回道：“忍耐，冷静，这样就行了。”

