    很快,就要迎来了期中考试了。

    一般在这种全校统一的考试来临之际，都能感受到全校同学们学习的氛围又上升到了一个新的层次。

    我们通常把这种层次叫做——临时抱佛脚。

    无论如何，这段时间,平日里懒懒散散的学生们一个个会变得精神抖擞起来。上课专心听讲,下课也不尿急尿频了，走廊栏杆也清净了不少。

    然后,教室里倒是热闹。

    来回走动背书的，虚心找成绩好的问题的。亦或是自个儿埋头刷题,在那左右手定则,磁感线穿手心,搞的跟做法似的各种场景。

    总之,只有你想不到的，没有你见不到的,倒是令老师们颇感欣慰。

    要问为什么一个期中考会搞得这么人心惶惶？

    答：考后要开家长会。

    期中考这天有雨。

    这雨是从头天晚上开始下的。秋冬的雨淅沥不大，但绵绵密密，冷冷清清。

    厘城初冬的雨,下一场，湿冷的空气便降一层,温度以肉眼可见的速度一降再降。

    冬天便这样悄无声息的来到了每一个人的身旁。

    昏暗的清晨,路灯还未熄灭,细雨在光晕下丝丝入扣。

    马路上的车辆打着车头灯走走停停,人行道的行人从零星变得愈发密集。

    他们打着伞,等公交车,抢出租车,亦或是步履匆匆。

    而早餐店早已灯火通明，门口的蒸笼不紧不慢地冒着白气。

    陆允跟单季秋在他们6号院巷口对面的那家常去的米线店吃早饭。不大的米线里总是人满为患，生意兴隆。

    单季秋瞅着陆允敞着的校服外套,里面依然一件单薄的T恤，不自觉地将一双眼往他的裤腿上移了去。

    他们坐在门口靠墙的那桌，面对面而坐。

    陆允腿长，一条腿在桌子下面，另一条腿敞在桌腿旁边。

    校服裤腿自然遮不住肉，他修劲的脚踝往上露出来一丢丢冷白的皮。

    一阵风携着雨刮了进来。少年岿然不动，少女却不受控制地打了个哆嗦。

    单季秋是天生体寒，特怕冷。头天晚上就被沈素约再三提醒着大降温了，让她记得穿秋裤。

    而眼前这个人呢，似乎在她意识到穿秋裤这件事上的时候，也同样意识到了。

    他，是一整个冬天都不会穿秋裤的人。

    不对，不只是他，应该说全校绝大多数的男生和那些爱美的女生都一样。

    他们团结一致地对抗着秋衣秋裤这个丑东西的存在，即便在三九天冷的抖成个筛子也坚决不会穿的。

    那时候年少的我们，不知“老寒腿”为何物，而坚定不移的选择只要风度不要温度。

    陆允本是弓着背埋着头在吃米线，总感觉眼前一道目光在他身上逗留。

    他一撩眼皮就看见这丫头咬着筷子放空似的，垂眸在看地上。

    陆允顺着她的目光看去，地上什么都没有，倒是门口有一只不知道谁家的小狗在隔壁桌捡吃的。

    他从碗里夹了块牛肉给小狗丢了过去，小狗夹着尾巴就吃去了。

    “还看。”陆允拿筷子敲了敲单季秋的碗沿，“再看赵主任请你到教导处期中考。”

    单季秋收回目光，一边捞起碗里冒着烟的米线，一边说：“正好，免得某个千年老二总踹我椅子。”

    陆允气笑：“秋神，挺嚣张啊！”

    单季秋咬着米线，含糊不清地回怼：“一般一般，世界第三。”

    陆允吃完最后一口米线，将筷子一搁，抽了张纸巾擦嘴，慢条斯理地吐了三个出来：“小崽崽。”

    单季秋不甘示弱：“陆老二。”

    陆允突然漫不经心地笑了起来：“本来吧，这种事我也不好跟你们姑娘家家的科普。但你天天老二老二的喊，我呢倒是无所谓，就是别的男生听到会误会你这人小不正经，懂？”

    单季秋乍一听，没懂。还掀着眸对上陆允意味深长的桃花眼，还是没反应过来。

    直到，她顺着他的目光往下看去，明白就在一瞬间。

    喉咙与此同时被米线卡了一下，蓦地呛住了，咳得她满脸通红。

    而罪魁祸首却得逞般笑着给她递去了纸巾。

    单季秋有听余可夏听别的女生讲过，到了他们这个年龄段的男生会看那些小片了。还收藏苍老师，各种老师的杂志。

    虽然那时大部分女生都以为苍老师是女明星来着。

    当然，男生们还会聚在一起讲颜色笑话。话题围绕着女生长得如何如何，身材怎样怎样。

    据说再正经的男孩子或多或少都会跟朋友深入探讨这些话题。

    看来是真的了。

    毕竟陆允这个人其实远远没有看上去那么正经，这张颜正的脸是具有一定的欺骗性。

    其实说起来倒也可以理解，他们女生也会各种聊，聊谁帅，谁高，谁的篮球打的好。

    还会比较哪个女生波涛汹涌，哪个女生飞机场。

    当然也聊杂志明星，谁公开了恋情，谁又分了手等等。

    单季秋撑着伞，自顾自的在心里暗自对比男生女生大不同，以至于越走越跑偏，人都快掉到人行道台阶下面去了。

    一辆汽车从不远处疾驰而过，车轱辘碾过湿漉漉的地面，扫起了马路边的积水。

    单季秋被一个大力猛地往后扯，耳边是“哗啦”泼在布料上的声响。

    她一抬头，才发现自己被陆允扯到了他的身后，左手向后半围着她臂侧。

    而他右手则举着伞柄倒下，雨伞正伞面朝外，横在他的面前，挡住了突如其来溅起的水花，才幸免于变成落汤鸡。

    陆允甩了下伞，重新将伞举过头顶，伸手弹了下单季秋的额头，问：“想什么呢？跟汽车碰瓷，不要命了？”

    单季秋暗忖着：我总不能说我在想你有没有打过飞机吧！

    她摇了摇头，道：“想今天语文的作文题目会出什么。”

    陆允：“你可是秋神啊，想这？”

    单季秋：“押押题呗。”

    陆允：“来押。”

    “……”

    于是两人就这么一边押起了题一边等着上了公交车。

    雨天的早高峰坐公交车的人很多。陆允和单季秋站到靠近后门的位置，一人拉着一个吊环还在聊题。

    坐在他们面前的男人将目光从手机里拿了起来。他看了眼两人，又看了看他们的校服和胸牌，朝他俩比了个大拇指，继续当低头族。

    聊着聊着，单季秋听见不远处两个女生在探讨今年的年度中国最红女明星排行榜。

    于是，她小声地向陆允提了一句：“哎，你喜欢苍老师吗？”

    陆允有些茫然：“什么苍老师？这姓氏挺少的，咱学校的老师？教什么的？”

    少年的声音明显比单季秋要大，这一提问，在他俩附近的几个人都纷纷看向他。

    然后，不约而同地呈现出不同种类的笑意。

    委婉的，捂嘴的，憋着的，诡异的都有。

    当事人就相当之纳闷儿啊！

    “他们在笑我？”陆允偏着头问单季秋。

    “好像是。”单季秋判断出他们的笑就是因为陆允那句话引起的，但是她也闹不明白有什么好笑的呢。

    就在这时，刚才那位给他俩点赞的男人忍着着笑对陆允说：“小伙子，百度一下。”

    陆允把雨伞递给单季秋，立即摸出手机开始百度。

    他那一双不知所以的深眸就这么在沉默中陷入了手机屏幕里去。

    等他看了好一会儿，重新抬起头时，勾着唇角，眸子里别有深意，就这么瞅着单季秋。

    单季秋在陆允的黑眸里看到了四个字——笑里藏刀。

    “单季秋同学，敢问这老师是谁告诉你的？”陆允耐着心，咬着牙质问。

    “余可夏啊！”单季秋如实回答。

    公交车刚好到站，两人转身往后门准备下车，刚才用笑参与了他们话题的同车人，还尖起耳朵听他俩的对话。

    “你知道这老师是谁？”

    “知道。”

    “知道？”

    “对啊！”单季秋觉得陆允大惊小怪的，“不就是个女明星么。”

    “单季秋，你以后少听余可夏跟你胡扯。”陆允气乐了，“人不姓苍，人那姓苍井，懂？”

    “啊？那她是谁？干嘛的？你给我看看。”

    “不给。”

    “我自己查。”

    “……”

    “陆允，你还我手机。”

    “……”

    公交车的门关上，刚才看了一路热闹的人笑容也变得敞亮且羡慕起来。

    那笑里写着：年轻真好。

    ……

    期中考还是考两天，跟月考一样。

    只不过开学毕竟也有大半学期了，难度自然比月考要难上不少。以至于很多临时抱佛脚的同学们考完了呈现出两种明显的状态。

    一种是丧眉耷眼，仿若失去了灵魂。

    一种是异常兴奋，仿佛被世界选中。

    前者以余可夏为代表，后者以周安来代言。

    单季秋和余可夏靠在室外篮球场的栏杆上看着打篮球的少年们，耳边是余可夏一会儿一个叹气，一会儿一个叹气。

    “你说为什么咱们学校这么奇葩，你开学不开家长会，你期末不开家长会，你他妈偏偏期中开。”余可夏掩面扶额，撇着嘴，哭丧着脸，“我死定了，老天爷啊！文科为什么要学数学？”

    单季秋拍了拍余可夏的肩膀，安慰她：“成绩不还没出来么，也许没你想的那么糟。”

    余可夏继续叹气：“你是门门清的学神，你根本不懂我们这种偏科的痛苦，实在是太痛苦了。”

    单季秋一语中的：“你就是不喜欢数学。”

    余可夏无法反驳：“对，你是跟数学谈恋爱享受乐趣，我是巴不得跟它分手。”

    单季秋笑的无奈，一双眼看向篮球场上穿着球衣短裤，丁点儿都不尊重这个季节的少年们散发魅力，周围的女生是真不少。

    或许，能抚平考砸了的坏心情最好的办法就是看帅哥打球吧！

    “话说周安这次怎么这么自信？”

    单季秋想着周安考完后那一副即将成为年级第一的天下无敌感，她都差点忘了他其实只不过是个中游水平。

    余可夏也跟随着单季秋看去。

    她喜欢的少年虽然不是最耀眼的那颗星，可是在她心里，他是独一无二的月亮。

    “他啊！”余可夏笑，“哪回不是自信满满，然后被现实踩在地上用力摩擦，他就是心态好。”

    单季秋看着余可夏一提起周安，虽然满脸嫌弃，可是那双眼睛里却全都是他心里的少年。

    都说喜欢一个人的眼神是藏不住的。

    可是，她看向那个穿着24号白色球衣一个后仰跳投，完美命中三分球的恣意少年。

    她的喜欢却被她从眼里藏进了心里好多年，藏得死死的。

    中场休息，又到了女生们蠢蠢欲动的环节了。

    余可夏拿起手边的运动饮料起身：“走，给他们送水去。”

    单季秋“嗯”了一声，顺手拎起身旁立着的矿泉水也跟着直起身来。

    她这一刚起身，一抬眼，一远眺，一双腿就踟蹰了一下，止步不前。

    一个长相靓丽又自信飞扬的女生直直走到陆允面前给他递了一瓶运动饮料。

    与此同时，不甘示弱的校花邓文文也给陆允递了瓶可乐，微笑着对那个女生说：“他只喝可乐。”

    这一副宣示主权的样子让本是闹哄哄各自为政的篮球场秒变一出三角大戏，起哄声不绝于耳。

    本以为那个女生会尴尬，结果人家并不尴尬，而是回以坦荡的笑意：“世事无绝对，口味这个东西，也不是永远都不会变的。”

    邓文文：“放心，至少不会要你的脉动。”

    那女生：“难道会要你的可乐？”

    邓文文：“陆允，你喝什么？”

    那女生：“没关系，你想喝什么我都有。”

    邓文文：“同学，长得不错，也得要脸吧。”

    那女生：“谢谢夸奖。”

    “……”

    单季秋就这么盯着两美女争一帅男，离得远，就瞧着俩姑娘小嘴叭叭的。也不知道她们在说什么，全凭表情猜，但也不难猜到。

    她的心里那冒着酸泡的泉眼“咕嘟咕嘟”冒个没完。

    然后，她看见陆允弯着唇角，和蔼可亲地看着这两姑娘。那泉眼就悄无声息的爆发成了火山。

    你居然还面、带、微、笑！

    理智一旦被气焰所淹没，有时候就毫无道理可言。

    就好比现在的单季秋，纤细的五指在无声地收紧，矿泉水的瓶子在“嘎吱”地作响。

    你让我不准早恋，你他妈倒搁这儿开始选妃了？凭什么？

    单季秋越想越生气，她一把拧开手里的矿泉水，仰头就灌了一口，着了火的双眼远远地关注着。

    陆允，你要是接了，我就绝对不会再喜欢你了。

    须臾，单季秋眼睁睁地看着陆允一手一个，将左右护法的两瓶饮料通通都接、了、下、来。

