    “雷曼兄弟这个关口，爆出如此重大利空，形势很不妙啊！”

    关注到雷曼兄弟利空爆出后，整个金融市场展现出的过激反应，领航资本集团，投资部首席分析师道格·纳奇急忙说道：“国债收益率迅猛下挫，证明资金全在逃离风险交易市场，这个时候……WTI原油期货价格还想突破，是相当困难了。”

    “古斯·福塔先生……”

    道格·纳奇顿了顿，说道：“我同意科文·莫里斯经理的主张，是时候平仓回补，锁定利润出场了。”

    “不等赛尔特·查尔德部长那边的消息了？”古斯·福塔问道。

    道格·纳奇说道：“不能再等了，市场形势正在急转直下，就算查尔德部长同意公开讲话，在资金整体逃离的氛围下，恐怕也很难逼迫空头主力资金全体斩仓了，140美元这个价位，还想再突破，难如登天。”

    “虽只差临门一脚，但我们也不能抱着奢望去强行的逆势而为。”

    科文·莫里斯紧紧盯着WTI原油期货的盘面，说道：“盘面压力，越来越重了，向下主动卖空的单子，层出不穷，已不止是空头主力机构的单子，而且……整体的多头持仓单在迅速减少，这证明止盈平仓的投资者，越来越多了。”

    “我就觉得巴泽尔的想法不靠谱。”

    “金融投资市场，什么事，都不能强行为之，华资纵然可恶，却也不能就为了打击华资，而非要在形势恶化下，与市场对着干，把自己搭进去。”

    古斯·福塔沉默了一会，说道：“既然两位都觉得覆灭空头主力的计划，不可能实现了，而此时又是最好的止盈平仓机会，那我……也只能是支持两位的想法了，止盈吧，全面止盈……暂时退出WTI原油期货的投资。”

    “不过……我觉得在咱们下达止盈平仓指令之前，还是应该告知各部盟友一声。”道格·纳奇说道，“此刻原油期货市场，利好的情绪，没有完全消退，承接力量还充足，不怕互相踩踏出不了场，既是共同行动，理应告知对方一声。”

    科文·莫里斯和古斯·福塔，尽皆点了点头。

    然而，还不等俩人告知多头主力各部，自己准备即时退出的事情。

    雷曼兄弟的麦伦·尼克勒斯，已经先一步，向各多头主力机构，表达了旗下各支投资于原油期货市场的基金，将于此刻，全面退出的想法。

    “麦伦·尼克勒斯，你这是临阵背叛。”

    在原油期货市场中，持仓最重的高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗怒吼道。

    “抱歉，克里·斯托弗先生，这是总裁的命令。”麦伦·尼克勒斯无奈地道，“我们……只能选择退出。”

    “懦夫！”

    被摩根集团暂时解职，利用希德里尼投资公司全线参与到WTI原油期货做多行为之中的，原摩根集团投资事业部，首席投资官戴维·拉尔德也怒道：“福尔德先生真是老了，再不复当年魄力，雷曼兄弟如今的局面，不击溃华资空头，获得大规模的补血，只能是在泥沼里越陷越深。”

    “我们此刻虽在盘面上，占据优势，可后退一步，依然是深渊。”巴泽尔急声道，“他们挑动雷曼兄弟的利空，就是想激发市场的风险危机，使你们在原油期货上，被迫止盈平仓，变相成为他们的帮手。”

    “麦伦·尼克勒斯先生，望你全力说服福尔德先生，万勿这么做。”

    “能源部长赛尔特·查尔德先生，已经答应在午间时分，公开发声，进一步刺激原油市场，帮助我们一举击溃华资主力。”

    “现在距离午间12点，只有37分钟了。”

    “这个时候放弃，实在可惜。”

    “整个华资为背景的空头机构，在原油期货市场的布局，至少是百万手数级别的空单起步，如果击溃他们，我们能收获到的，将是怎么一股庞大的利润？我想麦伦·尼克勒斯先生，心里也应该有数。”

    “37分钟，你们只需等待37分钟，就能看见盘面上，最为壮观的一幕。”

    麦伦·尼克勒斯沉默下来，知道机会也确实就在眼前，如果不是总裁的强硬命令，此时此刻，他是绝对不会愿意全面平仓止盈退出的。

    “我集团投资银行，正遭到投资者严重挤兑，各位若能即时施与援手，我会说服总裁，继续等待下去。”麦伦·尼克勒斯仔细权衡利弊后，说道，“我们……此刻需要的是即时回笼资金，以应对投资者的挤兑、赎回风暴。”

    巴泽尔暗叹了一声，在心里不得不佩服空头死抓着雷曼兄弟利空攻击。

    真是打中了他们的七寸。

    “好……我部基金，愿出1亿美元资金，认购雷曼兄弟公司债券。”巴泽尔沉吟片刻，说道，“98年金融风暴中，福尔德先生一人游说华尔街各系金融集团，拯救雷曼兄弟于挤兑风暴之中，我对福尔德先生很是佩服，相信他领导下的雷曼兄弟不会轻易倒下。”

    巴泽尔出声，其它各系主力机构负责人。

    在此刻大家同乘一条船上，而又绝不能让持仓很重的雷曼兄弟在这个时候给予大家反戈一击，便也都尽皆表态，多多少少答应认购雷曼兄弟发行的债券，即时投资，缓解雷曼兄弟被挤兑的危机。

    “多谢各位了。”

    麦伦·尼克勒斯事前完全没料到这一出，此刻很是振奋、高兴。

    他正准备兴高采烈地将这消息，告诉急得如同热锅上蚂蚁一样的理查德·福尔德，这个时候……

    多头主力机构，坚持固守的WTI原油期货盘面上。

    突然间，再度一口气涌现出了超过10万手的市价卖空单子，以迅雷不及掩耳之势，击破138美元关口，扫空138美元下方，多头主力机构堆积的150个档位埋单，将价格，直接打至136.50美元以下。

    “这，这……”

    麦伦·尼克勒斯看见整体的原油期货持仓，利润瞬间少了7000多万美元，整个人都不好了，怒道：“特么的……空头这是疯了吗？”

    未来得及发言的领航资本集团几位，瞪大了眼睛，对于空头这种粗暴的闪电突袭，也是难以理解。

    “华资在想什么？凭着雷曼兄弟这未经证实的所谓重大利空，就想闪电突袭，引发市场的全面恐慌盘，拿回全部失地？”道富投资银行，基金经理费里·南斯不太理解地道，“他们这是痴心妄想吧？”

    “极有可能，这就是他们的想法。”

    富达资管集团，莱克尔投资基金经理福特·艾德加沉声道。

    “必须压制回去。”巴泽尔看着盘面变化，脸沉了下来，“赛尔特·查尔德部长的话，产生的影响力远不如欧佩克大会，无法支撑我们一口气越过5美元的价格区间，必须保有138价位，我们才能聚利好，瞬间突破140美元关口。”

    “各位，这个时候，犹豫、退缩不得。”

    “如果犹豫、退缩，那就只能放弃计划，任由华资肆虐做空，在盘面上收割无数利润了。”

    “百万手数级别的持仓，华资好大的手笔啊。”克里·斯托弗感慨了一声，继续道，“既然我们不能犹豫，不能退缩，那就全力奋起反击吧，波尔·布拉德先生，以市价回应10万手主买单子，坚决将价格打回去。”

    “我跟进2万手。”戴维·拉尔德应道。

    “我也跟进2万手。”道富投资银行，费里·南斯说道。

    巴泽尔、乔治·布鲁斯俩人，也纷纷应声，其中量子基金跟进3万手，亚当基金跟进5000手。

    领航资本集团，古斯·福塔犹豫间，依然保持沉默。

    贝来徳资本集团，赫达基金交易室，乔蒂·沙曼在听见各部主力机构纷纷增仓跟进，誓要再借着能源部长赛尔特·查尔德先生的讲话，与空头主力机构决一死战，也准备下达指令，跟进3万手持仓之时。

    一部连接市场信息部门的电话，突然间，急促地响了起来。

    乔蒂·沙曼预感到一丝不详，急忙抓起话筒，问道：“什么事，快说！”

    “乔蒂·沙曼女士……”对方急忙说道，“从纽银美隆传回的消息，沃克重返投资事业部之后，就在刚才，以下达了各支对冲基金，全面做空原油期货的指令，初步预计，300亿美元的做空资金，即将涌入WTI原油期货市场。”

    乔蒂·沙曼听见这句话，手里的话筒，险些没有拿稳。

    “消息确切吗？”乔蒂·沙曼深吸了一口气，急问。

    “不会错！”这句话并非从听筒中传来，而是来自于急忙闯入交易室的贝来徳投资事业部主管吉拉尔德的口中，“乔蒂·沙曼女士，沃克那个疯子，已经全面切入战场，华资并不孤单了，市场形势也在急转直下，参议院的消息，也对市场极为不利，不要再越陷越深了，平仓退场吧！”

    “吉拉尔德先生……”

    乔蒂·沙曼很是吃惊地盯着对方。

    “时机不在我们，一切的投资，都得遵循市场的形势变化，差一点，就是差一点，欧佩克大会结果无法带给我们的，赛尔特·查尔德先生，更不可能带给我们。”吉拉尔德告诫道，“利好出尽，风向变了……不能让英镑决战的结果重演。”

    说完，吉拉尔德微笑地盯着即时通讯的视频大屏幕。

    然后继续说道：“克里·斯托弗先生、戴维·拉尔德先生、班纳·巴泽尔先生、古斯·福塔先生……不好意思，这轮合作，只能到此为止了。”

    “艾莎……全线平仓吧！”

    乔蒂·沙曼也是果决之辈，知道纽银美隆切入之后，暗叹了一声，压下心里的不甘情绪，急忙下达指令：“市价平仓，能锁定多少利润，就是多少利润。”

    刚刚下达增仓指令的各部主力。

    面对着贝来徳集团，赫达基金这骤然间的背后戳心一刀，可谓是愤怒欲狂。

    “停止增仓，停止增仓……”

    同样的指令，迅速从各部主力机构交易室传出，每个人心里，都憋了一团火，一团对于骤然倒戈的贝来徳，以及纽银美隆的冲天怒火。

    然而，各部多头主力机构中，无论是平仓指令，还是停止增仓买进的指令。

    都还未来得及被交易员执行。

    WTI原油期货盘面上，全面切入战场，抢到先机的纽银美隆，六支大型对冲基金交易室，共计15万手的天量市价卖空单子，已经被各支交易团队打了出去，再一次迅猛砸落在多头前一道增仓指令下，正疯狂蹿升的原油价格上。

