    张遥接着往下看去，下一章圣骑士的卡牌叫做愤怒之锤。

    这是一张四飞的神圣系法术卡牌。小故事早晨三点伤害，并且抽一张牌。一个称职的生气时身上会携带很多工具。愤怒之锤正义之前。复仇之举等等。这张牌对于设计师来说。不是一张非常好的牌。作为智商排来讲，他的伤害太低了。但是偶尔打一下输出也是可以的。他有一张效果。抽一张牌的效果。一般来说抽拍的效果顶一菲吧。也许天翼飞吧。嗯。拿这张拍的效果就可以了。但是对于圣骑士来说，赛飞的伤害三年的伤害往往起不到什么太大的作用。所以现在这张牌也很少有人带他。

    接下来一张叫做王者祝福。这是一场思维的神圣西康书本。你确定还要想要王者的祝福吗。这张拍的效果非常简单。就是，是一个非常好的假死假死。也就是说，加40攻击力，并且加四实名制。上海还是比较有用的，在前期偶尔可以打一打输出什么的伤害也是非常的爆炸，有点有用。答应我说不说话，不一定想用肯定有用。比如说十级的初学咋练12级的橱柜门停30级的灵品武器40级的平台武器40级的略有小成50级的。驾轻就熟。60记得融会贯通。其实记得。如何赚钱80级的。珊瑚奇迹。90级的返璞归真。其实100级的。一代宗师成吉思汗。

    天将降大任于斯人也，必先。发起人幸福乱其所为。方能动心忍性，增益其所不能。我是你心门上的一扇窗。来来去去管不上。

    这张牌对于。张瑶来说还是没有什么太大的用处的。所以说随便啊，随便看一看啊，都可以无所谓的事情。

    我是你新买杀了所得一扇窗。

    下一张开。就是生气是他死飞的武器派摘引圣剑。它的效果是每张你英雄攻击的时候便为其恢复两天生命值。它能够用来切片儿也可以用来切块儿，你还可以用来开髋。

    但你不可能这么做的。

    这张牌其实对于圣骑士来说作用并不是非常的大。因为之前对于设计师的抗诉来说。老婆还是比较有用的。但是大多数时候还是没什么太大的用处。有时候，我们觉得一张孩子用处最大的地方是什么呢。就是能够戗节奏打脸或者。能够把控住场面。这张牌撕肥使用出去的时候。可以怀恋。直接回复两点实名制直接打脸死工打脸的话是非其实并不是很赚。但是如果你用来接敌方的水桶的话，那这个就比较准了，因为死骨的伤害任何一个地方都是能够戒掉的。大多数的死飞。施工施工都可以戒掉。所以说我们要是使用这一省钱的话，作为一线生态来说，它是非常有用的。但是作为。一个正常的卡组来说，现在在狂野模式里面。还是没有什么太大的用处，哎，也不能说没完全没有吧，但是它的作用还是受到了非常大的限制。

    另外，我们省其实这个职业的武器牌其实并不是非常的多。尤其是升级时的输出，它并不依赖武器，圣骑士的技能是什么，他的英雄技能是召唤一个一杠一的。白银之手骑士。你想想他的技能而非召唤一个一杠一如果单纯的使用这个技能的话，你说亏不亏。绝对的亏啊。对吧，我们大多数时候来说能够使用卡牌的时候，我们。使用英雄。除非是迫不得已英雄技能。作为补充来说还是有用的。在这里面有一个例外，就是萝卜猎手。我也是我走一路是传说的第十个职业。他出现的比较晚。但是他的技能英雄技能可是非常强力的。因为他英雄技能消耗只需要一份。以非消耗一个英雄技能什么概念呢，你想象一下。你可以想象一下，一飞的英雄技能是什么概念。大多数是英雄来说。他们的技能都是二飞的我们英雄为什么都是而非。因为我们大多数时候，我们不用英雄技能英雄技能作为补充的使用方式。大多数并不是英雄技能为核心。它的使用并不是以英雄技能为核心的。但是恶魔猎手不一样，恶魔猎手你如果不使用英雄技能为核心的话。你组建的卡牌卡住，那必然就不是什么特别快的攻击的。你想想一下喝魔猎手。他知道的英雄技能就是直接给你增加一点攻击力也会增加一点攻击力。这样，如果在。那个。应用技能升级之后，它的技能，它的效果就是一份增加两两点攻击力。虽然说这个攻击力并不是像别人一样直接打电话，但是他那个这个灵活性是非常强烈的，也就是说。另外，什么时候你就可以使用这个应用技能，你不一定非要是咱每回合都使用，但是你如果有多余的一点是一点费用，没有使用的话，你就可以使用。不用担心有什么空档期，我们可以尽情的使用自己的卡牌，如果省一点省了一点的房一直没有用的话，我们就可以使用一技能补充伤害。这一点，我说得没错吧。他的英雄技能就是这么的强，所以说恶魔猎手这个职业在一开始出来的时候，那简直就是杀遍全包啊，直接大闹天王大闹天的最顶端。那时候就是猎手这个职业就是天天敌人啊。所有的职业都不行，就他这么一个嘴脸。但是你下一个版本，他就被砍了。知道为什么被砍。就是因为他这个技能啊，这个所有的卡牌啊，都是做的太超模了，太累。不论是节奏，还说还是强烈来说都比不过他。节奏控场比不过你抢脸打脸也比不过。结肠靠接头接唱一唱一步步的绝唱。应该说是。啊，技术和魔猎手。他的英雄技能直接就升级成两份了啊升级这两公。这样就所有的就是前期有任何一个随从他都可以轻而易举的戒掉。而且合模联手配合一下相邻的其他的水桶就很容易给对手造成足够的压力。你前期戒不掉的话，你基本上后期更别想戒掉了。被他掌握的节奏就是一个死。

