    大草原的天气到了一定的季节，就开始变幻无常，何况雪山一脉原本就在无人区…风卷动着云层，在阴暗中有一种莫名的光亮。

    我以为是要下雪了，结果飘落到脸上的却是冰冷的雨点…只是瞬间就淅淅沥沥下成了一场雨帘…中间夹杂着碎碎的冰沫…有一种说不出的冷。

    如雪就在我眼前很直接的看着我…我们两个不过5米左右的距离..却像隔绝了比天堑还要远…因为时间的距离没有办法衡量，我和她隔绝了一世。

    我站在她面前，不是陈承一…而她站在我面前，也早已不是魏朝雨，再也不会对我熟悉的笑。

    答案很残酷，我并不想直接的说出…骤然的冰雨，让温度也下降了好多，我开口，已有白气，我对她说到：“天凉，回去吧。”

    她忽然就惨然一笑，然后淡淡的说了一句：“我明白了。”接着，转身就走…

    这一笑，背后的伤心与凄凉，让我的情绪反而起了巨大的波澜…我知道那是陈承一的情绪，却不知道为何又这般压制了下去。

    终究是忍不住，我看着她的背影问了一句：“你究竟…究竟要打算如何做？”

    我没有正面回答什么，但冰雪聪明若如雪，只是一句逃避的话，她怕是也就知道结果了…女孩子不是爱哭的吗？为什么只是不掉一滴眼泪，转身就走？

    到这个世间越久，我就越是想知道这个世间人的情绪，好像比我在的世界浓烈了许多…亦或也没有，当年的我自己几乎没有情感的世界，又如何去体会他人的情感？

    面对我的问题，如雪停住了脚步，转身看着我…那眼神似乎是迷离，毕竟是她最熟悉的一张脸，无论我是谁，这身体总是陈承一的…

    “一入龙墓弃凡尘，我原本只是一个守墓人…当无须再守时，跟随而去也不是什么大不了的事情。”如雪的语气清清淡淡，可是就连我也听得懂话语背后的深情。

    那种生无可恋，那种寂静如死灰一般的绝望…

    “自杀那可是有很大的因果…”我下意识的说了一句。

    可是，那个如雪却忽然笑了，她对着我说到：“我与他的生命，除了半年的时光，从未好好在一起过。如果没有那半年，倒是值得我遗憾一生的事情…其它的事情，还重要吗？总也是相隔天涯的守望着，莫非我不痛苦？完成了该完成的事，总算是有一个理由，让我心中没有了念想，让我一了百了，倒也不能完全说是坏事，你说对吗？”

    我站在雨中沉默，雨帘模糊了眼前的身影，可是雨中她的双眼却是如此的清晰，她的眼神落在我的脸上，却并不看着我的眼睛…充满了某种无法诉说的深情和留恋。

    我懂她的意思，人不是陈承一，自然没有相同的眼神，但脸却总是陈承一的。

    我无法说出错对，因为在这一刻，我发现感情的痛苦，到了深了，哭不出来也是正常…看似平静的如雪，只不过是心如死灰的做了一个决定，悲伤已经不用表达…痛到无声就是最痛，因为已经无法言说。

    至于我为什么会忽然理解这些…只不过是在这个时候，我想起了那一世的决斗，魏朝雨的眼神…在我们都出大招的时候，她陡然停下的眼神…那一种决绝！

    无论轮回几世，她始终是未变…那一种对感情似火的决绝，终究是刻在灵魂里的。

    在我发愣的时候，如雪已经渐行渐远…我感觉脸上冷热混杂，冷的是雨，热的是泪…我竟然也会这样哭？在那一刻我有一些恍惚，口中低声喃喃到：“如雪，我怎么可能放弃你？我和你这一生的答案，到底还是由自己来写的。”

    我知道，刚才一直隐忍的陈承一的意志再次出现了…却不懂，他为什么到现在要这样的表达出来？而渐行渐远的如雪根本也听不见。

    是不是情到深处不自知，到底就连对着对方畅快的表达也不会了？

    抬头，大雨纷纷，好像预示着高原的冬是一个残酷的季节…它要到了…来的那么早。

    ——————————————分割线———————————————

    那一日的大会，是陈承一的师父找个理由把所有的人叫走了…所以，在大战以前也来不及一叙。

    我自然是逃避的，说的越多也就错的越多…何必让所有的人伤心？

    秋长老照例还是每日来我身边，照顾饮食起居，或是汇报一些事情…让我知道了，在雪山一脉看似平静的上下一心的修炼中，实际上已经是在暗流汹涌的争斗…

    如今，因为第三条铁则的原因，因此没有了外界那种大大小小的碰撞…在争斗的却是双方命卜二脉的大能。

    暗涌就来自于这个…就像修者的命运原本难测，但是命卜二脉的高层出手，也不见得不能够测算…一旦被这样盯上，实则是后患无穷的…最简单的就是，行踪会被预测…

    所以，就跟历史上一样，当修者圈子的大战来临时，一般先动手的绝对是命卜二脉，他们或许不会参加直接的战场…但一开始的暗战绝对是他们，掩盖与测算…

    “一个半月了，原本预测的大战不是一个月左右吗？”我没有走出修炼的洞穴，却是在心中默默的计算着日子，在今天的药膳结束以后，我忍不住问了一句。

    “是啊，一个半月了…其实，杨晟并非一般人，如果他存心要拖延是有很多办法的…你看到的是命卜二脉的暗战，实际在外界各种的动作也很多，只是双方很克制，遇见对峙的情况，一般都是各自散去了…我们只能等，等到杨晟拖不下去了为止。”秋长老的神情淡淡的，一边在为我收拣着，一边在和我说着。

    “这些情况为什么不告诉我？”我追问了一句。

    “因为老掌门说让你安心修炼，这些小事就不要让你劳心了…只因为你就是最大的秘密。”秋长老停下了手中的动作这样告诉我。

    “杨晟为什么会拖不下去？”我没有去问我为什么是最大的秘密…只是好奇杨晟为什么会拖不下去。

    “情报是如是说，但具体的原因谁也不知道。”秋长老轻叹了一声…谁都明白，或许死并不可怕，可怕的只是等死的过程。

    我默然…简短的对话也就到此结束了…在修炼的日子里，除了与秋长老或许有几句对话，我几乎都快忘了我会说话了…在洞**甚至感觉不到冷暖季节的变化，有一种时间的凝固感。

    原本修炼是感觉不到寂寞的…只不过，我有一种不适应，因为这些日子，陈承一的意志再也没有出现过…曾经预料到他的意志必然会彻底的被压制，然后消散…如今好像真的如此了，不适应的倒是我…

    毕竟比起我寥落的回忆，他的回忆就太多了…那些回忆融入其中，让我有时候有些恍然，我到底是道童子还是陈承一？

    剩下的不同只是两个人思想的不同罢了，这个无法改变，因为这个由意志决定…只不过，他是真的就这样消失了吗？

    我无法探查…连他的傻虎也陷入了彻底的沉睡…上一次的吞噬，好像还没有消化完毕，对于我偶尔的召唤，探查情况，它也没有任何的回应。

    无意识的低叹了一声，我从那书架上拿下一本古老的册子…无论如何，只要大战不开始，这修炼还是要继续下去的。

    转眼，又是十天…快接近两个月时间了…每天只是见到秋长老，从会议过后，老掌门就几乎不来此地了…听说是忙着布置大战…却没有想到的是，在今天还早的时候，老掌门来了。

    我看了一眼洞穴中的计时沙漏…如果按照现在的时间算，不过是凌晨的5点，这个时候老掌门来做什么？

    但下一刻，我心下已经了然…站了起来，抖了一下身上的长袍，问到：“可是终于要开始了？”

    老掌门没有回答我，只是对我说到：“换一件衣服吧，毕竟是我雪山一脉的掌门…走出去这件袍子脏了一些…”

    终于，杨晟是拖不下去了吗？