    十九号早晨乘车顺利的抵达郑州，雨一直下但还不算大，在医院跑了一天，预约第二天检查，晚上宾馆听着外面下雨，也没在意，这雨还是很常见的。

    第二天上午去医院排号等候，中午手机没电了，下来找地方充电，两点钟左右回医院，穿过马路时候地面已出现积水，水至小腿肚，水流急，趟水时明显有重心不稳感。

    回医院楼上等候，下午五点左右听病人说一楼大厅已经进水，门口马路上水深大概到大腿根了吧。

    此时基本无法离开，没想到过不久医院全部停电，至此手机没电没信号，懵逼的透过窗户看外面轿车到处漂着（因为一直在楼上等候没查看外面什么情况）感觉水是一个多小时突然暴涨。

    因为门口被水堵，好多人不得不被困医院，因为检查空腹一天多，饿啊！

    晚上和好多人在大厅枯坐，没水没电，手机基本无信号。

    此间科室护士取出几盒小支葡萄糖优先发给老人和孩子，但是几十支相比几百人，杯水车薪。

    医院食堂明显供应不了那么多人。

    真实体会到什么叫饿到胃疼。

    枯坐一夜凌晨时分感觉又饿又困又冷。

    （半夜一点多有一位病人家属来了，他说车子停在高架桥上了，因为想走也不行，交警在维持秩序防止不明路况司机遇到危险。其家属随其离去，期间一部分郑州本地病人也尝试趟着水回家。）

    终于天亮了，外面水被排了下去，基本可以通行，赶紧离开医院寻了个宾馆住下。

    到宾馆才发现大厅好多人都等着入住，前台小姐姐让我等着，因为没房间好多人在大厅坐了一夜。

    早上宾馆老板煮了好大一锅面条免费给这些被困宾馆大厅无法入住的人充饥，感动。

    终于等到有人退房，轮到我登记，那叫一个激动，实在太困了。

    酒店价格感觉挺好的和线上对比也没涨价，至少我觉得环境物超所值。

    给手机充电，给家人朋友报平安，然后大睡一场。

    醒来后出去寻吃的，街面上好多人，路面积水感觉去了八成，去了火车站附近也没多少积水，好多救援车在排水，感谢这些人不眠不休的辛劳。

    一部分街面被淹，断电，幸好这家酒店有电。

    回到酒店手机连网发现编辑问候是否安好，得知一切无恙又告知不用担心请假全勤问题，再次感谢公司和编辑关爱。

    最后给亲爱的读者道歉，这两天没能更新，争取这两天回家了恢复更新。

