    长生城~

    唐学志等人进入城内时，钟自标的人已开始杀猪宰羊，准备款待这些远道而来的兄弟。

    不过唐学志只带竹影二百近卫军进城，就连陈广元的人也都留在船上。

    天逐渐的暗下来了，城内大营，却篝火通明。

    晚饭后，钟自标来到唐学志住处，开始汇报工作。

    并将前些日子，范文程来赎人的大致情况，也解释了一遍。

    唐学志神色淡漠，沉声道：“东江王，看来这个黄台机还真是下了血本了，你做的对，范文程的银子，不拿白不拿。”

    “这些东西，哪一样不是从汉人这边抢去的，现在只不过是物归原主罢了。”

    “对，卑职当时也是这么想的，凭什么他们能抢咱们，而咱们不能抢他们呢。”钟自标点点头，嘴角微微扬起。

    “噢，想起来了，范文程临走时，竟然还打听您的事情，他们会不会有所察觉。”

    唐学志端起茶水，轻呡一口道：“有所察觉也是正常，东江和鱼鹰之间来往密切早已是公开的秘密了，你们完全不用为此事担心，现在我只是想，咱下一步的打算。”

    内部分化，是达子惯用的伎俩，不论是当初的野猪皮，还是现在的黄台吉，他们攻城略地时，都曾今使用过流言飞语，阴谋诡计。

    东江现在已经成了黄台吉的眼中钉，肉中刺，对于一个做梦都想除掉等人，不用说，他们已经动了什么歪心思。

    目前鱼鹰已经发展到了瓶颈期，想要进一步扩张，势必会惹怒朝廷。

    鉴于自己的身份，在大明并不是很受待见，特别是那些所谓身有功名之人，更加看不上他这种草莽出身的将领。

    想要更进一步，契机很重要。

    如果朝廷真的要和自己翻脸，或许他还求之不得。

    当然，在没有撕破脸之前，唐学志还是唐学志，他依然是大明朝的臣民，哪怕是他们有所求，唐学志也会义无反顾的帮助他们。

    只不过，如果有人碰触到自己的底线，那就怪不了他唐某人了。

    “将军，这些银子，卑职虽然收下了，咱可一点没敢动，还有范文程带来的这封信。”钟自标当日虽然果断拒绝了范文程，却又担心唐学志这边对他有想法。

    当时他就派人给总部联络，只不过唐学志已在海峡岛去济州的路上了。

    唐学志拍了拍钟自标的肩膀安慰道：“自标，你完全不用为这件事担心，你是我的部下，更是我的兄弟，我对你是绝对信任，不过从现在看来。”

    “范文程给这封信的目地，其实是为了离间你们和朝廷之间的关系，咱们之间，不存在任何隔阂，这样，那四十万两赎金，交给广元保管。”

    “这十万两，留给东江作为军饷使用，明日我就启程前往山海关了，这里的事情，可都仰仗你和景明他们了。”

    “刚才你们说，盖州的达子，似乎连出巡次数都少了，这或许也是黄台吉释放出的一个信号，一个让朝廷相信你和达子之间有勾连的信号。”

    “他们的目的，无非是挑起你们和朝廷之间的冲突，用意可谓阴毒啊。从现在开始，你必须保持高度紧惕，如果哪一天，朝廷突然召见，也得多长个心眼。”

    “卑职明白！”

    钟自标听了唐学志的话，也稍微安心了。

    船队在长生岛停留一天后，便要启程前往山海关。

    钟自标听说，他们去山海关后，还会前往草原，当即要求带兵前往。

    不过，唐学志并不希望东江的兵力介入此事，一口回绝了。

    山海关，巍峨的建筑屹立在两处山峦之间，墙体直抵大海的边沿。

    长城连绵起伏，气势恢宏，与山峦融为一体，守护着大明的千万生灵。

    多少年的风吹雨打，这座古老的建筑却千年不倒，它凝聚了华夏先辈们无数智慧与汗水。

    多少忠魂埋骨在古老的城墙下面。

    山海关城楼，一名身穿金色战甲的年轻军官，被十几名部下簇拥着，在城头视察防务。

    吴三桂带着兵马回到山海关后，也在加强防务，整兵备战。

    一名千总上前，有些担忧的说道：“军门，今天探马来报，张大人已在通州集结重兵，准备对昌平、顺义的达子动手了，也不知道邓兄弟他们，怎么样了。”

    “现在咱手里能用的骑兵不多，万一达子再攻山海关，可真是有些麻烦。”

    吴三桂神色淡漠笑道：“担心什么，达子如果真的敢来山海关，正好将火枪营拉上去试试，怎的，难道你们还怕了达子不成。”

    吴安收起了方才的神情，上千回道：“这倒不是怕他们，达子骑兵马快，火枪营只能用来守城，野战却吃亏，还是骑兵用着舒服。”

    吴三桂微微点头：“你说的对，所以，张风翼想收复昌平却没有那么简单，除非达子主动撤退。”

    “让弟兄们加强戒备，另外还要多派斥候出去，必须要获悉达子的动静。”

    吴安道：“嗯，卑职这两日确实增派了不少兄弟出去，昨天，刘百户他们还同达子斥候遭遇上了，爆发了激战，折了七八个兄弟，好在他们也杀了两个达子。”

    “只是，咱的船队，都派去了大沽，海面上，却没法防御了。”

    话音刚落，便有人吃惊的喊道：“将军，您看，海面上有船来了。”

    大海的深处，海天连成一线的地方，有一队小黑点出现在众人的面前。

    凭着直觉判断，那是支船队。

    很显然，这些船比起山海关用来运输物资的船来说，要大上不少。

    “准备迎敌。”吴三桂并不清楚，对方的来意，万一真是达子的船，也好有所准备。

    气氛一下子紧张起来了。

    城头上士兵纷纷响应，就连火枪营也都调到了城头。

    时间一分一秒的过去，船队越来越近了。

    船队中有的船型，他们似乎见都没有见过。

    达子，难道真是达子来了。

    吴三桂有些诧异的看着远方，虽然不担心达子攻上来，但是这么多大船抵达山海关近海，肯定来者不善。

    对于战船，他能依仗的，也只有山海关城头那几十门大炮了。

    “将军，不对啊，您看，那艘旗舰上的大旗，好像在哪见过。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

