    眼下，还真敢对自己这么说。

    岂有此理，这分明是不将自己放在眼里。

    他攥紧一些拳头，彻底恼火。

    纵横远古时期的他，让无数强者闻风丧胆，何时受到过如此待遇。

    “你区区一个境主，也敢跟我得瑟，你难道不知道，我以前的境界，在仙祖境吗？”

    他猩红的眸子，打量一番北皇飘风之后，讥笑道。

    境主对于别人来说，的确是一境之主，高不可攀。

    但对他来说，却不算什么。

    仙祖是比境主还要强的境界。

    所以，知道北皇飘风，只是境主之后，他反而放心一些。

    就算他现在实力不在巅峰，一个境主而已，想要碾压他，也没有那么容易。

    反而，他望着北皇飘风的目光中，眼中闪过一抹贪婪的味道。

    在北皇飘风体内，他感觉到强悍至极的本源之力，如果他将北皇飘风吞噬，对他消耗的力量，一定会有很大的补充。

    而且，说不定会让他百尺竿头更进一步。

    这对他来说，实在太有诱惑力了。

    所以，他舔了舔嘴唇，眼神显得格外的阴森。

    北皇飘风淡淡一笑，并没有多言，境主的确不能敌过仙祖，但如果对方只是将他当成普通境主，那么就大错特错了。

    嗡！他没有多说废话，直接抬起手掌，点出一指。

    刹那间，一股毁灭的大势，像一片洪水般，朝着黑魔席卷而去。

    空间如镜子，不断破碎。

    他的手指上，没有任何的神光爆发，却有一股难言的“势”。

    这股势似可以崩坏一切、毁灭一切、抹杀一切。

    手指点出，天地间都响起一道道恐怖的异啸声，什么太极生两仪、虚空遍金莲、十日耀长空、四灵咆哮等等场景，不断闪现。

    似乎这一击，惊动宇宙本质，打出诸多异象。

    “今天我就将你灭杀，让你知道仙祖之威不可挑衅。”

    黑魔眼中划过一抹怒色，倒也无惧，只想杀了北皇飘风，补充他损耗的本源。

    当下，他脸色阴森，发出大吼，全身黑雾滔天，撼动星空。

    他同样点出一指，手指漆黑如墨，上面闪烁着金属的光泽，如铁水铸成。

    这一指点出，虚空中竟出现万千腐尸，手持战刀，朝前横杀的景象。

    每一个腐尸，都穿着古老的盔甲，似从地狱之中冲出，手中的战刀也是破破烂烂，却有着一股十分恐怖的气机，就这么成千上万具腐尸一同杀来，充满一股冲杀万物的气机。

    乾坤间，都被那股可怕的杀气所笼罩，不少人都入坠冰窖，一阵瑟瑟发抖。

    这样的气势，对常人来说实在太强。

    一些实力低下的人，额头都在不断的冒汗。

    光是看着，就让人感觉灵魂上承受巨大的压力。

    林寒也心驰神往，这才是真正的强者啊。

    与之相比，他之前的那些大战，纯粹就是小孩子过家家，完全就不值一提。

    不知何时，自己才能达到这境界。

    他攥紧了一些拳头，对于以后的路，道心又更加稳固了许多。

    轰隆隆！最后，在一众人惊悚无比的目光下，北皇飘风的一指和黑魔的一指，总算在虚空中狠狠的相遇。

    霎时间而已，如两颗古老的星辰相撞，虚空中激荡出一层又一层神光，不断的向星空深处，凶猛的蔓延。

    沿途所过，诸多星辰都直接成灰，当场炸开。

    好在一些生命星辰上，也有诸多高手，合力下打出恐怖的光罩，护住星体，才抵挡下这一击的余波，否则对他们的星辰，也将会有巨大的创伤。

    这余波，直接蔓延十万亿里。

    璀璨的星空，都像被净化了一般，大多湮灭。

    什么是恐怖，两人给予最好的诠释。

    毁灭星空，不外如是。

    就算在仙界很多对这里关注的其它境域强者，也都沉默。

    这种级别的战斗，在仙界很少发生，尤其在最近的几年万内，宇宙中的道则之力越来越弱。

    远古时期，遗留的高手也是逐渐的凋零，眼下境主就是呼风唤雨，仙界的至强者。

    至于仙祖，都已成为传说。

    能见到一位仙祖真正出手，也让不少人心中涤荡。

    更多的人，则是瞪大了一些眼睛，想要看看，北皇飘风和黑魔交手，结果如何。

    北皇飘风也不是省油的灯，他的主身，曾经就是一个名震远古的仙祖级别巨擘。

    他以道身，打败主身，取而代之，成为一个新的盖世人物。

    就算只是境主，也非同寻常。

    战斗的结果，自然让他们好奇。

    十几秒后，光芒逐渐消散。

    当众人看到战圈之内的结果，全部都吃惊骇然起来。

    只见得，黑魔竟然被震退数百里，躺在一座大山的废墟之内，全身上下都布满裂痕，像是要崩裂一般。

    诸多黑色的鲜血，从他体内流出来，汇聚成小溪。

    他全身褴褛，模样凄惨。

    北皇飘风依旧是矗立在半空中，只是周身的光芒，稍微暗淡一些，并没有太大的影响。

    周身模模糊糊，透着一股深不可测的味道。

    四周气氛在微微滞一下后，不少人也都心脏抽搐。

    就算他们看出，北皇飘风气势有碾压黑魔之姿，也没想到真的做到了。

    这可是一位让世人仰望的仙祖，就在众人眼皮底下伤成这样子，着实梦幻。

    “这怎么可能……”黑魔躺在废墟之中，感受着身上严重的伤势，呼吸都有些困难，他一双眸子内，也涌动着难以置信。

    在他的料想中，就算自己状态不在巅峰，跟只有境主境的人物交手，也绝对不会输。

    如今他却惨败，完全没有任何抗衡的资本。

    对他来说，也太过荒诞了。

    这还是一个境主吗？

    给他的感觉，如在面对一位仙祖一般。

    所以，他望着北皇飘风的目光中，眸底跳动着一抹忌惮。

    这家伙，绝不是寻常境主可以衡量，战力超乎常人认知的太多。

    他心中蔓延出一股寒意，觉得自己像是碰到铁板。

    接着，他似想到了什么，道：“你有仙祖道果？”

    他一双眸子绽放奇光，盯着黑魔，语气震动。

    

