    卓越听不下去了，鼻子一阵阵发酸，苏慕婉跟戴伊都已经在默默流着泪，卓越骂道：“三腿你哪那么多废话呢？磨磨唧唧我端着杯子手都酸了。你是来求婚不是来搞演讲的。凡是过去的事、没把咱们打死了拆散了的，那都不叫事。记住了，燕姿已经答应了你的求婚，以后她就是你的老婆。虽然你是我兄弟，可是你要是敢欺负她，敢做对不起他的事，我照样能把你腿打断。”

    “还有我！”苏慕婉也叫起来，“三腿，你要是敢欺负燕姿姐，我绝对饶不了你。”

    戴伊也笑着一边擦眼泪一边说道：“还有我，燕姿跟我从大学就一个宿舍了，这么多年的姐妹，三腿你敢动燕姿一下，我都得把你打回老家去。”

    陈庆和也跟着举手表态：“戴伊都这么说了，我也跟。”

    卓越笑了：“既然大家这么一致，那就走一个呗。三腿，燕姿，我祝你俩长命百岁白头到老恩恩爱爱子孙满堂。”

    “干杯！”所有人都举起了杯子，响亮地碰在一起。卓越趁着一扬脖子的时候，迅速地擦了把眼泪。

    刘三腿喝完果汁还在傻笑着：“子孙满堂就要命了，计划生育要罚钱，再说多了也养不起。”

    “你就不能有点出息。”燕姿拧了刘三腿一把，幸福地依偎在了他的肩上。

    “这就算是求婚成功了是吧？”卓越看着这幅场景，笑着说道：“来三腿，玫瑰是我从公司楼下浪漫满屋定的，99多花了我两千多块，发票在这呢，赶紧给钱。”

    燕姿差点就要冲上来了：“我打死你个不要脸的，能不能不要这么煞风景？”

    苏慕婉一直在流泪，这时候才擦干眼泪，握住了卓越的手，小声地说道：“卓越，还记得很久之前我对你说过的吗？燕姿姐和三腿就是我心目当中的爱情神话，他们要是也分了，我也不会再相信爱情了。幸好是他们最终还是走到了一起，虽然中间经过那么多波折，也经过理想的幻灭。可是最终都还是涅槃重生了。”

    “你想说什么？”卓越笑着问苏慕婉，“傻啊你，我还不知道你，你是最坚定的爱情至上主义，什么时候因为别人而动摇过？要是当初因为他俩分了就不相信爱情了，哪里还有我什么事？”

    苏慕婉看着他，摇摇头说道：“你不懂，卓越。”

    你不懂，卓越，其实我也动摇过，甚至就在之前，我还在怀疑，可是看到三腿和燕姿姐那么艰难，还是走到了一起，有情人终成眷属，就会觉得世界上还有希望，我们的爱情也还是有希望。这些，是苏慕婉想说但不能说的话。

    “你说什么就是什么，你说我不懂那我也就承认了。”卓越笑着说道，“不过我懂得一件事情，不忘初心，方得始终。如果这些年来，他俩任何一方没有坚持，动摇了、对现实妥协了，也就不会走到今天。所以慕婉，咱们也说好，一块走下去，不管发生什么事，始终记得当初的感情。我知道我的力量有限，而且现实中会有太多意想不到的问题，不管我怎么样想要保护你、爱你，都有可能出现许多的问题。但是我们谁都不要放弃，永远记得对彼此的感情，好吗？”

    卓越其实自己也是满腹的感慨，刘三腿和燕姿两个虽然说经历过那么多磨难，可好歹是尘埃落定了，坚持着把最初的感情走到了最后。可是他呢，从戴伊到倩怡，到苏慕婉，甚至还有插曲……辗转到如今，心里头的苦涩，谁也不会理解。他现在只想守好眼前的感情，和苏慕婉安安稳稳地度过此生。

    苏慕婉看着他，眼里闪着泪光，点了点头。卓越握着她的手问道：“要不要我顺便也求个婚？正好借三腿的玫瑰蜡烛，人也齐活，省得我再买、再重新请客。”

    “去你的。”苏慕婉破涕为笑，打了他一下：“我才不要这样的求婚，再说今天是燕姿姐的主场，哪有你这么抢风头的。要求婚也要让我看到你的诚意。”

    他们俩说着悄悄话，那陈庆和也在跟燕姿和刘三腿聊着天：“你们俩婚礼打算怎么操办？是出国旅拍、度蜜月还是说就找个婚庆公司全权委托，按照大众化的来。不过你们老家都不在北京，好像还是要回老家办吧？那是要按照传统风俗来，在北京这边就是请大家伙吃个饭？”

    燕姿笑了：“问这么详细，是不是为你俩的婚礼提前做准备啊？”看着戴伊笑着说道：“你们俩是不是也快了？”

    戴伊脸色微红，有些不好意思。陈庆和笑道：“也差不多，所以想看看你们怎么办的，到时候心里头有点底。”他说着话，一边温柔地看着戴伊。

    “其实吧，我们也没有想好，反正我们也都跟老夫老妻差不多了，也不在乎那些形式。”燕姿大大方方地说着，“两个人在一起，最重要的是结婚以后的日子。要是结婚了过的不好，两个人不一心，天天吵吵闹闹的，那婚礼办得跟登基大典一样，又有什么意思？要是结婚以后两个人过的幸福开心，婚礼哪怕就是两个人去吃碗麻辣烫，那也是最幸福的滋味。”

    戴伊笑道：“燕姿这么多年一直没有变过，对于爱情和婚姻，始终都是这个态度。不过我觉得她说得对，婚礼只是个形式，婚姻才是内容。”

    这大概也是戴伊过尽千帆以后最深的感触，毕竟曾经的她，也曾以为坐在宝马里哭，胜过坐在自行车后面笑。

    他们几个的聊天，把苏慕婉和卓越也吸引过来了，苏慕婉听戴伊说完，忍不住鼓起掌来：“说得对，其实对于女人来说，最重要的是幸福的婚姻，而不一定是多么盛大豪华的婚礼。”说着还故意斜了卓越一眼：“所以有些人还想着借别人的玫瑰和场子来求婚的，就更要不得了。”

    “你们三个，到底是不是女人啊。不是所有女人都期待一生一次的梦幻婚礼吗？要都是像你们这样，婚庆公司还有婚纱店不全都倒闭啊。”卓越一听苏慕婉居然敢冷嘲热讽自己，也来了精神：“话是这么说，可是就算是卖东西买东西，也讲究个包装好看、形式漂亮呢。就好比你吃一盘菜，色香味俱全的，肯定比卖相差、味道好的更加受欢迎啊。婚礼这个东西，未必讲究豪华，但是一定要用心。那话怎么说的？肯为你花钱的男人未必是爱你，也许他就是有钱搞慈善；但是肯为你用心的男人一定是最爱你的。婚礼也是一回事，他要是连一个用心、符合你梦想的婚礼都不肯给，那甭说了，这样的男人趁早别嫁。”

    刘三腿接话说道：“其实我跟卓越一个意思。婚礼未必多豪华，但是一定要有，而且是能够打动人的。”他也苦着脸：“关键就是还没有想好，要怎么样去举办。”

    “对对对。”陈庆和也连忙接话，“我也觉得卓总说得对，总觉得现在的婚礼太普通，就是潦潦草草走个过场，才真的叫流于形式，没有任何的心意。所以我就想问你俩的打算。”

    燕姿撇着嘴，不满地看着卓越：“废话，谁都这么想，不花钱又浪漫，能让人刻骨铭心记一辈子的婚礼，谁都想要。关键哪那么容易啊，所以现在的婚礼不就是比砸钱么，你去巴厘岛旅拍那我就去巴黎度蜜月，你婚车用玛莎拉蒂那我就用法拉利。”她心有不甘的看着卓越：“你那么会提意见，有本事帮我们设计一个只属于我跟三腿的婚礼，就是要像你说的那样，用心，还不用钱的。”

    “这有什么难的？”卓越不假思索地说，“你要真是说回老家办，那我没办法，又不懂你们那的风俗规矩。但是要是说只属于你俩的婚礼，还真是现成就有。”

    “你俩是咋搞到一块的都还记得吧？大学时候，三腿你是怎么跟燕姿表白把她拿下的？那时候大晚上把她骗到操场上，然后我弹吉他，你表白，宿舍里头那几个家伙跑到花坛里摘得月季冒充的玫瑰，后来不是还被保安揪着写检讨么？还有那会天天黏一块儿也不嫌烦，去食堂、自习，哪哪都有你俩。”

    卓越滔滔不绝地说着，“所以要让我来给你俩策划婚礼，我就把你们带到咱们从前的大学去，找个小旅馆开个房，租一辆自行车，买两身白t恤牛仔裤，然后你俩换上，三腿骑单车带燕姿，去上自习，去食堂吃饭，去那时候咱们学校的广场、人工湖，坐在树底下聊天，还有去操场打篮球，燕姿你这时候就充当拉拉队长喊加油，当然这一路找个摄影师跟着拍。再就是咱们把当年三腿表白的场景重演一遍，完了差不多了再送到小旅馆里头。其实就是把当年咱们大学的生活，还有你俩恋爱的过程，重演一遍，浓缩到一天里头去。然后我会找人把它剪成一步微电影，背景就是那首我们当时最爱听的《光阴的故事》，而且这还有个名字或者说主题，就叫做一日青春，这也是这场婚礼的主题。”

