    第787章实力允许她有恃无恐

    但这种异能对乔萱来说却是绝杀利器，加上异能可净化毒素，她可以算是百毒不侵，有此傍身，走遍天下都无所畏惧！

    她又怎么会畏惧乐正婷她们的邀约呢？

    她们既然盛情邀请，她当然要给面子啊！

    她们滚下山坡与乔萱还不一样，乔萱是装晕，她们是真晕。

    一个不落。

    原本也不可能晕得如此整整齐齐的，但是乔萱在她们滚下山坡的时候利用藤蔓抽了她们后脑几下，这不就一个不落的全都晕了。

    乔萱相信，在那等惊慌失措的情形下，她们不会察觉什么异常，即便事后回想起来隐隐觉得似乎哪里不对劲，她们也只会认为是自己吓坏了，绝不会想到其他。

    想要查，更是无从查起。

    乔萱起身，矮身躲在灌木丛后，她想要看看，这几个心肠恶毒的女人到底还安排了什么。

    实力允许她有恃无恐。

    这场大戏可比戏台上的大戏要精彩多了。

    乔萱没有等太久。

    不过一刻钟左右，她便看到两个身形猥琐的年轻男人偷偷摸摸的摸索过来了，四下张望，仿佛在寻找什么。

    乔萱顿时怒从心起！

    这两个猥琐男在找的，当然是“晕过去”的自己了！乐正婷、乔薇的心肝黑如墨汁。

    那两个男人四下张望，终于找到了乐正婷几人摔下来的那一片范围，看到了她们。

    乔萱不知道他们这会儿看到了几个，但那一声“咦！”分明表示他们看到的绝对不止一个。

    想来他们也叫这情形给弄糊涂了。

    两人自然不会认识乐正婷、乔薇，见状虽然心下有些糊涂，可送上门的美人又怎么肯放过呢？

    两人凑在一起猥琐而下流的交流了几句话，嘿嘿奸笑着一人朝一个走去......

    在他们走到跟前时，乔萱再次施展异能，他们身边草地上藤蔓猛的暴长抽出，狠狠的将两人给抽晕了，“扑通”倒了下去。

    很好，一个倒在乐正婷身上，另一个倒在乔薇身上，可见老天有眼。

    着实上天的选择，怪不了旁人。

    纵然乔萱心里怒极，但她不是她们，着实做不出来眼睁睁的看着两个年轻女子被猥琐男玷污这种事儿。

    虽说以牙还牙以眼还眼，可做人还是要有做人的底线，有所为有所不为，否则，她与她们又有什么分别？

    给她们一个狠狠的教训，也就是了。

    乔萱还是没有离开，在那儿百无聊赖的坐着发呆，待察觉寺庙中已经有人过来后山这边寻找她们回寺中用素斋了，乔萱勾了勾唇，好戏可算要开锣了。

    前来请她们回去的是两名十五六岁的小僧人，这两人对后山显然相当熟悉，找了一圈儿香客们通常会去的地方都没有找到乐正婷她们，心下万分疑惑，也有些慌了。

    后山到底是山啊，女客们不惯山路，发生意外可一点不稀奇。

    两人仔细再各处寻找，果然发现了摔在山坡下的女客们，顿时吓得不轻，慌忙飞奔回寺庙中去找人......

    (本章完)

