    黄昏时分。

    那十万大山，火焰还在继续燃烧着。

    显然阿会喃的火攻之计，把整个大山都点着了，没个两三日，很难穿山而过。

    雍鸡城。

    这座郁林郡辖下的中等城池，占地三十里，是距离十万大山最近，亦是进入郁林郡关键的城池。

    赖恭此时站在城墙上沉思，其旁边还站着二十位校尉。

    有十五位校尉是从十万大山率军撤回的，其他几位是没有参与十万大山战役的。

    从这些逃回的校尉们口中得知，区景率两营兵卒与蛮夷大军决战，赖恭便知区景已然凶多吉少。

    旁边还有一名肥头大耳，肚子如酒桶，面色白泽，留着八字胡子的中年人，却抱拳对着赖恭进言道：

    “刺史大人，十万大山的火势虽猛，却有熄灭之时，该早日部署防御政策才是。”

    这人就是士燮的二弟士壹，任郁林郡守。

    而士燮的三弟士?，任九真郡守，四弟士武，任日南郡守。

    他们士家兄弟皆任郡守要职，可想而知，士家在交州的声望，影响巨大啊！

    不过，他们皆是有识文断字才能的，治理一郡之地还是绰绰有余的，不然赖恭也不会任用他们。

    毕竟袁耀打下的地盘巨大，人才却很少，士家愿意出人才来帮你治理地盘，赖恭那是求之不得呢，不可能会拒之。

    士壹出言早日做出部署，赖恭岂会不知？

    就是知道又有何用？

    现在就知道敌方有二十万人，连敌方准确的情报都没有。

    比如：蛮军装备是皮甲，还是玄甲？

    他们的习性若何？

    大将有几位？

    统军人是谁？

    他们为何要入侵交州？

    这般诸多问题一丝没有摸清之前，赖恭是如何也布置不下战略工事的。

    所谓；知己知彼方能百战百胜，若是走错一步，不但自己身死道消，还得把整个交州搭进去。

    所以，赖恭没有得到准确的情报前，是不敢轻易下棋的。

    自己提议尽早做出措施政策，可赖恭却偏偏沉默不语，这就令士壹恼火了。

    毕竟南蛮入侵，他们士家的利益受到迫害的同时，小命估计也得搭进去，由不得士壹不着急啊！

    “刺...”士壹刚想再次进言时，却被一名邋遢的兵士吸引住了目光。

    那名兵士背着一个用布条绑住的大坛子，手中拄着木棍，正浑浑噩噩的朝着庸鸡城走来。

    “王二狗？！”旁边一名校尉，认出了自己的兵。

    这名校尉一出言，顿时引得众人投来疑惑目光，连赖恭也被吸引，并向其投来了疑惑目光。

    看着众人看来，这名校尉有点受宠若惊，当下便解释道：“此人是跟着区都蔚出寨厮杀的。”

    “嗯？”赖恭闻言，眉头顿时紧蹙起来。

    区景带着两千兵士出寨厮杀，如今只回来一人，赖恭心中顿时涌现出一股不好的预感。

    这名邋遢小兵回来，必然知道敌方虚实，这是个突破口没错！

    但也预言着区景的不测！

    “他怎么可能会有事？”赖恭在心中摒弃那些不好的杂念，便强挂笑脸，带着众人下得城墙，去迎接那位小兵。

    当来到城外，看着这位嘴唇干裂，蓬头垢面的小兵，赖恭一阵心酸啊！

    小兵似乎认识赖恭，当下便丢弃了拐杖，跪伏于地哭道：

    “启禀赖刺史，我等十数人护送区都蔚回家，遭遇重重危难，如今仅剩我一人了。”

    “嗯？”众人闻言，皆是到处观望，却未见区景人影，顿时把目光看向了小兵后背的坛子。

    小兵见状，深知他们疑惑，便把坛子解下，然后推至赖恭面前。

    “定是区景抓弄人的把戏。”赖恭心中喃喃，用颤微的手去掀开那盖子。

    盖子一掀开...

    “这是区景？”看到坛中之物，纵使赖恭早有心理准备，也不由得吓得一个趔趄，倒落在地，浑身激烈颤抖着。

    这还叫人嘛？

    完全就已经是一个怪物了！

    四肢被切断，眼睛被挖掉，鼻子耳朵也都被切掉，最后还被人装进了坛子之中。

    其余校尉见状，虽然他们都是刀口上舔血的军人，但见得区景这般惨状，皆被吓得浑身抽搐，倒吸一口凉气。

    “区景啊！你为何那么莽撞呼！”

    “你为什么不跟我商量一番，就此....”

    赖恭口中低吼，满脸的悲情之色，对自己的搭档遭遇到如此下场，心中悲愤的同时，亦对南蛮更是痛恨不已。

    “区将军！”在场的众人，心情也很不好受。

    坛中之物，是什么？

    这是人彘啊！

    就是把人的四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪，用喑药灌进喉咙，割去舌头，破坏声带，使其不能言语。

    这个东西，可是刘邦妻子吕雉发明的，极其阴毒的一种折磨人刑法。

    这种刑法从吕雉之后，很少被人拿出来用。

    阿会喃虽然没有对区景用药，也没有用铜，却比吕雉更残忍，更令人痛苦。

    “是谁将区景弄成如此之状？”赖恭从悲愤的心情回过神来后，便质问那小兵。

    “是南蛮首领，阿会喃！”小兵如此回道。

    阿会喃不但让这些小兵带着坛子回来，还把名号爆出，意思便是让交州军民胆寒。

    “阿会喃！”赖恭眼目充血，对这个人憎恨到了极致。

    “哎！赖刺史，此事必需奏报于太尉所知，让太尉带大军前来吧！”士壹优叹道。

    他和区景共事时间虽然不长，但是却十分的钦佩这个尽职的汉子。

    要说交州内乱为何那么快平定，并恢复经济发展，大半功劳皆归属于区景。

    如今，这个对交州贡献甚大的区将军，却遭到比之死还难受的折磨，让人愤怒外，更多的是对那南蛮的憎恨。

    可士壹的建议，赖恭却没有当下回应...

    “阿会喃！”赖恭在发抖，他的拳头已经捏得爆青筋了。

    “赖...”士壹嘴上喃喃。

    “此事，我会如实奏报的！”赖恭猛得一下子站起，看着坛子之中不时抖动的区景，当下弯下了膝盖。

    “赖..”在场的人全都震惊了。

    因为他们眼中那个威严的赖刺史，对着坛子竟然跪了下去。

    如今交州的一把手都跪了下去，他们这些做属下的怎么好意思还站着呢。

    坛子边，顿时跪下了一大片。

    “区将军，与你一起经历的岁月，恭是终身难忘矣，放心，你的家小，恭一定会像对待自家亲人一般。”

    “你的仇，恭一定会竭尽全力为你报的，阿会喃之头，吾必会带着去你坟山祭奠！”

    “区将军，安息吧！”

    赖恭话语一闭，便抽出腰间佩剑，轻轻的抹在了区景喉咙上。

    区景如今的惨状，照当前的医疗条件，救是救不活的，就算救得活，那也是一个；没有四肢，眼瞎，耳聋，不能语的废物。

    这样的一个结局，对一个战将来说太残忍了，现在对于他最好的结局就是死亡。

    只有死了，他才会放下他一切的羞辱。

    只有死了，他才会真正的解脱！

    没有溅出的血花，也没有死亡之时那种痛苦，转而是一种解脱。

    区景痛苦的脸上，突然释然开来；他解脱了，他可以去死了，不再受到活着的折磨了。

    赖恭当下令人拿来缣帛与笔，蘸着区景的血液写了一份；血帛书，并交由一名骑士，令其送往江东。

