    山野中，君临飞快跳跃着，身后是一大群黄金战士紧紧追该。

    这是一场追猎战，有趣的是，无论是逃亡的还是追杀的，都保持着缄默。

    他们沉默狂奔，将树木甩在身后，快速穿行，唯有奔跑时带动的风啸不时围绕。

    君临象一只灵活的猴子在林地间跳跃。

    他的敏捷属性和那些黄金战士差不多，但前提是解除蛰伏，恢复正常实力。

    唔，反正下一次对决是白银七级，七秒也够了。

    不过后发有后发的优势。

    嗖！

    一支呼啸的黄金战矛破空飞出。

    君临象脑后生眼，敏锐跃起，借树一蹬，躲后另外三支战矛的追杀，然后就地一个翻滚，再度躲避，嘴里还在念叨着：“为什么又是投矛战士？你们就那么喜欢投矛吗？”

    砰！

    一股强烈气劲在他附近炸开，如炮弹轰击般，气浪将君临掀飞。

    君临身在空中，尽可能将身体蜷缩成一团，先后三道气劲从他身边掠过。

    就在这时，心中突然有感，君临及时刃化全身衣物。

    砰！

    枪响。

    一发子弹打在君临身上，冒出灿烂的火花。

    用枪？

    君临立刻知道是那戴王冠的男子。

    “原来是个隐身人。”君临大笑。

    影视作品有个特点，就是除了反派大BOSS，很少给出无敌型人物。隐身人自保有余，但攻击不足。

    哪怕没有刃化衣服，这一枪都不会给君临造成太大威胁。

    唯一的问题是，如何抓到他。

    大量的黄金军团士兵还在追杀，而隐身人隐藏在黄金军团中，几乎是不可能被攻击到的。

    然而这也让君临兴奋起来。

    机会！

    觉醒的机会！

    法则能力的觉醒，需要在现有手段无法解决问题的方式下才能受到刺激，而眼前的局面就是如此！

    只有觉醒新的能力，才能找出隐身人，击溃这支目前正面根本无法力敌的队伍。

    “我会觉醒！”君临大喝着，集中精力发出自己的法则回应。

    他疯狂奔跑着，不断呢喃着，意志前所未有的集中。

    然而法则回应始终没有出现。

    该死！

    该死！

    是寿命还不够吗？

    君临快速买下三瓶生命强化药剂喝下，但感觉就好像总差了些什么，就差那么一点，始终无法打破那层窗户纸。

    这种憋屈的感觉让君临难过无比。

    就在这时，地面陡然生出大片的荆棘，一下将他缠绕住，君临发现自己竟然无法移动。

    不好！

    这不是黄金军团的手段。

    是帕尔马！

    他竟然有禁锢类技能！

    君临已顾不得看帕尔马在哪儿，大喝一声，全身涌动出狂野力潮。

    爆发！

    狂野之力冲破限制，让君临的力量直接跃升了一个大境界，达到黄金段位的层次。

    啪啪啪啪。

    荆棘疯狂破碎！

    君临已冲了出去。

    身在空中，阴风袭来，竟然裹卷住君临猛地向身后黄金军团战士群中落去。

    我操！

    这货的能力很阴啊！

    是了，他是超度者，最擅长运用召唤作战，所以他的能力也是配合召唤的。

    荆棘缠绕，风卷，哪怕只是表现出两种能力，就已展现出他的可怕。

    能力不怕多，就怕能互补啊！

    身在空中无法借力，君临朝着黄金战士落下。

    这时候叶清弦他们还在后方，肯定没那么快追上来，君临知道无法他求，内心战意迸发。

    吼！

    一拳轰出。

    一名扑过来的黄金战士已被他一拳轰炸。

    但是打出这一拳的君临，内心中却是一震。

    原来是这样吗？

    危急时刻，我果然还是习惯于借助通过力量解决问题？

    这或许才是我无法觉醒的原因。

    更多的战士已经冲了过来。

    但这时候君临反而清醒了。

    他用力一拳轰向地面，这一拳轰出无数烟尘，泥沙飞扬，竟然化作一片泥石遁甲护住君临。

    刃化术的用法到是在这一刻先升华了。

    狂野之拳轮番轰在君临身上，对着他象个沙包般狂轰滥炸，但要想打破他的守护，一时间竟是不能。

    君临没有出手，而只是盯住空处。

    那是一片空虚地带，但是他的直觉却告诉他，那个隐身人就在那儿！

    他看不到对方，口中却依旧在发狠：“我可以做到的！迷乱吧！！！陷入疯狂的迷乱吧！！！”

    信息素萦绕自身，燃烧他的理智，这一刻他就象个疯子一般，完全忘记了自己的时间只剩下几秒，心中的念头就是不觉醒就死！

    轰！

    脑际轰鸣一声。

    就象是有什么东西打开机关一般，震的君临脑袋一震，七窍同时流血。

    狂野之拳透过土甲轰在君临身上，进一步打的君临狂飙鲜血。

    但君临只是扬着头，将自己所有的意念散发出去。

    下一刻，令人诡异的一幕出现。

    一名正要攻击君临的黄金战士突然转头一拳轰在旁边的同伴身上，将其击飞。

    随后就看到所有的黄金战士同时乱了起来，他们竟然自相残杀。

    成功了！

    君临大喜。

    可就在这时，两名黄金战士对着君临同时出手。

    什么情况？

    突然起来的变化让君临也措手不及，爆发之力又刚刚消除，土甲被破。

    于是他的脑袋结结实实挨了两拳。

    啪嚓。

    鼻梁骨被打断了。

