    学会了几门法术，倪坤更能明白白面青年那种对武者不屑一顾、高高在上的优越感了。

    没办法，修士的法术委实霸道。

    最低阶的护身法术“金甲术”，就连倪坤的功力，都无法以凡俗武功击破。

    另一门与金甲术同阶的“雪花刃”，可平空凝结出一片大如磨盘的冰晶雪花，轮锯般高速旋转，五丈之内飞行随意，速度比倪坤的身法还要稍快一线，威力则强大到连倪坤的护体罡气都无法硬挡。

    而雪花刃可以持续整整一柱香的功夫，以此术的射程、威力、速度，只这么一个法术，怕就能杀光仙人顶上数百散人武者。

    当然，即使白面青年对倪坤施展了雪花刃这个法术，却也未必能将倪坤怎样。因为倪坤试过，他用“黑虎掏心”，一样能毫发无伤地将雪花刃一拳打爆。

    防御类型的金甲术、攻击类的雪花刃，皆能被“黑虎掏心”破掉，倪坤由此推断，自己那“无名功法”恐怕来头极大，等闲法术，根本就禁不起自己催动“黑虎掏心”的徒手一击。

    试过雪花刃后，倪坤又稍微试演了一下烈风术、藤缚术这两门低阶法术，皆是各有妙用、威力巨大。

    最后一门稍微高阶一点的火云术更是厉害，可召唤一团火云，笼罩十丈方圆。火云覆盖之下，几乎无物不焚，连钢铁都会被炼成铁汁。偏偏施术者可以在火云之中安然无恙、行动自如……

    “这火云我的护身罡气顶不住，金甲术也顶不住……如果那小白脸施展出这个法术，我还真拿他没有办法……”

    倪坤的黑虎掏心可破金甲术、雪花刃这样的单体法术，但只有用发招的手掌去接触，方可破除法术。

    而火云术则是范围法术，若陷入火云之中，便会从头到脚遭火云覆盖。

    倪坤只一双手掌，根本不可能将自身通体上下，遮掩得密不透风。

    所以如果那白面青年施展火云术，整个人站在火云里面，那倪坤就只能望火兴叹，无计可施了。

    当然这个法术也有缺陷，施术之后，召唤出的火云虽能笼罩十丈方圆，却不能移动。敌人只需身处火云之外，就不会被火云焚烧。

    “所以最适合施展火云术的地点，是密室、山洞等狭窄密闭的空间……唔，说起来，这些低阶法术还有一个缺陷，那就是非得掐诀念咒不可，无法做到念动即发——是我的熟练度还不够吗？又或者，是我的修为还没到？”

    这几门低阶法术，如果不借用符纸的话，都需要掐诀念咒才能发动。用符纸倒是方便，倪坤拿一张“烈风符”试了，只需往符纸中注入一缕真气，便可瞬间激发。

    “不知道别的武者是否也能用真气激发符纸，不过我估计大概率不行。毕竟我那无名功法，修炼的路子本就与别的武功截然不同，修炼出的真气性质也截然不同——我的真气都能用来施法了，哪会是普通的内家真气？”

    验过战利品，学会并试炼了四门法术，天色已然黑了下来。

    倪坤也没打算连夜赶路，就在山洞里宿了一夜。次日一大早，他便继续启程，赶往天河府。

    他已下定决心，要去周游列国，寻访仙道。至于去天河府读书那还是算了。

    当然，天河府还是要去一趟的。

    他那位表舅的越家，在天河府家大业大，乃是一等一的世族豪门。

    这样的府城豪门，不但没有看不起他们倪家这样的小县城“穷亲戚”，还信守承诺，要履行多年前的婚约，将嫡女嫁给他倪坤……

    如此盛情，倪坤再怎么不愿成亲，也必须得往天河府走一趟，与表舅分说清楚，尽量别伤了亲戚家的心。

    至于他击杀五大宗师之事，会不会给他家老爷子带来麻烦，倪坤对于这个毫不担心。

    五大宗师都不是他一合之敌，堂堂会法术的修仙者亦被他一击秒杀，此事数百散人武者有目共睹。五大派但凡稍有些脑子，查知仙人顶上发生的事情后，都不会胆敢向他倪家寻仇，反要祈祷倪坤不要找他们五大派兴师问罪。

    毕竟五大派可不是什么孤家寡人。

    那都是有大群弟子、大把产业的坐地大户。惹怒了一个可以击杀修仙者的倪坤，他们便是壮士断腕，抛家舍业跑到外国，都未必能逃出倪坤的追杀。

    事情跟倪坤想的一模一样。

    当他于两日之后，风尘仆仆地抵达天河府时，五大派也得知了古阳山仙人顶上发生的事情——仙人顶上数百散人，人多嘴杂根本不可能保密。

    就算那些散人武者感念倪坤救命之恩，愿意为他保密，可在五大派威逼乃至刑讯之下，怎么可能守口如瓶？

    所以当天仙人顶事件的一应细节，很快就被五大派高层悉数知晓。

    而五大派的反应也并未出乎倪坤预料，丐帮等五大派高层，如出一辙地对此事保持了沉默，不但没有报复的意思，甚至还同时开始秘密转移财产……

    只是实际的报复不敢有，一些风言风语还是流传了出来。

    话说，武林之中，最为神秘诡异、阴狠残忍，势力遍布列国的“魔门”，最近出了一位不世出的天才少年。

    此子虽年纪轻轻，外表儒雅随和，但武艺惊人，心狠手辣，凶残嗜杀，杀人不问是非，只看心情，更不论男女老幼，但凡撞到他手上，就必死无疑，且死状奇惨，不忍表述。

    此少年魔头姓倪名坤，疑似魔门当代圣子……

    ……

    倪坤并不知道关于自己的流言，已开始在宋国悄然流传，且会在不久之后，传出送国，传播到周边列国。

    此时此刻，倪坤正在天河府城之中，向着一栋豪宅走去。

    这豪宅极为气派，朱红围墙长达二十丈，占了半条街。门口的车马场亦极为宽敞，差不多有半个足球场那么大。

    高达三丈三尺的门楼下，伫立着两只黄铜铸就的狮子，黄铜狮子旁边，站着八位家丁，个个精气饱满，魁梧雄壮。

    以倪坤观之，这八个家丁壮汉，武功虽然远比不上李芷菁等“少年英杰”，但也不会比应州三侠弱多少。

    “不愧是府城顶尖的世族豪门，居然连守门的家丁都这么强……啧啧，如此家势，越家表舅家中供养的客卿护卫，该不会有宗师乃至大宗师吧？”

    一边想着，倪坤一边径直走向越府大门。

    那八个魁梧家丁见倪坤过来，当下便有一人上前询问：“不知客人尊姓？来我越府所为何事？”

    这家丁虽然武艺高强，又是豪门家卫，却并没有任何跋扈之意。

    即使倪坤年少脸嫩，又一袭青衫、一只背篓，看上去只是个不起眼少年书生模样，他仍然有礼有节，并无豪门打手狗眼看人低的劣习。

    “看来表舅家的家法，颇为森严呐！”

    倪坤心中嘀咕着，对这家丁颔首为礼，说道：“我是长乐倪坤，越府家主是我表舅，我受父亲差遣，前来拜见表舅。”

    那家丁闻言，连忙施了一礼：“原来是倪家表少爷，小的失礼了。家主早有吩咐，表少爷到了，无需通传，可径直入府。表少爷，请！”

    这家丁也不怕倪坤冒名。

    在这天河府，谁敢冒充越家的亲戚，那真是嫌命长了。当下招呼同僚们一声，带着倪坤走进了越府大门。

    【求勒个票~！】