    还真就用的着了。

    但报复谈不上，不让喝红酒而已怎么就成报复了。

    裴子煜瞥了一眼这人不想理会，谈佳转而看向梅梦珍和范天宇，可怜兮兮的道：“真不能多买吗？”

    “你想买多少啊，今天我们库存不太多啊。”范天宇有些为难，这红酒除了普通人外买的最多的就是贺家人和裴家人了，裴爷爷私下自己要喝也会时不时的给家里人寄去一些，但裴家人就那么多，所以需求量并不是特别大，但要说需求最大的还是贺家人，贺家人每次购买那都是用车拖的，今天刚送走了一批，还没来的及补货呢，所以库存还真没多少。

    见有缓和的余地，谈佳欣喜之余也不敢太过份，“你们有多少啊。”

    “没多少了，不算货价上的那些，各种红酒应该也就一两箱的样子。”

    谈佳立刻道：“把那些箱子都卖给我成吗？”

    货架上的那些他就不要了，也要给人家店里留点儿能卖的，他多贴心啊，卖给他，卖给他。

    范天宇嘴角抽了抽，敢情都在我这打货呢，还成箱成箱的买上了，但也不是不行，仓库区那边的库存还有一些，明天补上也够了，“行，但我们这儿不打折的啊，什么关系都一样，珍珍同学家在这儿买在这儿吃的从没打过折的。”所以只能原价给你，看你接不接受了。

    谈佳肯定接受啊，这还有什么不接受的呢。

    这边红酒谈完了菜还没来的及上，谈佳只能先尝口水果，然后就没有然后了，买完了红酒买水果，都是成箱成箱的好一通的购买。

    等他尝过玺园的菜后，甚至想将菜给打包回去，然而玺园并不提供打包的服务，菜就真没办法了。

    ……

    吃完了晚饭，看着红酒和那些水果谈佳就是不愿意离开，还一并责怪裴子煜，“你个老裴这么好吃的店怎么不早点带我过来。”

    裴子煜揉了揉眉心，“我早就要你过来了，是你自己没时间。”这没时间是真没时间，公司暂时就他们俩个主力，需要办些什么事情都是亲力亲为的，没时间碰不到一起太正常了。

    谈佳自然知道这话没错，可就是觉得错过了这么长时间的好菜让他很不甘心。

    “你要怎么回去。”

    谈佳理所当然的道：“我没开车啊，你送我回去啊。”

    谈佳的东西买的那叫一个多，多到一个后备箱肯定是装不下的，再加上一个后座倒能勉强够用，可这样一来就有一个人坐不下去了，梅梦珍主动让出，“我和颐然一起回学校，你直接送谈哥回家吧。”

    裴子煜不太愿意，谈佳已经破坏了他今天的约会了，难道送女朋友回家的事儿也要错过吗？

    然而，除了这样还真没什么办法，总不好让贺颐然送谈佳吧，梅梦珍主动挽上了他的手臂把人往架势室上推还一边道：“没事儿的，你们先走吧，我晚一步和颐然一起走，我俩也正好顺路都回宿舍。”

    “今天的约会我先欠着，等休息了我再一并还给你。”裴子煜说话还顺势着牵上了她的手，俩人对视间好番浓情蜜意时，瞬间就被放好东西的谈佳的大嗓门给破坏掉了，“喂，老裴，我装好了什么时候走啊。”

    裴子煜恨不得当场痛骂，倒是惹的梅梦珍大笑连连，“这谈佳和我家天宇哥真是有的一拼。”

    都是属于不会看眼色还有些咋咋呼呼的类型，但前者一看就是装傻，而后者就有些真……咳，了。

    ……

    送走了裴子煜和谈佳，梅梦珍也和晚一步出来的贺颐然一起回了学校。

    贺颐然每次到玺园来都是卡着点回学校的，所以梅梦珍只在大厅等着时间一到，就看到贺颐然走出来的身影，都不需要电话或者敲门催的。

    显然贺颐然对于梅梦珍在这儿很是意外，“你不是你家律师约会吗？你怎么在这儿啊。”

    梅梦珍从位置上站了起来，“有一个不解风情的人破坏了我俩的约会，吃过饭我就让律师送他回家了，然后我就等着跟你一起回学校啊。”

    “哦，破坏约会的是男的还是女的。”贺颐然饶有兴致的问道，范天宇立刻插了句嘴，“当然是男的了，要是女的她还能这么淡定的坐着啊。”

    “说的也是，你等很久了，怎么不叫我呢，我早点跟你回去也一样。”

    “没多久，就一会儿而已，你现在走吗？”

    “走了。”

    “行。”梅梦珍说完看了一眼范天宇，“那天宇哥我回学校了啊。”

    “行吧，走吧，记得联系补货啊。”

    几人招了招手然后就离开了玺园。

    ……

    路上，依旧是贺颐然开的车，贺颐然一边开车一边好奇的问道：“珍珍，所以说你们约会都干嘛了。”

    “啥都没干，我去律所他还没忙完呢，吃了饭忙到了5点多钟，然后就到这边来吃了个晚饭了。”

    贺颐然笑道：“听你这语气颇为遗憾啊。”

    “可不是遗憾嘛，我们俩到现在连个像样的约会也没有，不过我又感觉这样的状态也挺好，主要是我还是第一次谈对象如果对方是个黏人的小妖精说不定我还不习惯，这么想想又觉得还好了。”

    贺颐然抽了抽嘴角，黏人的小妖精又是个什么鬼，她实在想不出来裴子煜黏人的样子，关键还不能想，否则一阵恶寒。

    贺颐然决定结束这个话题，说实在的她对人家谈恋爱也不是很感兴趣，这也就是梅梦珍所以她就多问一嘴，但凡换了个人她提都不会提。

    俩人闲聊了几句就回到了学校，她和贺颐然都是爱步行的人，所以从学校大门到宿舍的这段距离都是直接走回去的。

    平时走这条路的时候倒是一切正常，可夜深人静时总能让人在静谧的道路上窥见一些不可思议的事情。

    就像现在这样，她和贺颐然走在路上好好的，谁知贺颐然猛的抓住了她的手臂，语气激动但声音却很小声的道：“珍珍，你看，前面。”

    贺颐然脑袋往前抬了抬，示意让她往前看看，梅梦珍顺势一瞅，俩人的正前方正有一男一女行为举止十分亲密，可当梅梦珍看清俩人是谁后震惊之意无可复加。

