    而那手持烟花之人，很快走到了城墙下，放出了烟花后，赶忙就往别的地方跑去，毕竟但凡有一丝希望活着，谁又想死呢？

    不过他终究是徒劳，毕竟这动静太大时间太短, 他根本就没跑多远，就被巡逻的士兵们发现。

    眼见自己跑不出去了，直接掏出一把匕首抹了脖子，张胜很快就知道了这件事情，但是他并没有任何反应。

    同样没有任何反应的，还有陈永，因为这都是张胜告诉他的计划, 这是其中必不可少的一环。

    至于陈鹏？他是不知道的, 所以他很是认真, 大肆搜捕城内，抓捕同党。

    而此时城外的某个村庄内，有一个人看到烟花后脸色大变，急忙往毛山方向跑去。

    刚出村子走上官道，正好撞见了运送干柴的队伍，男子急忙绕开，走了另一条路，往毛山赶去。

    因为一路都是跑的，所以男子先一步到达了毛山，师爷很快就收到了消息，急忙往韩毅的房间走去。

    “教主，大事不好了，城内放了烟花，村子里的眼线回来了，张胜准备动手了。”师爷道

    “嗯？终于忍不住了吗？他们来了多少人？”韩毅道

    “教主，来的并不是张胜的兵，而是江南大营的兵马，他们运送着干柴, 往咱们这来了。”师爷道

    “嗯？干柴？他们想要干什么？这可是刚下过雨啊，就算是张胜那脑子不好，可是陈永也不会陪着他发疯啊？”韩毅道

    “教主，这其中恐怕有诈，我们要小心提防啊。”师爷道

    “先生说的是，这其中一定有什么关键所在，咱们没有想到。”韩毅道

    这时外面来了一人，推门跪地道：“启禀教主，外围的弟兄们来报，江南大营的兵马已经到了，但是看他们去的方向，应该是后山。”

    “什么？后山？我知道了，你先下去吧，有什么消息随时来报。”韩毅道

    等人出去后，他们二人开始苦思冥想起来，这张胜到底是何意？

    “教主，我好像猜到张胜要干什么了，真是好狠毒的计策啊。”师爷道

    “先生, 这到底是怎么回事，你倒是快说啊？”韩毅道

    “教主, 这后山这么大的动静，张胜一定知道瞒不过咱们，所以他是故意让咱们知道的。”

    “到时候他会在前门佯攻，然后在后山放火，让咱们疲于奔命，误以为这就是他的全部计划，可是他真正的杀招，是野狼谷的奇兵。”师爷道

    “嘶，这真是好歹毒的计策，三管齐下，要是咱们事先不知道野狼谷的事情，恐怕就是必死之局啊。”韩毅震惊道

    “教主，虽然现在这只是我的猜测，但是八九不离十，我猜明日那张胜，一定会派大军进入树林，到时候就知道我的猜测，到底准不准了。”师爷道

    “先生，让弟兄们都做好准备，准备明日迎敌，告诉他们，这次是生死存亡之际，万万不可大意。”韩毅道

    “我知道了教主，您就放心吧，如今咱们已经洞悉了张胜的计划，那这次咱们一定能赢。”师爷道

    “哈哈，那还多亏了先生才是啊，要是没有先生的聪明才智，又怎么能识破，那张胜的歹毒计策呢？”韩毅道

    “教主您谬赞了，其实这次对咱们来说，没准就是个好事，只要挺过了这一关。”

    “那这江南，可就是教主的囊中之物了。”师爷道

    “哈哈，先生说得好，不过还是不能高兴的太早，要先把眼下这关过去再说。”韩毅道

    毛山这边很高兴，以为洞悉了张胜的计划，而张胜这边也很高兴，因为只要过了明天，一切就都结束了，自己也可以回京城了。

    时间很快就到了第二日，张胜站在点将台上大声道：“弟兄们，咱们来江南时间也不短了，也是时候该回去了，只要过了今日，咱们随时都可以回京城了。”

    “本将这还有一个消息呢，这反贼巢穴里，可还有不少的赃物，没来得及处理呢。”

    “这次打完了反贼，不光是能够回京城领赏，还有一大笔银子能分到手呢。”

    “这之前发给你们的银子，都花的差不多了吧？这来一趟江南，兜里不带点银子回去，这家里面怎么看你们啊？”

    “本将这次把话说到头里，这次山上的东西，本将一概不要，咱们和江南大营二一添作五，剩下的都分给你们了。”

    健卒营的将士们一听，彻底疯了，要知道那可是反贼巢穴啊，那可是洗劫了，大半个江南的反贼巢穴啊。

    这里面得有多少值钱东西啊，现在其中一半都是他们的了？这得是多少银子啊？

    看着底下强忍激动的士卒们，张胜心里很是满意，虽然有些心疼，但是他并不后悔。

    因为眼前这只健卒营，是他安身立命的根本，在这些兵身上，花多少银子都是值得的。

    至于说背叛？别人给的有自己多吗？这京营的将领们都什么样，张胜在清楚不过了。

    不喝兵血就不错了，指望他们分银子？那比登天都难，就是有几个发银子的，那也是抠抠搜搜的，发那么三两五两的，怎么和自己比啊？

    只要皇上不下旨撤了自己，这些兵就不会背叛自己，或者说，绝大部分不会，这就够了，这马一定要喂饱了，它才能听你的话啊。

    “行了，都先别忙着高兴了，这仗可还没打呢，都给我听清楚了啊，可别给我阴沟里翻船，老子丢不起那人。”张胜道

    “爵爷放心吧，我们一定不会让您失望的。”王越道

    “好，那就出发，我们去把这伙反贼拿下，把属于我们的银子拿回来！”张胜道

    此时的健卒营那可是士气大振，一个个都红了眼，就想着赶紧把反贼都杀光，然后去分银子。

    正所谓财帛动人心，这也是张胜早就计划好的，毕竟这些兵都没见过血。

    这训练的再好，那也只是训练，还是要见血才能成为精锐，现在只能用贪婪，压制他们的恐惧了。

    这次绍兴府可谓是精锐尽出，不光是张胜的健卒营，剩下的江南大营兵马也都出动了，只留下了一千人帮忙守城。

