    在无意识的梦中，时间悄然而过。

    翌日，战机群经过了八小时航行，临近加速的终点。

    战机开始减速，逐渐降回宇宙巡航速度。

    柳初雷和武姬从睡眠中苏醒，舱内亮起了黄色提示的视频通讯请求未读。

    此时，地球和月环在一侧座舱外中浮现，是茫茫宇宙的一颗蓝色的星，绣着银色的华环，像是篆刻在黑布上近在咫尺的蓝宝石，视线之外却遥不可及。

    “初雷，我能看到家，看到地球。”

    武姬侧身歪头，靠着窗，舒颜漫笑。

    “是啊，不过我们距离地球有十多万公里呢，很不可思议对吧。”柳初雷也侧头笑道。

    虽然现在的宇宙巡航速度已经相较于全速前进时慢了很多，但是依然是达到望尘莫及的十公里每秒的速度，好在武姬适应了这种感觉，过载中的身体也没那么糟糕了。

    就当棉衣穿反了勒着脖子，骗自己身体闷一点就闷一点吧。

    而舱内一直传来黄色的讯息，显示有从天机号上传来的通讯讯息，通讯的头像框内的形象是一个梳着双马尾的白金制服美少女，而联络讯息等待挂机处于未读取状态。

    “你不接一下通讯讯息吗？说不定是很重要的讯息。”武姬好奇。

    柳初雷悠悠回应：“我接了就要被革职，这是我们副官的通讯信号，你说我接不接，挂着它自己自然挂断就好。”

    武姬没反应过来，戴着头盔的小脑袋充满问号。

    “为什么接了就会被革职？你不是华夏优秀的飞行员吗？”

    “再优秀，被发现战机上带了平民，可不只是违反战时条例那么简单，我甚至会上军事法庭的。”柳初雷无奈笑道。

    而武姬听闻，面露难色嘴角耷拉，橘色的眼睛泪水打转。

    “对不起啊初雷，我太任性了，不知道这对你影响这么大......你应该在一开始就把我送回去的，我幼稚的想法害了你。”

    武姬愧疚嗷呜一声，小脑袋埋手就哭了，泪水在头盔中飘荡。

    她有些后悔自己的冲动决定，一直都是这样任性。

    自己怎样都能接受，一个人不会在意，但是如果因自己牵连到其他人，带去麻烦，这倒反而成了武姬的恻隐之处，油然而生的愧疚感。

    “好啦，我没事的。”柳初雷释然，自信拍拍胸膛说道：

    “我跟我们副官和指挥官关系都很好，他们不会舍得罚我的，我可是立下赫赫战功的英雄。”

    柳初雷哈了一口气，安慰武姬的心情，随之平淡笑了笑。

    “那就好，初雷我就说你这么棒，不会有事的。”既然柳初雷都这么说了，武姬也放下心。

    不过，柳初雷深知，事实肯定不如他说的这般云淡风轻，军法无情，等待他的下场不是旧情，而是真真实实的犯罪。

    杀伐果断的华夏军人，不会容忍任何人逾越规则，军规是底线，哪怕是救国英雄。

    不知是懵懂少年的幼稚莽撞，还是风野的青春张扬过了头，柳初雷最初，心血涌潮做了草率决定，对于可能会带来的后果，竟感到并不害怕，毫无察觉。

    他那时没有想过。

    因为这个头脑简单的决定，自己会因此离开部队，离开心爱的战机，上法庭而余生坐牢。

    柳初雷陷入沉默中。

    此刻。

    后知后觉的幡然醒悟。

    柳初雷呆望着坐舱外穿梭的星河，冷静后陷入了犹豫和彷徨之中。

    他这才慢慢回忆，自己所做的，究竟是什么程度的大错。

    意识到自己热血犯冲，带武姬去战场肯定是错到离谱的决定，柳初雷萌生出了自责和心慌恐惧。

    但事已至此，无法再回头了，柳初雷表面故作镇定，内心兵荒马乱般交戈大战。

    他望着瑞雪的头像，在半空中抬手静止，面对那个不断闪动的视频通讯请求，像是催命符不停敲他的心门。

    要不要接？

    柳初雷不由得发虚，瞳孔扩大，因恐惧而不停颤抖的手，手心冒出密密冷汗，左右摇摆，对着舰上传来的接受或拒绝二者之一间徘徊。

    一度，他甚至感到呼吸不畅，意识到自己竟然屏住呼吸许久，于是咽了咽干喉，拉回思绪。

    接视频，甚至可以想到瑞雪对着柳初雷会怎么样的破口大骂，怎么把平民擅自待上战斗机，战场随时都会就等着被开除坐牢吧！

    瑞雪肯定知道，这个失踪了的平民下落的，一查就会知道。

    不接视频，那就表示抗命，下场更惨。

    怎么做都是错，武姬还在这，不能让她知道这些事情。

    柳初雷犹豫斗争了许久后，心一横，还是点了挂断。

    这个瑞雪发出的黄色的视频通讯请求，消失了。

    柳初雷后怕而长出了一口气，感到心情似乎不再沉重。

    “你真的不用再打回去吗？”武姬小心翼翼问。

    “随她去吧。”

    柳初雷破罐破摔，摇头惨笑。

    谈话间，柳初雷似乎想起了什么。

    “武姬，你之前晕过去了，是经常会这样吗？”

    在之前的天雷袭击中，武姬昏迷不醒，但是正当柳初雷想要继续前往“朝歌”号舰上医院时，短暂昏迷的武姬，又恢复了意识。

    她并未表现出大碍，揉揉眼就像午觉一场。

    武姬挠挠头，对这个事情毫无察觉，说道：“我也不知道什么时候就昏了的，可能是我那时被吓到了吧，那个炸弹我也看到了，还好它没有爆炸。”

    柳初雷眨了眨眼睛，怀疑自己听错。

    他亲眼所见，那颗天雷是炸了的，近在咫尺。

    那爆炸产生足以天崩地裂的毁灭冲击，就连能量屏障都能洞穿，更别说小小的一架战斗机。

    柳初雷相信自己是没有看见幻觉的，不会又再比这更真实的死亡经历了，可发生的一切，他也无法解释。

    这背后可能没那么简单。

    随后。

    武姬发现，机身上忽然晃过了一下太阳光投射的影子。

    一架战斗机灵巧翻转着，从上方靠近了柳初雷座驾，并驾行驶其水平一侧十余米。

    为了避免被发现，武姬赶紧缩回去抱住头。

    那家战斗机，是同编队飞行员阿宁的飞机，武姬身影自然躲不过阿宁的观察。

    “我说，中队，你人小胆子够大的啊，副官的投诉视频都打到我这来了，还敢把小情人都带上飞机也是没谁了，你这没两顿荤澡我帮你圆不过去的。”

    飞行员阿宁嘿嘿笑着，还跟后座上的武姬挥手打招呼。

    眼见事情败露，柳初雷叹气。

    他总不能说，是武姬自己爬上来的吧，这谁信啊。

    “她跟南指挥官说了吗？”

    “没呢，她压下来了，但是她要你给她一个说法，咱们商量商量？”

    阿宁典型吃瓜不嫌事大，见柳初雷窘迫，摁着通讯器开始狮子大开口，追加要价。

    “中队，要么你滚回家坐牢，要么我帮你摆平副官，但你还得介绍一个对象给我，再给我你一年的俸禄，谈对象可花钱了。”

    柳初雷没见过这么厚脸皮的，张着下巴就呛声：

    “我自己都没有！怎么给你介绍！？你怎么敢狮子大开口，那我一年不用吃饭了吗！还是不是兄弟？”

    见柳初雷还不乐意，阿宁可兴致就来了。

    “中队，兄弟也是讲情分的好吗，你跟副官这么熟都这么怕她，我还帮你去不是更要命？你真的想丢工作离开华夏空军？”

    柳初雷支支吾吾沉默，阿宁继续调侃：

    “你自己省省吧，馒头榨菜也能过，谁让你带平民来战场了，这是你的问题。”

    “可我哪帮你找啊？”

    “诶，你没有不代表其他人没有啊，你小情人我底细知道得透透的，新长安国立科技大学府的妞，她们学校老师和学生都可好看了，帮我整个相亲不过分吧。”

    正当柳初雷不知道怎么回答的时候，武姬意外回答了一声：“没问题。”

    柳初雷诧异，阿宁也诧异了一阵。

    合着两战斗机间的私人频道，武姬早都已经都听完了，她知道怎么打开频道，该知道的她都知道了。

    武姬此刻心情复杂，她明白，柳初雷为她做的已经够多了。

    “小妞，我这和我们中队开玩笑呢，你们处！跟我没关系！我撤了！”阿宁也不好意思，岔开话题。

    “等结束了，初雷答应你的事情，我会做的，就当我这次莽撞的赎罪......这全是我的问题，是我自己要偷偷上来的，要罚就罚我吧，初雷是无辜的。”

    武姬捂着心口的环玉，满怀愧意，看着那侧边的另一架战斗机说道。

    听武姬都这么说了，阿宁叹气摇摇头。

    “中队，男人要有担当，还让自己女人替你担事算什么事，该懂事懂事点，别让我看不起你。”

    “我......”柳初雷欲言又止，陷入了沉默。

    “好了，我把线路再转回给你，副官，她一直在线聆听对话的，自己解决吧。”

    阿宁不知是因为柳初雷的不成器感到恼怒，还是因为他自己的羡慕嫉妒而扭曲，撇下一句告辞便离开了。

    这么有女人缘，真是拿错了好剧本还不知道怎么演，真气死个人。

    那一侧伴飞的战斗机，翻转抬起机头飞回了原来的位置。

    而柳初雷看到了瑞雪的视频通讯请求，犹豫后点开了通讯，看到了瑞雪的影像。

    画面上，瑞雪一边用手指卷着马尾辫，冷漠侧颜，哼了一声后，一边爱答不理。

    显然，被挂了视频的瑞雪生气了，鼓着腮帮，脸上乌云笼罩。

    “对不起副官，我......我犯错了。”柳初雷低头认错。

    “空军勤务官，你还知道接我视频？知不知道以下犯上是什么罪？”

    瑞雪劈头盖脸苛责，撇了一眼，鄙夷无比。

    “事情我已经调查清楚了，又不一定抓你兴师问罪干嘛挂我视频！要不是念在我们有交情，我一定将你送到南指那，你就等着被开除吧！把你这小害虫踢出我们华夏空军。”

    瑞雪虽个子矮小，但此刻也有了身为小小指挥官的一丝模样，神色凌厉。

    见柳初雷诚心认错，瑞雪摆摆手。

    “算了，错不在你，给你一个新的任务，把武姬给我好好带回来，给她家人交代，在战场上好好活下去。”

    昔日相比，肉眼可见的成长。

    柳初雷明白，自己也不能一直踏步不前。

    “遵命，我最受尊敬的副官。”

    “空军勤务官，还有一件事。”

    瑞雪继续抬手转着马尾揪子，目光闪躲，小脸颊红。

    “你们谈恋爱的事情，低调点，我可不一定下次还能帮你压下来，哼，见色忘友的狗男人，没有下次了。”

    原来，整艘船的人，早就传开，认识柳初雷的人都知道了。

    这让武姬和柳初雷脸红，不知如何面对。

    瑞雪想到了一句话，现学现卖。

    “我们，加入军队是去打仗，而不是去过家家，希望你能明白这点，敌人可不会对你仁慈。”

    “收到，我会把人带回来的。”

    “祝你好运，空军勤务官，我们天机星号最强的王牌。”

    瑞雪摇摇头，挂了视频。

    随即，她抱着文书笑，哼哼跳跳回了舰桥。

    而在数万公里之外，是奔腾的战机群。

    柳初雷的视野中，他不知为何，心境已经不大相同。

    此后。

    新的战时态势感知，其他的编队也陆续追踪到了敌人！

    “成都”号和“酆都”号战斗机编队已经同敌人交上火！

    “荆州”号和“慈溪”号击溃了一艘敌巡洋舰！巨炮轰鸣！战火中是激昂的热血在沸腾！

    而“朝歌”号和“商洛”号方向，经过了漫长航行而奔赴战场的战斗机群，终于在侦察机的实时引导下，在雷达图像上，看到了这两艘敌巡洋舰。

    这两艘巡洋舰，正在现身攻击侦察机。

    此刻相距距离，六千公里。

    摩拳擦掌，空军飞行员都渴望建立功勋。

    因为其体型渺小，保持隐身的战斗机群，会尽可能继续靠近。

    “商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的主炮，在视距之外锁定了这两艘敌巡洋舰，一轮齐射，将是拉开围歼战的序幕。

    战机群开始放出作战无人机，并调整阵型。

    柳初雷按动顶部按钮，随即，随着一阵震动，战斗机机身上十架作战无人机脱离了主体，开始进行引导作战。

    柳初雷熟练而又规范完成动作指令，接龙回复指挥总队。

    “六号中队全员完成部署。”

    “七号中队全员完成部署。”

    “八号中队全员完成部署。”

    “九号中队全员完成部署。”

    ......

    就在这时，突发意外！

    “各单位注意！情报有误！情报有误！敌巡洋舰背后携带了数量巨大的三角战斗机！围歼战转为格斗战！请为轰炸机的同袍们创造前进的路径！我们——”

    紧急通讯终止，陷入缄默。

    一架侦察机，在折返飞跃时被敌巡洋舰副炮击碎。

    很快，双方相聚五千公里！

    密密麻麻的雷达信号频现！

    敌人的三角战机群，在黑色的太空背景上，像是黑压压的蜂群！激射的炮火点亮星空！

    它们冲着飞行编队来袭的方向，猛烈开火！

    霎时，空军编队中就有数架战斗机被炮火正面击中，强光炸裂在眼前！战机化成纷飞的碎片！

    这一幕，将恐惧深深镌刻在武姬的眼中。

    却只听得柳初雷说道：“武姬！我们不会被击中的，他们还未发现我们！我们还要继续拉进距离！我们还要回家！我们不会死！”

    华夏战机群保持隐形，继续冲向敌人的三角战机群！又有数架战机被盲射的弹雨波及！战沉陨落！

    双方相距四千公里！

    武姬害怕得抓紧能抓紧的一切，重复着柳初雷说过的话：“我们不会死！我们不会死！”

    华夏战斗机释放电子干扰靶标，数量庞大的球形镭射发生器，像是足球一般大小，会产生巨大的电磁波回波，从雷达图像上，热成像和辐射反射面和现身的华夏空军战机无异。

    很快，释放的大量干扰靶标，抛出瞬间，就有大半被挨个被密集的炮火精准击碎！

    双方相距三千公里！

    从后方七万公里，“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的所有主炮一齐鸣响！拉开决战的序幕！其肉眼不可见的高能粒子束汇聚成恐怖的能量，蒸发激光路径上的一切！瞬间击中敌第一艘巡洋舰！

    战斗正式打响！华夏战斗机解除可见光屏蔽！弹幕发动！机群火力全释放！无数的飞弹和战机主武器离子炮一齐开火！

    原本寂静的深邃太空，黑暗刹那被闪耀光芒填补了色板！

    双方相距两千公里！

    武姬，被剧烈震动撞到头，她忍痛睁眼，却发现了一个自己身体发了奇特的意外！

    她头盔中，有一块满是晶体的皮肤碎屑，正在武姬眼前飘荡。

    这个晶体，还在座舱外旋转的战火映射中，熠熠生辉。

