    顾敏僵住，她闷哼着躲闪，“放开我……”

    他却牢牢锁住她。

    她根本不敌，他的吻缠绵而温柔，霸道却又炙热，在她柔软的唇上反复辗转着，像是要刷去那些苦涩的滋味，然后全部吞下去，这样就可以尝尽那味道，吞进身体里，再也不去忘记。

    仿佛这样，就是永恒！

    顾敏无力抵挡，刚刚已经让她毫无力气，在他缠绵的亲吻中，她的身体缓缓往下落去。

    她被他吻的无力吻的晕眩，只是心里边那复杂的情感还在汹涌着根本停不下来，可是眼泪，倒是被他的吻吓到了盖住了，终于停止！

    他突然也停了亲吻，手指轻轻抚着她的脸庞道，“终于不哭了。”

    顾敏一下说不出话来，只是倔强的抿紧了唇。

    又是下一秒，她再次轮起拳头往他砸了去！

    唐仁修抓住了她的手，硬生生按在胸口上，她挣扎不了，只感受到那胸膛下的地方，有什么东西在蓬勃跳动着！

    她心中也是一跳，那唇抿的更紧了，顽固的抵抗，抵抗着诱惑，也抵抗或则他！

    唐仁修却是沉静地望着他，他没有对她说，他是喜欢看她这个样子的。

    如此倔强的样子。

    这柔弱里衍生出来的一股子不屈服的劲。

    他盯着她的脸庞，目光落在她的唇上。虽然刚刚被他润泽过，她的唇色却还没有被晕染。那浅淡的颜色，却可以瞬间点燃他心头那一把烈火。

    这种若有若无的光线，她一双含嗔带怒的直直双眸，让唐仁修的理智刹那间就荡然无存，呼吸一下急促，心跳也狂—乱了起来，他低下头，含住了那两片诱人的双唇。

    起先是轻柔厮—磨着，但是她的推拒之下，这个吻很快就变得狂暴而又侵略，她躲闪，却无从躲避，就在挣扎之中，相互剧烈的辗转吸吮中，齿舌相碰着交缠着，一阵酥麻的感觉从相接触的唇中一直传遍全身，甜蜜而又痛苦。

    他的手臂是结实的，有力地环绕，以一个需要并渴求的姿势，将她紧紧搂着，禁锢着，如此的铁壁，却并未让她感到疼痛。只是她轻轻一动，他就以更紧的力道还回去。

    就在这僵持不下之中，两人跌跌撞撞亲吻间就往卧室走去，他们撞翻了壁橱的小摆设，哐啷哐啷碎了一地，又踢倒了椅子，一声砰的撞响，甚至是那张移动的电脑桌上还摆放了一些文件，也在碰撞间全都滑落在地上。

    他一脚踩下，她的步伐也随之凌乱而过，在一片狼藉中，旋转着身体走入卧室，双双跌进了那大床中，他们翻滚在其中。

    顾敏双手抵着他，不让他压下，他却是轻轻扯着她的衣服，擒住了她的手腕，往上固定住。

    他们再一次睁着眼眸，对视着，对峙着。

    心跳，在此刻如鼓，在寂静的房间里在各自的心间响起。

    明明没有喝醉，连一滴酒精都没有尝过，可是分明都有了醉意，不知道嘴在何处。

    可这姿势太过难堪，顾敏顿时恼怒，“放开！”

    他却是坏心眼的不应声，也不放手，只是看着她在挣扎，最后没了力气，又只能作罢，就在他的身下，急促地喘着气。刚刚哭泣过的她，那双眼睛还赤红着，残留着一丝水韵，是别样的柔情爱怜的模样，让他欲罢不能。

    “不放。”他哄着她，那声音让人一下酥麻无比。

    立刻的又低头吻上她，胶着的唇瓣仿佛分不开了一般。

    “叫我的名字。”他是在命令，又或者是在索求，全都分不清楚。

    “叫我的名字！”他的声音加重了一些。

    顾敏咬着唇，他一下掐住了她的腰，让她疾呼一声，他的名字也一并喊了出来，“唐仁修！”

    “是仁修，喊我。”他又开始上下其手，让她无从逃离，让她的身体都在颤抖。

    “……仁修……”终于，她轻声的喊。

    他却是说道，“不够，再喊。”

    “……仁修。”

    “不够。”

    “仁修……”

    “还是不够。”

    他不厌其烦的索求着，顾敏只能一声一声，喊着他的名字，重复他的名字。到了最后，竟也有些歇斯底里。莫名的炙热，夹杂了酸楚，无法言喻清楚的情绪，从那喊叫声中，全都流淌而出，就像是心里的伤口，也全都被撕扯开，但是那奇异的感觉，却到了最后成了诡异的撩拨和冲动。

    他的唇又落在她的唇上，描绘着她的唇形在轻轻舔着，是她的味道在味蕾上蔓延，绵柔的亲吻将她彻底淹没。

    ……

    醒来的时候，房间里是很昏暗的。

    顾敏还睡在其中，她昏沉沉的，更是四肢无力。稍稍醒了醒神，她瞧了一眼窗户，窗帘都拉着，怪不得会这么暗。她躺了一会儿，睡意也没有了。拿起柜子边的闹钟一瞧时间，更是懊恼了。

    竟然九点了！

    顾敏的生物时钟一向都很好很有规律，九点钟上班，她一般七点半肯定会醒过来。然后洗洗弄弄整理一番，正好可以到公司。而现在虽然是在外边出差，但是也要赶去合作方的公司谈后续的事宜，九点要到！

    顾敏一下慌忙起身，她急忙忙地穿上衣服，而后就奔出了卧室。

    谁知道，唐仁修就在外边，那场景倒是把顾敏给愣住了！

    “你……”顾敏僵了下问道，“你在做什么？”

    此刻的唐仁修，手里端着一只盘子，他还穿着昨日的衣服，白衬衣已经发皱了，他一条笔挺的西裤，那模样倒是很帅气。

    但是他的身上，为什么还系着厨房里的围裙？

    这条围裙还是顾敏带着向宸一起去超市采购的时候，临时买的，向宸选了花样。

    是一只只可爱的卡通青蛙，因为向宸很喜欢青蛙。

    只是顾敏用的时候，那青蛙围裙倒是很可爱，显得很不错。此刻按在了唐仁修的身上，怎么看怎么怪，顾敏惊愕之余，差点就要笑出来了。

    这是多么滑稽的一幕？

    唐仁修也显得很无奈，他开口道，“你没看见？我在做早餐。”

    唐仁修亲自做早餐？

    在顾敏的记忆里，这可是没有过的！

    “你……你会做？”顾敏诧异了。

    唐仁修自然是不愿意说自己不会的，他不屑道，“煮粥当然会。”

    煮白粥，唐仁修自然是会的。

    其实也不需要怎样去用心学习，将米淘好放进电饭煲里按了煮粥的按钮，就自动开始煮了。

    只是……

    “这是什么？”顾敏又是走近了一步，她低头一瞧，盘子里是一片乌黑的东西，惨不忍睹。

    唐仁修扯了下嘴角，他突然说不出话来。

    顾敏想了想道，“难道是煎蛋？”

    “当然不是！”唐仁修立刻否认，他一下走进厨房里，将盘子里的东西倒进了垃圾桶里。

    可是顾敏却再也忍不住，一下子就笑了出来，“哈哈！”

    那笑声太过爽朗，仿佛是抓到了把柄，踩到了痛处，让唐仁修眉宇一皱！

    他立刻转移了话题，又是问道，“你怎么这么早起来了？”

    顾敏顿时收了笑，却是顾不上细细询问了，她轻呼一声，“啊！我要迟到了！”

    这下子是乐极生悲！

    顾敏一边往浴室里奔，一边喊道，“我调了闹钟的，怎么没有响？”

    “我把闹钟给关了！”他没好气道。

    “你为什么关了，我要去工作！”顾敏满嘴的泡沫，含糊不清地怒喝。

    唐仁修走过来，站在浴室门口道，“我都说了，我养你，养你一辈子。”

    她突然没了声音，只是闷头继续刷牙，并不回应，而他眼中一凝。等到一番洗漱完了，又是开始收拾公文包。

    “喝了粥再去。”唐仁修道。

    顾敏根本赶不及了，“不了，来不及了。对了，下午的时候，你去接一下宸宸，我把李阿姨的电话给你……”顾敏一边说着，迅速地在便条纸上写下了一串号码递给了唐仁修。

    唐仁修接过，他皱眉道，“你吃了东西再走！”

    “真的来不及了！”顾敏奔到玄关就要穿鞋。

    唐仁修哪里会肯，一把拿过桌子上放着的面包切片，那还是顾敏买来放在家里的，他一整包往顾敏的手里塞，“带着这个走！”

    顾敏没辙了，急忙接过，她应了一声“知道了”，匆忙忙出去了。

    正在焦急地等电梯上来，就要踏进去的时候，唐仁修又喊了一声，“顾敏！”

    她一只脚踏进了电梯里边，半个身体却还在外边，回头望去，“恩？”

    “我养你们一辈子，我认真的！”他站在公寓门口对着她说。

    顾敏恍惚了下，她轻轻“恩”了一声，立刻踏进了电梯里边。

    可是脑海里，还盘踞着他的话语。

    电梯往下降落而去了，仿佛是自己整个人那一颗心也是一沉，她再次坠了进去！

    待她走后，唐仁修回身走向餐桌，那些酱菜都是顾敏之前做好了放在冰箱里的，除了白粥什么也没有。又是走向厨房，那垃圾桶前方，他不满地蹙眉。将手机掏出来，一个电话拨了过去。

    那头是张姐接的，“先生。”

    唐仁修道，“张姐，煎蛋有没有更简单的方法？”

    “先生，这已经是最简单的了……”

    这该死的煎蛋！

    那天下午，唐仁修联系了李阿姨，而后在傍晚的时候，就去接了向宸回来。小家伙可高兴了，拉着唐仁修给小贝介绍了好久，这才心满意足地走了。临走的时候，还不忘记对小贝说，以后一定要来港城的家做客。小贝则是对向宸的爸爸，这位高大帅气的叔叔超有好感，也是满口答应了。

    这边向宸高兴的又唐仁修接了去，两人并没有直接回家，而是去了超市。

    向宸问，“爸爸，我们去买什么？”

    “买东西，一会儿做晚餐。”

    “啊？”小家伙都不敢相信了，“爸爸，你要做晚饭吗？”

    “怎么？不行吗？”难道连他的儿子都不相信他的水平？

    “喔，没事没事，多买一点就好了……”小家伙想了想道，唐仁修不悦扬眉！

    事实证明，多买一点食材是必须的，因为当天晚上的晚餐宣告失败，当顾敏回来之后，看到的是厨房里一片战火连天后的惨景。唐仁修撒手不管了，他坐在沙发里边装作若无其事地看电视，向宸跑过来给顾敏拿拖鞋，安慰着道，“妈妈，我有让爸爸多买一点东西，冰箱里还有的……”

    唐仁修的眉宇狠狠地一扬！

    顾敏在北城逗留了近一个星期时间，而这一个星期里，唐仁修也就一直留着。

    顾敏问道，“你不回公司去？”

    这样出来了，真的可以吗？

    唐仁修直接回道，“公司一切都好。”

    而实际情况就是，唐仁修撒手这个星期不管，全都甩给了唐洛焕。可想而知，唐洛焕有多忍辱负重。

    这天是最后一天了，郭助理当天下午就飞回港城去。

    顾敏则是想趁着周末将房子里的东西收拾打包，至于房子也在唐仁修的一手操办下退掉了，而向宸之前的学校那里，唐仁修也联系了退学了。顾敏之前在鸿兴公司突然辞职，十分不好意思，也请了钱总吃饭赔罪。总之，一切都已经搞定。

    正是下班时间，顾敏从合作方的公司出来，她随人群而走。

    却是一出公司就看见马路对面站了两道身影。

    那是唐仁修，他牵着向宸的手。

    向宸在一个劲的朝她招手，示意他们在这里，让她过去。

    中间是车水马龙，顾敏在这一边，唐仁修在那一边。

    突然，又想起他前几日说过的话语——我养你们一辈子，我认真的！

    一辈子是那么久远的事情，谁能知道。

    可是，那个人却在那片光影里微笑着等候着她。

    她不自觉地踏出了一步，她仿佛是在朝着他走去，却又仿佛是在朝着那未知的岁月而去。

    如果一生中，真有命中注定这一说法，那么是不是，他就是她的劫。

    彼岸繁花，这真是在劫难逃。

