
　　红毯上，赵希明丝毫不显紧张，步伐不疾不徐。他听到记者的呼喊后，挥了挥手，那边的观众之中立马爆发出一阵呼喊声，赵希明笑了笑，不一会儿就走出了红毯。

　　外面的人群之间，粉丝头子水妍芝看见他的身影消失之后，看了看身旁的崔荷宙，问道：“欧尼，你刚才怎么也喊了啊？”

　　兴奋的崔荷宙逐渐平缓了心情，想也没想就直接说道：“情绪到了，很难不喊出来。你偶像真的帅呆了！”

　　“是吧，嘿嘿。”

　　水妍芝得意的笑了出来。

　　人靠衣服马靠鞍，本就外貌出众的赵希明在李知恩的精心打扮下，更显神明爽俊，

　　后台，郑有美见到赵希明后眼中异彩连连，上下打量了一下后，看着坐下来的他调侃道：“赵公子来啦？”

　　“努那，别这么叫我......”

　　听到这个粉丝对他的称呼赵希明就有点尴尬。

　　看着他的表情郑有美哈哈笑了几声，正要开口说话的时候，发现赵希明的经纪人进来了，他说：“希明，他们给你安排了独立的休息室，我们去那里吗。”

　　“不用了，在这里更舒服，陆哥你回绝了吧。”

　　赵希明摇头拒绝了，他也不是一个喜欢清静的人，而且反正也待不了多久。

　　很快，他们开始入席了，今天虽然导演延相昊没来，但是《釜山行》剧组来的人也挺多，除了一众幕后人员，演员也有几个。赵希明进入座位席后，在第三排的座椅靠背上找到了自己的名字，左边就是郑有美等人，右边是过道。

　　坐下来之后，他坐得笔直，一直在注意着鱼贯而入的一众演员们，当一个女演员进来后，他的眼神一闪。

　　“你在干嘛？”

　　郑有美发现了赵希明的眼神，狐疑的盯着他。

　　“没什么。”

　　当发现目标离自己很远后，赵希明微微的叹了口气。他的反应让郑有美想了片刻，然后歪着头，用手掌挡住了嘴巴，小声问道：“你一直看孙艺珍xi做什么？”

　　说完后，斜眼瞅着赵希明。

　　“还好吧。”

　　赵希明犹豫了一下，也用手遮嘴道：“我爸喜欢，让我要个签名。”

　　“哦哦。”

　　听见是这个情况，郑有美就放下了手掌，笑着说道：“原来是家人想要签名啊，那没事了。”

　　“是啊，照片都给我拿来了。”

　　赵希明想起一个星期之前李爸爸偷偷联系自己的事情，他不禁轻轻地笑了起来，决定中间休息的时候去把签名这事办了。

　　正当赵希明看向那边的时候，似乎是感受到了他的视线，提着裙子的孙艺珍回头看了一眼，笑着和他微微点了点头。

　　毕竟是前辈，于是赵希明放下了二郎腿，回了一礼，他心里感慨，难怪岳父大人喜欢，确实好看，诶对了，后来她好像和那谁要结婚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明想了想，始终是记不起来那人的名字，但是前段时间就是他主演的电影上映了，赵希明还和李知恩一起去看过。

　　拿出手机快速搜索了一下，赵希明很快知道了名字，心里有些感叹。

　　想起来了，就是他，唉，有点可惜。

　　郑有美注意到他的动作，低头看了一下后，也是这会儿无聊，和他聊起天来：“你打算去看《共助》吗，我看过了挺好看的，玄彬xi的这部电影票房应该会很好。”

　　赵希明点了点头，然后一边和她说着话，一边心想：玄彬真行，爆出来的交往对象好像就有四五个，虽然现在不好查，但是印象中孙艺珍没有恋情，可惜。

　　现代社会其实恋爱经历多也正常，更何况是演艺圈的明星了，只是赵希明个人心里不认同。

　　和李知恩在一起的半年时光里，有一些人向他表达过爱意，赵希明直接摆明了自己的立场。在以后更长的时光中，不管多少人来来往往，李知恩的存在就是赵希明不爱别人的理由。

　　他摸了一下西服，心里轻轻的笑了笑，知恩呐，我肯定不像那个家伙一样，一辈子这么短，爱一个人就够了。

　　就在现场的人们在等待典礼开幕的时候，电视机前，被赵希明念叨的李知恩也在等待着青龙奖的直播。

　　时间在焦急的等待中缓缓经过。

　　“仁娜，外卖还没来嘛？”

　　李知恩轻轻拍了一下身旁人的肩膀。

　　玩着手机的刘仁娜抬头看了一眼电视机，然后说道：“还没，还要一会儿吧。”

　　说完后，她瞅着李知恩揶揄道：“到我家看电视，还想要吃我的外卖，IU，你变了，要为家省钱了是吧。”

　　“哎，咱俩之间谈钱有什么意思。”

　　李知恩挥了挥手，开玩笑说：“这么多年了，你的不就是我的嘛。”

　　“下一句呢。”

　　刘仁娜看着她调侃道：“你的是我的吗？”

　　“嗯，我的电视和外卖可以是你的，别的也行。”

　　没有等到李知恩说完，刘仁娜就打断了她，笑着问道：“就是赵希明不行对吧？”

　　“嘿嘿。”

　　李知恩傻笑着点了点头，让刘仁娜白了她一眼，“瞧你那样儿。”

　　说完后，电视机发出了一道熟悉的音乐声，屏幕上也出现了青龙奖的片头。

　　于是乎李知恩立即调整好了坐姿，边兴奋的看着电视机边说：“开始啦开始啦，仁娜你一会儿看，我给希明定制了一身西装，他穿起来真的特别帅，不骗你！”

　　看了她一眼，刘仁娜内心有点无力了，“别告诉我你这是炫耀老公来了。”

　　“不是啊，我就是想你了。”

　　“......”

　　刘仁娜压根不相信，她扭头看向聚精会神盯着电视的李知恩，故意调侃道：“我可告诉你，万一待会儿看到了'真的特别帅的'赵希明，说不准我又喜欢他了哦。”

　　“随你啦，反正希明不会喜欢欧尼你的。”

　　说完这一句后，李知恩就惊觉这样讲不好，于是连忙补充道：“因为他在感情上很迟钝的，只要你不主动他也不会主动，就算主动了他也要反应好久，而且——”

　　“行了，我知道啦，赵希明只会喜欢你~”

　　刘仁娜好笑的说了一句，然后推了一下李知恩，说道：“看电视看电视，第一个奖项就是男新人奖呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十三章 品质免费阅读。https://xs.23sk.com 