
郑秋抬起头，向王师傅问道“师傅，这功法叫什么名字？”

王师傅一下子被问住了，支支吾吾说不出话来，似乎对这个问题没有准备。

过了一会儿，他板起脸严肃地回答“咳、咳，这个嘛……这个功法叫……叫《绿树功》。”

郑秋眨巴着双眼，这功法的名字好难听啊，于是他追着问“师傅，这名字也太难听了吧，真的叫这个名字吗？”

“额……”王师傅后背渐渐渗出冷汗，但脸上的表情始终保持不变，“额，好像是我记错了，不叫《绿树功》。”

他使劲转动脑筋，各种词语在他脑海中冒出。

“既然明纵大人告诉我，这本功法和草木有关，名字就得突出这种关系。叫青山功，不好听；草木大法，太俗气；移花接木功，好像有些偏离内容。”

看到郑秋的眼睛里，疑惑的光芒越来越强烈，王师傅知道自己不能再拖下去，他运转着即将冒烟的脑瓜子，挤出一句“这功法叫《苍翠诀》！”

吐出这个词，他不禁暗暗佩服自己，这次总算像个功法的名字了，应该能过关。

“《苍翠诀》？”

郑秋歪着脑袋念叨，这个名字很陌生，完全没有印象，他一开始还以为这本功法就叫《蛇吞炼体经》呢。

他抬起头望向王师傅，对方脸上的表情严肃又不容置疑，看来是真的。

于是郑秋捧起书本，继续往后翻看。

在气劲相融的内容后面，写着几种指法，每种指法底下都有注释，介绍指法的用途和气劲消耗量。

他再往后翻，却只看到两段零碎的语句，其他全是白纸。

“师傅，这是怎么回事，为什么后面没有了？”

王师傅脸颊的肌肉狠狠抽动着，好不容易消退的紧张感再次席卷上来。

王师傅心里暗骂“我哪知道后面为什么是白纸，明纵大人给我的时候可没告诉我原因。这个叫郑秋的小孩可真麻烦，问题那么多，就不能说什么做什么嘛。”

心里虽然这样骂，嘴上可不能这样说，王师傅又一次开动脑筋，快速思索用来回答的说辞。

“额……对啊，后面就是白纸！”

看到郑秋疑惑的眼神，王师傅弯下腰故作神秘地说“《苍翠诀》这个功夫相当神奇，连这本功法书也是。

这本功法修为越高，能看到的内容就越多，你现在没有修炼，自然只能看见前面几页。”

郑秋眼睛顿时亮起，不由张开嘴惊呼“哇，这么厉害！”

随后他将书本递到王师傅面前，期待地说道“师傅，你修为高，替徒弟念念后面的内容好吗，我想听。”

王师傅恨不得一个巴掌扇过去，还有完没完了，不管自己说什么，这小孩都能找到地方往下问，再问就真的露馅啦。

唰，王师傅一把夺过郑秋手里的书籍，黑着脸凶巴巴地吼道“念什么念，念了你能听懂吗？

不好好从基础开始学，好高骛远，不会走路就想飞，这是修炼大忌，懂吗，修炼大忌！”

见师傅突然发火，郑秋被吓了一跳，仔细想想这些话说的挺有道理，修炼只能一步一步来，急不得。

“对不起，我知道错了，我好好练，从头练。”他低着脑袋，乖乖坐回原位。

“知错就好，现在收拢心神，开始修炼功法。”

王师傅高高捧起《苍翠诀》，挡在自己和郑秋之间，随后他趁着郑秋眼睛看不到，从自己袖子里偷偷取出一本两寸大的册子，放在《苍翠诀》上面。

“第一步，闭眼念静心的口诀，静心无我，不知天地。”

王师傅对着《苍翠诀》缓缓叙述步骤，其实他翻看的是那本两寸大的册子，册子上写有密密麻麻的的内容。

郑秋按照王师傅说的方法，闭眼念起口诀，不一会儿，杂乱的思绪从脑中消退，整个世界都变得寂静无声。

扑通、扑通，他能听到自己的心跳，察觉到脏器在蠕动，感受到血管里不断流淌的液体。

不需要任何人指点，郑秋直接跨过静心的阶段，进入内省状态，似乎这个步骤他已经重复过数百次，轻车熟路。

“第二步，收拢心思观察自己的经脉，要在脑海中想象经脉的样子……”

王师傅对着册子继续读，读到一半停了下来，缓缓放下书本观察面前的小孩。

小孩一动不动，好像已经睡着，他立即翻看小册子，查询明纵大人写下的内容。

很快，他在册子第二页底部，找到了明纵大人写下的说明，郑秋现在一动不动表示进入了内省状态，在这个状态下，要按照第四页的说明运转气劲。

王师傅赶紧翻到第四页，看到上面的内容，他冷汗不住地往下淌。

“这可怎么办？我还没把运转气劲的步骤告诉他，孩子就直接进这个状态了，千万别出什么岔子。”

王师傅自言自语，紧张地翻看册子，希望寻找到补救的办法。

不一会儿，他在册子最后几页，找到了明纵大人写下的出错补救说明，上面写着一种将郑秋从内省状态中唤醒的方法。

这是一种声音唤醒法，将两根筷子，以三短两长、四短三长、一短六长这样的节奏相互敲击，每敲击三轮停顿片刻，一直敲到郑秋醒来为止。

王师傅眉头皱起，现在自己上哪儿去找筷子啊。

似乎早已料到他会碰到没有筷子的局面，明纵大人在这段话下面又添了一行字，表明使用敲击音量和筷子相近的东西也行。

他立即扭头看向屋内，这里是烈沙角斗团的仓库，堆放着半屋子乱七八糟的东西。

王师傅跑过去，蹲到地上哗啦啦翻动。

这个不行，这个也不行，不一会儿，他找到两根带有枯叶的药材杆。

笃，轻轻磕了下，声音不大不小，正好和筷子接近。

他立即坐回郑秋面前，举起药材杆照着册子上写的节奏敲击。

笃笃笃，笃、笃，声音断断续续，但连起来却有种古怪的韵味，如果从远处听去，好像有人在念一篇长长的诗词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304365"  chaptername="第一百二十七章  急编功法名苍翠">加入书签</a>
</div>
