
　　罗修有罗修的想法。

　　那些各界维度堵在这里的强者，也都有着自己的算盘。

　　他们敢在这里堵着。

　　自然是有一些把握的，是知晓一些内幕的，诸天维度中的这些大势力，对于镇天城的秘闻，也并非是完全一无所知的。

　　所以。

　　几个呼吸的时间，转瞬间就过去了。

　　就在所有人都在猜测，罗修会采取什么手段来应对，或是干脆什么动静都没有，纯粹就是虚张声势的时候。

　　一道光幕忽然在上空浮现。

　　封禁大阵，被激活了！

　　原本，都有强者打算开口嘲讽两句了。23sk.Com

　　嘴都张开了。

　　嗓子眼里的话，却硬生生的噎住了，说不出来了。

　　激活封禁大阵？

　　这种特权，倒也的确是身为镇天城主宰的权利。

　　但是想要凭借这样的手段，来对付诸多不空强者，是不是想的太简单了？

　　毕竟这一次。

　　他们可都是有备而来！

　　各界维度的那些人如何去想。

　　罗修是懒得理会了。

　　因为此刻的他，需要炼化抵挡体内湮灭之力的爆发。

　　强行激活封禁大阵。

　　他要承受更强大的湮灭之力侵蚀。

　　对抗抵挡湮灭之力的同时，罗修也在感悟湮灭大道，同时与自身掌握的寂灭大道相互印证。

　　在这两种大道之外。

　　罗修甚至是演化出了第三种类似的大道，破灭大道。

　　将诸多大道的奥义都汇聚在一起，演化真武纯粹至极之大道，这本身就是罗修的修炼之路。

　　融合诸多大道的奥义。

　　自身却又纯粹至极。

　　这样的大道，也唯有罗修独有。

　　时间流逝。

　　很快一年就过去了。

　　对于凡人来说很长的时间。

　　但对罗修他们这种境界的修士而言，却就像是打了一个盹儿，直接就过去了。

　　城中一切都是相安无事。

　　没有任何的厮杀，杀戮，城中也没有湮灭兽的踪迹出现，湮灭之力的波动，在镇天城中也属于正常的范畴，祥和的很。

　　身处于城中的生灵，也都没有多大的感觉，更别说是那些有备而来，准备充分的不空强者了。

　　这根本就不叫个事。

　　别说一年了，一百年，一千年都没事！

　　在他们看来。

　　反倒是那罗修，需要承受封禁大阵强行激活带来的反噬，他能承受十年就算他厉害了！

　　与此同时。

　　各界维度的势力也都收到了消息。

　　镇天城——星，封禁大阵又被激活了。

　　又这个字。

　　让人很无语，很多强者都不明白，那罗修一个年轻的小辈后生，到底是在瞎折腾什么劲。

　　成为契约者了之后，老老实实的呆在镇天城别惹事，还能好好活着。

　　结果好好活着不行，非得作死，这是嫌弃自己死的慢？

　　另一边。

　　镇天城——灭。

　　灭之主宰很疑惑。

　　罗修，他当然也是知晓的。

　　强行激活封禁大阵带来的反噬，需要承受多么猛烈的侵蚀，他也很清楚。

　　所以他就搞不懂了。

　　罗修为何要这样做？

　　要知道，他这位主宰可是不空巅峰级的强者，就算是他来承受，也承受不了多久。

　　罗修才什么修为，撑死了准万古，连万古境都还不到！

　　“就算是修炼了特殊的秘法，也只能抵消很有限的一部分侵蚀，就算是手中拥有大量的本源道则，也撑不住消耗多久啊……”

　　灭之主宰忍不住摇头。

　　如果没有什么特殊的好办法。

　　罗修那家伙，恐怕撑不了十年，就会被湮灭之力化作虚无了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4795章 撑不住十年免费阅读。https://xs.23sk.com 