    尼罗河畔一直被人所忌惮，除了是圣地之外，这里还是准王的窝。

    没人清楚这里到底藏着多少准王。

    此刻十几位准王倾巢而出，简直骇人。

    而且不仅如此，军方大佬，其余的一些高手此刻也都全部站了起来。

    “看清楚了吗？”

    “洛无极，你只是一个人，而在我们这里，我可不是一个人！”

    克努姆冷冷的看着洛尘，眼中讽刺意味十足。

    随手指着四周的数万人！“真以为你洛无极来这里能够公平与你一战？”

    “只能说你太过幼稚和天真了！”

    “我们这里可不是欧洲，不会任你杀人离去！”

    克努姆抱着膀子讥讽道。

    “洛先生，这一切可都是你咎由自取。”

    丹尼尔此刻也站起来讥讽道。

    “你若不得罪我，我此刻还可以帮你说说话。”

    丹尼尔冷笑道。

    这一路上，他早就看洛尘不顺眼了，如今看到洛尘面临这个局势，自然高兴冷嘲热讽。

    “实话告诉你吧，洛无极，你那破弓根本没有什么价值，真正有价值的东西在我们手里。”

    “我也没想到，你作为一代强者，在欧洲也能够压的我们抬不起头的存在，目光会如此短浅！”

    丹尼尔冷笑道。

    “在我眼中，你还没那个资格跟我说这些。”

    洛尘冷漠的开口道。

    “你？”

    “好！”

    “洛无极，那我今天就看着你血洒于此！”

    丹尼尔冷冷的讥讽道，然后直接坐下了。

    “你若束手，我允你全尸！”

    金光之中的王冷漠的开口道。

    “允我全尸？”

    “你未免太高看自己了！”

    “[笔趣阁 www.xbqg5200.co]大胆！”

    “洛无极，你岂可对王不敬？”

    克努姆呵斥道。

    “洛无极，到了这一步了，你还不知悔改？”

    “你看看四周，我背后有整个尼罗河畔为我撑腰！”

    “而你洛无极有什么？”

    “那一男一女不成？”

    克努姆嘲讽道。

    “洛无极，你太愚昧了。”

    “这根本就不是我与你一个人的争斗！”

    “而且洛无极，你怕是还不知道吧？”

    “你们华夏的隐世皇族明知道此事，也不愿意帮你！”

    “是否觉得凄凉？”

    “是否觉得心寒？”

    “你堂堂洛无极，征服欧洲的存在，在你华夏问鼎的存在，到头来，却没有任何一个人帮你！”

    克努姆大笑道。

    “而我，不仅有如此多的准王帮我，世俗的力量帮我，更是还有王替我做主！”

    “你洛无极有什么？”

    洛尘眉头一皱，的确这一次有点陷入危机了。

    这里禁锢修为，即便是太皇剑怕是都呼应不来！但他是堂堂仙尊，岂会真的束手就擒？

    而且他有所顾忌就是他一旦放开手脚，怕是就难以护佑蓝贝儿和韩修了。

    毕竟他真正的对手是那天地意志！“轰隆！”

    虽然如此，但是还是洛尘在竭力运转体内的太皇经，如今唯一解决此事的办法便是他强行突破上去！只是洛尘刚刚一运转太皇经，金色的光芒就猛地一震，压制的力量更加强大了。

    但真正压制的洛尘不是那金色能量体，而是这天地意志！他曾想要立足在觉醒第七层，但是一直被那天地意志针对，即便是觉醒第六层都难以立足，仿佛一道封印，一直在压制着他！“还要负隅顽抗？”

    金光内的王冷喝一声。

    瞬间金色的能量体在压制洛尘运转太皇经，两股力量瞬间对抗了起来。

    而克努姆却大笑着走向了洛尘，显然是要动手了。

    所有人也都冷冷的看着洛尘。

    在这里，他们可以群拥而上，单单是十几位准王群拥而上怕是洛尘都得头疼。

    更何况还有一位王坐镇，随时会出手！这是绝杀之局，也是必死之局！韩修死死的握着拳头，内心充满了不甘，他恨自己没有力量可以去帮助自己的老师！而另外一边，蓝贝儿死死的握着手中的长弓，同样内心一阵悲凉！难道今天洛尘真的要陨落在此了吗？

    “此人太过自负，早就该陨落了！”

    “纵然他英武盖世，但是今日也只能血洒于此了！”

    一道道冷冷的声音响起！这的确不是一个人的战斗了，而是整个尼罗河畔在针对洛尘一个人！而且这些人也全都站了起来，有王在此，他们都打算出手了。

    十几位准王飘然而下，杀机盎然的走向了洛尘，而高空之中那位王的杀意也在这一刻释放出来针对洛尘！“你们太欺负人了！”

    蓝贝儿以往从未替洛尘担心过，但是此刻也忍不住眼中含泪。

    “欺负人？”

    “我们就是欺负人了又如何？”

    “你偌大华夏，没有一个人可助你！”

    “你纵然有天大的潜力，成长不起来，也只能算是蝼蚁！”

    金光内的王开口，杀机甚至弥漫向了蓝贝儿那边！“还妄想与天地意志对抗？”

    “洛无极，我们尼罗河畔有王，而你华夏有什么？”

    克努姆猛地跃起，四周十几位准王齐齐出手！只是这句话刚落地，王的杀意刚刚触碰到蓝贝儿那边，忽然一道雷霆般的霸道声音瞬间响起！“他还有我！”

    “谁在说我华夏无人？”

    “哪个敢轻视我万古华夏！”

    这声音苍凉而又霸道，更是蕴涵着一股不可抵挡的意志！那张华丽的长弓巨震！随后爆发出无量的光华！长弓升空，一股横扫全场的气息刹那间爆发开来！而长弓的光芒之中，走出来了一道模糊的人影。

    那个人影身躯伟岸，顶天立地，长发激昂如瀑！这股气息出现的瞬间，天空之中的金光瞬间扭曲，往后退去。

    即便是王此刻都感觉到了一股生死危机！下方十几位准王瞬间被凝固在那里，动弹不得！“我虽是一道残念，但是依旧能够护佑我华夏儿女，万古长存！”

    那人影双目如同神灯，点亮天地，骇人至极！那人影出现的瞬间，洛尘身上的金色能量体瞬间瓦解，甚至那一直压制洛尘天地力量此刻都在退缩了！而金光之中的王猛地露出惊容，再无之前那般淡定。

    “这，这，你这是神灵？”

    金光之中的那个王声音颤抖至极！那股力量太强大了，不要说是下方尼罗河畔的数万人，就是那天空之中的王此刻都在恐惧！被这个身影吓得不敢动弹！而那身影看了看洛尘，然后缓缓张口道。

    “道友尽管放手去突破，这里有我在！”

    “一群蝼蚁也敢言我华夏无人？”

    “广寒宫后羿在此，谁敢与我一战？”

    

