    果不其然，当天晚上，村里几乎所有人都知道了刘大海家今天发生的事情。

    第二天一早，陈九鼎与二壮两人来到了落龙村村部。

    一路上，他们碰到的人，嘴里都在议论着刘大海。

    这也让陈九鼎感受到了村里传闲话的可怕速度。

    当然，这个不能算是闲话，这是事实。

    村里人说他疯了，那才是闲话。

    他们进了村部的一座房子，发现村长正好在里面。

    “村长，在呢？”

    “嗯，在呢，小鼎，你来是？”

    陈九鼎说:“村长，这刘大海不是被抓了吗？就他在咱村做的事，他这个村主任也就当到头了。

    所以，我今天来是办理大棚与水池承包一事的。”

    “这样啊！小鼎，我只能说，干得漂亮！

    现在少了那刘大海阻拦，小鼎你还是按照一个棚六千的价格给，我可不能让你吃亏。”

    “谢谢村长了，钱都在这里了，村长我给你现场点点。”

    “嗯，也好，毕竟这不是小数目，可不能出岔子。”

    没多久，陈九鼎与二壮两人把钱点好了。

    “好，正好，一共是三十万五千，刚刚好！”

    村长看着这么多钱，眼睛都笑的快要找不到了。

    村长给陈九鼎开了收据，签了承包合同，从今天起到明年今天，这些东西可都属于陈九鼎了。

    “村长，这大棚我也承包了，那么多棚，我一个人也忙不过来，所以，我想雇几个人干活。

    我这里预定了三个人，村长再帮我选几个靠得住的，干活干的好的，我给他们一天开一百二的工钱。”

    “小鼎，你……你说一天开多少？”

    “一百二。”

    “小鼎，你看我成吗？”

    得，陈九鼎让村长给他选几个人，没想到村长第一个毛遂自荐起来。

    “成啊！村长，到时候你过来就负责管理他们，帮我上点心，我给你一天开一百五的工钱，不过村长至少还得给我物色十几个人。”

    “成，小鼎，你放心，我给你物色的人，绝对是村里最可靠的人，他们要是不好好干活，我抽他们。”

    “村长，那就这么说定了，从明天开始，就要正式忙活了，尽快让他们过来。”

    “别说明天了，就算是今天都成。”

    “村长，还是明天吧！今天我还要去一趟镇上，毕竟那些大棚的棚膜都得换了，我今天去镇上订好，明天就能送来了。”

    “嗯，行，小鼎，你去忙活吧！我今天下午一定给你把所有人安排好。”

    有了村长帮忙，大棚的事就好办多了。

    随后，陈九鼎去了一趟白叔家，去了一趟王小芸家，去了一趟吴江北家。

    这三家，是村子里条件都不好的三家，同时也是陈九鼎打算特别关照的人家。

    他给他们说了，明天早上八点到大棚那里干活后，他们全都答应了。

    安顿好这些，陈九鼎开着自己的车，带着二壮去了镇上。

    现在，虽说已经下午了，可镇上的人还是挺多的。

    陈九鼎找了个位置把车停好，下了车，就听到有人站在他的车旁说:“啧啧……这车好啊！也不知道是哪个村子里的暴发户买的车。”

    陈九鼎听了这话，心中想:得，我还真就是暴发户。

    我是暴发户，我骄傲我自豪！

    他们停车的地方，正好有两家卖棚膜的地方。

    “鼎哥，去哪家买？”

    “随便挑一家，反正我们都不认识。”

    “说的也是，那我们就去这家好了。”

    二壮随便指了一家，陈九鼎说:“好，那就这家了，走吧！”

    他们进去后，里面的一个小伙子立马说:“老板，买棚膜？”

    “嗯，买棚膜。”

    “您是要好点的还是一般的？”

    “有区别吗？”

    “有，当然有区别了，这棚膜厚度都不一样，好点的，自然是厚的，用的时间也长，比如这种，至少能用两年。

    而这种薄点的，最多只能用一年，要是万一遇到个刮风下暴雨的，说不准都有可能破损，比较麻烦。”

    “那我们要好的。”

    “那您的棚有多大？”

    “高两米五，宽七米。”

    “那这种八米宽的绝对够用了。”

    这个小伙子正准备问陈九鼎有多少棚的时候，门口进来一个人。

    “小六，有客人要棚膜？”

    “是啊，杜老板。”

    这个杜老板，是这家店的老板，所以他一进来，就是以主人的姿态进来的。

    “那我来跟谈吧！你去后面给我倒杯水，我渴了。”

    “好。”

    小六走后，杜老板走到陈九鼎面前，抬起头问:“这位老板，您买什么样的棚……嗯？你是？

    怎么看着有点眼熟？你是……你是谁来着？对了，你是陈九鼎。

    那个穷鬼陈九鼎！”

    陈九鼎:？？？怎么随便碰到个人，都说我是穷鬼呢？这……

    陈九鼎嘴角抽了抽，仔细一瞧这人，这才看出来，这人原来是自己第一个相亲对象刘梅的舅舅。

    当初，刘梅一家人将陈九鼎里里外外的数落了好几次，这个刘梅的舅舅，他印象很深。

    没想到，自己今天来买个棚膜，都能碰到刘梅的家人。

    还真就是冤家路窄啊！

    “陈九鼎，你来买棚膜，是自己建了大棚还是承包了大棚？

    建了几个？还是承包了几个？

    就你家里那条件，你还搞大棚？就不怕把你爹妈的棺材本给赔没了吗？”

    陈九鼎本来不打算跟他一般见识，可听了这话，他还能忍？

    陈九鼎还没说话，一旁的二壮开口了。

    “我说你这人，看样子是认识我们鼎哥的，你就不能给你的嘴积点德？你是个什么东西？我鼎哥招你惹你了？”

    “你应该是刘梅的舅舅吧！按道理来讲，你比我们大一辈，可你没有一个大我们一辈的样子。

    张口我就是穷鬼也就算了，因为我以前确实穷过。

    可你张口就说我会把我爹妈的棺材本赔进来，就冲你这一句话，你就不配让我把你当成是大我一辈的人来对待。

    以前，刘家与你们杜家，认为我家条件不好，看不起我，用着一副高高在上的嘴脸来说道我，指责我，教训我。

    但也只是以前而已。

    以后，我就要让你们高攀不起。”

