    

    
                第1940章

    
                放在以往，听到这句话，华淑珍肯定吓的魂不附体。

    
                但是今天，她十分的镇定，甚至在方长乐说完后，还笑出声来：“方总，你这随随便便威胁人的习惯，是跟江老板学的吗？我这里可是有录音的啊，随时可以告你们恐吓。还有，这个世界上能让人吃饱饭的地方，又不是只有娱乐圈一个地方。我也不怕告诉你们，有人给了我一千万，还安排我去天水集团做事，年薪上百万。你们不让我赚钱，这可吓不到我！”

    
                天水集团？

    
                方长乐的脸色更沉，这家公司他听说过，是做棉花生意起家的。

    
                后期进入了化工领域，资产接近千亿，算的上一方龙头。

    
                可是天水集团和公司并没有什么矛盾冲突，为什么突然替华淑珍出头？

    
                “你以为自己随随便便说个公司名字就是真的了？”方长乐道，他怀疑华淑珍是在吓唬人。

    
                华淑珍呵呵笑起来，道：“是不是真的，你自己不会去查？爱信不信，反正举报我是一定要举报的，还会在事后追究你们恐吓我的行为。另外，替我转告那位江老板，别以为自己有两个臭钱就了不起，老娘还真不爱伺候他这号人！”

    
                说罢，华淑珍起身要离开。

    
                她之前没有走，就是在故意等方长乐过来，然后当面羞辱这些人一番。

    
                你们不是袒护闫佳妮吗，行啊，反正我现在也不靠你们吃饭了，干脆彻底撕破脸皮。

    
                不把那天受的委屈找回场子，心里无论如何都舒服不了。

    
                至于江志浩的报复，华淑珍现在才不害怕呢。

    
                天水集团可不是好惹的，那边的人说了，只要自己做了事，谁想报复她，那就是跟天水集团过不去。

    
                看到华淑珍要走，方长乐本想拦住她。

    
                结果华淑珍瞪着眼睛，道：“你干什么！再不让开，我报警说你们非法拘禁信不信！”

    
                方长乐沉着脸，道：“总局那边要求我们先进行自查，我需要你说清楚这件事的来龙去脉，到底是谁指使你这样做的。”

    
                “什么谁指使我的，我自己看不惯，所以才举报你们不行吗？滚开！一个个人五人六的，真把自己当回事了！”华淑珍毫不客气的把人推开。

    
                其他人刚要阻拦，她就立刻掏出手机要报警。

    
                没有办法，方长乐只能先让她离开，不然真报警把事情闹大，在这个风口浪尖上，可是很麻烦的。

    
                看着华淑珍洋洋得意的样子，方长乐拿出手机，给江志浩打了过去。

    
                接通后，他把这里打探的消息说了一遍。

    
                江志浩听的眉头皱起：“天水集团？他们为什么和我们过不去？”

    
                “我也不知道啊，就是很莫名其妙。”方长乐道。

    
                江志浩略一思索，道：“天水集团可能也不是真正的主使者，只是一个替身罢了，这样吧，我先找他们沟通一下，问问情况。”

