    算不了，就只能自己查。

    秦明月不会安慰人，她过去拍了拍方琰：“三表哥，不用管张睿，是你的就是你的，别人抢不走，你完善好自己的曲谱，我跟你上台合唱。”

    方琰惊讶地抬起头，脸上带着一抹欣喜：“真的？”

    秦明月点点头，又跟王祥说：“新曲发布日期不变，就当没有张睿这回事，让他蹦几天，该怎么样该怎么样，去定好档期，我跟Harlan登台合唱。”

    王祥还一脸不相信呢：“妹妹，你确定吗？”

    有了秦明月的支持与坚定，方琰立即满血复活了，一巴掌朝王祥拍过去：“干什么，不相信我妹是不？”

    “不是，不是，琰哥，那我去安排了。”

    王祥刚走出去，又拿着手机跑了过来。

    “琰哥，张睿助理打电话来了。”

    秦明月率先接过，按了免提，然后提示王祥说话。

    王祥语气高冷：“喂。”

    那边传来声音：“喂祥哥，想必微博上的事情你们都知道了，我们睿哥呢，也不是不讲情分的人，睿哥说，念在与Harlan一同上综艺的情分上，只要Harlan愿意在微博上道个歉，这事儿就算完了，那首歌睿哥也不会发行，往后大家还是朋友。”

    方琰冷笑了一声，嘲讽道：“我倒是很好奇，张睿盗用了我的曲子，还在微博上倒打一耙，现在还要让我道歉？他哪来的自信？”

    听到是方琰的声音，那个助理的气焰顿时消了下去：“呵呵，Harlan，其实我们不愿意相信，您会做出抄袭这种事，但事实就是事实，嗐，其实闹成这样大家都不开心。”

    “你告诉张睿，我不会道歉，新歌发布日期也不会变，有本事让张睿唱出完整的曲谱，我们同台见高下！看到底谁抄谁的！”

    “Harlan您又何必呢，非要闹这么难看。”那什么助理的，明显没什么底气。

    “那就等着看，难看的会是谁吧。”

    电话断了之后。

    秦明月没有离开方家，还催方琰提上桶去后面的池塘抓条鱼给她下晚饭。

    不知道从什么时候开始，秦明月已经成了方家人的定心丸，反正有她在，就没什么好慌的。

    她先是给苏禾打了电话，通知绿叶跟光耀，暂停一切公关计划，任由张睿去闹，最好闹得越大越好。

    然后，秦明月让戴维将张睿所有的信息，还有联系方式发给了她。

    戴维发过来后，她第一时间添加张睿为微信好友，怕张睿不肯通过，她还特地让戴维给张睿打电话，告诉他，绿叶的老板要他亲自谈谈。

    所以申请一发过去，张睿那边很快就通过了。

    而且还连续发过来几条信息：【你就是绿叶真正的老板？】

    【你要跟我谈什么？】

    【这些年我为绿叶赚了不少钱，不如各退一步，我与绿叶合约直接作废如何？】

    秦明月嗤之以鼻，不知道他哪来的脸说这样的话，一句话不理他，手指在屏幕按着，发了一条类似于指令的东西过去。

    然而张睿看着那条指令却不敢点进去，他身为明星，防范意思识自然要比普通人强，知道陌生人发的链接不能随便点。

    迟迟连接不上，秦明月暗叫不好，这货有点难搞。

    手机接不上，那就上电脑吧。

    曾经，她可是黑客榜上排名第一的黑月光。

    秦明月先在手机上回复了张睿一条：【我打字慢，电话上跟你说。】

    然后她十指在键盘上快速敲着，制做了一个小程序。

    方宇还凑过来看，竟然看不懂她在做什么。

    “二表哥，你去看看三表哥是不是想不开跳鱼塘了。”

    “不会吧，这死小子还要跟你同台合唱，怎么可能想不开。”

    方宇虽然这么说，但却赶紧起身去看了。

    成功支开方宇，秦明月利用她做好的程序给张睿打了一个网络电话。

    那边的张睿看着屏幕上那个复杂的号码，虽然犹豫了一下，但想到老板那句‘电话上跟你说’还是接听了。

    “喂。”

    网络通话音质不好，传来‘沙沙沙’的声音。

    但秦明月很快就说话了：“是我，我是绿叶的老板，我不同意你的要求，如果你要违约，按照合约，你需要赔偿两个亿，还有你罢演《绯月传》所带来的损失，一共是3.58亿，我这边会有律师团队跟你接洽，做好准备吧。”

    那边的张睿明显愣了一下，然后一句话没说，挂了电话。

    虽然时间很短，但已经成功入侵了。

    秦明月很久没干过了，但干起来手法依然熟练。

    方瑾萱去上完补习班，自己打车回来的。

    自上次罚跪之后，家里人对她的态度更冷了，她很自觉地没有打电话，让司机去接。

    出租车在门口，方瑾萱下来的时候，看向大门口，脸上竟然充满了一抹期待。

    可是没想到，她竟然看到有个人在她家门口探头探脑的。

    走近一看，竟然是陈小玉。

    “陈小玉，你站在我家门口干什么？”

    从背后传来的声音，陈小玉吓了一跳，回头看到是方瑾萱，又松了口气。

    “方瑾萱同学，是这样的，我在网上看到你三哥好像出事了，所以，我过来看看……”

    方瑾萱直接打断她：“我三哥出事跟你有什么关系？！”

    估计没人知道，穷姑娘陈小玉其实也追星，她上次来方家收纸皮，就认出了方琰就是她很喜欢的那个大明星Harlan。

    陈小玉听的第一首歌，就是Harlan唱的，她手机里也下满了Harlan的歌。

    天知道她在方家见到方琰的时候，心情有多高兴，多激动。

    所以，她网上看到那么多人在网上骂Harlan抄袭，心揪得厉害，控制不住脚，就往这里儿来了。

    除了方琰，还有一种很奇怪的感觉，仿佛在牵引着她，就是想到方家来看看。

    不知道为什么，看着庭院的景像，她有一种恍惚却又心安的感觉。

    就好好像冥冥之中有什么东西在召唤她一样。

    陈小玉自己也说不上来为什么。

    看着变脸似的方瑾萱，陈小玉说不出话来：“我……”

    方瑾萱神情轻蔑地扫了陈小玉脚上那双破布鞋一眼，高昂起头：“你回去吧，我家不是什么人都可以来的。”

    陈小玉眼里一抹伤色，但却不想放弃，说了句：“小月是不是在里面？”

    “她不在，你走吧！”

    “那……好吧，”就在陈小玉准备走时。

    大铁门却从里面开了。

