    变化成人形的通天爆猿大手一挥，一道能量屏障就把龙帝，血珊瑚跟龙战天笼罩在内。

    它气息开始衰落，语速飞快：“长话短说，我坚持不了多久。蛮神族身后是蛮神，而蛮神后面则是恐怖的地狱门！”

    第一句话就让龙帝心神狂震。

    “这一场场毁灭性的战争都是地狱门在背后操纵，为的就是战死后收集无数灵魂。

    而我所在的爆猿一族这一支妖族有一杆祖传的‘亿万镇魂旗’，拥有着摄取灵魂化作战魂的能力。

    这种能力跟地狱门有些相似，当初在战争刚刚爆发的时候，我凭借镇魂旗实力大进，最后引起了那些可怕存在的注意，整个族群都被覆灭，镇魂旗也被夺走了。“

    龙帝沉声道：“现在过去了那么久，镇魂旗应该被毁掉了吧。”

    “没有。”通天爆猿摇头：“我能感应到它还在，现在别无他法，就只能请你们帮忙看看是否有一天可以把这面旗夺取过来，如此一来才有可能将蛮神族彻底灭掉。”

    说完，它就向龙帝传递出一股意念。

    那是关于如何控制镇魂旗的法门。

    随后通天爆猿气息就开始变得极不稳定，语速再次加快：“我快不行了，小家伙过来。”

    它朝着龙战天招了招手。

    龙战天下意识的走了过去。

    通天爆猿张嘴吞吐出一颗金色妖丹：“这妖丹算是我对你的馈赠，希望你早日进化到通天爆猿，这个世界上估计已经没有多少了。”

    龙战天愣愣的看着手里的妖丹，它正在一点点的融入自己身体中。

    很快，龙战天就被一层金色光芒所笼罩。

    金光化茧！

    龙帝将其收了起来，这是一桩大造化。

    “还有这个，给你。”一样东西从通天爆猿的眉心中钻了出来，赫然是《神魔镇狱劲》的碎片！

    一把扔给龙帝。

    龙帝正要接过，途中虚空扭曲，一只白皙滑嫩的小手率先一步抓住了这碎片。

    突然出现的少女仪容韶秀，浑身上下透露出一股说不清道不明的清绝脱俗。

    她身着薄纱绮罗裙，身姿曼妙，乌黑的长发如瀑般倾泻而下，似绸缎轻柔。

    其眼眸空灵，唇若樱瓣，透露着纯稚无邪之意。

    她长身玉立，脸蛋精致剔透，平静的眼眸中满是淡然，却又如深海般难测。

    她用两根玉指轻轻捻着碎片，脸上满是好奇之色：“这就是大陆上最顶尖的功法碎片《神魔镇狱劲》？一旦修炼成功，就可成为大陆主宰？”

    “是你，你果然有问题！”龙帝目光沉凝。

    眼前这个少女不是别人，正是秦无双。

    她的样子跟最初有着天翻地覆的变化，很显然先前一直都没有以真面目示人。

    秦无双收起碎片，抿嘴一笑：“现在才发现问题只能说明你比较愚蠢，可怪不得我，再见了。”

    她四周围空间泛起道道涟漪，整个身体开始模糊。

    “想跑！？”

    龙帝瞬间在原地消失不见，再次出现的时候已经是在秦无双跟前，势大力沉的一拳朝着她面门狠狠轰击过去。

    秦无双神色不变，抬手与龙帝硬碰了一击。

    咚！

    拳头交迸处，有滚滚波纹扩散。

    龙帝身形倒退好几米，周身血气沸腾。

    初次交锋，他居然落入了下风；“这种力量...难道你是！！？”

    秦无双脸上带着莫名之色：“远古龙凰战体也没什么了不起的，我先走了，如果你这一次能活下来，方可有资格被我吃下去。”

    说完，她就彻底消失不见。

    轰隆隆！

    整个空间忽然剧烈震动起来，出现无数的裂痕。

    五颜六色的火焰倾泻起来，在触碰到各种树木，山石甚至是河水都迅速燃烧起来。

    “原来如此，他们是打算用万火焚烧亿万镇魂旗。”通天爆猿恍然，旋即身体开始燃烧：“我以最后的力量打开我爆猿一族的祖地，你们两个需要把镇魂旗夺取过来，然后进入祖地中，再从祖地中离开。”

    龙帝已是明白了过来，眼下他们居然被带到了蛮神族领地中。

    整个空间很快就被万火焚烧成灰，而通天爆猿则是用最后的生命打开了通往其祖地的通道。

    这个通道呈圆形，在不断抵挡着万火侵蚀，但坚持不了太久。

    龙帝对血珊瑚道：“你先进去，我去取亿万镇魂旗！”

    “好！”血珊瑚没有废话，只不过在进去之后双手结印，给龙帝加持了一道血红色护罩。

    等血珊瑚进去之后，龙帝立即朝着亿万镇魂旗飞去。

    这旗约一米来高，通体乌黑，旗面上篆刻有各种恶鬼图案。

    在这里被万火焚烧了不知道多少年，已经有开始要融化的迹象了。

    体表外的血色护罩坚持了三五个呼吸就消散。

    下一刻，深邃的涅槃之火自龙帝体内扩散而出。

    涅槃之火比这里任何一种火焰都要高等，但毕竟寡不敌众，消耗也是很快。

    这些火焰像是地头蛇一样，就算面对强龙也是毫不畏惧的发动攻击。

    自身力量在飞速的损耗，龙帝不敢怠慢，拼尽全力的冲刺。

    轰！

    火光四射，终于到了其跟前。

    一手抓住旗杆，入手冰凉。

    通天爆猿所传授的炼化之法立即施展开来。

    此物本就被焚烧了许久，其内部的灵性也大大减少，所以龙帝很是顺利的收取到手。

    而这个时候，涅槃之火快要消耗一空了。

    心念一动，龙帝化作金乌，炽盛且霸道的金乌之焰爆发可怕力量，将所有火焰排开。

    双翅一震，一冲而过。

    通道开始模糊！

    龙帝爆发出全部力量，在通道即将消失之间钻了进去。

    这里很快就重新恢复平静。

    那几位蛮王做梦都不会想到，在这种绝境之下，还能让龙帝给逃了，而且还把一件如此重要的宝物给带走了。

    砰！

    龙帝结结实实的摔倒在地上，一双玉手将其搀扶起来。

    嗡嗡嗡...

    而就在他刚刚站稳，收取到体内的亿万镇魂旗自行暴动，从他体内飞出来，震动之间有无数的战魂飞出，对他进行攻击！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

