    第2章 艳遇

    太阳当空照啊！哦不对，大月亮当空照啊，宝宝爱刷牙呀，刷完就去睡觉啊，马晓龍哼着歌在厕所里刷牙，刚回到宿舍，一声海毅哥（张海毅老师）来查房了，一群人从厕所飞了出来，直奔宿舍海毅哥来了，来到马晓龍宿舍道：今晚你们几个再不睡，我把你们皮打歪，赶紧喔。海毅一走一关灯，马晓龍兴致勃勃的拿起vr眼镜。

    我的宝贝今晚，不赢不罢休刚带上就开始了铠甲勇士（2015年，被废的游戏，重做上架），选修罗，选修罗，yes选着了，禁雪獒，禁雪獒，马晓龍道，马永林道：精辟快陪我去厕所，我要上大的，去旱厕走，好臭啊，你是不是漏了，马晓龍道，屁别放不然拉你嘴里，快走对了别带vr今晚打雷小心被劈；别咒老子马小龙道，他顺手踹上vr，我等你快去，马晓龍在厕所门前操场等着，马永林进去了，马晓龍一边掏出vr一边抱怨天气，他有点小急，放下vr去上厕所了，诳！一声vr变成了一个小黑体。马晓龍看见哭喊道：老子vr怎么变成一个……小黑体，他把小黑体踹到兜里，心想只能认栽了，这天他妈的！对天空破口大骂道：你**你**我*#*****，你他妈的你有本事再劈一下啊！劈啊！劈老子啊！马永林道：快走了，刚说完，诳！我操，马晓龍应声倒地，精辟被雷劈了！我操！大新闻快发快手发快手，我操！你……你他妈快叫救护车，啊喂！，额！

    好手忙脚乱中，120也及时到了连夜马晓龍脱离危险，啊~马晓龍惊醒，我咋了，头好疼啊！哥你醒了吗？（冶占英）蛋弟道，你也是个人才被雷劈哈哈哦对了你的vr修罗手机，哈哈幼稚死了，还玩铠甲勇士，我去上学了，你静修啊！拜拜！

    他接过小黑体看了一眼，心想：老子vr呜呜呜！修罗铠甲怎么可能开玩笑，他还是变了一下万一是真的呢！额~他妈漏电唉骗人的东西，无意间他开手机，手机响道。请输入伏藏码，伏藏码？难道是游戏开始按的那个？我试试2486滋，错了，我操电人，错了我知道是2445，伏藏结束伏藏天数160000000年，不会吧我的妈1亿年，对的，一个机械化的声音传来，此时周围环境变成黑色修罗场，一个气场强大的铠甲走出来道，我被路法封印1亿年，到现在终于释放了对了，孩子你谢谢阿！现在我没办法重塑肉身，要借助你的身体维护宇宙和平了，我？马晓龍疑惑道，对；一定要用你的正气讨伐路法拯救苍生，但前提是借助我的铠甲，不然你用你自己的肉体要去玩空体接白刃吗？那当是肯定是白刃进红刀出，现在我铠甲里只剩下我被封印前的意志，……哎你把话说完啊，别玩消失啊？

    可能没能量吧！下次一定要问完他要说什么！好吧！那解救苍生的任务交给我英雄马晓龍吧！

    ?  ?拒绝盗版！不喜勿喷！点个赞吧！你看作者变啥样了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

