    童谣点好菜，把菜单给谢逸飞看了看。

    谢逸飞没什么问题。

    “学长，你在安城习惯吗？这里的水土、菜式、还有居住习惯什么的和栾城相差很大。”

    “我适应能力很强，当初出国留学适应也很快，倒是你，你一个人来的安城？习惯吗？”

    “我叔叔婶婶都在这儿，我以前住在他们家，他们对我很好。”

    “那你现在还回栾城吗？”

    “好几年没回去了。”这些年，童谣结婚、生孩子，也不太方便出远门，所以一直没有回故乡栾城。

    “有机会一起回去走走，也不知道学校变成了什么样，我出国后也再没有回去过。”

    “听说有人要组织毕业聚会，我也许会去参加。”童谣有点想念以前的大学同学，有好几个，关系很不错。

    “到时候可以叫上我啊。”谢逸飞爽朗笑道，“你不介意的话。”

    “到时候再看。”

    他们俩随意聊着，聊的几乎都是工作和以前大学生活。

    谢逸飞随口问道：“你老公是安城人？”

    “嗯，是。”

    “我挺好奇，你老公是个什么样的人，能吸引你的目光。”谢逸飞对童谣印象很深的是，上大学时，很多很多男生追求她，她都没有同意。

    倒不是说那些男生不好，其中不乏一些尖子生、优等生，还有家境非常好的部长、将军、董事长家的儿子，但童谣连一丁点的机会都没有给，全部都果断拒绝了，哪怕是暧昧，都没有。

    谢逸飞没想到童谣会选择背井离乡，来一个从未来过的城市工作、定居。

    “一个……普通人。”

    “普通人？”

    “不说他了。”童谣不愿意继续往下说。

    “嗯。”谢逸飞尊重她的意见，“对了，你为什么找了一份这么普通的工作？”

    “还行吧，我本来就是个普通人。”童谣笑了笑，“女孩子不都挺喜欢这样体面、安稳的工作？我也喜欢。”

    “我知道你性格文静，随遇而安，可你应该有更多的发展空间。”

    “可能我没什么上进心。”童谣又笑了。

    她最大的上进心在几年前已经用完了。

    从栾城到安城，这个决定，用尽了她一辈子的勇气。

    正好服务生送菜过来，谢逸飞和童谣一边吃菜一边聊着。

    故友重逢，谁也没有顾忌。

    不过童谣没再喝酒，上次喝酒被谢逸飞发现，挺窘的。

    她记得，他还抱她了。

    这事要是被温录知道，又要说她败坏温家门风，给温家抹黑。

    吃着饭，家里佣人打电话来：“太太，你什么时候回来？小少爷不肯吃饭，非说要等妈妈一起吃。”

    “你们再哄哄，墨墨会听话的。”

    “不行啊，我们哄了很久了，实在不行我们就打电话给温先生让他在电话里哄哄了。”

    “打电话给他干什么，别打扰他啊。再哄哄吧，我等会儿就回去。”

    “那太太你早点回来。”

    “嗯。”

    童谣有时候很烦家里的佣人，她知道，他们并不乐意哄小孩子，今天肯定也没哄。

