    莲栈山顶，气氛肃杀。

    小女孩的脸色非常阴沉，明显对身边的同伴并不信任。

    而小男孩呵呵直笑，却表现得很坦然。

    小女孩正要继续说话，却在此时，有人来了。

    于是她微微闭嘴，望向了那人。

    漫天飞雪之中，韶仙河的龙君，如今来到了莲栈山顶，对两位妖童道。

    “两位，局势有变，有厌居境的老妖来河间府了。”

    广云君亲自过来述说的情报，绝对值得重视。

    更别说他所说的消息，如此重磅。

    小女孩问道：“是谁？”

    广云君望向了小女孩，道：“两位应该听过其名号……乃是黑水河的幽冥老怪。”

    这个名字，让小男孩脸上的笑容消失了。

    “幽冥老怪？”小男孩有些郁闷的道：“这老妖婆来河间府做什么？它也盯上灵若寺了不成……”

    广云君道：“应该是……那幽冥老怪身边，带着一个年轻的僧人。看起来，好像是灵若寺一脉的幸存者。”

    这样的回答，让小男孩更加郁闷了。

    “真是屋漏偏逢连夜雨……本来局势就不乐观，还来了个老妖婆。”

    “小妹，要不我们跑吧？这灵若寺，太危……呃……”

    小男孩还没说完，便觉察到小女孩那冰冷且饱含杀意的视线死死的盯着他。

    顿时尴尬一笑，道：“那个……开个玩笑，开个玩笑，别这么激动嘛。”

    “快把定魂钟收起来。”

    “咱们兄妹齐心，哪有什么坎迈不过去？这灵若寺，为兄志在必得！”

    看着小女孩把定魂钟收了起来，小男孩才叹了口气，望向了眼前的广云君，道：“龙君有什么建议吗？你是一江正神，以前见过幽冥老怪，对其了解多少？”

    广云君道：“幽冥老怪，性格古怪、魔性深重。因当初反抗其师尊阴幻魔君，被投入黑水河，三魂俱碎、七魄散乱。”

    “却命不该绝、得到黑水河神的传承，领悟魔功《千心散魂》。”

    “三十年前，妖孽天来河间府时，幽冥老怪也顺路过来凑热闹。但最后攻入灵若寺时，她却没有去，而是在韶仙河水府中与我饮宴，因此避过了一劫。”

    “灵若寺消失后，她便离开了河间府，说此地甚是无趣，要回黑水河。”

    “当初她对那灵若寺，本就没什么兴趣。却不知如今为何要来河间府……或许与她身边带着的小沙弥有关。”

    小男孩诧异道：“小沙弥？你不是说，那和尚是灵若寺一脉的吗？怎么可能会是沙弥？”

    沙弥者，乃佛门称谓。

    年龄不满二十，便称沙弥。年满二十后，受具足戒，便称比丘。

    可灵若寺都失踪三十载了，真有门人流落在外，怎么可能会是二十岁以下……

    两个妖童皆是诧异。

    广云君摇头道：“但那和尚，的确不满二十。虽不排除谎言的可能，但幽冥老怪的确亲口告诉我，那和尚只是个年岁十九的沙弥。”

    小女孩眯起了眼睛：“幽冥老妖亲口告诉你？你见过她了？”

    广云君点头：“不久前，她来水府做客，找到探听河间府之事。我与它大致聊了一会儿，送走后，便来通知两位了。”

    小女孩眼神变冷：“你跟那个老妖婆说了些什么？”

    小男孩连忙咳嗽道；“那个……龙君不要理她。这小疯子一向如此、不懂礼貌，咱们聊就好。”

    “总之，幽冥老怪的确来了河间府对吧？”小男孩问道：“她对灵若寺感兴趣吗？此次来河间府，是为了灵若寺？”

    广云君摇了摇头：“不清楚，我没有问她，她也没问灵若寺的事。只是对那黑莲教，兴趣很浓，连续问了许多黑莲教的事。”

    “特别是那个黑莲圣使，事无巨细、问了很多……”

    小男孩的眉头，舒展了开来：“她对黑莲圣使感兴趣？哈哈……看起来，这老妖婆来河间府，或许不是一件坏事啊。”

    “幽冥老怪如今身在何处？龙君可否带我去见她？”

    小男孩提出了要求。

    广云君则深深的看了他、以及旁边的小女孩一眼，道：“就在河间府城中，两位若是感兴趣，我现在便可以带你们登门拜访。”

    小男孩顿时笑道：“既然如此，那便麻烦龙君了。择日不如撞日……现在咱们就出发如何？”

    广云君并无异议：“两位且随我来。”

    说完，他直接驾云而起、往远处山下的那处灯火通明而去。

    云雾之间，两个妖童紧随其后。

    它们飞过群山上空，越过韶仙河水，最后落在了城东一处安静的院落外。

    广云君走上前去，敲了敲门，道：“韶仙河广云君，求见幽冥前辈。”

    紧接着，院门推开，阿大的脸露了出来。

    望着门外的三人，阿大面色淡漠的道：“主上在屋里……三位贵客且随我来。”

    说着，阿大将路让了出来。

    广云君也退到一旁，让两个妖童走在前面。

    小女孩冷哼了一声，理所当然的越过了这条老龙，率先走了进去。

    小男孩摇了摇头，也跟了上去。

    就这样，它们陆续走进了院子里。

    那燃着炭火、热气腾腾的屋子里，一个年幼的小女孩慵懒的躺在摇椅上，道：“两个小家伙，来见姥姥、有什么事吗？”

    童子白鹤望着这一幕，面色冰冷，没有说话。

    那小男孩闲云童子则笑道：“枯叶老人座下，童子闲云，见过幽冥姥姥……姥姥大名，如雷贯耳，主上曾与我等说过多次，让我等若是遇见了，定要恭敬以待。”

    “如今一见，姥姥果然如传说中的那般气质不凡，令人敬仰。”

    小男孩一通恭维，听得那摇椅上的小女孩呵呵直笑。

    明明粉雕玉啄般年龄幼小，此时却老气横秋的道：“你这小娃娃，倒是嘴巴甜，比你身边的小母鹤讨喜多了……看在你这么会说话的份上，姥姥今晚便饶你一命吧。”

    幽冥老怪说完，那阿大便已经面色冷漠的关上了院门。

    而广云君，早已默默的退到一旁。

    院子中飘落的雪，猛地一窒。

    气息肃杀。

    闲云童子面色大变。

    “你敢背叛我们？！”他难以置信的望向了广云君，没料到这竟然一个陷阱。

    却见那蛟龙面色冷漠的道：“天天呼来喝去、颐气指使……两个不知轻重、狗仗人势的废物，真当本君没脾气不成？”

