    “不行，这样下去怕是无法避免陷入鼠潮。”

    此刻苏尘的身体，不断上升，但四周的鼠巢确是如同疯了一般汇聚。

    在数量上的优势，竟然在空中搭建了一个塔楼的形状。

    而且距离在不断增加。

    “我们要不逃吧！”

    看着脚下的幻光鼠潮，陈芷雪担心的说到。

    “逃！”

    “放心，我有办法！”

    苏尘淡然一笑，开口说到。

    本来苏尘只是打算利用鼠潮的优势，让龙神提高神魂力。

    根本没想到跟这些鼠潮交手。

    不过现在既然鼠潮自己送死，就算是浪费一点时间，苏尘也要满足他们。

    “飕飕飕！”

    一阵极速得风声响起，数十道剑气如同激光般璀璨，在空中不断的穿梭，所到之处皆是化作齑粉。

    在苏尘的攻击下，这些幻光鼠更加的狂暴。

    发了疯一样扑了过来。

    “大河剑意！”

    下一刻。

    苏尘低呵一声，体内的灵气疯狂溶出，天空中形成一道可见的河流。

    河流中狂暴切肆虐，大河剑意注重的就是剑意。

    施展出来，整条河流内均是锋利的剑刃，每一个剑刃都有灭杀宗师境界的实力。

    当然这是根据使用者的实力不同而有事区别。

    像苏尘现在的实力，只有虚丹境界所以大河剑意的威力也就对大宗师境界的修着有这致命威胁。

    若是同等级的敌人，苏尘都无法保持将其斩杀，只能用来困敌。

    河流浮现，将大部分的幻光鼠吞噬。

    “呕…”顿时，陈芷雪一阵干呕。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，令人头皮发麻。

    仅仅是一刻钟的时间。

    地面上的血液汇聚成河，尸体更是堆积成山。

    “师尊…我的灵魂已经无法在吸收了。”

    这场屠杀足足持续了半个时辰。

    九劫剑内，龙神传音给苏尘。

    他的神魂还很微弱，无法一次吸收太多，正所谓过不由己。

    修复神魂这件事情上，若是太着急反而会适得其反。

    “嗯！我知道了！”

    苏尘微微点头。

    既然他无法吸收，自己也没必要和幻光鼠潮一直耗下去。

    即便是苏尘没关系。

    单还有更重要的事情去做。

    “我们走吧！”

    旋即。

    苏尘将陈芷学拦在自己怀里，两人朝着仙道深处飞去。

    “这就是第二层禁止了吧！”

    两人足足飞行一个多时辰后，苏尘抬头看去，只见自己身前有一处无形的力量在排斥自己。

    当苏尘将身体踏入进去后，天地间仿佛一股无穷无尽的威压扑面而来。

    压的人喘不上来气。

    “尘！我进不去！”

    此刻，陈芷雪的声音响起，苏尘转身看去。

    只见陈芷雪站在这股无形的力量外，根本无法进来。

    只要身体靠近，便会被排斥出去。

    “看来只能我一个人进去了。”

    见此，苏尘眉头微皱，内心暗自说道。

    其实陈芷雪无法进来，对他来说也是一件好事。

    毕竟这里可是仙岛，就连苏尘都不知道有什么危险，若是真的遇到什么事情，怕是以苏尘现在的实力，也顾不得陈芷雪。

    “前辈！”

    旋即。

    黑袍男子出现在苏尘面前。

    正是龙神殿内的守护神之一。

    他的名字叫荒 ！乃是修仙界中，及其少见的生物。

    和小月的幻体有异曲同工之妙，不过两者相比之下，小月的幻体会更加强大一下。

    荒没有实体，黑袍下你根本看不到身体。

    就像是一股能量，当然实力也是无比的强大。

    “前辈，麻烦你帮我先照顾她，若是可以离开的话就带她离开这里。”

    看着荒苏尘开口道。

    “可以！”

    苏尘不知道自己什么时候回回来，万一仙道关闭自己没回来，总不能让陈芷雪还留在仙道。

    接下来苏尘个你陈芷雪一番解释后，让独自离开。

    仙道某处，一片泉水旁，白衣男子俯下，看着自己狼狈的样子，不由无奈一笑。

    “九雷紫翼！这次我一定要把你带走！？”

    忽然白衣男子面色上的笑容消失，低声说道。

    他进入这次进入仙道的秘密，就是为了带走九雷紫翼！所以以最快的速度进入第二层。

    “咻！”

    “砰！”

    眨眼间一到快如闪电的身影梦然扑了过来，男子面色大变，急忙抵挡。

    顿时，两者相撞，男子的身体如同炮弹一般被大飞出去。

    “该死！这里怎么还有怪兽！？”

    白衣男子的身体刚落在地上，便弹射而起，快速逃离。

    第一层的妖兽很少，实力都很一般。

    但是进入这第二层，就会发现这里的存在的任何生物，都是如同死神一般的存在。

    实力异常强大。

    “有动静！”

    白衣男子和怪物点攻击，穿出一阵空间涟漪。

    苏尘感受到这无气息快速赶去。

    进入第二层已经一天的时间。

    苏尘就遇到一次危险。

    花青蛇，只有手指发小，但速度与光速相比斗不相上下。

    苏尘最后也是靠着五行之体的重力压制，才杀死花青蛇。

    不过战利品也是非常丰富。

    花青蛇的蛇胆可是相当于金丹境的金丹。

    仅仅一枚，苏尘都能感受到体内的灵气大增丹田中的虚丹，差一丝就能蜕变为金丹。

    所以这也是苏尘为什么听到有动静会这么惊喜的原因。

    再遇到千八百十条得花青蛇，苏尘怕是就连最后的五行金丹融合都能给完成了。

    一刻钟后，苏尘停在泉水边，看着眼前的一幕，眉头微皱。

    地面上的脚印清晰，绝对是有人开过，而且四周地面潮湿，不难看出来应该是被水下的东西攻击了。

    只是苏尘不知道，地球上的还会有谁能进入第二层。

    那些实力不俗的人，苏尘基本上都见过。

    “算了，跟我也没关系，还是下水看看吧。”

    旋即，苏尘得身体梦然一跃，直接进入水下。

    因为之前洛洛给苏尘吃了什么东西，现在的苏尘再水下根本不需要洋气呼吸，就好像自己是一条鱼一样。

    随着身体得快速游动，苏尘的视野也逐渐清晰。

    “这是…”当看清楚四周的景象时，苏尘面色大变。

    身体快速的朝着岸上游去。

    

