    孟章头顶升起日月宝珠，无穷无尽的日月神光洒下，将黑金魔王笼罩在其中。

    日月神光威力巨大，不但能够持续消耗黑金魔王的魔气，还限制了他的行动，阻止了他逃跑。

    既然遇上了当年的漏网之鱼，孟章当然不会让其逃掉，非要将其诛杀不可。

    黑金魔王本体是一块天外陨铁，成精之后，专门修行过人类的剑修之术。

    黑金魔王和其它大部分魔修和魔物不同，主要修行方向是剑道。

    单论剑术造诣，并不见得比此时的孟章差多少。

    当年被孟章打败，重新投入甲子树妖麾下之后，经过甲子树妖扶植，黑金魔王拥有了阳神期的实力。

    其各方面的水准，也是水涨船高。

    他除了本身最为擅长的剑道之外，还另外掌握了不少诡异的能力。

    只见黑金魔王整个身体都透露出一种势不可挡的锋锐之气，一道无形的剑气透体而出，直接斩碎了周围的日月神光，并且顺势斩向孟章。

    孟章背后的阴阳二气汇聚成两仪通天剑这门神通，黑白交加的剑气主动迎了上去。

    一声轻响过后，天地一阵震颤，周围出现了无数条细小的空间裂缝。

    黑金魔王和孟章此前都受了伤，可是黑金魔王的伤势要更沉重一点。

    黑金魔王在这种状态之下，还有如此战力，还真是让孟章有点惊讶。

    发出一剑之后，周围的空间裂缝之中先是一片漆黑，然后无数的阴影破空而出，从四面八方杀向了孟章。

    阴阳二气一阵搅动，将这些黑色阴影搅得粉碎。

    这里虽然已经距离黑玉森林数千里了，可是在返虚大能眼里，并不算很远的距离。

    孟章心里担心的是紫阳圣宗的返虚大能诛杀了甲子树妖之后，还不罢休，还要追着自己不放。

    尽管这种可能性很小，可是孟章却不能忽略。

    必须速战速决，迟恐生变。

    有了这种想法的孟章不再和黑金魔王慢慢试探，慢慢纠缠，直接拿出了大杀招。

    孟章调动阴阳大道的力量，周围的空间剧烈震颤起来。

    这个时候原本是烈日当空的大白天，可是随着孟章的施法，天空立即变得一片昏暗。

    一黑一白两道气流在天空之中快速盘旋，释放出无可抵挡的力量来。

    孟章的身影在原地消失，出现在了黑白气流中间。

    黑金魔王感觉到周围的天地规则都在发生变化，他施展出来的神通秘术轻易就被消弭于无形之中。

    更有无穷无尽的无形力量在不断的冲击他的身体，不断的破碎他的防御。

    天地阴阳变，这门道术和孟章主修的功法同名，是其中压箱底的道术神通。

    孟章进入阳神期之后，才初窥门径，勉强掌握了几分。

    要想完全发挥出这门道术的威力，恐怕要他进阶返虚期之后了。

    即便只是稍微掌握，当孟章施展出这门道术的时候，立即就对黑金魔王形成了碾压。

    黑金魔王掌握的所有秘术神通，不管是诡异的魔道秘术，还是妖族神通，都被轻易化解。

    黑金魔王身上魔气不断的消散，整个身体都在开始颤抖，眼见没有多少抵抗之力了。

    黑金魔王是那种非常刚烈的性格，绝对不肯坐以待毙，更不愿意就这么败在孟章手里。

    黑金魔王催动最后的力量，激发全身的潜力，整个身体化作一柄黑色的巨剑，就这么一飞冲天，斩向了空中的孟章。

    孟章在黑白气流的伴随之下飘飞在空中，目无表情，脸色严肃。

    他单手一指，黑白气流的旋转速度加快，然后主动迎上了那柄黑色巨剑。

    黑色巨剑斩中了黑白气流，一下子威力全消，就好像陷身于泥沼之中，非常难以移动。

    阴阳二气修炼到了极致，可以洗刷和消融万物，化天地为混沌。

    孟章的阴阳二气不过是小成，却已经足以对付黑金魔王这样的魔物了。

    在阴阳二气的不断冲刷之下，黑色巨剑上面的魔气很快就被冲刷干净，就此消失无踪。

    黑金魔王只是感觉到头脑越发昏沉，然后就彻底失去了清醒，陷入了永恒的沉眠之中。

    黑色巨剑消失了，原地只剩下一块黑色的铁块。

    这块铁块大概有人的半截身体大小，浑身散发着幽幽的寒光。

    这大概就是黑金魔王的本体了，那块传说中的天外陨铁。

    以孟章的眼力和见识，都认不出这块天外陨铁的来历。

    只是能够感觉到其材质不凡，是一种有着大用的罕见奇珍。

    这样的奇珍成精都不说了，后来堕入魔道，简直就是暴殄天物，明珠暗投。

    经过阴阳二气这番洗刷，魔气基本洗涤干净，重新恢复了其本来面目。

    看来，这次诛杀了这头魔物，也不是一无所获嘛。

    心情大好的孟章正准备将这块天外陨铁收起来，突如其来的变故发生了。

    只见一道绿色的光点从天外陨铁之中电射而出，直接射向孟章。速度之快，超越了孟章的反应。

    孟章本来以为经过阴阳二气的洗刷，这块天外陨铁已经恢复了原来的形态，不会再有什么猫腻。

    突然的偷袭让他猝不及防，根本来不及反应。

    而且这道绿色的光点看上去一点都不起眼，仿佛没有什么威力。

    可是这道光点一击中孟章，就爆发出恐怖的杀伤力，轻易的撕碎了孟章所有的防御，将孟章的身体轰得粉碎。

    孟章的身体如同被大锤击中的瓷器一样，就这么轻轻破碎了。

    那道绿色光点发出这一击之后，明显并不轻松，在孟章原本所在的位置停顿了一下。

    正在这时，异变再生。

    孟章的身形在不远处再次闪现。

    除了孟章满脸心有余悸的神色之外，和原本并没有多大的区别。

    不知道什么时候，孟章手中多了一柄金色的小刀。

    他没有任何的犹豫，就将小刀刺向了那道绿色的光点。

    这次，换成那道绿色的光点中招了。

    微小的光点之中，一下子发出了凄厉至极的惨叫声。

    惨叫声简直称得上是惊天动地，传出去很远。

    光点先是猛然膨胀成一个巴掌大小的光团，然后一下子彻底爆开了。

