    “姓名：剑殇

    功勋：2883；

    果位：大都统，八品；

    威望：1130，声名鹊起；

    统率：44+3，武力：73+3，智力：30+3，政治：34+3。//www.  //

    内力总值：1123563

    功法：

    《云龙九变》，境界，第六境界“登峰造极”，49404/999999；

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第六境界，登峰造极；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，第四境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，随意而击。境界：第四境界……炉火纯青，1421/9999，消耗内力值1000/次，增幅出手速度120%，能凝聚出十六道银色光影。

    兵法技：强制徵兵……

    特殊技能：驭狼秘术……

    阵法：月华天狼阵；

    特殊道具：

    天狼战旗，

    目前品级：人级兵器，2891/10000，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：北原骠；

    武器装备：

    血狼王离火套装，下品神兵；盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，人品红级3405/10000，数量2883；

    财富：钻石币992金币42。”

    ……

    三天来，剑殇埋头苦修，黑狼骑也在争分夺秒。百战亲卫兵训练为黑狼骑，三天时间足够了。

    期间，剑殇花费240钻石币买了两颗增长一年功力的“盘龙聚神丹”，使得《云龙九变》突破到“登峰造极”之境，实力大进，武力值突破了七十点。接下去想要突破得上百万熟练度，短时间内就别妄想了。

    除了《云龙九变》之外，武将技“银光掠影”也突破到了“炉火纯青”之境，已经能凝聚出十六道银色光影。

    “枪魔！”

    剑殇带着高虹、养凝等四人前往军功所。此次待遇比上次好多了，甫一到达，便有不少人友善打招呼。

    虽然剑殇绝大多数不认识，但还是微笑点头回应。

    “出关了？”

    来到大殿，恰好白晨、截尘、任我行、心如云水等几个大势力首领及管事也在，正聚在一起讨论，一看到剑殇出现，白晨不由浅笑招呼道，截尘也喊了声打招呼。

    任我行等衡行帮的人则是神情一僵，脸色颇为古怪、尴尬。

    心如云水还好点，反正双方没仇，只是点口角上的小恩怨，全当没看到剑殇。

    “出关谈不上，就是刚训练好新兵，来看看有没有合适的任务！”

    剑殇朝白晨、截尘等人点了点头回应道，至于任我行、心如云水等人，既然没挑衅，剑殇自然也不会没事找事。

    “三千黑狼骑，据说还是清一色百战亲卫兵训练而成，期待你的盛举！”

    截尘眼神一亮，直直盯着剑殇说道，想确定下传言是否属实。

    “就这么点人，够干嘛！”

    剑殇谦虚应道，随即朝高虹、史冀点了点头，走向白晨等人所在，转移话题问道：

    “怎么样？有什么好的任务介绍吗？”

    高虹会意，就带着养凝、史冀查看起墙壁上挂出的任务，主要是从任务中揣摩出如今的形势。

    “任务倒是不少，合适的极少！城内任务，都是些追捕、寻物的小任务；城外任务……如今城外四处是北狄蛮骑，没法出城啊！”

    看剑殇避开黑狼骑问题，截尘毫不在意笑了笑，也不纠缠，而是苦笑应道。

    他们是什么身份？自然不会做那些追杀“通缉犯”，寻找遗失物品的琐事任务！

    “如果剑殇愿意合作，以黑狼骑的强大冲击力、战斗力，加上我们几个势力的精锐辅助，应该可以完成几个大任务！”

    剑殇眉头一皱，截尘所说确实是个大问题。此时，白晨忽然浅笑缓缓说道。

    “咦？是啊！”

    截尘、任我行、心如止水等几个势力首领眼神一亮，期待看向剑殇。

    如果剑殇真愿意合作，任我行不介意豁出老脸弥补双方关系。毕竟以剑殇的神秘身份，加上强大的黑狼骑，任我行已经开始打退堂鼓，没想跟剑殇死磕了！

    “呼……”

    就在此时，几个聚集周围，正讨论、查看任务的异人群中，一位黑衣青年速若猿猴扑向七八米外的剑殇。

    寒芒掠起，剑如闪电直点剑殇喉咙……

    “主公小心！”

    最为敏感的养凝眼皮一跳，双眼犀利看向异人群喝道，可惜速度还是慢了点！

    “啊？！”

    突发变故，白晨、截尘等人势力首领、管事齐齐一愣。

    寒芒一点，神出鬼没！

    时间静止，空间凝固！

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，一偏头……

    数寸之差，寒光流转的宝剑定在剑殇喉咙处……

    两根手指夹着剑尖……

    静！

    寂静！

    气氛落针可闻！

    “嗯？”

    黑衣青年脸色大变，感觉手中长剑被铁钳夹住，连忙松手，抽身暴退，连剑也不要了。

    “铿……”

    硬物断裂，铿锵回荡的声音起。

    “哧……”

    剑殇两指一扭，剑尖断折。

    力灌剑尖，手腕一甩……

    凌厉破空声起，剑尖如电，还有十六道银色光影如流星伴随。

    “噗、噗、噗……”

    沉闷利器入体声起，剑尖和十六道银色光影分别扎入暴退的黑衣青年四肢……

    “啪……”

    暴退中的黑衣青年跌倒，溅起不少尘埃，四肢几乎被打烂，嫣红鲜血浸染开来……

    “主公！”

    此时，高虹、史冀、高龔、养凝四人依次赶到剑殇身边，脸色郑重警惕四方，倒是没持刀执剑，大张声势！

    “没事！你们继续吧，跳梁小丑而已！”

    看着远处赶来的大秦军卒，剑殇朝高虹等人摆了摆手说道，说话的同时，面无表情，眼神冷厉看向任我行，心中想道：

    “想必除了任我行，没人会刺杀自己吧？”

    武力值六十至七十，确实是天差地别。或者说，武力值的每个整数，如十、二十、三十等，都是一次质变。

    再加上《云龙九变》和《银光掠影》的增幅，剑殇才能千钧一发之际挡住必杀一剑。

    “不是我！不关我的事！”

    任我行脸色一变，脚步一退，颇为惊慌摇头摆手说道。

    “大人！”

    四位身材彪悍，持戟披甲的大秦军卒赶到，脸上焦急而略带愠怒。

    虽然大秦朝廷明摆着不管异人军营的事，异人势力在异人军营打生打死也不会管。但是，这里是军功所，异人军营中唯一的衙门。在军功所刺杀，还是第一次发生，比在中州城内刺杀还恶劣，这也是他们的失职。

    “血染苍天？！颇为出名的自由刺客，成功刺杀过不下五个势力首领，现实中是个杀手！”

    截尘脸色凝重看向四肢被废，惊恐绝望看向剑殇的黑衣青年，脱口而出。

    “你们带下去好好盘问吧！”

    剑殇朝四位大秦军卒说道，既然是自由刺客，就不属于任何势力，而且大秦朝廷出面了，显然朝廷没少处理此类事件，肯定比自己有经验。

    “是！”

    大秦军卒恭敬应了声，凶神恶煞转身走向那异人刺客。

    “起来！”

    一名军卒握着异人刺客手臂拉起喝道，谁知，没拉起异人刺客，拉起的只是一节鲜血淋漓的手臂。

    “大人！他自杀了……”

    另一名军卒抓着衣裳提起，忽然动作一滞，转头看向剑殇汇报道。

    “自杀了？可惜，他如今的武力值不下四十点了吧！”

    一位白晨会管事颇为遗憾叹息道，武力值四十点的异人，可以算是高级玩家了。

    一自杀，自然就什么都没有了，连建号重进的一金基本金也会消失！

    剑殇则是浓眉大皱，杀意凛然冷视任我行，不做点什么的话，以后肯定还有不少人会刺杀自己！

    *******

    三江告急！！！拜求三江票、收藏、推荐！！！