    接着，第六轮回神又带着林飞，来到第三个大陆的上空。

    这个大陆上空，也一样有一块巨大的轮回磨盘。

    “这个磨盘，代表着往畜牲道。”

    第六轮回神说道。

    “哦？

    这样说来，这个大陆，就是畜牲大陆了吗。”

    林飞问道。

    “不错。”

    第六轮回神答道。

    接着，来到第四个大陆上空。

    “这个磨盘，代表着往生阿修罗道。”

    第六轮回神说道。

    “这个磨盘，代表着往生饿鬼道。”

    在第五个大陆的上空，第六轮回神说道。

    “这个磨盘，代表着往生地狱道。”

    在第六个大陆的上空，第六轮回神说道。

    “六个磨盘，合称，六道轮回。”

    第六轮回神说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “林飞，你真的想去寻找轮回路的碎片吗。”

    第六轮回神问道。

    “不错。”

    我已经是轮回一脉的传人。

    那么，我就应该承担起相应的责任。

    这是我应该做的。”

    林飞说道。

    “很好。

    不过，你要知道一件事。

    一旦，你开始踏上，寻找轮回路碎片的道路，你就会被黑暗生灵注意到。

    黑暗生灵，就会开始，对你进行追杀。

    所以，寻找轮回碎片之路，危险重重。

    随时，都会有可能，让你丧命的。

    你可以想清楚了。

    如果，你暂时，还没有做好准备，可以先做好准备，以后，再加入寻找轮回路碎片的行列，也不迟。”

    第六轮回神说道。

    “哦？

    寻找轮回路碎片的行列？

    前辈，你的意思是说，已经有其他的人，在寻找轮回路的碎片了吗？”

    林飞一听，就忍不住，立即问道。

    “不错。

    实话说吧，轮回一脉的传人，除了你之外，还有很多。

    有一些轮回一脉的传人，已经开始踏上了，寻找轮回碎片的行列。

    而你，以前的实力，还十分弱小，根本就不肯体寻找轮回路碎片的实力。

    现在，你应该是初步拥有了这个实力。

    但是，最重要的，是要先做好心理准备。

    因为，这将是一条危险重重，十分艰辛，十分漫长的路。”

    第六轮回神，凝重地说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    看来，这个第六轮回神，知道的事情，很多。

    也难怪，他守护着一部分轮回路的碎片，而且，他的状态，比起第二轮回神，要好得太多了。

    “这样吧。

    我先回去，和家人，亲人，朋友，好好相处一段时间，把一些重要的事情，进行交待。

    然后，我再出发，去寻找轮回路的碎片。

    如何？”

    林飞说道。

    林飞最放心不下的，就是那些在乎的人。

    “当然可以。

    一切都由你自己决定。

    我们轮回一脉的成员，很少会被强迫的。

    都是心甘情愿的。”

    第六轮回神说道。

    “好的。

    前辈，那我先告辞了。”

    林飞说道。

    “嗯，去吧。”

    第六轮回神点了点头。

    于是，林飞和第六轮回神，回到暗地深渊核心区域的小世界之中。

    “小荒兽，你做好准备了没有。

    我们准备离开了。”

    林飞向小荒兽发送传音，问道。

    “早就准备好了。

    都等你一年多时间了。”

    小荒兽答道。

    “那好，我们现在离开吧。”

    于是，林飞带着小荒兽，走出暗地深渊，来到天龙八部众的总部。

    “林飞少侠，你终于回来了！”

    八大天王发现林飞，立即冲出来迎接。

    玉儿和踏雪老人等，也立即来到林飞的身前。

    “师父，这一年多的时间，你去哪里了。”

    玉儿一见林飞，立即冲出来，埋怨地说道。

    “我有点事。

    好了，我们现在，离开这个六道界吧。”

    林飞说道。

    “好。

    师父，我们这是要回去地球了吗？”

    玉儿一听，不由得大喜。

    “你想回去地球，十分简单。

    走，现在，我就带你们回地球玩玩。”

    林飞笑道。

    “哟，太好了，可以回去家乡了。”

    玉儿又叫又跳。

    “不过，你们得有心理准备。

    几百年时间过去了。

    你们在地球上的亲人，恐怕，已经全部不在了。

    现在的地球，和以前的地球，已经是截然不同。”

    林飞说道。

    玉儿，踏雪老人，栖月道人等一听，都是不由得沉默，有点伤感。

    也确实，几百年时间过去了，地球，早就不再是以前那个地球了。

    “没事。

    师父，我们有心理准备的。

    这些年来，我一直记住地球，不回去看看，心里放不下啊。”

    玉儿说道。

    “是啊，不回去看看，心里始终放不下的。”

    踏雪老人等几个，也是纷纷点头。

    “好，那我们立即出发。”

    林飞点头，一挥手，带着小荒兽，玉儿，踏雪老人等，离开天龙八部众的总部。

    八大天王，亲自送出来，一路相随，十分热情。

    八大天王，已经是把林飞当成大恩人，大福星。

    林飞在天龙八部众之中的地位，高得不得了，备受爱戴。

    “混沌吞天兽，你们在哪里玩了。

    我们准备离开了。”

    林飞向混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽发送传音说道。

    片刻后。

    混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，才是慢吞吞地出现在林飞的视线之中。

    “怎么样。

    我让你们帮忙做的事情。

    都做了吗？”

    林飞向混沌吞天兽问道。

    “做了。

    我们把其它五块大陆的生灵，全部都打服了。

    从现在开始，这个六道界，所有的种族，都以天龙八部众为首。

    八大天王，你们从现在开始，可以统治这个至高世界了。”

    混沌吞天兽说道。

    “都给我滚过来！”

    混沌吞天兽一声大吼。

    吼声浩浩荡荡传递出去，瞬间，就传遍整个六道界，六个大陆。

    片刻后。

    “来了。

    我们来了！”

    只见，一个个强者，不断快速飞来，恭恭敬敬地站在混沌吞天兽，和几百个洪荒太古异兽的身前。

    “从现在开始，你们听八大天王的命令。

    知道了没有。”

    混沌吞天兽说道    “知道了。”

    那些强者，一个个连忙答道。

    这一年多的时间，他们这些强者，已经是被混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽打怕了！    “厉害。”

    林飞赞道。

    八大天王，则一个个十分吃惊 。

    

