    

    “大嫂，我告诉你，我家子清没事，你要敢说我家子清没了的话，我就跟你拼了！”

    田氏凶恶的瞪着氏，一副要活吃人的样子，吓得金氏也不敢还嘴。

    “娘，大弟会没事的。”李沐灵过去搀扶田氏，心想着有自己绿雾在李子清一定会没事的。

    “真是丧门星！”赵氏瞪了一眼萧四郎，嘀咕了一句，恰好被张大夫听到，人家采回的人参，能用来救人就不错了，这家人居然还骂起人了。

    “够了，老夫不愿在呆下去了，记住了，八十两银子，给你们一个月的时间，要是不送过来，老夫定去报官！”

    说完张大夫就气哄哄的走了。

    看热闹的邻居也觉得没热闹可看，都四下散了，就剩下萧四郎一人还站在二房门前。

    李沐灵愣了一下，不由得走向男子。

    “萧四哥，你还有事？”

    萧四郎蹙着清秀的眉毛，看了眼李沐灵就别开脸，说道：“李姑娘，我这里还有些银子，子清是为了我受伤的。请不要推迟！”

    说着萧四郎就从怀里掏出十五两银子出来，不过他也知道这是杯水车薪，不过也是他现今所有。

    李沐灵也没推迟，既然萧四郎说是李子清救了他，给银子也是应当应分的。

    “多谢萧四哥了。”

    李沐灵瞧着萧四郎还没走，有些奇怪，难道还有什么事？

    萧四郎瞧着面前的人儿紧蹙眉毛，忍不住宽慰道：“银子虽是少了，山上的野猪少说有个几百斤，一定能卖个好价钱！”

    李沐灵听了也开心起来，说实在的虽然张大夫只要八十两银子，不过她还真凑不出来，只是她清楚知道李子清的本事，这野猪只怕是萧四郎一人打的。

    “萧四哥，这野猪是你打的，我们怎么好意思要分呢！”

    “不妨事，没有子清我也打不下来。”萧四郎仿佛怕李沐灵不肯答应，连忙出了李家大门。

    李沐灵心想：无语，这人怎么这么奇怪？上赶着送银子？不会有什么企图吧！难道真的有这么好的人？

    这边李沐灵刚要回屋去看李子清，就听见李老爷子带着她爹李二柱和在村上私塾念书的大伯李伯甫和大堂哥李子明回来了。

    这下恐怕不好了，她大伯和大堂哥那可是自私自利的主，恨不得家里所有银子都归了大房好。这医药费恐怕有难度凑齐了。

    还没等李沐灵想出法子来，就听见一道熟悉的声音传来，不好，她那个滥赌的二流子三叔也回来了！

    “娘，都什么时候了，还不开饭，想饿死你儿子我呀！”李三柱一进门就好饿。

    赵氏气他不长眼，又舍不得打自己小儿子，只得骂道：“懒散的货，你不看家里出事了嘛！”

    李三柱翘着二郎腿，心想二房儿子出事跟他有什么关系呀，他又没儿子！

    不过还是在李老爷子的淫威下跟着李二柱他们去二房看了一眼。

    “哎呦，哎呦，这子清的腿怕是保不住了吧！”

    李三柱是个嘴快的，果然李沐灵她爹刚还骗自己会好的，这下也绷不住，二房一片哭声。

    李老爷子也在门口瞅了一眼，看见李子清受伤的腿，也是脚下一软，怕是保不住了！

    “都别哭了，老二，还有你们都给我回上房，老二媳妇留下照顾子清！”

    李二柱听见他爹说有事，只得抹了抹眼泪去了上房，李沐灵总觉得会出事也偷偷跟了过去。

    李老爷子看了一眼李沐灵也没说什么，直接进了主屋坐下。

    “老二，这子清的腿欠下八十两银子，你打算怎么还？”

