    此时，阳光正烈，炙.热的温度，就算是什么都不做，都能出一身的汗。

    男人说话间趾高气昂的，也不知道多少天没洗澡，身上的汗臭味扑面而来，惹得冷怜皱了下眉。

    她眼底划过一丝厌恶，正要往后退，想要离男人在原点，谁知男人却忽然伸出手，直接扣住了她的手腕。

    “你还想往哪里跑！你的孩子不管了吗？我们两个可是有结婚证的，你不认也得忍。”

    结婚证三个字都出来了，周围的人肯定是信了的。

    便有人说：“小姑娘，你就跟你老公回去吧。”

    “抛夫弃子这种事，实在上不得台面，你们，你这事也确实做的不.厚道，而且都结婚了，什么事不能放在家里说？”

    “家里还有孩子呢，他没有妈妈，得多难过。”

    冷怜眉头皱的更深了。

    她看向男人扣着她手腕的手，呼吸一沉，声音凌冽：“放手！”

    “我不放，我要是放了，你又跑了怎么办？我为了找你都要花光所有的积蓄了，你就算不可怜可怜我，也应该可怜一下我们的孩子吧？他才两岁！”

    男人声情并茂的说着，简言之，冷怜就是那个抛夫弃子的坏人，没良心。

    广大心里，都是对受害者很有同情心，对他们说的话，自然是完全信任的。

    更何况相比于男人的真情流露，冷漠的冷怜就更加让人误会了。

    冷怜深吸了口气，微微弯腰，将茶叶稳稳的放在了地上，这才腾出手捏住了男人的手腕，用了巧劲，狠狠一掰。

    “啊——”男人惨叫一声，下意识的就松开了她的手。

    冷怜甩了甩手，捏着自己的手腕，重新拾起了地上的茶叶。

    目光冰冷的落在男人身上，可还不等开口说话，就听到了周围人的指责声。

    “你怎么还动手伤人呢。”

    “就是，人家好歹是你老公，又大老远的跑过来找你，你这姑娘也太绝情了。”

    冷怜沉着脸，从头到尾，她都还一句话都没说，就已经被这些人安上了不少标签。

    冷怜看着男人：“你自己解释，还是我报警，咱们到警局去说。”

    冷怜说完话就想去找周边的人借手机，可她发现，所有人在接触到她的目光的时候，不是厌恶，就是鄙夷，都在往后退，并不愿与她接触。

    男人握着自己的手，黝黑的脸上满是狰狞，夏天原本就热，此时更是疼的脸色发白：“你，你还想报警？”

    “你还嫌丢脸丢的不够多？你现在必须马上和我回家。”

    男人对就在他身后跟着的几个男人用眼神示意。

    那几个男人很快走上前，其中一个男人开口：“妹妹，不是哥哥不帮你，而是你这次做的事真的太不.厚道。”

    刚冒出来一个老公，现在又冒出来一个哥哥？

    冷怜下意识的往后退。

    捏着茶叶袋子的手微微收紧。

    她现在大约知道发生了什么事了。

    ……

    在社会上有一群人，他们会缠着女人说是他们的老婆，哭惨，让那个女人跟他们回家，拖拉硬拽，周围人信的，自然都是男人的那一套说辞，女人的话不管多声嘶力竭，都不会信。

    冷怜没想到自己运气竟然这么好，偏生就让她遇到了。

    躲过来了第一个男人伸过来的手，可是也耐不住他们人多，五个人一起涌上来，她胳膊都是扯了一下，手中的茶叶也落在了地上。

    她微微拧着眉，看了眼地上的茶叶，眼底划过一抹寒意，这茶叶，霍寒送的，花了三十多万。

    还没等她拾起来，就有人一脚踩了上去。

    她呼吸一沉，唇都抿成了一条线。

    在另一个男人的手要附在她肩头的时候，她伸出手，也不知道用了多大的劲，众人只听到骨头一声脆响，然后那男人就倒在了地上，捂着自己的胳膊，疼的脸都白了。

    众人听的都是心头一颤。

    冷怜是一个很少与人急眼的人，可也不代表她真的一点脾气也没有。

    “赔我的茶叶。”

    “给我抓住她，她今天必须跟我回去见孩子。”

    “大家都来评评理啊，孩子在家生了病，需要钱上医院看病，我在外地打工，每个月都往家里寄钱，可是今天回去，老婆跑了，还在进了医院，我这老实人，怎么就能把日子过成这样！”

    于是乎，众人对冷怜的成见更深了。

    指指点点，一人一语，有些话甚至难听的要命。

    虽说已经倒了一个男人，可毕竟还有四个人完好无损的站在那，当下就直接朝着冷怜冲了过来。

    冷怜并不打算在于他们纠.缠，正准备还手时，也不知道从哪里伸出来的手，直接搂住了她的肩。

    冷怜呼吸一沉，正准备反击，那消毒水夹杂着薄荷的清香猝不及防的涌入鼻尖，她手中动作顿了一下。

    也就这稍微犹豫的片刻时间，她已经撞进了男人的怀里，躲过了过来抓她的手。

    稍一抬头，就看到男人紧绷的下颚。

    男人的唇紧绷着，看得出来，怒意深沉。

    冷怜微微偏了下头，稍稍抿了抿嘴，后背抵在男人的胸膛上，可以很明显的感觉到男人的心跳声。

    因为是夏天，两人穿的原本就不.厚……中间的两层薄薄的布料几乎可以忽略不计，此时，就像是皮肤相贴一样。

    她想从男人怀里离开，却发现男人放在她肩膀处的手，出奇的用力，倒是不疼……就是，让她挣扎不得。

    她不由抿了抿嘴。

    这人，怎么还不放开她？

    “霍，霍先生怎么会来？”

    “你没接我电话，有些担心，出来看看。”

    冷怜看向早就已经被踩坏的手机：“手机被他们撞坏了。”

    “没关系，我已经报了警了。”

    ……

    挤进人群的姜离蔚看到霍寒的动作忍不住“啧”了一声。

    英雄救美啊。

    不过，你这一直把人家姑娘搂在怀里的行为是不是有点不好？

    趁机耍流氓？

    姜离蔚继续往跟前走，他很好奇能让霍寒这吃素的和尚忽然吃肉的美女是何方神圣。

    余光瞥到有人忽然跑过来，他下意识长腿一伸，直接就把人踹出了一米远。

    霍寒瞥了他一眼，低头问怀里的人：“没事吧？”

    冷怜摇头。

    只是被他搂着，有些不自然，她稍稍挣扎了一下，声音透着一点软，她说：“霍先生，你先放开我。”

    霍寒有两三秒的时间没动作，可被冷怜一直盯着，他也不好意思在把人困在怀里。

    指尖一松，冷怜下一秒就往一侧站了站。

    两人之间，还能在站下一个人。

    姜离蔚偏头去看霍寒，正准备嘲笑他一下，目光却顿在了冷怜的脸上。

    整个人就像是被雷劈了一样。

    “你你你……”

    冷怜看了姜离蔚一眼，对他微微颔首。

    这应该就是刚才与明桑在讨论事情的人了，她不由多看了几眼，是个美人没错，就是……衣品不怎么样。

    花色衬衫，白色西装裤。

    他这身衣服要是穿别人身上，怕是会穿的很油腻，他却传出了几分无关风月的美感。

    也就他这颜值身材够好，宽肩窄腰大长腿，干净飒爽。

    姜离蔚瞪着眼，又看到冷怜对他这么客气，又疑惑的拧起了眉，转头看向了霍寒。

    这什么情况？

    她不认识我了？

    霍寒只是微微抿着唇，一言不发。

    姜离蔚脑子里出现了一个大大的问号。

    靠！

    这两人搞什么？！

    只是并不给他什么多思考的时间，那些搞事情的男人就开始叫嚣了。

    “他们不会就是你在外面榜上的大款吧？果然仗着有几分姿色就去外面勾.引男人，你身上的衣服，也是别的男人给买的吧？”

    “臭婊子，亏我对你一心一意的，你竟然给我戴绿帽子！”

    男人的话语间，越说越难听。

    冷怜垂着眸子，像是没有听到男人的话，目光只是很淡定的落在地上的茶叶上。

    三十多万的茶叶，就这么被他们给踩坏了。

    心疼啊。

    男人还想上去和冷怜动手，只是碍于霍寒和姜离蔚在，眼中带着怯，不敢过去，只能扯着嗓子在喊。

    就在这时，霍寒的手机响了。

    “喂。”

    “霍大哥，冷怜姐出事了。”

    “我就在她身边。”

    “啊？好，对了，这边是剧组，平时有很多狗仔在，你小心点，别让那些记者拍到冷怜姐的脸了。”

    “这件事已经被人捅到网上去了，普通人的话，不会有这么大的关注度，他们扯上了我的名字，现在已经挤上热搜了。”慕笙此时正在剧组拍戏，这件事也是叶暖告诉她的。

    她是真的没想到冷怜就是出去吃一顿饭，这就被人盯上了。

    而且，还用如此下作的手段！

    狗仔所在的角度不怎么好，只是拍到了冷怜的半张侧脸，和她动手打人的画面，视频中，男人的说话声音很清晰，导致网友们已经把这个故事拼凑的七七八八。

    多数人，都是站在男人这一面的。

    毕竟，那男人看着真的很惨！

    “嗯，我知道了。”

    说完话，霍寒就挂了电话。

    电话那边的慕笙还愣愣的，你知道什么了你就知道！

    这关乎的，可是一个女人的名声啊！

