    轰隆隆！
    天空神庙神户宫在承压越过临界点的那一刹那间崩塌了，神石砖瓦和各种灵性材料的碎片弹片一般向四面八方飞射。
    这恐怕是天空神庙建成以来所发生的最严重的事故。
    从来没人敢来天空神庙撒野，更别说是杀人拆天空了！
    从四面八方包围过来的神卫和天宫武神一个个都傻眼了，不敢相信他们的眼睛所看到的一切。
    竟然有人拆了神户宫啊！
    哪怕是他们亲眼看见，那些碎片还在天空中飞射，他们也怀疑这不是真的，这是他们眼花了。
    天上地下，万年前后，天空神庙何时遇到过这样的劫难啊！
    一团建筑碎片飞散开去，神户宫的废墟上出现了一块巨大的神石，那是神户宫的基石，那基石符文闪烁，有着天赐的法力能量。神户宫就是建在这块巨大的神石上的，事实上所有的天宫也都有这样一块基石，只是天宫建成之后看不见了而已。
    所有的视线都聚集到了那块巨大的神石之上，一个神卫官站在那块神石基石上，在他的身后是神户宫的圣物，没了招魂幡的遮掩，它显得尤为显眼。
    一个神卫官？
    几乎所有的人又开始怀疑自己出现幻觉了，看到的不是真的，只是幻象。
    宁涛也很惊讶，他拆了神户宫，可是那圣物竟然毫发无损。那玩意真的是智慧女神希米亚身上的东西吗，不然怎么这么坚韧？
    “是他！”
    “香魂去哪了？”
    “朗威盛，你疯啦！”
    有着三颗脑袋的郎朗基冲宁涛吼道，还是那样的情况，三颗脑袋的思维并不统一，开口说话还是各说各的。
    就在这时，一道金光突然从最高处的天空神殿冲天而起，金光中一道身影显现，越来越大，转眼就变成了一个身高超千米的巨神。
    那巨神背生双翼，金发蓝眼，身披金色神甲，背后有一条好几百米长的尾巴。如果不是那条尾巴，宁涛还以为是见到了天使，毕竟这神灵背上的羽翼巨大而洁白，与他熟知的天使的形象很是吻合。可是那条尾巴出卖了他，他是一个天人的神灵。
    那巨神的手中拿着一把一千多米长的大刀，符文闪烁，金光灿烂。那样的大刀，一刀恐怕能将一座大山劈开！
    就他背上的那一双巨大的洁白的翅膀，还有他手中的那把极其夸张的大刀，宁涛已经猜到了他的身份，他就是天空守护神大刀天王朗浪。
    他的大刀也是宁涛见过的最夸张的大刀，那简直就是他大刀天王的不二名片。
    朋友！
    我给你看一样宝贝。
    一千多米长的大刀！
    就问你慌不慌！
    “你是谁？你好大的胆子，竟敢毁天宫！”朗浪的声音也很夸张，就像是打雷一样震耳欲聋。
    宁涛抬头仰望着天空中的大刀天王朗浪，脸上没有一丝多余的表情：“我是送子神！”
    “哼！”大刀天王朗浪发出了一声不屑的冷哼，“伪神而已，竟敢妄自称神！我看你不是什么送子神，而是送死神！”
    话音落下，朗浪突然俯身，一把抓向了宁涛。
    宁涛探手一抓，雷公锤出现在了他的手中，下一秒钟他往着天空神殿的方向一挥，连人带锤瞬间突破几千米的距离，来到了天空神庙最高处的天空神殿台阶上。
    朗浪伸手抓住了神户宫基石上的圣物，然后拿在了手中。那圣物竟然比他的手掌还要大一些。
    宁涛微微愣了一下，大刀天王朗浪这一次出手的目标显然不是他，而是供奉在神户宫里的圣物。
    难道那圣物真的是智慧女神西米亚的人生的一部分？
    如果是，他真的想不出什么样的男神才配得上希米亚。
    “杀了他！”大刀天王朗浪怒吼道。
    起码几千个神卫从天路上扑向了天空神殿台阶上的宁涛。
    “找死！”宁涛猛的挥出了他手中的雷公锤。
    嗖！
    雷公锤就像是炮弹一般扎进了人群之中，擦了肩就犹如有一把犁头犁开了泥土，天路上的神卫被撞的四分五裂，下饺子一般往地面上坠落下去。天路上洒落了一地的血肉碎块和零件，蓝色的鲜血染蓝了天路。
    一线亮光划开虚空，瞬间就劈到了宁涛的面前。
    那是大刀天王朗浪的一千多米长的大刀，他的刀实在是太长了，隔着一千多米的距离，却就是那么随便的回手一挥就劈到了宁涛的头顶。
    宁涛在那刀尖下就像是刀下的一只蚂蚁，渺小的几乎可以忽略不计。
    可是，就是这样一只蚂蚁，在那几乎可以忽略不计的短暂时间里，探索一招召回了雷公锤，然后一锤子对着刀刃对轰了上去。
    当！
    一个宛如敲钟的巨响声里，火星四射，碰撞所产生的能量冲击波，潮水一般的像四面八方席卷过去。
    然而天空神殿岿然不动，在如此猛烈的能量冲击波下就连颤都没有颤一下。
    林涛也岿然不动，他单臂举着雷公锤，大刀天王朗浪那一千多米长的大刀竟然压不下去。
    “给我死！”大刀天王朗浪一声怒吼，拿着圣物的左手轰然压栽了刀背上，加力往宁涛的头顶劈下去。
    可是那一千多米长的大刀却还是无法向下压哪怕一厘米，而且宁涛还保持着单臂举着雷公锤的姿势，纹丝不动。
    在大刀天王朗浪和他的一千多米长的大刀下，宁涛的确渺小如蚂蚁，可是他这只蚂蚁却拥有神的力量。他是真正的神，不是大刀朗浪这样的伪神所能比拟的。
    “滚！”宁涛吼了一声，右臂微曲，然后奋力往上一推。
    那一千多米长的大刀轰然扬了起来，大刀天王朗浪的右臂震颤，竟然差点握不住他的刀！
    谁是真神，谁是伪神一眼可辨。
    一锤子轰退大刀天王朗浪，宁涛身形一闪进了天空神殿，一进门便拍下了一个混沌之印。造化之力能量场瞬间将整座天空神殿封印了起来，这里不再是大刀天王朗浪守卫的神殿，而是他的绝对领域！
    身后，成百上千个神卫扑了上来，往着天空神殿的大门冲来，可是没等他们冲到门口，一个个便被弹飞，有的甚至直接被震碎！
    神卫冲击混蛋之印的能量屏障，那无疑是飞蛾扑火！
    “我杀入你的老巢，封印你的神殿，你倒是出来啊！”宁涛大步向天空神殿里面走去，一边走一边说道：“只有你亲自出马才能救你的神国，你的那些伪神手下根本就没有资格做我的对手！”
    神殿之中空荡荡的，只有他的声音在回荡，再没有别的声音。
    宁涛在天空神殿中心停下了脚步。
    这神殿之中没有供奉智慧女神的神像，只有一个他曾经见过一次的三界全息图。那是能量构成的全息图，圆形的凡间宇宙，长方体形状的仙界，还是三角形的神山。
    看见这幅能量全息地图，宁涛的视线移不开了。
    在这幅能量全息地图里，仙界已经消失了至少三分之一，消失的部分被黑色所取代，那黑暗他并不陌生，他曾经在仙界的边际亲眼看见过，每隔一点时间那黑色的沙漠就会吞噬一粒沙。那黑色沙漠里所蕴藏的死亡能量，就算是身有造化之力的他也不敢轻易接触。
    只是那个时候他只能看到很小很小一部份，可是现在一眼看到整个仙界的情况，看到它被吞噬的程度，他的心中也不免有些紧张和恐惧。毕竟，死的可不是一两个人，而是一个高级的世界！更恐怖的是，一旦仙界被完全吞噬，或者翻过某个临界点，这个世界会不会崩塌？
    “这是什么意思？你放个这个地图在这里是毁灭宇宙的倒计时吗？”宁涛一拳轰向了能量全息地图。
    造化之力扫过，能量全息地图被轰散了。
    还是没人回应。
    这座位于整个天空神庙最高处的天空神殿看上去只是一座空殿，除了这个能量全息地图之外什么都没有。
    他来这里是想找丹妮莉丝的，现在看来丹妮莉丝根本就不在这里。丹妮莉丝不在这里，想借丹妮莉丝重生的希米亚当然也不会在这里。
    “等等……”宁涛忽然想起了一个重要的人物，“在鲲灵的记忆里，神官朗布的书房里有一个直达天空之城的秘密通道，丹妮莉丝和希米亚一定在天空之城！我在这里闹得天翻地覆，神官朗布岂有不跑的道理？”
    他一心想上天空神殿看看，现在看到了，可是结果却不是他想要的结果。而且因为这个原因，他错过了抓到朗布的机会，可以说是捡了芝麻丢了西瓜！
    轰！
    身后传来震天动地的震动，宁涛回头看去，却是大刀天王朗浪正用他的一千多米长的大刀在劈混沌之印的能量屏障。
    那大刀劈在能量屏障之后便被弹了起来，可是下一秒钟朗浪又双手抱着大刀劈了下来。
    轰隆！
    震天动地的冲击声里，混沌之印的能量屏障竟然出现了一丝裂缝！
    宁涛忽然转身看向了刚才被他一拳打散的能量全息地图，就在这个时候又有全息影像在虚空之中显现了出来。
    然而，这次显现出不来的并不是三界的能量全息地图，而是……
