    “什么叫村里人中毒跟咱有关系？”晏老四其实已经猜到了，但晏北说出来他还是装出一副震惊的模样。

    晏北赶紧说，“四叔你小点声，别被人听到了。”

    晏老四顺势小声点说，“你刚才说那话，什么意思？”

    “那啥，我之前给晏溪下那个药的时候，不小心掉井里了……”晏北说到这的时候，声音都变小了，听得出他很心虚。

    “什么？你怎么没跟我说？”晏老四闻言，赶紧问。

    晏北抓了抓后脑勺说，“我当时就想那也不是什么大事，就那一点药也起不到多大用处，我哪知道会这么严重？”

    说完，晏北又说，“不对啊，四叔咱弄的不是泻药吗？为什么就成毒药了呢？难道四叔你弄错药了？”

    “我怎么知道？或许是吧。”晏老四有点心虚的说，怕晏北继续问被他看出什么破绽来，赶紧说，“别扯那些有的没的，这件事就我们两知道，你谁也别说，这要是说出去我们两就完蛋了，你明白吗？”

    “我知道，我又不是傻子。这件事天知地知你知我知，肯定不会有第三个人知道。”晏北说道。

    晏老四这才放心，然后随便找了个借口把晏北给打发走。

    这次没成，他又不敢再去找那人要一包药，万一对方觉得他办事不利决定换个人怎么办？

    煮熟的鸭子怎么能让它飞了呢？

    晏老四思前想后，决定换个办法弄死晏溪。

    对方只说让自己练练手弄死晏溪，又没说一定要用毒药把人给毒死。

    而此同时，晏溪正带着孩子在晏老实家照顾他们一家三口。

    晏老实家三口人全都中毒了，都病歪歪的躺在床上，晏溪带着孩子过去帮忙熬药。

    “阿嚏。”正在熬药的晏溪，突然就打了个喷嚏。

    舟舟赶紧问她，“娘亲你是不是觉得冷？我去给你拿衣裳来穿上。”

    “不用，我不冷，应该是有人在骂我。”一骂二想三感冒，晏溪揉了揉鼻子心道，也不知道谁又在背后说她坏话。

    她不知道的是，没人说她坏话，是有人在背后算计着想要她的命。

    因为晏溪家自己自己家打了一口井的缘故，她家是没人中毒。

    所以她就自发的担任了熬药的工作，帮着照顾村里人那些全家都中毒没法熬药的人家。

    这一天忙下来，她和两个孩子都累得不行。

    回到家往床上一趟，刚要睡觉，舟舟说口渴，喝水的时候不小心茶杯里的水洒出来，一杯水都泼到被窝里，跟尿床了似的被窝打湿一大片。

    实在没力气换被褥的晏溪索性带着舟舟一块去小七的屋里，跟小七挤一张床凑合一晚上。

    大人小孩都累得不行，倒床就呼呼大睡。

    完全没注意到，晚上有人悄无声息的弄开了门栓进了他们家院里。

    对方本来是要去屋里的，被突然冲出来的狗子一通汪汪乱叫给吓退了。

    而晏溪三人，则是从头到尾都不知道家里晚上进人了。

    第二天，晏溪他们吃过早饭，打算再去村里那些人家看看是不是能帮上什么忙。

    谁知这一去就惹出一堆事来。

    大夫来给中毒的人诊脉，发现有些人喝了药已经开始好转，可有些人却又出现了上吐下泻的病症。

    “不应该这样啊，大家用的药都是一样的，怎么会有人好转有人加重病情呢？”大夫对此百思不得其解。

    这时候，就有个村民说，“我昨天看到晏溪熬药的时候往里面加东西，是不是她在药里面动了手脚？”

    “没有证据你别乱说。”

    “就是，晏溪好心帮忙熬药，你别乱冤枉好人。”

    “你讲这话可要讲证据，你没证据可别乱说。”

    ……

    大多人都相信晏溪，在听到那个村民的话后，第一反应就是不相信，帮着晏溪说话。

    可马上，就有人又站出来说，“我也看到了，晏溪往药里面加东西。”

    后面站出来那个人是晏北。

    他跟晏老四之后又商量了一回，觉得这次村里人集体中毒的事，还是得有人出来背黑锅，不然他们早晚会被查到。

    至于这背黑锅的最佳人选，当然就非跟他们都有仇的晏溪莫属了。

    “不可能，我不信。”

    “我也不信，晏溪不是那种人。”

    “晏北你是不是故意这么说想报复晏溪不让你进厂子干活的事？你自己懒，不愿意出力干活还想要高工钱，人家不愿意要你跟晏溪有什么关系？你别在这捣乱。”

    “就是，晏北你这是公报私仇，一个大老爷们儿心眼比针尖还小你好意思吗你？”

    ……

    村里人压根不信晏溪会往药里面放东西，更何况说出这番话的人还是晏北，大家就更不相信了。

    但是，接下来却还有好几个人也说看到晏溪往药里面放东西了。

    这么多人都说看到了，刚才还坚定相信晏溪的人就有些没那么坚定了。

    这时，晏溪站出来问那几个说看到她往药里面放东西的人说，“你们什么时候看到我往药里面放东西的？”

    “就昨天你熬药的时候。”有个年纪有些大的老太太说道。

    晏溪又问，“那你当时为什么不叫我？”

    “当时那么忙我哪有那闲工夫叫你？要不是今儿个大家说起，我都差点把这件事给忘记了。”那老太太又道。

    晏北也开口道，“你们一个个都被晏溪给骗了，要我说，这次的毒没准就是她干的。不然为什么咱们全村人家家都有人中毒，就她家没事？”

    “因为我家喝的水跟大家不是出自同一口井。”晏溪当即说出他们没中毒的原因。

    却听晏北继续说道，“行，就算是这样。那你怎么解释，其他人喝了药都在好转，唯独喝过你熬的药那些人病情加重了呢？现在他们都躺在床上上吐下泻，还有那么多人看到你往药里面加东西，你说是怎么回事？”

    “我没有往药里面加东西，他们为什么会病情加重我也不知道。”晏溪之前就发现了，病情加重的人都是喝过她熬的药那些人，只是她没说出来而已，现在被晏北指出来她竟然一点也没觉得意外。

    让晏溪想不明白的是，为什么会这样？

