
“不行，我不能要你们的钱。”

石金花头摇得拨浪鼓一样，这一万块她不能要。

“这些钱我和红海没用处，还不如用来修学校，做一些有意义的事，你就当是我的私心，这笔钱是我父母的赔偿款，我父母肯定希望这笔钱用来修学校，他们生前最希望的，就是华国人人都能上得起学，可惜他们直到去世，都没能实现这个愿望，金花，就当帮我的忙，好不好？”

闻秋言辞恳切，办学校确实是她父母的愿望，可惜他们没能实现，她当女儿的，自然要替父母完成遗愿。

石金花神情动容，犹豫了会儿，答应了，“好，我收下这笔钱，等学校修好了，我会让村长给您父母修功德碑。”

“谢谢。”

闻秋十分感激，如果功德碑能让地下的人知道，爸妈一定能含笑九泉了。

“修学校这种积德的好事，怎么能少了我呢，金花，你让村长把学校修大一些，课桌书本学习用品都得买齐，钱不够我老公出，他有钱。”

江小暖笑着说，她也不是瞎凑热闹，确实想做点善事，办学校是最好的，知识才能致富嘛。

想让寨子富起来，必须办学校。

石金花眼睛有些涩，心里很感动，她本来还想着毕业后努力挣钱，过几年后才修得起学校，现在却这么早就能实现了。

“好，我和村长说，替你们也立功德碑。”

“那当然，做好事必须扬名，我可不当无名英雄。”江小暖笑嘻嘻地说。

她这一通话，逗得大家都笑了，气氛也轻松了不少。

陆寒年却说道：“我觉得应该先修路，路不好的话，就算学校修起来，也很难请老师。”

“对，修路才是最要紧的，要不先修路？”荆红海赞同。

有了路，寨子的人就能走出大山，不用长年累月地关在山里，也不知道山外的世界，走出去才能挣钱啊。

寨子的人之所以不肯让孩子上学，最主要的原因就是太穷了，再就是没有见识，那些父母都不知道山外的世界，哪来的远见让孩子学习？

“修路当然好，可修路要不少钱吧？”闻秋皱了眉，修路可不是简单的事，比修学校艰难多了。

石金花点头，“修路很难，我们寨子离最近的马路，都有二十里路，而且都是山路。”

很多年前村长就想修路，召集全寨子的人开会商量，让每家每户出钱出力，修好出山的路，可村民一听要出钱，个个都反对，修路的事就搁浅了。

“二十里山路而已，其实也不难，这样吧，先修路，钱我来出，闻老师的这一万块用来  修学校。”陆寒年有了主意。

儿子以后是要去寨子那儿生活的，必须把寨子的生活条件提上去，修路是首要的，否则他进趟山太费时间，如果修好了路，开车就能进去，非常方便。

“要很多钱的。”石金花提醒。

“没事，我老公有钱。”江小暖大声说。

大家一阵哄笑，荆红海开玩笑道：“寒年现在是大老板，修条路没问题，人工可以让寨子的村民出，工钱能省下来。”

陆寒年也是打的这个主意，他虽然有钱，可他不花冤枉钱，寨子那些人反正闲着也是闲着，自然是要出力的。

“人工没问题，我让我叔公盯着，谁不去干活，叔公骂不死他。”石金花笑道。

大祭司在寨子威信很高，就连村长在大祭司面前，都不敢大声说话，寨子里最难缠的混子，大祭司让他往东，他也不敢往西，只要大祭司发话，村民肯定都会乖乖去干活的。

再就是，寨子里的人其实都想修路，他们不是傻子，想致富先修路这么浅显的道理是知道的，可这句话说起来容易，做起来却难，修路是大工程，耗费大量钱财，一般是政府出资修，或者富人做善事，村民们连肚子都填不饱，哪有闲钱修路。

可如果不用他们出钱，只是出力的话，村民们肯定乐意，现在钱财这么难办的事已经解决了，再过几年寨子就能有一条平坦的路通向山外，学校也能办起来，寨子里的孩子们，都能在宽敞明亮的教室里上课做作业，再过十几年，寨子肯定会走出更多的大学生，这些走出去的孩子，也一定会给寨子带来更多的改变。

越想越激动的石金花，给自己倒满酒，双手捧着酒杯站了起来，“我替寨子的所有人谢谢你们！”

说完便一口气干了，像喝白开水一样。

“金花姑娘太客气了，是我们夫妇欠了你的大恩情，一万块也不足以偿还，日后有用得着我的地方，金花姑娘尽管开口。”

荆红海也站起身，爽快地喝完了杯中酒，语气很诚挚。

“够了，一万块足够了，这种恩不恩情的话以后别再说了，咱们两不相欠了。”石金花口气很坚定。

她自愿帮忙的，也没想过让人报答，这一万块是意外惊喜，她觉得还得太多了，全寨子的村民们的存款，加起来都没一万块呢。

“好，以后不说了，金花你多吃菜。”

闻秋在桌下轻扯了下丈夫的衣袖，让他别说了，恩情这种事心里有数就好，不用时常挂在嘴上，以后石金花有了困难，他们夫妇肯定要帮忙，就当是一辈子的亲戚走动了。

荆红海便没再提，聊起了其他的事，有江小暖插科打诨，饭桌上的气氛很轻松。

“下个月是我老公生日，你们上我家吃饭。”江小暖笑道。

她本来打算去酒店办的，但陆寒年没同意，说只是平常生日，用不着搞得兴师动众的，江小暖也随他，以后有的是机会大办。

“寒年二十五了吧，年纪轻轻就有两个儿子了，这么多兄弟还是你最有福气。”荆红海口气羡慕。

他不羡慕陆寒年家财万贯，就羡慕这兄弟有两个儿子，每次去江家，看到白白胖胖的小诺兄弟，荆红海就嫉妒得想把孩子抱回自个家养着。

陆寒年神情得意，但还是矜持道：“老荆你加把劲，马上就能有了。”

闻秋脸红了红，低下头吃菜，假装没听见，心里却在想孩子，她问过医生了，说她年纪虽大了些，但只要调理好，生孩子没问题，不过这种事要随缘，她和荆红海年纪都不小了，怀孩子没那么容易，心情一定要放松，或许哪一天孩子就来报到了。

“快了。”

石金花突兀地插了句，荆红海和闻秋都没反应过来，江小暖却知道她的天赋，惊喜问道：“是不是荆大哥和闻老师快有孩子了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70252780"  chaptername="第735章  孩子快来了">加入书签</a>
</div>
