    

    “怎么样？将军怎么说？”齐子枫凑上前去问了一句。

    杨旭景背过身去，闷声闷气地说道：“将军说只要我不愿意，他便不会比我去成亲。”

    “那你怎么看上去不太高兴啊？难道你其实是喜欢那位西夜国公主，只是不好意思说？”齐子枫有些纳闷地问道。

    杨旭景摇了摇头，却始终沉默不语。

    等了许久的齐子枫终于有些不耐烦，他推了推杨旭景的肩膀，又问道：“到底怎么回事啊？你以前可不是这副闷葫芦的样子啊！快告诉我们，到底发生了什么？”

    “告诉你们又能如何？”杨旭景的声音依旧十分沉闷。

    “告诉我们，我们就能帮你排忧解难啊。”齐子枫大声说道。

    又过了一会儿，杨旭景猛地坐起身来，盯着齐子枫看了好一会儿，直看得齐子枫开始心里发毛之后才终于开口将方才在陈桥大帐中发生的事情，全部事无巨细的告诉了自己面前的四个人。

    “还当是什么了不得的大事，原来就是这样啊。”齐子枫松了口气，懒洋洋侧躺在了自己的床上，问道：“你为何会想这么多？”

    杨旭景皱着眉头想了一会儿，说道：“因为我觉得，西夜国国王的话，确实是有些道理的。”

    “狗屁道理！”齐子枫“腾”一下坐起身来，看着杨旭景说道：“他的理由再多、再冠冕堂皇，他想让你娶他的女儿，无非也只有一个原因罢了。”

    “什么原因？”杨旭景当即便问道。

    齐子枫长叹一声，撇撇嘴说道：“只要你娶了他的女儿，那从今往后黑龙军就成了西夜国地保护伞。”

    “保护伞？”杨旭景有些不太理解。

    “就像二夫人的东女国和楼兰国一样，”齐子枫难得耐心地对杨旭景说道：“当初的东女国不过是个弹丸小国又是女人当家做主，动辄便会被周围地其他国家欺负，还有不少人因为东女国女子的眉毛而生出各种各样地歪心思。”

    杨旭景先前自然是不知道这些的，如今听来自然是觉得匪夷所思。

    “可是自从二夫人嫁给将军之后，那些先前胆敢觊觎东女国的国家，便也都歇了心思，毕竟黑龙军可从来都不是好招惹的。”齐子枫说道。

    杨旭景听得连连点头。

    “至于楼兰国，也是因为国力衰微，在施大哥和施夫人，还有辛大哥和辛夫人成婚之前，颇受周遭一些大国的欺辱，也是因为这两桩婚事，周围那些国家才总算偃旗息鼓，楼兰国也总算能够安安稳稳的过了十来年。”

    “这么说，西夜国国王也是抱着这样的目的？”郑昊忽然问了一句。

    齐子枫点点头，又伸手拍了拍杨旭景的肩膀才又说道：“所以，你也不必有什么心理负担，都是没必要的事儿。”

    杨旭景讷讷地点了点头。

    齐子枫又说道：“要说你的脑子也是黑龙军里面数一数二的，怎么偏偏就这件事情想不通？”

    听到齐子枫这一问，杨旭景先是一愣，随即才看着齐子枫说道：“因为我看你们的妻子，好像大多都是能对黑龙军有所助益的。”

    听到杨旭景这么说，齐子枫才算是真正傻了眼。

    “天呐，你不会以为我们的婚事都是将军一手包办的吧？”齐子枫难以置信地问了一句。

    杨旭景有些尴尬地点了点头。

    齐子枫翻了个天大的白眼，说道：“亏得你这句话是对我说的，你要是敢当着将军的面说这句话，你看将军会不会把你的脑袋给捶开，看看里面都装了些什么。”

    杨旭景不由自主捂住的脑袋，片刻之后才反应过来齐子枫这话是什么意思。

    “难道你们……”杨旭景看看才刚刚与晋阳成婚的齐子枫，又扭头看向妻家也是达官贵人的王冲，“将军全都没有干涉过吗？”

    “当然没有，你以为将军是有多闲？”齐子枫嘲讽一句。

    闻言，杨旭景苦笑着摇了摇头，“我这不是瞧着你们的夫人都是很有身份的人，才会有这样的猜想嘛……”

    “那你可是真的想多了，我们这些人里面，出去王冲是他祖父给他挑的意外，其他人都是自己选的。”齐子枫说道。

    “那你和晋阳公主是……”杨旭景不解问道。

    “自然是因为老子足够玉树临风、风流倜傥，兕子对视一见钟情、再见倾心了啊！”齐子枫得意洋洋地说道。

    听到这话，杨旭景终于发出一声长长的叹息，随即便又再次倒在了床上，看来还真是自己误会了。

    “你该不会就是因为这个原因，所以刚才才是那么一副要死不活的样子吧？”齐子枫颇为无语地问了一句。

    杨旭景捂着眼睛，自惭形秽地点了点头。

    齐子枫再次翻了个白眼，“老话儿怎么说的来着？你这算不算是聪明反被聪明误？”

    “什么乱七八糟的。”王冲笑着派了一下齐子枫的背，又有些好笑地说道：“其实他这样的想法也不难理解，谁叫咱们的妻子身份都很是贵重呢。”

    闻言，齐子枫还真的摸着下巴想了一会了，然后就发现好像确实是这样，无论是当初的沈勇达他们几个，还是后来的自己和王冲，他们所有人的亲事好像都算是高攀了。

    “不对啊！”齐子枫猛地拍着床板说道：“那色大哥和燕淮大哥就不是啊！”

    “不是什么？”王冲一下子没有反应过来，不由问了一句。

    齐子枫扭头看向王冲，说道：“那色大哥的夫人早在与那色大哥成婚的身后，便已经家门败落，那位即将与燕淮大哥成亲的安小姐也只是商贾之女，这如何能说是高攀呢？”

    王冲无奈笑笑，“那你想想，除了那色大哥和燕淮大哥之外，我们之中可还有谁的夫人不是背景深厚的？”

    齐子枫蹙着眉头又冥思苦想了好一会儿，才终于泄气地点了点头。

    “好吧，你说的确实没错。”

    眼见齐子枫如此说道，王冲笑着摇了摇头，“所以，也难怪旭景会多想了。”

    听到两人的对话，杨旭景这才知道自己先前的想法错的有多离谱，反应过来之后便又再一次猛地坐起身来，脸色有些泛红地犹豫着说道：“其实我……”

    “嗯？你怎么样？”

    听到杨旭景的声音，齐子枫又立刻扭头看向杨旭景，用一副十足感兴趣的表情看向杨旭景。

    “其实我已经有了心上人了。”

    稳了稳心神之后，杨旭就终究还是果断地说出了口来。

    “什么？”齐子枫惊呼一声，“那你怎么不早说？你这次和沈大哥提前那么就离开，就不怕等你回去的时候，那个女子已经嫁人了？！”

    杨旭景十分后悔地说道：“我当时以为将军不会同意，所以……所以就没敢告诉将军……”

