    原主只觉得可能。

    但是东姝却知道，就是。

    也是在这一年里，原主风寒病倒在院里，苏念霜不放心，派人送了汤药过来。

    原主心无芥蒂的喝了，喝完之后不舒服，也只当自己是因为风寒才难受的。

    却在年底的时候，再次风寒，被诊出女子根本已伤，不能生育。

    一个不能生养的女儿，便是有再大的利，一般人家也不敢娶啊。

    也是因为这件事情，祁氏的身体更不好了。

    之后才会因为一场风寒被被夺了命。

    不过那场风寒，到底有没有人为的因素，东姝还需要再看。

    只是，原主女子根本所伤，是因为谁，东姝已经可以锁定一个目标了。

    苏念霜。

    此时，她坐在右边上首的位置那里，看到东姝的目光放过去，还抿着唇，不好意思的笑了笑。

    身后站着的是她的同母妹妹，刚满14岁的苏静柔。

    看看三姨太生的孩子，便可以知道，这个刘氏也不是一个简单的人物。

    一个婢女上位，借着苏老太太的光，这才得以维持着自己体面的女人，却可以生下三个孩子，还都平安的长大。

    这又怎么可能是个简单老实的女人能做到的？

    东姝淡淡的一眼，又收了回来，不再多看。

    再往下坐的是四姨太方氏，方氏没有女儿，只一个儿子。

    方氏的家里是做小生意的，当初因为一些意外，成了苏连深的姨太太。

    在府里的存在感，就那么一回事儿吧。

    比不得秋氏，但是比刘氏总还是好一些。

    年轻漂亮，又手段非凡的五姨太段氏这会儿不在院里。

    段氏不拘于后宅，平时还需要帮着苏连深跑生意之类的。

    因为有手段，又因为漂亮，所以很得苏连深的喜爱。

    不过也只是如此，在原主的记忆里，自己慢慢落魄的时候，段氏的日子也不太好过。

    秋氏总有法子，去折腾人。

    之后，更是直接开了大招。

    段氏跟一个学校的老师搅和在一起，秋氏一直说两个人不明不白的。

    段氏虽然是个交际花，但是性子却也是不服输的。

    她问苏连深是不是相信她，结果苏连深犹豫了。

    然后，段氏直接卷着行李，走了。

    一直到原主死，都没再听到段氏的消息。

    对比府里这些人，也就是段氏还勉强算是一个好人。

    至少，从原主的记忆里看，段氏没想过要去害原主。

    当然，人家也没想过害别人。

    众人都在，正好重新说一下管家之事。

    至于秋氏还有苏细蕊，先晕着吧。

    苏连深都不着急说要去请大夫，东姝就更不会去管了。

    身边的仆人，哪个敢开口？

    东姝手段过于残忍，那些个仆人，也不过就是些见风使舵的，这个时候觉得东姝占了上风，她们可不敢说话。

    正好，都晕着呢，也省事儿。

    管家很快就将账本取了过来，取的是最近半年的。

    东姝随手翻了翻，翻完之后笑了。

    “看不出来，秋氏小妇从那种地方出来的，花钱的手段还挺厉害的？”东姝一边笑一边指着账本给苏连深看。

    “瞧瞧，一个月支出了一百四十块钱，如果这钱是用在苏同春身上，那么我也不多说什么，虽然都是小妇生的，但是苏同春到底还是帮着父亲做事，当是支付的工钱了，可是秋氏自己一个月花掉一百多块，苏细蕊也支了八十多块，父亲怎么看？”东姝将这些账目清清楚楚的指了出来。

    管家一听，冷汗都下来了。

    因为管家的是秋氏，她自然有无限开库的权利，再加上苏连深不管。

    所以，家里的财政情况，谁也不清楚。

    但是，管家天天帮着记账却还是知道的，秋氏花的很大。

    至于花去了哪里，他一个管家又不好问。

    苏连深看完之后，面色沉沉，一看就知道，在发火的边缘，疯狂试探了。

    对于权贵之家苏家来说，其实一个月花个百八十的，不算过分。

    但是，最近半年的账里，秋氏最少的一个月花费都是一百多块。

    半年花了有一千多块钱了。

    苏连深倒卖一次药材的利润，一共才多少，结果就被秋氏这样祸害了？

    “凤州城普通百姓人家，一个月有十块钱，便可以养活四、五口人，而且餐餐不差，衣服还能穿的很暖和，我也不知道，秋氏小妇，她这是家外还有家啊，需要她如此巨大的支出？”东姝觉得保持人设当个坏女人这种事情，一干就上瘾。

    如今东姝一开口，轻则刻薄嘲讽，重则虎狼之词，凶的很呢。

    苏连深也被这笔账吓到了。

    特别是听到东姝说，秋氏可能家外还有家，就更气了。

    哪个男人能允许自己的头上可以跑草泥马？

    想都不要想好吧。

    而且秋氏原本就是个唱戏的伶人，没有亲戚，也没有娘家。

    如果说拿钱去贴补娘家了，苏连深还不至于这么气。

    可惜，秋氏没娘家。

    所以这钱哪里去了？

    一想到这些，苏连深便想快步去院里，把秋氏踢醒了，好好质问一番。

    “如果我今日不提，估计咱们家里被败光了，父亲还在帮着坏人主持公道呢。”东姝这个时候，连着苏连深一并嘲讽了。

    可惜，这个时候，苏连深没时间计较这一切。

    也可能是一上午都在听东姝的虎狼之词，如今再听东姝刻薄的言论，已经习惯了。

    苏连深能在凤州城站住脚，成为财阀大佬之一，手段还是有一些的。

    所以一看到这些账本，直接发了火，然后找了人来查。

    至于地上还有院里躺着的那两个……

    苏连深眉头挤的死死的，开口的语气冷极了：“都押去柴房，锁好了门。”

    这个时候，还给他们请大夫看病？

    没把他们踢醒，让他们吐钱就已经不错了。

    还想着，给请大夫看病？

    我呸！

    苏连深是真的气着了，他辛苦的在外面赚钱，原本还以为家财不错呢。

    结果，他这边赚的，马上就要供不上秋氏在外面花的。

    如今的猪肉不过一毛多钱一斤，就秋氏每个月花的钱，都能开好几个养猪厂了！

    所以，钱花哪里去了？

    一定是外面有人了。

    苏连深被自己的脑补气得够呛。

    