    金圣三护法，被安林成功策反，成为了圣血教的圣徒。

    安林出于高兴，又赐予这三姐妹一人一毫升的鲜血。

    这让三姐妹顿时欢天喜地起来，那画风崩得安林都怀疑面前的几个女子是假的金圣护法。

    “圣祖大人，您现在可以放我们出去了吗？”艾达满是期盼地问道。

    安林点头微笑道：“当然可以。”

    他已经和她们建立了奴仆契约，又有圣血的致命诱惑，现在的金圣三护法可以说是十分乖巧听话的。

    一念及此，安林不知为何，却是想到了暗芒大帝。

    暗芒大帝可以说是目前唯一能够抵御他血液诱惑的血族了吧？安林还是挺佩服他的，也不知道他现在咋样了，缓过来了没有……

    缇娜将安林，艾达，金妖，金灵，同时放出了宠物精灵球。

    安林一出来，就看到一众血族大能正满怀期待地望着自己。

    “天啊，真的是金圣三护法！”

    “她们果然缇娜大人的球里面，而且看她们现在的样子，该不会已经被圣祖大人给驯服了吧？”

    血族们窃窃私语。

    安林见状清了清嗓子：“向你们笼罩介绍一下，这是我血阁新加入的三位核心弟子，艾达，金灵，金妖！”

    哗啦啦！

    热烈的掌声响起。

    “你们好，以后请多多关照。”艾达淡淡打了一个招呼。

    她总觉得这场面有些尴尬，明明几天前他们还是敌人，现在却是统一战线的战友了，总觉得自己阵营转变太大，有些尴尬。

    但可可斯蒂等人却十分热情地欢迎艾达她们的加入，仿佛是慈爱的老人，正在欢迎迷途知返的孩子。

    “艾达姐姐，你终于认识到我们圣祖的魅力了吗？”

    “没有谁能见识到圣祖的血液，却不动心的！”

    “艾达道友，我之前发展下线的时候，还想过来找你的，但因为你和黑伊人大帝走得太近了，我一时还不敢下手，真没想到，命运兜兜转转，还是让你加入了我们！”

    三圣子十分的热情，这极大的化解了金圣护法们的尴尬。

    安林看到这三姐妹能融入群体之中，也十分的欣慰。

    他拍了拍手，示意众人安静，这才道：“好了，现在我要宣布一个结果了，那就是我的圣血，返虚后期的血族是可以吸收的。”

    这一个结果，顿时让血族们欢呼起来。

    “太好了！这下有希望了！”

    “那么返虚中期的行不行啊？”

    “圣祖大人，我是返虚中期巅峰的修为，我愿意做这个试验！”

    有圣徒已经一腔热血，目光炽热地开口道。

    可可斯蒂和麦伦也是下定决心，想要做试验的第一人。

    “别争了，我怎么舍得让你们冒生命危险呢？我们再去黑泽大地抓一个血族中期的大能过来不就可以了？”安林看到这个场景，忍不住笑道。

    众弟子恍然大悟，纷纷向安林毛遂自荐，想要亲自前往黑泽大地执行这个艰难而伟大的任务。

    “那个……”金妖弱弱开口道，“如果你们想要的是一个返虚中期的血族，我想我可以给你们。”

    此言一出，众人都将目光转向金妖。

    金妖轻轻地将手腕上的金色玉镯取了下来：“这是仙级空间宝物，内有一片小空间，可让生命存活。它本来是黑伊人大帝用来关押血族中罪大恶极犯人的监狱，里面刚好有一个返虚中期的重犯……”

    安林脸色大喜：“太好了！小妖，快把那重犯拿出来。”

    “小……小妖？”金妖脸一红，从来没有人这样称呼过她呢。

    她欲言又止，默默将金色玉镯中的返虚中期血族大能传送了出来。

    “噗通！”

    一个双手双脚被奇特锁链束缚的男子，跪倒在地。

    “呵呵，黑伊人大帝终于打算放我了？”那个披头散发的男子，咧嘴笑道，“早就该这样了，我可是返虚境的大能，就这样待在监狱里也没有用，倒不如让我戴罪立功……呃？”

    他望着面前的场景，有些发愣：“怎么……怎么回事？”

    面前，一群血族大能，正目光“和善”地望着自己。

    这些血族大能，他大部分都有印象，都是名震一方的强者，而且基本都不弱于他……

    他发现事情好像不是他想的那个样子。

    这时候，一个陌生的年轻男子，来到了他的面前，微笑道：“放了你？不存在的，不过我还是要恭喜你啊，兄弟，你将有机会品尝这个世界上最美味的鲜血。”

    被绑住双手双脚的血族男子冷笑道：“人类？你特么谁啊？少用这种眼神看我，老子叱咤太初大陆的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”

    他能够感知到安林的境界，仅仅是返虚初期，因此毫不在意。

    殊不知，他的这一番话，竟然让场上的所有血族大能勃然大怒。

    “圣祖，那废物竟然敢骂你，让我先斩了他！”

    “别斩，圣祖还要用呢，我们可以先把他的手脚斩断！”

    “不可饶恕，必须虐杀！！”

    一个个气息恐怖的血族大能破口大骂。

    “放心，辱圣祖者，我们必将千百倍奉还！”艾达同样冷哼一声。

    在她眼里，圣祖就是最完美的生灵，岂容一个渣渣辱骂？

    血族男子懵了，他不过是嘲讽了一下这个看起来比较普通的人类，竟然触怒了所有的血族大佬？

    就连血族之中大名鼎鼎的金圣三护法，竟然也怒不可遏，那模样简直比他骂黑伊人大帝的反应还要激烈！

    这一次，就算是傻子也知道，面前的男子身份绝对不简单！

    “圣祖大人饶命，是我有眼无珠，乱说话，冒犯了您老人家，请您恕罪！”血族男子“噗通”一声，直接对着安林磕头。

    大丈夫能屈能伸！

    安林被这个男人果断的动作吓了一跳，直接御着鲜血糊到了他的嘴里。

    “啊！你给我吃的什么？！”男子大叫起来。

    “啊……这味道……”

    一秒过后，男子便露出迷醉之色，极致的爽感涌遍全身。

    众血族弟子，一脸羡慕地望着面前的男子，恨不得取而代之。

    但突然间，还在爽着的男子双目圆瞪，猛地捂住了自己的心脏！

    ……

    又四更啦，新年求个保底月票~~~