
爬山的过程虽然艰辛，但一行人各有各的打算，时间倒是很快便过去了。

清沅是最厌恶陌宁的，这次陌宁外出，几乎让她感慨老天终于开了次眼。

那些跟在身后的仆人显然有些吃不消了，他们除了爬山，还要负责抬东西，累得如同死狗一般，进的气多，出的气少。

清沅虽然见惯了花开，但是看到这漫山的桃花，还是多多少少地感慨道：“到底是妹妹这里的花开的美，虽然迟了些，但终究花期更长久啊。”

清沅此时已经脱去了那大红色的披风，露出那桃色衣衫，美人的脸与这桃花竟不相上下。

“这桃花再美，也没有姐姐美啊。人面桃花相映红，说的便是姐姐这样的美人吧。”

清漪很少有溢美之词，这样一来，倒是清沅都有了微微的震撼。

“瞧瞧妹妹这张嘴，像抹了蜜一样。连人面桃花相映红这样的话都说得出来。也难怪，妹妹自小就爱读书，不像我大字都不识一个呢。”

她过去执了清漪的手，又吩咐手底下人，“还不快把二小姐的东西抬进去。”

二人进了房，又寒暄了一阵子，那清沅打量着清漪的房间，哪里是什么千金小姐的闺房，穷酸的不成样子。那檀香味熏得她几乎要吐出来。她这才心满意足。而后告知清漪些无关痛痒的话，便回了厢房歇息。

清沅走后，灵渊便提着个包裹走了来，见清漪正在收拾那些乱七八糟的东西，他凝神去看那些物什，没有一样能够彰显出大家小姐的身份。不禁皱了皱眉头，“芜姑娘，这累了大半天，你暂且歇着吧。”

清漪暂时放下手头的活计，“我不累。”

转头便看见灵渊手中的包裹，心里不自觉地跳了一下，几乎是下意识地问道：“你要走？”

这句话说得轻巧，可是内心却沉重到了极点。

灵渊见到清漪这个表情，心里也是一阵阻塞。他渐渐发现，他似乎舍不得眼前的这个人难过。她难过，他似乎也难过起来。

他迫使自己不再去想这些，朝着清漪微微一笑，“才不是，这是昨天晚上那裁缝店连夜赶制的新衣，你去试试看看合不合适。”

灵渊把包裹递给她，她的双手有些颤抖，几乎接不稳那包裹。仿佛她接过来的根本便不是包裹，而是一颗炽热的心。

清漪微笑，灿若青阳。

她放到床头，“我改日再试。”

“现在试试，不合身的话还能拿去改。”

清漪未说话，把椅子拉出来，推向灵渊，自己在旁边的一把上静静地坐了下来。

“你为什么还叫我‘芜姑娘’，你分明知道我叫‘沐清漪’。”

“你为什么还叫我‘灵渊’，你分明知道这不是我本名。”

清漪无奈地低笑一声，是啊，为什么呢。

“清漪二字虽然衬你，但我更喜欢叫你‘芜姑娘’，因为我们初初相识的时候我就叫你‘芜姑娘’啊。”

二人长久无话，只见窗外落英缤纷，下起了一阵花雨。

……

这样的日子过了几日，清沅见二人一直不温不火的，决定点一把烧心的火！

然而，不待清沅有所行动，这火便燃了起来。

夜幕降临，一行人吃过斋饭，各自回房了。

就在清漪打坐完毕，准备休息的时候，蓦地发现窗子上映着的条条黑影。山上有暗卫保护，她是晓得的。正是因为晓得，她才吃惊。这黑影竟然能够躲过暗卫的眼睛，可见非同一般！

脑子里瞬间转过千百个念头，到底是冲着谁来的呢。她日日在这水月庵，自然不会成为目标。那么只有她那姐姐清沅和灵渊了。

想到这里，清漪心头一阵狂跳！这两个人决不能有事！

一个是至亲的姐姐，另一个是……是……是她心头说不清道不明的……最难以割舍的人！

她甚至来不及披上外衫，便尾随黑衣人而去。

清沅无事，那便是灵渊了。

灵渊那里已经闹出了动静，他本就有伤在身，虽已痊愈，可那内伤并未完全恢复。一个人功力再高，也难敌一群武功超群的杀手啊。

清漪迅速加入了战圈，她本是佛家子弟，不愿伤人性命，只得用手中的白练相助。混乱之中，那些被黑衣人迷晕了的暗卫赶了来，二人也总算是能缓一口气。

“小心！他们的目标是你。”清漪一边帮灵渊打退黑衣人的进攻，一边提醒道。

“芜姑娘，此事与你无关，你不是他们的对手，快走！”

灵渊不敌对手，已显疲态。

然而，他二人谁也没有注意到，危难关头，彼此关心的都只有对方，全然忘记了自己的存在。

这院子本就不大，此刻的骚动已经成功地引得清沅和芸儿她们起身来。芸儿笑道：“看来，这下不用小姐亲自出手，便有人替咱们解决了二小姐的事情了。”

清沅掩帕，“哎呀，我的好妹妹，这下母亲大人可要哭死了呢。”

她二人彼此心知肚明，都有一身好功夫，可谁也不愿意相助。驻足观望，越看心里越爽。

“芸儿啊，看着妹妹现在这个样子，真是解恨！你说，回家的时候我该怎么向母亲大人回报此事呢。就说妹妹不幸被黑衣人一掌击中，无力回天。你说怎么样？”

她忽然又蹙眉道，“可是母亲大人会不会觉得我袖手旁观而迁怒于我。芸儿啊，你可是亲眼看见的，我并非不帮忙，而是无能为力啊。”

这主仆二人一唱一和地想象着清漪被那些黑衣人残害至死之后带来的快意。几乎都没有发觉有几个黑衣人已经来到了她们身后。

然而清漪却真真切切看到了，眼看离清沅最近的黑衣人那把寸长的剑已经靠近了她，清漪白练出手，卷住了清沅的腰身。她本就是女子，力气并不十分大，只是把清沅的身子稍稍移了位。

那黑衣人扑了空，仍不甘心，又向清沅刺去。

清沅仍在恍惚之中，清漪的白练已经来不及去卷那把剑。刹那间，她飞身过去抱住了清沅，转了个圈，那把剑便直直地刺向了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622874"  chaptername="第12章  沐氏清沅（5）">加入书签</a>
</div>
