    “总之我要和你说的就只有这些了，这个事件根本就没头没脑的，所以我也不知道怎么办。”岗野良子将北川寺送出警局突然开口道。

    “嗯。”北川寺毫无表情地点点头。

    见他这副样子，岗野良子忍不住抓了抓脑袋强调了一遍：“我再说一遍，北川小子，我什么都不知道，我也什么都没告诉你。你知道了吗？”

    “嗯。”北川寺毫无感情地点点头。

    这小子究竟懂还是没懂啊？

    岗野良子头痛了，北川寺这种样子根本就不是让人放心的样子。

    而就在她第三次想开口说话的时候，北川寺却突然深深地看了她一眼，开口打断了：

    “我知道了，你不用强调那么多次。”

    目光之中的嫌弃岗野良子清晰可见。

    “你这个浑小子！”岗野良子想伸脚踹北川寺的屁股，但对方却像是早有预料一样闪开了。

    “啧...”岗野良子从包里摸出烟来，给自己点着后说道：“不管怎么样，北川小子，一切的行动都必须要建立在自己安全的前提下，懂了吗？”

    “我会记住这句话的。”北川寺伸出手，在岗野良子发愣的表情下，将她手中的香烟取下来：“少抽点烟，对身体不好。”

    北川寺将香烟掐灭，语气平淡。

    “你这小子。”岗野良子又好笑又好气地伸出脚去：“给老娘滚，在这里扎我眼睛。”

    北川寺也不墨迹。

    他将手里的烟头丢进垃圾桶内头也不回地说道：“那我告辞了。”

    岗野良子收敛了笑容，颔首道：“嗯，一路注意危险了，北川小子。”

    北川寺没有回答这个问题，只是背对她挥了挥手，示意自己知道了。

    ......

    与岗野良子分别后，北川寺坐在车上用手机翻阅了《遗失的御川》这本小说。

    在开头扉页有作者赖户城留下来的话语——

    ‘悲剧之所以可以被称为悲剧，是因为它没有被人遗忘。’

    故事讲述的是约莫五十多年，在一个交通不方便的、名叫御川的小村镇中，有着周围唯一的一所小学。

    御川小学。

    作为国家公立的御川小学教学器材完善，一下子就吸引了许多学生在此就读。

    而就读的学生从御川小学毕业后，又前往四周县市读书。

    时间就这样一晃过去了四十多年。

    这期间，御川小学送走了一批又一批的学生，而其中又有些学业有成的学生在大城市里发展不错，重新回到御川这个小村镇改造道路，帮助村子发展交通。

    而这份善意，也往往是一切悲剧的开始。

    在持续不断发展的交通下，当地人更愿意将孩子送往更大一点的城市就读小学。

    已经逐渐跟不上时代的御川小学的情况江河日下。

    落后的教学设施，单薄的师资力量，已经有些不太靠谱的老破木制旧校舍——

    最终在御川本地人的要求下，御川小学理所应当的停校。

    但在这样的潮流下，有四个特别喜欢这所小学的小学生，每晚都会偷偷地溜到已经废弃的旧校舍进行自己经常在学校内玩儿的捉迷藏游戏。

    时间一天一天的过去，有一天，人们发现这四个孩子失踪了。他们四处寻找，最终将目标锁定在御川小学。

    但即便是翻遍整个废弃的御川小学，也依旧找不到孩子们的踪影。

    在那之后，就逐渐有许多孩子消失在御川小学中的传闻。

    镇子里面的人听说这件事后，筹资从一些有名的寺院中请来登高望重的僧人前来超度。

    但僧人却心知超度是无法让这些孩子的怨灵们平息愤怒的，所以仪式当天，他选择将旧校区封印起来。

    事件就这样解决了，御川小学周边也被列为小孩子的禁区，不允许小学生靠近。

    御川人逐渐被时间抹去脑海中的悲剧。而御川小学这个名字，似乎也被遗失在记忆中的某个角落了。

    又是十年过去，由于御川小学本就地处偏僻，即使交通有所改善，但还是没吸引过来什么大企业投资，原本的旧校舍就一直留到了今天。

    而这个十年中，有一群好奇的旅客来到这个山清水秀的小城镇中，他们无意间触动了封印。

    从封印中流露出积怨十年的怨念——

    自那之后，只要有人在夜晚、在废弃小学中进行捉迷藏游戏，就会这浓厚的诅咒缠身。

    被诅咒的人手腕的地方会出现如孩童一般青紫色的抓迹。

    这前面一大段的文字都是介绍诅咒的来源，增强读者的代入感。

    但本来应该只是引子的开头却被写的阴森可怕。

    特别是一些地方所描述的，更是诡异逼人，叫人看了背脊发凉，更激发了人想往下面读去的欲望。

    可接下来的故事使用的是颠倒蒙太奇的手法讲述那四个旅客年轻人各自的死法。

    对北川寺了解御川小学虽说有帮助，但也不是特别大，毕竟要细细品读才能看出些许时间，实在太花费时间了。

    北川寺下了车后将手机收回口袋里，径直赶回家。

    家里面除了神谷未来还多了个北川绘里。

    据她所说，她是差不多下午五点钟被千叶萤送回家的。

    且这阵子北川绘里的屁股轻快不少，竟然也知道主动帮神谷未来做饭了。

    这就让北川寺小小的吃了一惊，同时又有些老怀欣慰的感觉——

    不管怎么样，至少妹妹不像原来那么咸鱼了。

    北川寺换上围裙后也过来帮忙做饭。

    在北川兄妹的帮助下，神谷未来也是压力骤减，将饭菜做好了。

    吃过饭结束后已经是八点多钟了。

    “已经这个时间了？”洗完盘子的神谷未来有点惊讶。

    她将白皙手掌上的水渍用围裙擦了擦，接着把围裙脱掉挂在墙壁上：“寺君，我差不多要告辞了。”

    可让神谷未来没想到的是，北川寺竟然站起来换上外套，从容不迫地说道：

    “我送你。”

    神谷未来神色有些发怔，随即点点头：“寺君...那好，寺君就送送我吧。”

    已经八点多钟，且从北川家到神谷家只能走将近二十多分钟的路。

    北川寺再怎么说也不能让神谷未来一个人走那么长段的夜路。

    他倒是没有神谷未来心中那些感动。

    两个人一前一后地走在路上，北川寺在前，神谷未来在后。

    这一片过去是连成串的路灯灯光，夜晚闪烁着如舞台中的强光灯一样。

    时值春季，夜晚不仅没有一月份那么寒冷，反而已经回暖。

    北川寺与神谷未来都默契十足的没有讲话。

    北川寺不说话是因为他本来就话少，神谷未来不说话是因为北川寺没有说话。

    一长一短的影子映在地面上....

    走在前面的北川寺突然开口了：

    “良子和我说的事情，你想听吗？”

    “嗯。”神谷未来将目光从北川寺迈开落下的双脚边移开，小声地应了一声。

    石川快斗的事情并不是什么让人心情愉悦的谈资，北川寺尽量以简洁的话语将其告诉给神谷未来了。

    “也就是说...石川快斗死去的事件背后有四人捉迷藏游戏的影子？”神谷未来狭长的双眸抬起。

    北川寺点头回道：“不错，星野奈奈死去是因为石川快斗，最后一个接触活着的她的也是石川快斗，在他的手腕上也能发现青紫色的抓痕...”

    神谷未来诧异地眨了眨眼睛，捕捉到北川寺话语中的重点：“青紫色的抓痕？和那个又有什么关系？青紫色的抓痕代表着什么？寺君你是在哪里看见了关于青紫色抓痕的意义了吗？”

    聪颖的她迅速地就从北川寺的话语中分析出各种可能。

    不得不说，神谷未来这个小女生真是自己目前见过的最聪明的女生。

    有些事情只要适当地提起一下，她就能从中得出许多有用的讯息。

    “你听过《遗失的御川》这本小说么？”

    一听见这个名字，神谷未来一愣：“本屋大赏的本赏金赏得主？”

    她除开灵异怪谈，也经常阅读一些小说，本屋大赏提名里面的书她也基本上不会错过。

    “你听过？”

    “这可是这一届的黑马，只要稍微有点阅读兴趣的人都会知道吧？”说完这句话的神谷未来似乎感受到北川寺的目光幽深了许多。

    她急忙地解释道：“本屋大赏是由全国书店工作人员中所发起的奖项。”

    “这个奖项由他们投票...怎么说呢，也就是说全日本书店工作人员充当评委，这期间或许会有一些名作者出席评论大赏中被提名的平民文学图书，但最终结果还是需要看全国书店工作人员的选票。”

    “换而言之，本屋大赏其实就是选出书店人员心目中最好看的书、最好卖的书、最符合当下潮流的书。”

    “而被称为平民文学选拔也意在此，因为本就是选出受当下男女欢迎的书。”

    “第一名，即本赏金赏也就是寺君所说的《遗失的御川》作者，颁奖的时候还有许多名作者出席，当时作者赖户城还上了电视的，我记得是一个身材颀长，面色苍白的中年男子。”

    神谷未来一口气说了一大串，她长长地吐出一口气，又吸进一口气。

    “名作者出席...”北川寺想到了月岛梨纱。

    月岛梨纱曾经不止一次提到过她的父亲月岛弦。

    说不定能从她那边得到一些线索。

    “寺君刚才话里面的意思是，四人捉迷藏游戏的秘密就隐藏在《遗失的御川》这本书中？”

    神谷未来小跑到北川寺前面，面对着他倒着走。

    北川寺没回答她这个问题，声线保持平稳地说道：“走路看前面，不然容易撞到。”

    “嘿嘿...我都已经发现了。寺君，你一直在配合我的脚程吧？你是男孩子，跨出去的步子大，但是一直都在配合着我走，不让我落后太多，也不让我更多地靠近一点。”

    “下意识的举动，和绘里走的时候也会这样。”

    北川寺还是一如既往的率直，他没有否定，只是用幽深的黑色双眼扫了一遍神谷未来说道：“你家应该快到了。”

    “我知道。还有寺君啊，你没回答我刚才的问题吧？”

    “我懒得动那个嘴皮子，你自己猜也猜到了。”北川寺撇过目光不去看她，提醒一句：“《遗失的御川》那本书的事情不用太着急，你也别想着晚上熬夜去看那本书，这没什么意义。”

    说到这里，北川寺脚步一顿。

    “我告辞了。”

    不知不觉中已经走过二十多分钟了。

    面前就是神谷家。

    北川寺来过一两次神谷家，不过那都是她父母不在家，她回家取衣服取钱的时候。

    也是在那个过程中，这个小女生也逐渐成为自己的朋友了。

    “嗯，回家的时候小心一点，寺君。”

    “好。”

    北川寺应下这一声，走向回头路。

    神谷未来站在门口，目送着北川寺。

    在她的观察下，北川寺跨步的频率确实变多了，幅度也变大了不少。

    她心里美滋滋地目送对方远去，直到看不见他挺拔的背影后才走回家门。

    ......

    北川寺边走边给月岛梨纱打了个电话。

    但对方并没有接起。

    他又往前面走了差不多七八分钟，月岛梨纱的电话主动打过来了。

    对方的声音听起来似乎讶异：“北川同学，我刚才在洗澡，你找我有什么事吗？”

    “不知道我明天能不能拜访月岛伯父？”

    “哎？北川同学你要过来？！”

    这更是一件奇怪的事情了。

    自月岛梨纱认识北川寺以来就了解到对方是那种不喜麻烦的性格了。

    特别在接人待物这一块儿，北川寺这个木头主动拜访别人简直就是破天荒的事情。

    “嘶...家父倒是没有问题。明天大概几点呢？我也好让母亲和父亲早点做准备。”

    月岛梨纱说话轻缓，自有一股温婉的感觉，让人听着心情也有些舒畅。

    “明天大概下午三点到四点钟到吧，到时候就麻烦了。”

    早上十点钟去拜访小林清井一家，下午三点到四点拜访月岛一家。

    中间留了六个小时，应该够了。