    实在抱歉拖了这么几天，主要是这些天在四川发烧了，烧得神志不清。而旅行社又专门把我们往高山上拉，发烧又遇上高原反应，我前面两天几乎一直在昏睡。

    今天才到家，下面简单说下我的旅游行程，其实我这一趟也不过真正玩了两三天而已。

    首先我们自己去了武侯祠，锦里和宽窄巷子。武侯祠原是汉昭烈皇帝庙，是祭祀刘备的地方，诸葛亮作为臣子，本来是在刘备庙的里面一块，只是陪衬。

    但是千百年来，诸葛武侯的名声远远超越了他的主公刘备，所以虽然官方名是昭烈庙，但是现在人们却只称呼其为武侯祠，刘备反而成了陪衬。成都甚至还有一个区叫武侯区，也不知道武侯祠是不是在武侯区里面。

    锦里是成都的小吃巷，就在武侯祠旁边，推荐大家去玩的时候可以顺带去吃吃喝喝。

    宽窄巷子离武侯祠和锦里一两站路，也是小吃巷，但是这玩意就不要去了，东西又贵又难吃，根本就没想招回头客。宽窄巷子里面有的锦里都有，价格还不到它一半。

    然后去了黄龙溪古镇，那是一大早去的，小镇还没完全醒来。虽然和很多古镇一样商业化气息浓厚，但依然是一个很幽美的地方，路两边吃喝都有，还都很便宜。值得一去。

    我第一次知道原来乐山不是山……乐山大佛的那个山叫凌云山，我们上了山之后就到了大佛的脑袋旁边。这时候导游让我们下去，浏览一下大佛全貌再爬上来。

    这是我做的最愚蠢的一个决定，因为下去只有一条窄窄的铁梯子，上面挤满了人，我站了半个小时才移动了几个台阶，腿站得很酸，但进退不得，悔之晚矣。

    不过越往下就越轻松，行了四分之一的台阶，就没有什么阻碍了。由于是铁楼梯，扶手都是绣，我就刻意没去扶。

    我看前面一哥们走一路摸一路铁栏杆，想到他一会儿察觉到他手上满是锈味，心里忍不住幸灾乐祸地笑了。谁知道在一处拐外的地方，一个漂亮妹子毫不在意地拉住了他的手……

    原来我才是败犬。

    峨眉山海拔三千米，我们跟着旅行团到达景区大门口的时候才六七点钟。

    路上导游不断跟我们科普“仙山佛国”峨眉山的种种优点，还说它是普贤菩萨的道场。但是作为一个只信仰共产主义的无神论者，我对此实在不太感兴趣。

    不过中国信这个的人还不少，当时我正站在景区大门口等着集合，突然一大哥，指着景区大门的方向惊呼：“佛光！”

    我：“？”

    大哥：“你看，那是不是佛光？”

    我看了眼：“那是云彩后面的月光。”

    我们坐车到了两千米的地方，然后步行了三公里的山路。不得不说峨眉山风景的确很好，远远地看过去，群山就像湛蓝的海，山间的白云就像浮动的海沫，海面波涛起伏，海沫翻滚。

    云山之海和灰蒙的天空相连，在相连的尽头，隐约有一层白浪在向我涌来。

    再多的我也记不清了，后来坐索道到了山顶，四处都是佛庙。还有一尊高几十米的普贤像。

    导游总是再说峨眉山的佛气有多么灵验，多么有名，说要和普贤菩萨照相得照他的全身，不然就是不尊敬。

    我是不信的，但是我们中国大部分人总是愿意相信的。不管灵不灵，真心拜一拜再说，拜神总没坏处。

    不过可能是因为我读过一点点佛经，作为一个共产主义者，对于菩萨这种东西更是很难尊敬得起来，只感觉佛家挺会吹牛逼的。

    而且不尊近又怎么样呢，佛道两家都说“心存邪僻，任尔烧香无点益，扶身正大见吾不拜有何妨”，我想我堂堂正正，普贤他老人家就算真的有灵，也不会与我为难。

    所以我心里一边念叨着“文殊试普贤，麦秆戒指不值钱，你若要上天，再修十八年”，这种黑普贤的民间小段子，一边到处看风景，谁要是想拍照，我就帮他们拍几张。

    下山的时候人还是挺多的，甚至我还看到了一个穿着少数民族的服饰的老奶奶，在她孙女的搀扶下下山。听导游说那是藏族的，过来朝拜，这是常有的事。

    不过我的注意力一直在她的孙女身上，她的腿真好看，我从未见过那么完美的腿型，而且还是黑丝。

    今天就说这么多吧，剩下的事情明天再说吧。

    顺便一提，明天开始还账，把欠的更都慢慢补回来。

