
　　“馆内每日卯时就要到，早上由文院的先生们讲解经义，剩余时间由武院的师傅们传授武道，有事要请假。”

　　“文院都是每日统一授课。武院则分成外院、内院和上院……”

　　楚齐光一边听一边点点头，武科虽然主要考武道，但是经义也是要考的，只是比起文科简单了太多，几乎就是走个过场。

　　而武院的外院、内院和上院，由训导先生因材施教。其中外院都是武道第一境的学生，主要打基础，适应武院的修炼，训导的师傅不过武道第二境而已。

　　武道踏入第二境则可以进入内院成为内院生，由武道踏入第三境的武生来指导武道。

　　突破到第三境的便可以进入上院，成为上院生，由馆长王衍亲自指导。那是已经致仕二十多年的武举人，县里标准的人上人，自从回到青阳县后便一直在英略馆任教。

　　可以说英略馆里的上院生，才是真正考取武科的人，也是馆里老师最重视的学生。

　　像是王才良和楚齐光这样的，一开始就只能在外院习武。

　　平日里这英略馆每日卯时（早上五点）就开始讲解经义，一个时辰后开始练习武道，一直到申时（下午三点）结束一天的学习。

　　午食是在馆内解决，每日会有膳夫挑来，当然也可以自己携带。

　　‘这英略馆每日的学习倒还安排得蛮紧的，还有分班制度，怕是不比专业运动员轻松了。’

　　楚齐光正这么想着的时候，一进入文昌阁的讲堂里便学生们正在听台上的训导讲师讲解经籍。

　　一旁的宋奕轩对此已经习以为常，向台上的先生介绍了一下楚齐光和王才良，便让两人进去听讲，然后自己离开了。

　　不知道是不是因为存在武道、道术的关系，大汉王朝的文学、经义等内容在楚齐光看来，并没有地球那么丰富。

　　楚齐光心中想到：‘毕竟这世界有钱有权的人老了或者闲了，肯定都去研究武功道术，想着怎么多活几年了。研究各种哲学思想、政治体制的人肯定就没有地球上多。’

　　像考武科的话就是学一本《礼学》，其中包含了礼法、审美、道德理论、古代先哲的政治和功利等思想，但一共也就两万多字。

　　武科考的经义便全在这两万多字之中，各种挑选、截取其中的话语再发散后编出问题来。

　　而大汉朝的武科都已经举行了两百多年，这么长的时间里这两万多字的《礼学》早就已经被考烂了，几乎每一个字都被一代代人反复琢磨，能考的问题也都总结了出来，只需要反复刷题即可。

　　到了现在，武科考经义几乎已经只剩下一个形式，真正的成绩主要还是看武道修为。

　　讲课结束后，学生们各自凑在一起交流。

　　这些学生楚齐光是一个都不认识，只能坐在位子上默默看着。

　　倒是王才良还认识几人，已经站在了一块谈笑风生，楚齐光隐隐约约能听见一两句。

　　王才良：“你们也知道我的武道资质。其实我早就练成武道第一境了，这不是想多玩几年才隐藏实力嘛？今年实在熬不过我那父亲苦求，这才来英略馆了。”

　　说着王才良又甩了甩自己身上的衣服：“这衣服怎么毛毛的。二十两银子买来的长衫，还没我平时穿的练功服舒服。”

　　楚齐光听着翻了个白眼，看着变成武道天才的王才良，心中喊道：“乔大师，给我介绍介绍这里的学生吧。”

　　书院的屋檐上，乔智蹲着打了个哈欠，心里朝楚齐光解说道：“和王才良站一起的都是些附近村里的乡绅地主……”

　　在乔智的解说中，楚齐光眼前的这些学生好似都变成了不同的颜色，全都以出身、背景、家庭实力的不同而抱团。

　　像王才良身边都是类似的小地主家庭出身。另一边站在一起的则是县城里商人家庭出来的，有开杂货铺的、酒楼的、澡堂的等等等等。

　　剩下站在中央位置的则是官员、举人家庭出身的学生。

　　楚齐光观察着这三类人，比较着他们的表现就感觉很有意思。

　　王才良这些小地主家庭的学生们看上去嘻嘻哈哈的，其实个个都是有些努力的学渣，属于英略馆里最垫底的存在，其中大部分人的目标就是修炼到武道三境，考出个武生来，没几个人觉得自己能考出武举人。

　　另一边，那些县城里的商人子弟们一个个看上去都和和气气，时不时就想要和官员子弟们套个近乎，却不动声色地远离王才良他们，似乎不太看得起这些乡下财主。他们就像是向往学霸，又鄙视学渣的普通学民，大部分都在暗中努力，想要超越学霸。

　　剩下的官员子弟们面对其他人都有些清高模样，但相互之间谈论着的都是朝堂、官场上的见闻，各自模仿着自家大人说话的模样。他们似乎和周围的其他学生们有一种无形的分隔线。就像是见面就讨论做题的学霸，对其他学生讨论的话题不屑一顾。

　　整个馆里有学渣，有学民，有学霸，但大家都有光明的未来。

　　而这些官员子弟之中，有一人引起了楚齐光的注意。

　　对方身材高大，外表丰神俊朗，一副翩翩公子的模样，四周围不时就有学生和他打着招呼、套着近乎，他都能应对如流，让每一个人都感觉到如沐春风，好似整个人群的中心。

　　乔智叹道：“此人便是丁道霄。”

　　除了丁道霄以外，还有一名身形壮硕，皮肤黝黑的男子似乎也颇有地位。乔智介绍道：“那是郝家的郝永泰。就是之前盯上了王家一块风水宝地，想要用来当祖坟的郝家。”

　　楚齐光点点头，他之前被赵大、陈刚带人围上，还是靠着郝家的旗号避开了一场烂架。

　　乔智：“郝家二十年前曾经有个郝致远，官至右都御史，总督滇州。可惜郝致远去世之后，后人不肖，再无一人考取武进士，朝中影响力大减。

　　不过郝家在这青阳县也算是根深蒂固，光是耕地就占了至少十万亩。”

　　乔智接着说道：“但这些都不算最厉害的，这青阳县里还有一尊大神的子孙没来英略馆。”

　　楚齐光说道：“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第39章 大家都有光明的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 