    

    两个魂体缠斗在一起，曼殊是越打越得心应手，九凤则越来越力不从心。

    她的来那魂体被外面几个臭男人伤了，加上陈雨停那种负面buff加持，九凤只觉得巫力流失很快。

    她没发现的是，她流失掉的巫力，都被曼殊不着痕迹地吸收掉了。

    曼殊原本处于弱势，若用巫力当然打不赢九凤，可若不是巫力，只凭身体打，她和凤鸣剑配合默契，九凤最终不得不拿出自己的本命魂器，九灵鞭。

    用巫力运转九灵鞭再与曼殊交手，曼殊很快就败下阵来。

    被抽中一鞭子，灵魂都在震颤，是真的疼！

    外面的人不知道发生了什么事，只能看出曼殊的表情很痛苦。

    大家都能猜到，她在和大巫博弈。

    而此时，陈雨停也静静地看着里面的曼殊，一边还和大家解释：“她应该是上古大巫，九凤。”

    “九凤在大巫之中，算是力量最强的，因为她是十二祖巫之外，血脉最纯正的。”

    “也正因为她血脉纯正，又是祖巫强良的胞妹，巫妖大战之后，九凤便为残余巫族到的首领，她召集巫族与人族争夺利益。”

    “后人族大兴，巫族灭亡。”

    “她的野心一直不小。”

    “我们必须要防范她掌控曼殊的身体之后，重新生出凌驾于人族之上的想法。”

    他的假设，是建立在，醒过来的人是九凤，而非曼殊的基础上的。

    严湛不想听这种假设，却也不得不做好准备。

    除了他，秦局也来了。

    这种时候，他们面对的是X组织的首领，所以不得不让秦局主持大局。

    秦局当然不会看着严湛意气用事，只会用最稳妥的办法解决问题，更不会让九凤出来，危害整个华国。

    他们一直守在外围的那些特种兵，都得到了秦局的命令，若等下里面打起来，他们要不惜一切代价，留下曼殊。

    确切地说，要留下的不是曼殊，而是九凤。

    “不过，九凤如今的力量有一半在曼殊的身体里，若曼殊能够彻底解除封印，也并非没有和九凤一战的能力。”

    大家也都期待着曼殊能够反抗，可她真的能赢吗？

    严湛让周燕生那边送来的翡翠，已经抵达帝都，他接了个电话，就让人去收货了。

    当十个亿的翡翠运送到异管局的大本营，外面天已经蒙蒙亮。

    这还是周燕生以最快的速度，给他空运来的。

    周燕生本人亲自押货到帝都，还没见上严湛一面。

    此时严湛收到货，那边给他打了个电话：“兄弟，我说你这是搞什么？我千里迢迢给你送货，你见你一面都难？”

    严湛：“抱歉，我这边有事，你在帝都先歇着，我忙完请你吃饭。”

    周燕生还能说什么呢？

    严湛把阵地从C市转移到了帝都，又搞这么大的手笔，他是好奇死了。

    所以这次来，也不止是为了送货，还想看看，帝都这边有没有什么发展机会。

    做这一行的，谁也不想少赚钱。

    他也相信，如果严湛这边有机会，可以合作，他肯定是首要人选！        

