    

    每一页，都有着她的笔记！记得分外详细！

    每一页，都是按照他的喜好、按照他的口味去定制的！

    傅凉渊甚至能够想象得到，唐眠在写下这些笔记时，神情有多么的认真，又是多么的虔诚！仿佛把养好他的胃这件事情，当作一件工作一样去完成！

    整个过程，有条不紊！

    傅凉渊的喉咙里，似是被塞了一团棉花，格外的难受！

    三年里，他每天吃饭都会觉得很贴心，就是因为唐眠做得很合胃口，也很贴心，但他从来没有想过，在这样的贴心的背后，唐眠究竟付出了多少的心血！

    甚至，他之前还怀疑过唐眠的城府太深！因为她从来没有问过他的喜好，却是在不着痕迹中，摸透了他的喜好，温水煮青蛙式的侵入他的生活！让他离开她，第一时间感觉到不同！

    可是，真的是城府深吗？

    不！

    不是的！

    那是心思！

    是唐眠确确实实的，为他花了心思！

    因为她在认真地观察他，愿意为他花心思，所以他的胃一天天的好奇来了，在这三年里，没有犯过胃病，甚至有逐渐转好的趋势！

    可他没有发现、没有注意，是因为他的忽略，也是因为他从头到尾的理所当然！但在这样的背后，唐眠不知道用了多少个日夜、费了多少功夫，才定制出这样一套适合他的饮食方案来！

    难怪了……

    难怪他之前问唐眠，觉得他爱不爱她的时候，唐眠会觉得嘲讽，甚至直接说，他不爱她，对她只有占有欲！

    可是，真的只是占有欲吗？

    傅凉渊不由地反问自己一句，却在答案还没有出来时，眸光落到那一沓厚厚的、写满了笔记的菜单上，他忍不住扯起唇角，嘲弄一笑。

    算了。

    事到如今，是与不是，都已经不重要了！

    他能够做得也不多，但既然唐眠想要彻底划分开和他的界限，两人再也没有任何的关联，那他……成全她好了！

    傅凉渊眼底划过一抹寒芒！

    他拿过桌面上的手机，直接拨打出宋元的电话：“处理一下我和唐眠离婚的事情，知会那些知道我和她婚姻关系的人，告知他们，我们的婚姻状态。”

    宋元压根没想到，傅凉渊的电话，目的竟是这个！

    要知道，傅总之前一直都没有跟知情人说明他与唐眠离婚这件事，心里肯定是记挂着唐眠，还给唐眠留有余地的！可是现在，那么突然地吩咐他这件事情，应该是伤透心了吧！

    也是！

    唐眠那个无情无义的女人，真的太狠了！

    傅总住院时看都不带看上一眼，而且还有了其他的男人，还不止一个！

    但凡是个男人，在这时都容忍不了吧！

    宋元应了下来，也没有犹豫的，开始一个个往下通知傅凉渊和唐眠隐婚这件事情的知情人们！

    这消息一下去，傅家的小群里顿时炸了！

    郑兰凝火急火燎地发了一条信息：“你们有没有收到宋元的消息？宋元居然说，傅凉渊和唐眠离婚了！”        

