
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1317章破开

    在黑袍人看来，秦逸尘与他的实力相差实在是太大了，后者的确是有不少让人惊讶的手段，但是，可惜的是，凭借这些手段，可弥补不了他与自己间的庞大差距。

    不过，能够在无数人的注视下，将这个最近名动万族大陆的天才碾压，这还是让得黑袍人心中有着一抹畅快之感。

    什么神级种族，什么天才青年，在他手中，还不是任其揉捏？

    黑袍人心中冷笑着，手掌一握，那个空间囚牢急速的缩小了起来。

    “轰！”

    然而，就在黑袍人准备将那空间囚牢与其中的一切都给摧毁之际，一股强大的真元犹如火山喷发一般，陡然自那囚牢之中喷射而起。

    在这种真元的肆虐之下，那一座空间囚牢竟然是在瞬间被摧毁得干干净净！

    与此同时，一股威严无比的气息也是猛的席卷而出，在这股气息之下，无数的圣级强者都是心生畏惧。

    这种畏惧，并不只是来自实力上的，更像是发自他们的血脉！

    “什么？！”

    黑袍人在此时也是忍不住面色猛的一变。

    在周围，无数的圣级强者脸上更是布满了惊愕之色，目光之中带着浓浓的诧异望着这一幕。

    庞大的真元光柱冲天而起，旋即，那真元光柱迅速的缩小，最后缓缓的消散而去，在光柱消散之际，一道修长的身影，也是出现在了天际之上。

    “唰！”

    这一刻，所有人的目光都是对着那道身影投射而去。

    此时，秦逸尘依旧是一头黑发，那一双眸子依旧是那般深邃，只不过，此时，在其周身隐隐荡漾而出的真元波动，比起之前显然是要强悍了数倍之多！

    “什么，他竟然突破了？！”

    “这怎么可能，他连势都没凝聚出来，如何能够突破到圣级？”

    “可是，这股气息，分明就是圣级的气息啊！”

    这种真元波动的增幅，顿时让得无数人为之惊呼。

    所有人都知晓，想要突破圣级，必须要凝聚出自己的“势”，只有“势”大成了，方才能够水到渠成的突破到圣级！

    此时，无数人一脸的错愕，一道道惊叹之声不断的响起。谁都没有想到，一个连“势”都未曾凝聚出来的小子，在这种关键时刻，竟然突破到了圣级！

    这种事情，在整个万族大陆上，都从未发生过！

    “不可能的，肯定是我们感觉错了，他绝不可能这般轻易的突破到圣级。”

    “对，他肯定是动用了什么秘术，暂时提升自己的实力。”

    “哼，就算将修为提升到圣级也没用，那个大人可不是如此简单能够对付得了的。”

    一些强者也是默默的点了点头，虽然他们不知道在秦逸尘身上发生了什么，但是，后者的气息即便再强，在他们看来，也无法与黑袍人相比。

    “我就说嘛，那家伙是故意藏拙了，帝族血脉，岂是区区一个圣级所能镇压得住的？”

    在远处，凤柔心中冷笑一声，美眸之中带着一抹玩味之色瞥了瞥那个黑袍人，在她看来，这种事情似乎是理所当然的。

    “他这血脉，怎么有种熟悉的波动，他究竟是哪个帝族的？”

    凤柔的目光迅速的转移到秦逸尘身上，在其美眸之中，有着一抹疑惑之色闪烁。

    虽然她出自神级种族，但是，即便是神级种族，对于其他几尊超然的势力，所知也是不多。

    “哈哈，我就知道，那点手段岂能镇压住我兄弟！”

    而此时，青鸾也是一脸的兴奋，望着那与黑袍人遥遥对峙的身影，他都是感觉一阵热血澎湃。

    在一侧，凤千雪袖袍中紧握的小拳也是松缓了下去，在其心中，也是悄然的松了一口气。

    ……

    而在那漫天的喧哗声中，黑袍人的目光也是充满了寒意的盯着不远处的那道身影，显然，这一幕也是同样出乎了他的预料。

    “真是英雄出少年啊，竟然能在这种时候突破。”

    黑袍人冷笑一声，道：“不过，就算你突破了，意义也不大，我劝你还是束手就擒，或许我能饶你一命。”

    “哦，是吗？”

    闻言，秦逸尘的脸上并未有什么波澜，在其嘴角，仿若是勾起一抹戏谑的弧度。

    “看来不给你的颜色瞧瞧，你是不会甘心啊。”

    黑袍人的眼神也是愈发的森冷，下一瞬，他的手掌陡然自袖袍之中探出，旋即，隔空对着秦逸尘一掌拍去。

    “咻！”

    随着黑袍人的动作，雄浑的真元顿时铺天盖地般的席卷而出，在半空之中，直接是化为了一柄黑色的利剑，猛的洞穿了空间，对着秦逸尘怒斩而下。

    天空仿若都是被这惊鸿的一剑给斩成了两半，无数的圣级强者眼中更是布满了惊骇之色，他们能够感觉到，如果在这一剑之下，他们根本就没有半点逃生的机会！

    而在此时，秦逸尘的眸子微微眯起，但是，他却并未就此闪避，待到那柄利剑即将斩落之际，他的手臂陡然一摆，旋即，在一道道惊骇的目光中，一拳轰出，与那一柄怒斩而下的利剑狠狠的撞在了一起。

    “呯！”

    两者硬撼，然而，出乎所有人意料的是，这一次，黑袍人的攻击并未如同之前那般取得摧枯拉朽的胜利。

    在一道道惊骇目光的注视之中，秦逸尘并未被这一剑斩落，反而是在半空中与那柄黝黑的巨剑僵持了下来。

    显然，在之前的突破之下，秦逸尘的实力已经突飞猛进，想要那般碾压他，已经不是什么简单的事情了。

    “破！”

    这种僵持并未持续太久，某一刻，一道轻喝之声，陡然在天际之上响彻而起。

    旋即，在一道道目光的注视之下，那与秦逸尘拳头接触的黑色剑尖之上，陡然有着一道裂纹浮现。

    “咔擦！”

    这道裂纹，更是以一种极快的速度扩散而开，不过是两个呼吸间的功夫，便是如同蛛网一般，遍布了这把黑色的巨剑之上。

    “呯！”

    随着一道脆响，那柄黑色的巨剑竟然是爆裂开来，化为了漫天漆黑的光点。

    与此同时，那个黑袍人的面色也是彻底的阴沉了下来。

    看清爽的小说就到
