    时郁没什么要收拾的。

    他清瘦挺拔的身姿，站在窗前，看着密闭的窗外依旧密密麻麻，黑压压坠落的雨滴，面无表情。

    黑色大雨之后，才是新变故的开端。

    此刻启程，路上再次进入的大山才是最危险的区域。

    但是此刻，他们却不得不继续往前，因为这是目前唯一离开的路！

    时郁沉默了，他知道接下来会发生什么，但是他却无法开口告诉任何人，哪怕是阿慈！

    因为，这是属于他的，难以启齿的秘密！

    时郁眼里的黑雾涌动，遮蔽了往日若星河灿烂的双眸，像是窗外不停歇的黑色大雨，在他的心上一阵阵的倾泻。

    “小可爱，走了，准备出发了。”

    鹿慈看着站在窗前孤寂冷清的背影，不知道为什么心下一疼，上前牵起他放在身侧的手，感觉到他跟她一样微凉的掌心，掌心深处还微微的发汗。

    小可爱怎么了？

    是感冒了吗？

    看他转过头来，神色正常，面色红润健康，眉眼带笑。

    手心迅速回暖，重新温暖如初，鹿慈才放心的拉着他的手，单手抱着茶茶的小窝，往门外走去。

    一出门，凉凉的冷风扑面而来，夹带着水汽。

    院子里，停车的位置，来来往往的人，忙忙碌碌的搬运着，装载着东西。

    白色小汽车的位置，鹿悠悠和邓妍妍已经放好东西，坐上车，正在等着他俩。

    时郁撑着一把黑色的双人大伞，紧紧的牵着鹿慈，在遮蔽密实的伞面下，丝毫未沾染上雨水的两人，安全上车。

    一上车，时郁将伞收好，放在车门边卡住，接过鹿慈手里的小窝，放在身侧。

    小窝里，茶茶睡得香甜，偶尔动动爪子，呼噜呼噜小鼻子，很是可爱。

    鹿慈靠在车窗边，看着雨幕中，匆忙收拾装车的人，披着厚厚的雨衣在雨中穿行。

    一辆灰色的中小型的旅游小巴停在旁边。

    车上似乎满满当当的坐满了人，大包小包的抱着，神色紧张又放松的。

    看长相，完全没有印象，都是陌生的面孔。

    就连驾驶位上坐着的都是不认识的人。

    这些就是刚刚跟在他们身后，从镇子中心带回来的幸存者？

    这是准备带着他们一起走？

    鹿慈没有说话，只是看了一眼就别开了眼睛。

    鹿悠悠看着旁边比小汽车高出不少的小巴，摸摸鼻子小声说道，

    “那辆车上的是跟在我们后面一起回民宿的人，听程学长的意思，是打算带他们一起离开，然后找到最近的安全基地就把人留在那儿！”

    “他们自己找了车，自己开车跟着，一路上，程学长不负责他们的吃喝，也不确保他们的安全问题，只是说会在能力范围内保护他们的安全，多的就不管了！”

    邓妍妍补充道，“那群人里，也有几个觉醒了异能的，程队长准备将异能者和他们的家人带走，招揽回基地，别的普通人就近找个安全区就放下，要是想跟着回南部安全区基地的，同样自己负责自己的吃喝和生死。”

    末世就是这样残酷，也很现实，将人分成三六九等，相比于普通人，异能者的待遇确实会好很多。

    程庭之没有选择抛下所有的普通人，任他们自生自灭，允许他们跟在后面离开，但是也不负责他们的生死。

