    在后台的文艺部长原本还在忧愁，自己要是被校领导骂了该怎么办。

    可等了半天，也没等到前台观众撵人的声音。

    这是怎么回事？

    她悄悄探出头，只看到那些学生此时都无比狂热的看着宋云，尤其是那些女生，眼神里充满了占有，恨不得上台扛着宋云回家。

    “稳了！”

    文艺部长差点喜极而泣，原来这世界上，颜值就是正义啊！宋云长得帅，即便不会唱歌也会有无数的人追捧，看来帅哥的影响力太大了！

    台上开始播放《小酒窝》的前奏，袁思怡看着宋云甜美一笑，开口唱道：“我还在寻找，一个依靠和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹...”

    袁思怡的整体声线如同她的长相一般，充满了青春洋溢的味道，让人听了不由自主的就想到了自己那段刻骨铭心的恋爱。

    接下来是宋云的部分，宋云深吸一口气，开口唱道：“幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠，然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊，有变化了....”

    宋云的声音一出，在台下的所有人都抬头惊讶的看着他。

    这个小哥哥不仅长得帅，竟然唱歌还那么好听！

    由于宋云的嗓子被系统改造后，充满了磁性，简直秒杀郎世永无数倍！

    “卧槽！是我肤浅了！他不是我男神，他踏马是我老公啊！”

    “老公我爱你！老公唱歌真好听！”

    “男神大人！我爱你！”

    台下小女生举着应援棒喊道。

    郎世永现在脸比锅底还黑，踏马的，这个小子扮猪吃老虎，他肯定是从小就学声乐，不然不可能唱歌那么好听！

    “怪不得把郎世永换下去呢，台上的小哥哥比他长得好看，唱歌还比他好听，爱了爱了！”

    “嘿嘿，换男神了换男神了！”

    郎世永听了这话都快气的吐血了，你们两个女的就坐在我前面，麻烦你们考虑一下我的感受好吗？当着我的面骂我，真当我没脾气吗？

    还真是，郎世永一点脾气都没有，专业方面被人全力碾压，他即便是想狡辩什么，也会被女生大军淹没。

    台上的宋云和袁思怡继续唱。

    袁思怡因为有些紧张的缘故，声线有点不稳，可对于一个头次面对这么多观众的小女生而言，已经做得很好了。

    至于宋云全场下来都十分稳，无论是真假音的转换，还是高潮部分，都拿捏到位，让人听了想去谈一场甜甜的恋爱。

    “妈耶！这个宋云同学太厉害了吧！”

    文艺部长吞了口唾沫，她刚才还感觉自己是自己今年最倒霉的一天，可自从宋云开口后，就把她带入了天堂。

    很快这首歌便唱完了。

    现场众人爆发出无与伦比的欢呼声。

    在台上，袁思怡看着宋云的侧脸充满了崇拜，自己哥哥就是厉害，无论是哪方面，都厉害！

    宋云和袁思怡鞠躬后，下台了。

    顿时那些学生不干了，吵闹起来。

    “别走啊，再来一首把！”

    “不过瘾啊帅哥，求求你再唱一首吧！”

    “我们要听宋云唱歌！我们要听宋云唱歌！”

    刚上台的主持人看到群情激奋的同学，吓得又出了一身汗，他这么多年都没看到过如此狂热的场景，这让他心里有些犯虚了。

    “恭喜你呀思怡！你们唱歌绝对会成为咱们学校晚会里最成功的一个节目！”

    “宋云哥哥，你唱歌好好听呀，能给我签个字吗？签在我胸口就行！”

    “有一说一，如果宋云哥哥在咱们学校，就没郎世永那个王八蛋的事情了，什么东西，唱的不咋样，甩脸第一名！”

    许多女生挤上来嘻嘻说笑，至于郎世永的歌声？

    什么东西，她们早就把这个人忘了，从今往后恐怕那个王八蛋也不敢轻易露头了吧！

    在观众席上的郎世永看着自己的风头被宋云全部抢走，心中充满了不甘心。

    踏马的，这些欢呼声原本都属于我！都属于我！

    都是因为袁思怡那个小表子不答应我的请求，才导致我闹气没上台！

    他手指甲都快插进手心了，阴郁的看了一眼舞台，然后悄悄找到了学生会长。

    “郎世永？你找我有事？”

    学生会长本来坐在校领导后面伺候，可谁知道被叫出来了，他得赶紧处理完事情回去，不然得罪了领导们怎么办。

    “荣哥，刚才我嗓子的确不舒服才没有上台，我感觉现在恢复了...”

    郎世永的话还没说完，就被学生会长打断了：“直接说事！”

    “我想上台！”

    “上台？”

    学生会长诧异的看了一眼郎世永，仿佛眼前这个人是假的，谁不知道学校里面就你小子最傲气，每次请你唱歌都得三请五请，现在想明白了要上台？没门！

    “世永啊，你也知道咱们学校是有规定的，节目单都排好了，你突然说要上台，我很难办啊！”

    郎世永谄媚的笑着，然后从口袋里拿出一小叠的钱，悄悄塞进了学生会长的口袋里。

    “荣哥，给个机会，弟弟是真的想唱歌。”

    学生会长不动声色的捏了捏口袋里面的钱，少说也得一两千。

    他点点头好奇问道：“你得给我个理由吧，不然我没法安排。”

    “说实话，今天我是要上台的，不过那个宋云把我挤掉了，现在小弟就想挽留一下人气，求荣哥给个机会！”

    学生会长自然知道郎世永心里那些小九九，这小子是有粉丝团的，听说人数还不少，每个月都能从那些女生手中收不少红包，而且时不时的还能渣一下自己的女粉丝，滋润的很。

    可今天看现场的情况，那些粉丝都转投阵营了，郎世永粉丝团里的小富婆们肯定流失不少，这小子才打算拼一下。

    “看在你小子懂事的份上我打声招呼，给你在最后安排一个压轴节目。”

    “太谢谢荣哥了！”

    郎世永十分兴奋，谁都知道晚会的压轴节目一般都是大合唱，现在能给他在这个重要的时候安排一个，那就相当于在电视台的黄金时间安插广告一样！

    事情谈完了，可学生会长依旧没走，眼神带着玩味的看着郎世永。

    郎世永一拍脑袋，又心疼的抽出一叠钱塞进了学生会长的口袋。

