    “葛大爷，好久不见。”

    “别叫大爷，我只是大叔。”

    “哈哈哈，葛大叔，许久不见，您看着更喜庆了。”

    “必需的啊。”

    “这次您在《非诚勿扰》时面出演什么角色？”

    “男1号。”

    “能跟我们说说《非诚勿扰》这是一部什么样的片子吗？”

    “冯导可能会说，这是一部喜剧片，但我想说，这是一部爱情片。我在剧中，找到了真爱。”

    “哇，是谁啊。”

    “诺……”

    与之《泰囧》同一档期的，另一部喜剧片《非诚勿扰》也开始了宣传工作。

    面对着一众媒体记者的采访，葛忧风趣幽默进行回应。

    随即右手一指，指向了该片的女主角，也就是舒棋。

    这让一众记者兴奋了起来。

    “舒棋，您在该片当中出演女1号，葛大叔的恋人吗？”

    这话一出，连舒棋都不由得笑了：“好吧，确实是的。”

    舒棋一承认。

    只听到人群当中立即喊出：“老牛吃嫩草。”

    葛忧却是挥挥手，立即说道：“哎，哎，说什么呢，尊重一下我们这些老年人好吧。”

    这让现场大家一下子大笑了起来。

    导演冯小纲则是说道：“这会是一部非常欢乐的爱情片，我相信，大家看完非诚勿扰，一定会再一次相信爱情。”

    做为内地大导冯小纲，这位虽然地位上不如陈恺歌。

    但在票房上，冯小纲最近几年可是一直创出了记录。

    并且冯小纲向来是小投资，大回报。

    这次也是一样。

    历来在内地票房上有着巨大收获的冯小纲信心满满，并喊出票房破4亿人民币的口号。

    4亿人民币票房一出，一众媒体瞬间兴奋起来了。

    要知道。

    目前国内最高票房也才3亿多。

    看冯小纲的样子，这难道又要破记录了吗？

    “冯导，您是说非诚勿扰能破4亿票房？”

    “是的。当然，如果大家都去电影院，我想会更高。”

    “最高您认为是多少。”

    “就先定个4亿吧，我怕我说出心中的数字，大家会吓一跳。”

    “冯导，您就别卖关子了，您大胆的说，我们也帮你多宣传宣传。”

    “那行，我说了。”

    冯小纲伸出五个手指：“5亿。”

    人群当中沸腾起来。

    5亿。

    5亿票房，这可是无数人想都不敢想的。

    不过。

    当看到现场这么强大的阵容，不少记者却是点了点头。

    葛忧，舒棋，范韦，方中迅，胡可，车小，冯远针，徐若宣……这阵容在内地已然是最为顶尖的了。

    再凭借着冯小纲的名头。

    要知道。

    冯小纲可是有着票房刷新大师的称号。

    他执导的电影，最差票房都是该年票房前5的存在。

    而如果正常发挥的话，基本上都是第一，甚至是刷新内地票房记录。

    这一次非诚勿扰，半年之前就已经开始预热。

    如今终于要上映了，可谓是期待值非常高。

    但这时。

    有一位记者却是问道：“冯导，好像陈平的片子与非诚勿扰同期上映。”

    “陈平的片子，有吗？”

    冯小纲故意装做第一次听说。

    虽然他早就知道。

    “最近陈平带着徐争，王宝宝，黄博……召开了新闻发布会。”

    “哦，他出演了吗？”

    “这个不太清楚。”

    记者摇头：“好像陈平在剧中客串了一把，这一次他只是出品人。”

    “呵呵……那我只能祝愿陈平老师旗开得胜了。”

    冯小纲笑了笑。

    对于陈平的《泰囧》，其实冯小纲早就知道。

    不过在看到这部片子陈平不是主演时，冯小纲却是一点也不在意。

    虽然他承认陈平确实演技非常高，也确实有着巨大的名气。

    但有名气归有名气，再有名气，也不见得搞个电影就能怎么样。

    刘天王不也投资过一大堆的片子吗？

    但票房呢？

    一部扑过一部。

    扑到后面刘天王都欠了一屁股债。

    要不是陈平名气实在是太大了，他真想说一句。

    术业有专攻。

    陈平老师还是回归他的老本行，演戏。

    就不要去学别人投资拍片了。

    当然。

    如果陈平回归老本行，说不定他还能与陈平合作一下呢。

    不过现在陈平已经成为了他的竞争对手。

    冯小纲虽然嘴上说的漂亮，但其实他恨不得该片扑死。

    事实上。

    冯小观也研究了一下陈平的《泰囧》。

    这是人在囧途系列的第二部。

    接第一部。

    第一部的票房只有3000万左右，虽然没亏，但也没赚多少钱。

    而且票房只有3000万，冯小纲都不带正眼看的。

    他现在拍的片子，保底也是2亿票房。

    此外。

    泰囧里面的三位主演，也没有太大的票房号召力。

    不管是徐争，还是王宝宝，更或是黄博。

    虽然他们名气还可以。

    但此前他们拍的电影没有一部破亿。

    至于陈平。

    陈平倒是有着巨大的票房号召力。

    像在好莱坞。

    陈平现在已经成为了无数演员的神话。

    可这部片子，他又不是主演。

    再者。

    这里是国内。

    陈平在好莱坞再怎么样，在内地这一块，冯小纲认为，这里是他的地盘。

    ……

    “各位，你们说，非诚勿扰与泰囧，哪个强？”

    “还要说吗，当然是非诚勿扰了。”

    “我去，没看到泰囧是陈平老师的吗？”

    “陈平老师确实是强，但他又没出演，他只是出品人。再说，泰囧是人在囧途的第二部，可第一部你看看有多少票房，才3000万。至于非诚勿扰，这可是冯小纲的大片，肯定选他。”

    “好吧。”

    “还有，非诚勿扰是喜剧片，泰囧也是喜剧片。如果没有非诚勿扰，或许泰囧可以看一下，但有非诚勿扰，我估计泰囧没啥戏。”

    是的。

    不只是冯小纲。

    对于一众媒体来说，他们也并不是很看好陈平的泰囧。

    当然。

    这倒不是他们怀疑陈平的号召力。

    陈平的票房号召力无疑是很强的。

    可一部他没怎么出演的片子，那就另说了。

    此外。

    不只是这一些媒体。

    包括一众院线公司，他们也不是特别看好陈平出品的泰囧。

    这在排片上就能显现了出来。

    非诚勿扰与泰囧是同期上映。

    但非诚勿扰却有50%的排片率，而泰囧只有15%，余下35%则是其他的片子。

    另外。

    剩下35%当中，第三名的排片率也有12%。

    从这可以看出。

    一众院线公司认为，哪怕泰囧是陈平出品的，但他们也将陈平的作品当成是普通片子。

    甚至。

    如果没有陈平，或许泰囧的排片率会低于10%。

    ……

    “陈总，我们泰囧的排片也太低了吧，只有15%。陈总，您怎么不运作一下？”

    “怎么运作？”

    “以您的名气，只要前往各大院线公司老总那里拜访一下，也就可以。”

    “也没必要这么麻烦。”

    星光娱乐。

    王津花看着泰囧的排片，皱着眉头说道。

    只是陈平却不这样认为：“我的名气没这么强大，毕竟这部片子我也没怎么出演。”

    陈平对此比较平静，继续说道：“再说，他们对于我们也算是优待了。要不然，我们的排片也不可能在第二名。”

    要知道。

    此前人在囧途的票房只有3000多万。

    这样的票房不管是放在哪里，都是比较偏低的。

    在票房这一块。

    要想让各大院线给予你另外的排片，靠的不是名气，靠的是此前一部又一部打出来的战绩。

    就像冯小纲的非诚勿扰。

    他的排片为什么会有50%？

    试想一下。

    你动不动每年拍的片子要么是第一，要么就破记录……哪个院线公司会不想赚钱？

    别说是有合作了。

    就算是没有合作，一大堆院线公司也都会将你的排片堆到最高。

    这是双赢的局面。

    你的片子越多人看，各大院线公司就越赚钱。

    陈平名气是很大。

    票房号召力也是恐怖。

    可一方面这部片子陈平不是主演。

    另一方面。

    陈平在内地还真没有怎么上映过多少部电影。

    陈平打破一系列票房记录的，是在香江，以及在好莱坞。

    “你啊你，是不是以后就只在好莱坞那边拍戏了？”

    “也不完全是。”

    陈平摇头：“国内有机会的话，我还是会出演的。不过，暂时可能没有时间。”

    “我还以为你在好莱坞动不动破个10亿美元票房，就不想回国内呢。”

    “哈哈哈，国内说不定什么时候就能出一部10亿美元的片子呢。”

    “国内一部片子10亿美元票房？”

    “是啊。”

    “开玩笑吧。”

    “你就当我是开玩笑吧。”

    陈平没有多说：“走吧，通知一下徐争，宝宝……首映仪式还要他们来参加呢。”

    虽说陈平其实是可以出演泰囧的。

    不过。

    陈平的想法却并不是这样。

    陈平就算是能出演，他也不可能什么片子都来演。

    而且一部片子动不动就是拍一个月两个月，有的片子得拍半年，甚至是一年。

    就算是陈平有再大的精力，也拍不了几部。

    所以。

    未来国内一系列电影，陈平必需将其他一些演员培养出来。

    像徐争，王宝宝，黄博……这就是陈平培养的对像。

    当然。

    还有后面陈平收购的开心麻花话剧团，沈疼可是一位大将。

    更有后面还在当兵的吴津，未来放出这一位，更将会轰动全球。

    到时候。

    国内单一票房市场，他都有可能超过好莱坞全球市场的规模。

    当然。

    另一边。

    陈平推出徐争，王宝宝……他们，也有着对于国内电影市场的洗牌。

    比如说内地市场。

    此前一直被这一众大导控制。

    像冯小纲。

    冯小纲的电影好不好？

    这怎么说呢？

    其实还可以。

    但在很多时候，国内电影市场一直都处于他们的控制之下。

    这也让其他的一些片子很难出头。

    这倒不是陈平责怪冯小纲。

    陈平更为愿意看到的是一个百花齐放，是一个多元的电影市场。

    在这一个市场里面。

    这一些大佬可以有他们的市场，同样，对于一些新人，同样也有生存的空间。

    甚至。

    有一些新人还能一炮而火，绽放他们的无限魅力。

    ……

    “咦，这不是徐争吗，我喜欢你的人在囧途。”

    “谢谢。”

    “不用感谢，这一次一听到你拍的《人在囧途》第二部，我就第一时间来电影院了。”

    “我想说的是，泰囧一定不会让你失望。”

    ……

    “宝宝，听说当年你是群众演员。”

    “是啊，在北影那里蹲了好久的群演呢，一天只有几十块钱。”

    “还好你坚持下来了，你现在成为大明星了。”

    “只是小演员而已。”

    “不管怎么说，你拍的《人在囧途》第一部实在是太有喜感了。特别是你坐飞机喝了一瓶牛奶的镜头，当真是将我看得目瞪口呆。”

    “谢谢。”

    ……

    “黄博，你好，我看过你的疯狂的石头，没想到人在囧途第二部你也出演了。”

    “是的，我在剧中出演男3号。”

    “有疯狂的石头这么搞笑吗？”

    “到时候你会从开始一直笑到结束。”

    “期待……”

    ……

    与之此前不一样的是。

    此前召开的新闻发布会，一众媒体记者，包括一些粉丝，更多冲着的是陈平来的。

    但这一次首映仪式，却是吓了三位主演一跳。

    他们没想到。

    首映仪式竟然这么成功，很多影迷第一时间都购买了《泰囧》的电影票。

    而且看起来。

    在院线大厅里面，有相当一部分人就冲着《泰囧》来的。

    甚至，是冲着他们三位演员来的。

    “怎么样，是不是很有成就感？”

    首映仪式结束，陈平从后台走出，对着三位主演说道。

    为了给他们增加信心。

    这一次首映仪式，陈平故意没有参加。

    但陈平没有参加却一点也没有影响首映仪式的热闹。

    一众购买了《泰囧》电影票的粉丝，都是纷纷与三位主要演员互动，并合影拍照。

    王宝宝第一个说道：“真不敢相信，我竟然有这么多粉丝。”

    徐争也跟着说道：“我也没想到，我竟然这么受欢迎。”

    当然。

    其实徐争还是有一定名气的。

    不过徐争此前拍的都是电视剧。

    但他却明白。

    电视剧与电影完全不一样。

    有很多人愿意看你的电视剧，但未必喜欢看你的电影。

    原因就在于。

    电视剧是免费的，但电影是收费的。

    免费看为什么不看？

    收费的话，那就得考虑一下了。

    所以徐争此前拍的电影票房都不高。

    但这一次……似乎是一个例外。

    一众购买了泰囧电影票的影迷当中，有不少都对徐争非常感兴趣。

    有此感受的还有黄博。

    黄博虽说此前拍过疯狂的石头，然后一拍成名。

    但其实黄博知道。

    疯狂的石头他里面饰演的只不过是一个小角色，也没有那么大的票房号召力。

    可现在。

    还真有不少影迷是冲着黄博来的。

    对于此。

    黄博也有一些懵逼。

    怎么他就这么受欢迎了？

    对于此。

    陈平倒是知道。

    黄博虽然在之前并没有出演人在囧途的第一部。

    但他在《疯狂的石头》，也有着高的人气。

    特别是。

    疯狂的石头出品方，也学了陈平的策略。

    在疯狂的石头上映之后，他们便选择在互联网上免费让大家观看。

    只不过陈平做得更绝。

    陈平不但在网上免费让大家看，陈平还让全国所有电视台免费播放。

    这覆盖人群一瞬间就恐怖了。

    只是陈平看得清楚，三位主演却是感觉有些不可思议。

    陈平也没过多解释，举起杯，说道：“各位，来来来，我相信……今天一定是一个充满奇迹的一天。”

