    这台上的青年名叫关小羽，乃是帝都六大一流家族之一关家的少爷。

    也是帝都响当当的一个小霸王少爷，而且比项飞还要让人头疼。

    他最大的爱好就是打架，凡是他遇到看不顺眼的人和事必定会出手。

    帝都无数大少公子都被这关小羽揍过。

    而碍于其强大的武道实力和他背后关家的势力。

    那些人也只能是自咽苦水了。

    当年，这关小羽和楚风还有项飞是很好的兄弟。

    那个时候关小羽实力最强，

    他五年前便已经是后天境的强者。

    那个时候对方才十六岁，可见其天赋之强。

    “你是谁？”

    这时李泰俊看着关小羽冷道。

    “我是你关爷爷！！！”

    “敢来我华国叫嚣，今天我便打的你跪地叫爷爷！！！”

    关小羽冷喝一声。

    他挥舞着手中的长刀朝着李泰俊攻击而去。

    “哼！！！”

    看着关小羽手持长刀攻击而来。

    李泰俊却是毫不畏惧，他纵身一跃。

    随后双腿连环扫而出，无数的腿影在虚空形成。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这无数道腿影就和关小羽手中的长刀碰撞在一起。

    很快两人就激战了起来。

    关小羽展现出了先天六重顶峰的实力。

    “小羽这家伙实力提升的很快啊！！！”

    楚风感叹道。

    “当年你的事情发生之后，关小羽十分愤怒。”

    “他直接拿着关家祖传的关公大刀和楚霄大战了一场，差点杀了对方。”

    “因为这件事楚天虎雷霆震怒，要惩罚楚霄。”

    “结果被关家老爷子拦住了。”

    “后来关老爷子把关小羽不知道送到一个什么地方去了。”

    “这五年来我只见过他两次，估计是去什么地方修炼了。”

    “我要不是有小风你给的血莲子和上品元石恐怕连这家伙都比不上了。”

    “你们两个一个比一个牛逼！！！”

    项飞感叹道。

    楚风听到项飞的话，其眼中带着感动的神色看着关小羽。

    兄弟之情，便是如此！！！

    当年楚风背负着废物之名。

    还能有两位愿意为他出头并且不惜杀人的兄弟。

    他感觉自己没有任何遗憾了。

    砰！！！

    这时台上的战斗已经进入白热化的状态了。

    随着李泰俊可怕的一掌轰出，关小羽手中的长刀被其打飞。

    随即李泰俊一脚对着关小羽横扫而来。

    关小羽身子一扭避开了对方这一脚。

    随后他一拳轰出，聚集着一身的力量朝着李泰俊腹部击去。

    这时李泰俊神色一变，他将体内的元气力量都爆发出来。

    形成一个强大的防御罩抵挡着关小羽这一拳。

    砰！！！

    一道沉闷声响起，关小羽一拳打在李泰俊的防御罩上，将其给打的连连后退。

    “喝！！！”

    当即关小羽身子一晃，再次拿起被击飞的长刀。

    他一跃而起，双手握着长长的刀柄。

    由上而下的朝着李泰俊劈了下去。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    李泰俊整个人都被这一刀给劈的连连后退。

    其脸色泛白，神情难看。

    紧接着关小羽乘胜追击，再次挥刀而出。

    此刻坐在一旁观战的李泰俊父亲李泰目光一凝，手指一挥。

    一道元气力量迸射而出，直接打在关小羽的长刀之上。

    当即其身子一颤，手中长刀一偏。

    李泰俊抓住这个机会，一掌闪电般轰出。

    打中关小羽的胸口，当场将其击飞出去。

    关小羽直接飞出擂台，落在地上，身子连连后退着。

    此时关小羽闷哼一声，脸色泛白，神情显得十分难看。

    “混蛋，你竟然使暗招？”

    关小羽一脸愤怒的盯着李泰俊。

    “哼，输了就说使暗招。”

    “你们华国人都是这么不要脸的么。”

    “而且你用武器和我空手打，本就不公平了。”

    “如今还说这话，华国人真是够无耻的。”

    李泰俊一脸嚣张蔑视的说着。

    “你……”

    关小羽一脸无比气愤的表情。

    “不用和棒子置气，没意思！！！”

    这时楚风走了过来，开口说着。

    “你……你是……”

    关小羽看着楚风，神情一愣，惊讶道。

    “关小羽，你这小子，连小风都不认识了，还是好兄弟么？”

    项飞走过来打趣道。

    “小风？你是小风？”

    关小羽一脸激动震惊的看着楚风。

    “没错，怎么，不认识了？”

    楚风笑着说道。

    “小风，你这家伙没死啊，太好了！！！”

    关小羽直接扔掉手中的长刀，抱住了楚风。

    “我还没和你们一起喝酒泡妞呢，怎么能死呢？”

    楚风笑道。

    “我就知道你一定不会死的。”

    关小羽兴奋的说着。

    “切，也不知道是谁听到小风出事。”

    “以为小风死了，提着关公大刀就要去杀人！！！”

    项飞撇了撇嘴哼道。

    “不管小风死没死，楚霄那小子我都不能放过他。”

    “当初要不是他父亲赶来的早，我早就一刀劈死他了！！！”

    关小羽冷冷地哼道。

    “好了，这些我们待会再聊，先解决眼前的事情！！！”

    楚风说着，其目光扫向了台上的李泰俊。

    他直接朝着擂台上走了过去。

    “小风！！！”

    看着楚风上擂台。

    关小羽神色一变，不由地叫道。

    “放心没事，小风已经不是五年前的那个小风了！！！”

    项飞淡淡的说着。

    关小羽一愣，目光扫向了楚风。

    “又来一个自找欺辱的！！！”

    李泰俊看着楚风蔑视道。

    “你叫李泰俊？”

    楚风看着李泰俊吐道。

    “没错！”

    李泰俊冷道。

    “金秀恩是你未婚妻？”

    楚风说道。

    “你怎么会认识秀恩的？”

    李泰俊眉头一皱看着楚风。

    “因为她的生命是我终结的。”

    楚风冷笑着。

    唰！！！

    当即李泰俊瞳孔一缩，眼中迸射出一抹冷冽的杀意注视着楚风。

    其身上涌动着恐怖的杀机。

    “原来就是你杀了秀恩，我还打算去找你为秀恩报仇呢。”

    “没想到你倒是自己蹦出来了。”

    “今天我便要让你为秀恩偿命。”

    李泰俊神色森冷的喝道。

    他身子一跃而起，一脚对着楚风横扫而出。

