    贾琏就见妙玉悄悄把薛宝钗和林黛玉的衣襟一拉，二人就随她进庵内去了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时又见贾宝玉看着三人悄悄进了庵内，当下也默不作声的退至圈外，然后也尾随而去。

    到此时，贾琏突然诡异的笑了笑，当下就走到史湘云的身边，与史湘云说了一句。

    然后就只见史湘云四处一看，果然不见了薛宝钗林黛玉等人的身影。

    于是史湘云对贾琏道了一句：“这些人真真是可恨，琏哥哥，我们也去。”

    贾琏道：“何不把探春她们也叫上。”

    史湘云闻言笑道：“如此最好。”

    说着，史湘云就悄悄叫上了三春，与贾琏一起走了进去。

    对于栊翠庵，此时贾琏已经是轻车熟路。

    五人来至妙玉的茶室，果然看见她们四人正在喝茶。

    只听史湘云叫嚷道：“偏你们吃梯己茶呢。”

    探春也道：“果然如此，岂不是置我们姐妹之情于不顾？”

    妙玉听了仿若未闻，薛宝钗正要解释一二，只听贾宝玉先说道：“几位妹妹错怪了，先前我也是她们才跟了进来。”

    贾琏自己找了一个布墩坐下，然后看见薛宝钗喝茶用的正是那瓟斝杯，林黛玉用的是点犀杯，又见贾宝玉用的是蟠虬整雕竹根大台杯。

    心中想道：自己日常来此，多是用妙玉常用的绿玉斗，这绿玉斗现在是妙玉在用，也不知道先前也给贾宝玉用过了没有？

    又看着史湘云与三春还站着，贾琏知道她们是不了解妙玉的为人，所以开口接过贾宝玉的话说道：“四位妹妹岂不闻佛家最讲究的就是一个缘字，既然我等来到此处，且不论是不是那不之客，也是与妙玉今日的好茶有缘，何不随意坐下，品鉴一二。”

    史湘云与三春听了，也就笑着找了一个地方坐下。

    妙玉这时才开口说道：“若是遇见就是有缘，那还说的过去，只不过我这里就没有太多相应的好皿了。”

    贾琏道：“不妨事，我本就是大俗人，你就给我一个最俗的盛来就是。”

    妙玉美目的白了贾琏一眼，也不说话，只再取来了四只官窑脱胎填白盖碗，分别斟了茶递与三春和史湘云。

    最后又把刚才自己用的那只绿玉斗重新斟了茶，然后递给了贾琏。

    贾琏接过之后，轻吹了一下，然后浅浅的喝了一口。

    众人看着贾琏用妙玉用过的绿玉斗自然无比，虽然心中略感诧异，但是也没有显于脸色。

    一起端起茶杯喝茶掩饰，然而茶水入嘴，果觉轻浮无比，顿时赏赞不绝。

    只有林黛玉因为与贾琏定有名份，刚才看着贾琏与妙玉仿佛非常自然的样子，心中竟突然有那么一丝慌乱。

    所以茶水喝下去也没品得究竟，只胡乱掩饰般的说了一句：“这也是旧年的雨水？”

    妙玉冷笑道：“你这么个人，竟是大俗人，连水也尝不出来。这是五年前我在玄墓蟠香寺住着，收的梅花上的雪，共得了那一鬼脸青的花瓮一瓮，总舍不得吃，埋在地下，今年夏天才开了。我只吃过一回，这是第二回了。你怎么尝不出来？隔年蠲的雨水那有这样轻浮，如何吃得。”

    黛玉知妙玉天性怪僻，也不争论；又想着她说这是第二次吃，那第一次吃可也是与琏哥哥一同吃的？

    如此一想，浑身就有些不自在起来，于是草草的喝完茶，便约着薛宝钗要出去。

    贾琏有些猜到了林黛玉的不自在，但是妙玉的性子就是如此，多说无益。

    于是只得突然转变话题说道：“林妹妹且也不忙走，今日正好妹妹们都在此，正要借妙玉的这一杯好茶与诸位妹妹道个别，兄长我近日可能就要与大家暂别一些时日了。”

    听见贾琏如此说，林黛玉顿时就忘记了所有的不自在，回过身来说道：“琏哥哥要去何处？又何时回来？”

    贾琏笑道：“究竟何时去还未定下，因为这次可能要远去边关，所以归期也是不定的。”

    林黛玉听了有些伤心，道：“就是为了这个，所以这些日子你才急急的，把那书后面的都一同给我说了，今儿在这里遇上也是为了这个吧。”

    贾琏笑着点了点头，还没有来得及说话。

    就只听史湘云抢着说道：“琏哥哥这是要当大将军吗？就像两位国公太爷爷一样。”

    贾琏摇头道：“不是，只是去替皇上视察一下边关，只不过这事暂时还未定下来，宝玉你在外面不要说漏了嘴。”

    贾宝玉连忙点头答应了下来。

    只有迎春弱弱的说道：“哥哥要远去边关，一切当保重身体为上，我在家中，会日日为哥哥你祈福的。”

    看着这个与自己同父异母庶出的妹妹，贾琏笑笑说道：“那好，我若真去边关塞外，你们谁在家为我祈福，我就给谁带塞外的特产回来。”

    大家又续了一杯茶，说了些闲话之后，有小尼姑进来回话说贾母要走了，大家要去相送也就散了。

    最后只听贾宝玉对妙玉赔笑说道：“先前那茶杯虽然脏了，白撂了岂不可惜？依我说，不如就给那贫婆子罢，他卖了也可以度日。你道可使得？”

    妙玉听了，想了一想，点头说道：“这也罢了。幸而那杯子是我没吃过的，若我使过，我就砸碎了也不能给他。你要给他，我也不管你，只交给你，快拿了去罢。”

    贾宝玉喜道：“自然如此，你那里和他说话授受去，越连你也脏了。只交与我就是了。等我们出去了，我再叫几个小幺儿来河里打几桶水来洗地如何？”

    妙玉笑道：“这更好了，只是你嘱咐他们，抬了水只搁在山门外头墙根下，别进门来。”

    听到这里，贾琏忍不住说道：“你们给刘姥姥那官窑白玉杯，这原本是做善事，可这后面抬水洗地之举，不觉得太过于着相了吗？”

    贾宝玉原本就是要讨好妙玉才有此一说，现在闻贾琏不悦反驳，竟一时喃喃的不知要说什么了。

    只见不畏强权的妙玉反问道：“你既说我们着相，也说个原由来。”

    贾琏道：“佛家禅宗五祖寻找衣钵传人之际，有大弟子神秀道：身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。又有弟子慧能道：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。最后五祖把衣钵传给了慧能为六祖，后来正是六祖把佛门禅宗扬光大。”

    说完之后，就拉着林黛玉衣袖，一同先下了山。

    妙玉听了，心有所思，竟呆呆的站在原地不动了。

    众人看妙玉若有所悟，也不打扰，只悄悄跟着贾母一同出了栊翠庵。

    过了许久之后，站在栊翠庵门口的妙玉，看着小山下众人的背影，喃喃自语道：“我何尝不知道自己心中有执念，奈何天性如此，以恩师之大佛法也不能化解，汝之奈何？”