    唰！

    唰唰！

    在曹操三人踏入客栈的第一时间，就被大堂内的众人看到，瞬间有数道目光投射而来。

    “是三国世界的曹操、刘备、孙权三人！”

    有人发出一声低呼。

    三国世界是诸天第八个步入一阶王朝的世界，关于三国世界高层的样貌，众人自然有印象。

    特别是在这个敏感的时候。

    “看着吧，有好戏了，大汉的皇帝是刘协，而曹操三人却是另一方世界，已经建国称帝。”

    客栈大堂内一时间议论纷纷。

    对于众人的议论，曹操眉头一皱向着那第一个说话之人看了过去。

    一个其他国家的王族。

    被曹操盯上，那人身体一颤，不过却也没有表现的太害怕。

    他身份不一般，况且这里又是华山客栈，再加上万界城不允许动手，他自然不会害怕。

    曹操看了对方一眼后便收回了目光，他现在没心情跟一个小喽啰扯皮。

    “三位陛下，吃饭还是住店？”令狐冲第一时间走了上来，询问。

    “令狐少侠，我们来找人。”

    刘备对令狐冲点点头，而后道：“还请令狐少侠带一下路。”

    虽然没有明说，但令狐冲还是明白了对方的意思。

    想到师父的吩咐，令狐冲点点头，道：“三位，请随我来。”

    说完，转身上了二楼。

    曹操三人见此也跟在身后。

    三楼。

    一间包厢内。

    大汉的曹操、刘备、孙策三人坐在一起。

    “孟德，许褚将军如何了？”刘备喝了一口茶水后，开口问道。

    “有劳玄德挂怀了，岳先生已经找人处理过伤势了，在神土这种伤势不算什么，很快就能下地。”

    “此次进入神土，陛下给了我们两个任务。”

    “一是为了与岳先生取得联系，购买一些科技文明的产物以及武道功法，为三个月后大汉一统做准备。”

    “二则是与那方三国世界取得联系，试探对方的态度，如今武器和功法有华山派资助，算是解决。”

    “现在只剩下了最后一个任务了。”刘备继续道。

    一旁的孙权点点头，道：“此事不急，一切等岳先生回来再说。我听闻万界城有一座书馆……”

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起，打断了孙权的话。

    这个时候，令狐冲的声音响起：“几位客官，三国世界的三位陛下邀请你们一叙。”

    听到令狐冲的声音，大汉的曹操三人身体微微一怔，终于要见面了。

    在华山客栈的这段时间，通过华山众人的口中，他们已经知道三国世界的皇帝是何人了。

    曹操也明白了，为何当日在大殿之上，陛下会那么看着他了。

    挟天子以令诸侯，名为汉臣，实则汉贼。

    可以说，那便是他以后要走的路，而刘协也会成为自己的傀儡皇帝。

    最后更是被自己的儿子曹丕篡位！

    可以说自己的未来，刘协就是杀他十次都足够的。可刘协没有，而是大度册封了他大将军之职。

    这让曹操心中既感动又佩服，当然，他心里对大汉也愈发的忠心起来。

    “走吧。”

    刘备声音平静，率先起身。

    曹操跟孙策对视一眼后，也跟着起身，一同朝着门口而去。

    打开门，令狐冲的身影出现。

    “三位，请随我来。”说着，令狐冲便领着曹操三人朝着三楼最里面的一个房间而去。

    片刻后。

    大汉曹、刘、孙，正式与三国世界的曹、刘、孙，在这间宽敞的房间内见面。

    “诸位慢聊，在下就在门外，有什么要求，随时吩咐一声即可。”

    神色古怪的看了一眼，隔着屏风对视的六人后，令狐冲转身离开，顺便带上了门。

    房间很大。

    首先正门是一个巨大的白色屏风。

    绕过屏风的正前方，是大厅，而在大厅的最前方，则是一片开阔的露天小院。

    此时，在小院的中间一张巨大的长桌摆放。

    三国世界的曹操、刘备、孙权三人坐在正对面，背靠万界城的建筑景色。

    双方见面。

    一时间气氛有些怪异。

    此刻，双方的心情都很复杂，尤其是经历过汉末乱世，正在雄心壮志准备搏斗一番事业的大汉三人。

    “我最后成功了吗……”大汉曹操看着三国世界，满脸大胡子，看起来相对苍老一些的自己，暗自道。

    一旁的刘备同样心中不平静。

    三人中要说感触最小的就是孙策了，他没想到三国世界，最后称帝的会是自己的弟子，孙权。

    三国世界的三人，此刻看着另一个世界，不同命运的自己，此时也是有无限复杂之情。

    “你国号为何？”

    就在这个时候，大汉世界的刘备率先开口，看着与之相对的刘备，问道。

    随着刘备开口，房间内的气氛似乎是变了，但又似乎是没有任何变化。

    被大汉的自己询问，三国世界的刘备眸光微闪，神色坦然，道：“我在蜀地建国，国号为汉！”

    说到这里，三国世界的刘备语气微微一顿，道：

    “现在诸天万界都称蜀国。”

    在三国世界的刘备话音落下的瞬间，气氛骤然一凝，大汉世界的刘备，声音低沉，道：

    “所以，你背叛了大汉，忘了初心是吗！”

    他现在是大汉皇叔，身受皇恩，看着另一个世界的自己，不仅建国，而且面对自己的询问，还以蜀国自称。

    显然，对于三国世界的自己，初心以变，刘备非常失望。

    “天下大乱，沧海桑田，会改变很多。”

    三国世界的刘备面对另一个世界的自己的质问，声音平淡。

    既然已经做出了选择，他就会坦然面对一切。

    “你背叛的不止是大汉，还有自己。”大汉的刘备，继续道。

    “我无愧于大汉，无愧于自己。”刘备摇摇头后，看着刘备，说道：“你很幸运，但你不是我。”

    “有些事情你没有经历过，你不明白的。”

    闻言，大汉世界的刘备张了张嘴，想要反驳，但此刻他脑海中却是想起了岳不群跟自己讲述的汉末历史。

    他更加明白，陛下为何在他尚未在乱世展露头角的时候，还会给他如此殊荣。

    那是因为陛下知道大汉后世历史，知道自己忠心汉室，即使后世的自己同样建国称帝。

    换句话说，他能有如此殊荣，与自己未来经历的一切有关。

    而眼前这个人，另一个世界的自己，就是自己未来自己的真实写照。

    “或许你说的是对的……”

    刘备深吸一口气后，道：“但我希望你不要忘记自己体内的汉室血脉，大汉才是根！”

    此时，刘备已经在心里转换了身份。

    现在，他是大汉皇叔！

