    杀招！

    商书君强大！

    在一开始，几乎在所有人看来，商书君根本就没有将萧叶放在眼里，就算在刚开始出手，商书君应该也不会直接动用强大杀招！

    但是，这一刻，很多人看到这一幕，脸色却都不由猛地一边！

    “这，这是商书君的成名绝技吧？！我，我想起来了，当年商书君以半步化劲的实力，挑战一个化劲级别的恐怖强者之时，就是动用了这一个恐怖的秘术，完成跨境界斩杀的！

    他，他在面对这个年轻人的时候，竟然就直接就动用了这个秘术？！”

    树林之中的一个武者，看到这一幕，猛地想起了，他眸子骤然一缩！

    “是灭杀领域！”

    “这个秘术我听我家族里的一个老祖说过，这是商家独有的一个惊世秘术，这个先将内劲如同网络一般恐怖外放！

    然后，只要有任何猎物，在这个网络之中，那么控制这一张网的人，刹那之间就可以控制整个网络，朝着网络之中的猎物恐怖席卷！

    同时，还可以直接爆发另外一个恐怖的招式！

    最后，网的能量爆裂，另外一个招式同时攻击，两个惊世灭杀的攻击，同时爆发，完成对猎物的灭杀！

    这相当于，他可以在一个时间，施展两个恐怖的招式！”

    人群之中，一个头发花白的老者，看到这一幕，眼神之中陡然之间，也流露出了一抹震惊！

    这里的武者，很多人都是看都未曾看过的这种恐怖秘术的！

    甚至，都没有听说过！

    “这，这是多强大的秘术！这就是商书君吗，他看似谦逊温和，但是他却从未小看过任何一个敌人！？

    杀！

    就是直接动用秘术，甚至只有那一个匕首的试探？！”

    那个华人中年人，看到这一幕，也跟着开口！

    “叔！那个年轻人要死了！”

    华人中年身边的青年，在此时身体也跟着猛地一震！

    轰！

    商书君的攻击，超乎了所有人的预料！

    几乎就在这么一个瞬间，原本覆盖方圆数百米的蜘蛛网一般的内劲，已经完全收网，将萧叶恐怖网在了其中！

    商书君那一拳，也已经携带着惊世的威压，朝着萧叶轰落！

    他拳头之上，内劲犹如一个黑洞旋涡！

    这一拳的威压，更加恐怖！

    他这一拳，同样是一个极度强大的秘术！

    “蝼蚁，死！”

    商书君身上的气息，彻底爆发到了一个恐怖的极致！

    “轰隆隆！”

    萧叶的眼神之中没哟一丝波动，不过，萧叶在这个时候，也动了！

    萧叶在此时，根本不不屑动用任何法术和招式！

    面对这恐怖秘术，萧叶在此时，就这么简单的朝着商书君轰落了一拳，身上的轮回法则和雷电法则暴动，真元汹涌而出！

    能量网，商书君，萧叶，在这一刹那之间就恐怖碰撞在了一起！

    三者碰撞！

    一道犹如风暴一般的冲击波，刹那之间朝着四面八方疯狂肆虐！

    咔嚓嚓！

    周围的花草树木，骤然断裂！

    大地震动，尘土暴起！

    “吼！”

    “咔嚓！”

    百米之位的很多武者，在此时脸色不由一变！

    而也就在这碰撞之中，一道身影陡然之间恐怖倒飞而出，人在空中，那个武者的口中，就幽然迸溅出了一抹恐怖的鲜血！

    那身影猛地嘶吼！

    “那，那是商书君？！”

    树林之中，在一片极度的震撼之中，有人猛地就看到了倒飞的那一道人影！

    “这，这不可能！怎，怎么这快！就这么一拳，甚至连还手的能力都没有吗？那个年轻人，就这么打爆了商书君？！！”

    那个华人中年人身边的青年，在刚刚恐怖的冲击面前，不由后退了一步，尽管距离百米，他还是感觉了那一股冲击波的恐怖威压！

    他震惊！

    他原本以为，萧叶会在刚刚商书君狂暴的秘术面前，直接被商书君灭杀，会在刚刚爆裂的冲击波之中，被轰击成碎块。

    可现在，他看着商书君倒飞嘶吼的身影，他整个的脸色，都已经一变再变！

    他几乎震撼到了一个极致！

    不仅仅是他，几乎所有的人眼神之中，都流露出了同样的震撼！

    就这么朴实一拳，那个年轻人就打爆了境外年轻一代，能排进前世的绝世天才，商书君？！

    这怎么可能！！

    那个年轻人，又究竟是谁？！

    这连他们想象之中，华丽恢弘复杂的场景，都没有出现！

    这场战斗，还没有开始，就已经结束？！

    啪！

    “少爷？！”

    而距离战斗最近的那个叫铁塔的汉子，眼神之中的震撼更是爆发到了一个极致！

    商书君惨叫倒飞！

    他在震撼之中，强行顶住恐怖的冲击波，一把接下来商书君！

    树林之中，一片恐怖震撼！

    商书君的身上，赫然已经是遍体鳞伤，血液洒落了一地！

    “你！”

    “咳！”

    商书君在铁塔的扶持下站住，他原本英俊谦和的脸，在此时赫然已经因为剧烈的疼痛和震撼，化成了一片疯狂的扭曲！

    他整个的身体，都在颤栗！

    他眼神之中，也是一片不可思议，甚至，还有一丝恐惧！

    他指向了萧叶，想要开口！

    可是，他话声还没有落下，竟然哇的一声，就吐出了一大口鲜血！

    “你右手上，已经被种入了我的命雷符。”

    “三天的时间，带着三株灵药去这个岛上的枫叶酒店去找我，否则，三天之后，命雷符就会炸裂你整个人的身体。”

    烟尘散去！

    萧叶依旧平静的站着。

    萧叶甚至连眼睛都没有多眨一下。

    萧叶仅仅只说了这两句话，然后，萧叶转身，就朝着的来时的路上，走了过去！

    在刚刚交手之时，萧叶赫然还朝着商书君的手臂之中，注入了一缕由雷电法则凝结的法术！

    “你，你究竟是谁！”

    “啊！我，我的手，我手上，怎么会有这个东西，这是什么？！”

    商书君在震撼扭曲之中开口，他身上的气息，也不由在此时再度恐怖爆发，只是，他刚爆发，都陡然再度感觉到了一股撕裂一般的疼痛！

    这疼痛，犹如亿万度的高温灼烧！

    他猛地看向了他右手！

    他赫然发现，他的右手手臂之上，不知道什么时候，多了一个诡异的紫色雷电图案！

    唰！

    而树林之中，在一片震撼之中，其他很多武者的目光，则都不由呆滞的看向了萧叶！！

