    这剑痕不深，以上面的剑意来看，这剑痕的主人，曾经也应该只是一位五阶仙帝。

    在纪元会总部之中，五阶仙帝的实力，几乎是核心成员之中的最弱者。

    想要成为核心成员，必须要四星成员才有资格，所以在纪元会总部中的核心成员，都是无一例外，都有着五阶仙帝以上的实力。

    不过这一枚星辰洞府，本就算是在纪元会总部的星辰带之中，混沌之气比较稀薄的一处了。

    若是实力强的纪元会成员，也不会选择这里。

    而楚风眠选择这里的理由，其实就是因为感受到了这石亭剑痕之上残留的剑意。

    这剑意的力量不强。

    但是却是楚风眠从未见过的一种剑意。

    楚风眠现在的剑道古籍，可是将三大圣域，天九域，甚至是诸多小千世界之中的剑术，都给融入其中了。

    可以说普天之下的剑术，九成九以上的，都已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中去了。

    可是这一道剑痕之中的剑域，的确是楚风眠从未见过的，甚至是就连跟任何一道剑意的相似点都没有。

    这才是令楚风眠觉得无比奇怪的一点。

    因为天下间的剑术，几乎都是传承自剑之纪元，那剑道图腾之中记载中记载的剑术，本质上便是剑之纪元的剑术，剑道图腾，乃是来自于剑之纪元的至宝。

    现在的剑术，都是从剑道图腾之中分化的剑术，逐渐一点点改变，演变而来的。

    所以这些剑术，都是归根同源。

    可是现在这石亭剑痕之上的剑意，却是跟其截然不同。

    虽然在其他的武者，甚至是其他的剑修看来，这一道剑痕，这剑意，只是平平无奇，甚至算不上是一道厉害的剑术。

    可是楚风眠却是可以发现其中的奇异之处，这样一道剑意，这剑术，仿佛是跟天下间的任何一道剑术，都截然不同。

    “先推算出这剑意背后剑术来。”

    楚风眠观察了一眼那一道剑痕，他出手抚摸着剑痕，感受着其中的剑意，在他的脑海之中，一道剑术，便是开始逐渐构造出来。

    以剑意，来推算出这一道剑术的本来面目。

    这若是被人看到，几乎是不会有人相信的，但是楚风眠的剑道，已经是达到了这一个纪元的巅峰。

    在剑道之上，已经是无人能够超越他了，除非是剑妖圣子，天剑神皇这二人，又这惊天机缘，可以率先一步达到剑道本源的层次。

    不然这二人，一是当今第一剑道强者，一是得到了剑之纪元传承的天才，最多也只是跟楚风眠平起平坐。

    在加上这一道剑意背后的剑术，并不算玄妙，他的创造者，最多也就是一位高阶仙帝，实力甚至还不如楚风眠。

    所以楚风眠推算起来，倒是并不难，很快这一道剑术，就被楚风眠完全推算了出来。

    这一道剑术，被楚风眠记在心中，他缓缓起身，走出石亭，便是就拿出了太初剑，随手一剑，便是斩了过去。

    轰！

    一剑斩下，在这地面之上留下了一道裂痕，在这裂痕之上残留的剑意，跟那石亭剑痕之上的剑意，一模一样。

    “威力平平，甚至比起许多高阶仙帝创造出的剑术，都有所不如……”

    楚风眠看了一眼这一剑留下的剑意，他的目光却是猛然一凝。

    在刚刚，他施展出这一道剑术的实力，虽然说这一道剑术的威力不堪，可是楚风眠却是发现了，这一道剑术的威力，似乎是有所保留。

    似乎并非是完整的样子。

    “恩？”

    楚风眠眉头一皱。

    这样层次的剑术，他一刹那间就可以将其完全参悟，施展起来得心应手，甚至这一道剑痕蕴含的剑意，都已经是超越了石亭中剑痕留下的剑术。

    这施展的一剑，应该是达到了完美才对，可是这种不完整的感觉……

    楚风眠又是再度出剑，又是接连几剑斩杀而出。

    这几剑的威力，跟刚刚完全一样，没有任何的区别，可是楚风眠依然是觉得有些奇怪。

    “是世界法则，无法将剑术的威力，发挥出来？”

    世界法则，是一个世界的构筑根本，在这一个纪元之中，所有的世界，都是由十大基础法则为基础构筑的。

    所以十大基础法则之外的力量，都会在这个纪元之中，大打折扣，例如诸多主宰武道，剑术，本身也是传承自剑之纪元，一道剑术，在这一个纪元中的威力，要比起剑之纪元在要弱。

    所以以十大法则为根本的仙帝之道，乃是这一个纪元中的最强之道。

    会受到影响，这并不奇怪，但是这一道剑术却是跟剑之纪元的剑术不同。

    “这剑术，诞生自其他纪元？”

    在这一个纪元之中流传的剑术，都是诞生自剑之纪元，这几乎是一个常识，可是这一道剑术，似乎不同。

    “难道是来自于其他的纪元？就像是那陌生世界一样？”

    楚风眠的脑海之中突然冒出来了一个猜测，他本以为，世间只有这一个纪元。

    可是当看到剑道之主撕裂空间，从那一个陌生世界之中回来的时候，楚风眠才发现，他似乎有些坐井观天。

    纪元，也许不止存在一个，那个陌生世界，应该就是另一个纪元，世界法则截然不同的一个纪元。

    不过从这一道剑术上，也很难在推测出有用的东西了，楚风眠还是心神一动，剑道古籍浮现而出，将这一道剑术，融入剑道古籍之中再说。

    楚风眠的剑道古籍，要融入天下间的所有剑术，哪怕是来自于其他纪元中的剑术，楚风眠也毫不客气，直接将剑术融入。

    很快这一道剑术，便是彻底融入到了剑道古籍之中。

    “剑道古籍的威力，竟然提升了这么多？”

    看着那一道剑术融入剑道古籍带来的变化，楚风眠都是脸色微微变化。

    在那一道剑术融入之后，楚风眠的剑道古籍，竟然是提升了足足一成的威力。

    一成威力，看起来不多，可是楚风眠现在的剑道古籍，在融入了三大圣域，天九域的诸多剑术后，力量已经是达到了一个不可思议的强横地步。

