    任何一处宇宙都有其命运，而任何一处宇宙中，其命运，都是高高在上的，地位，更是在其时间长河之上。

    有时间，没命运，仅仅是一潭死水。

    唯独当时间出现，命运坐上的时候，时间长河才会开始流动，跟随着命运，跨越过去现在与未来。

    所以……

    命运很高傲，高傲到，她可以为一切生命编织命运的程度。

    奥丁神庭的命运三女神，都是如此，她们不仅仅可以编织一切生灵的命运，就连阿萨神族的奥丁的命运都可以编织。

    唯独莱克的这个是特例。

    无他。

    莱克在与命运三女神的对抗之中，获得了胜利，就如同命运三女神所说的那样，作为莱克迎娶她们的嫁妆，命运三女神将放弃波动莱克命运的想法。

    这很好。

    但随着原力种子也就是他的神性有了命运三女神的加持下，一些知识点也被莱克给吸收了。

    只要是命运，她们都有一种极其要强的强迫症，无法坐视，哪怕任何一个命运无法被她们洞悉。

    所以眼下命运三女神来这么一出，这让莱克不得不提高了一丢警惕了。

    诚然。

    他的命运三女神不会妄图想要操控他的命运，但，他的女人呢，命运三女神除了有强迫症外，还有一个最大的特点。

    善妒！

    但因为其三位一体的缘故，所以，关于这一点，命运三女神隐藏的很好，但作为一视同仁的莱克而言，鬼知道一旦他的女人进入命运之中会发生什么事情。

    只是……

    命运御姐阿特洛波斯依旧是那一副模样：“这是最简单最有效的办法。”

    拉克西斯说道：“我们没有时间长河。”

    最小的克罗托最后说道：“如果时间长河存在，命运与时间结合的话，可以不需要这么做，但我们没有时间长河，因为你。”

    莱克挑眉：“因为我，关我屁事。”

    好家伙。

    我这是被动接锅了吗？

    克罗托叉腰：“说好的，创世四灵呢？”

    莱克微微一愣，随即说道：“我正在想办法寻找。”

    好吧。

    也只有世界的四大根本法则完善之后，命运长河才能将独属于混沌宇宙的时间长河制造出来，只要当那个时候，混沌宇宙的生长速度才会更上一个台阶，不需要像现在一样，靠着行走的莱克白嫖着来自地球上的能量。

    莱克注视着阿特洛波斯投影出来的安娜身影，沉默了一会儿，道：“当安娜的命运线进入之后，在时间长河出现之后，将其重新取消。”

    算了算安娜的命运线长度，在考虑了一下距离，很显然，莱克没办法在命运线消耗一空的情况下，用自己宝库中的东西来治愈安娜。

    一旦安娜进了地狱之中，好家伙，鬼知道如今墨菲斯托会不会从安娜的灵魂上发现什么端倪，然后在来一出如同墨菲斯托曾经对一个小国王老婆那样的方式来如法炮制的对待安娜。

    命运三女神聚在一起似乎在商量着什么，然后，为首的大姐阿特洛波斯看向莱克：“可以，但你需要帮助我们将时间诞生出来。”

    莱克眉毛微跳，嘴角上弧：“当然。”

    他的宇宙，他一路走来全靠自己打拼，从无到有的混沌宇宙中，没人，能够凌驾于他之上，命运不行，时间更加不行。

    其实……

    就算命运三女神不怎么说，莱克也不会坐视一个无法受他控制的时间长河诞生于他的混沌宇宙之中的。

    至于怎么将这个时间弄出来？

    类似于生孩子的那种。

    对于孩子，莱克的态度一直很东方化，多多益善，毕竟莱克可是发下豪言的，假如有朝一日他成神了，那么，他是要凭借着一己之力创造出以他为首的神族呢。

    很快。

    命运三女神在与莱克达成交易之后，直接出现在了那正在被消耗的安娜命运之上，命运三女神齐齐发力将这条命运彻底的收入命运之中。

    混沌宇宙似乎震动了一下，似乎，有道目光落在了这里一样。

    但这震动来的快，去的也快。

    在那命运的投影之中，原本颤抖中的安娜平复了下来。

    命运三女神重新落在莱克的面前。

    莱克皱眉道：“刚刚那个气息？”

    阿特洛波斯：“诺恩。”

    拉克西斯：“她是世界树的命运女神，是时间巨人诺尔维的女儿，米德加德是从世界树剥离出来的，尽管如此，这里生命的命运依旧由诺恩三女神编织着。”

    世界树九界中的时间是由一切开始，巨人始祖尤弥尔所生育的巨人诺尔维所掌控的，而掌控着时间的巨人诺尔维所孕育的女儿诺恩也是九界中的命运女神。

    和莱克的混沌宇宙类似，只不过，混沌命运三女神是想和莱克结合诞生出时间，从而奠定一个基础。

    命运高于时间。

    而不像九界中，时间的定位远在命运之上。

    最小的克罗托说道：“我知道你在担心什么，不必担心，司掌命运，虽然处于不同宇宙的我们彼此之间是有交流的，更何况，诺恩如今维持在米德加德的命运线已经无法编织了。”

    莱克挑眉：“是吗？”

    御姐阿特洛波斯说道：“当奥丁献祭米德加德，作为代价换取他一路顺风争霸九界的那一刻，当米德加德由巨人始祖尤弥尔所化的世界树上剥离的时候，所有的巨人已经厌恶奥丁了，并且，已经为奥丁标志好了偿还的代价了。”

    任何世间索取，必付出代价。

    奥丁用米德加德作为献祭换取他的争霸大业是一码事情。

    但……

    世界树因为米德加德的脱离也已经对奥丁标注好了将来奥丁需要偿还的代价了。

    毫无疑问。

    诸神黄昏，便是奥丁需要面对，且无法避免的代价。

    谁让当初的奥丁劝说巨人始祖尤弥尔学习盘古那样化作支撑着十界的世界树呢，要知道那个时代，可是巨人们的时代呢。

    在巨人们的眼神，尤弥尔从一开始就是他们的父神，奥丁此举，已然是恶了原初巨人们了，在奥丁献祭了米德加德之后，巨人们发誓用生命让奥丁有朝一日必定偿还。

    如果说……

    世界树的命运是高于时间的话，那么奥丁还有机会打赢诺恩命运女神来中止这命运，可惜，世界树毕竟是时间诞生出命运的，奥丁一旦对命运动手的话，那么，时间巨人诺尔维会直接拨动时间长河，让奥丁提前偿还代价。

    而奥丁可拿时间巨人诺尔维没有任何办法，毕竟这些最初的法则，随着尤弥尔化身世界树的时候，都一起进入了尤弥尔的世界树之中成为基本法则了。

    或许……

    这也是奥丁干脆认命的原因吧。

    莱克听着混沌命运三女神为其科普的事情，心中如是想着，不作任何事情，等死，如果反抗命运的话，时间会在第一时间察觉提前发动。

    不知道为何，莱克突然同情起了奥丁。

    下一秒。

    莱克直接嗤鼻一笑，奥丁需要同情，从奥丁要求巨人始祖尤弥尔献祭扩大当时的世界的时候就知道奥丁是个什么角色了。

    还是那句话。

    自作孽不可活。

    就如同眼下。

    裁决生命的是命运，但，让生命接受命运裁决的可不是命运呢。

    动我女人。

    你特么的在找死！

    莱克转身，意识直接从混沌宇宙之中回归到现实之中，在和瑞秋在车库中亲吻了一下，约好了晚上吃饭的时间后。

    在莱克进入自己银色保时捷卡宴的那一刻，本体以先一步而出的分身，直接完成了置换作业，然后直接从自己的办公室中推门而出。

    昆氏战斗机中。

    一脸心悸，似乎整个人刚刚从水中打捞出来的安娜，心有余悸的靠在机舱的墙壁上，大口大口的喘着粗气。

    在刚刚那生与死的边界之处，安娜甚至都看到了那扇已经为她展开大大门了，可是，每当她准备朝着大门迈出右脚的时候，一个似乎绑着她右脚的绳索便是会往后面拉扯一下，愣是让安娜保持在生与死的边界之中。

    既不能后退返回生，也不能前进向往死。

    甚至……

    她五脏六腑传来的悸动都是无与伦比的痛苦，跟她曾经在那间谍学校所接受到的酷刑相比，有过之而无不及。

    但就在刚刚。

    正当安娜开始迷失于这种混沌状态的时候，猛然一声，安娜整个人直接从生与死的边界，被彻彻底底的拉回了生的边界，在安娜彻底回转生的那一刻，还听到了，那来自死界那扇大门之内传出来的那一声怒吼？

    “安娜？”

    “……”

    安娜回神，抬头，一脸迷茫的注视着站在她面前的红发女，还有旁边，均是一脸关切眼神注视着她的特种队员们。

    红发女将手上的冰水递给了安娜。

    安娜道了一声谢谢，然后在接过冰水的时候，任由红发女与封面女郎帮她卸下了已经湿漉漉的作战服，重新换上了一套干爽的。

    机舱中的男性特种队员们则是眼观鼻的背对着安娜等人。

    很快。

    换上了一套干爽衣服的安娜在几口冰水下肚之后，缓解着喉咙处火辣辣的疼，这才感觉，自己再一次回到了人世间。

    ……

