    “天干物燥，小心火烛！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    远处，有更夫打更的声音传来。

    陆离没有理会，很快便来到皇城正门。

    当然，他只是躲在暗处暗中观察，没有直接往里面冲。

    虽然他真的冲的话，估计也没多少人能挡得住他。

    不过陆离从来不是一个嚣张的人！

    ……

    半个时辰后。

    陆离穿着一身禁军制服飞进皇城里。

    这身禁军制服，自然不是充值送的。

    而是他打晕一个禁卫军后强行扒下来的。

    至于打晕的程度，应该会成为植物人吧？

    不过这个陆离可不管。

    他不是嗜杀之人！

    只要不杀死对方，就不算嗜杀了？

    这很合理，很符合逻辑。

    没毛病！

    “嗖！”

    陆离轻松翻过高大巍峨的皇宫城墙。

    虽然皇宫设有复杂的禁空领域，不过对陆离来说，这就跟博士解小学数学题一样，毫无难度。

    就在这时！

    他竟然看见两个禁军士兵躲在岗哨里吃狗肉！

    身为“动物保护主义者”，陆离不由对这朝廷的管理制度更加厌恶了！

    “你们两个在干什么呢？”陆离一声呵斥。

    那两个士兵顿时吓了一跳！

    要是擅离职守被什么统领看到了，那就要完蛋了！

    只是平日里这个时间，统领们早就回去抱着老婆小妾睡觉了，哪里有人管他们？

    两人回头一看，便看见是陆离。

    尤其是他身上的制服和自己是同一级别的，不由松了口气。

    同时也有些恼怒！

    敲里吗，都是打工人你装什么领导啊？

    “关你屁事啊？大半夜跑来这里哔哔，信不信老子削你！”

    虽然他们不认识陆离，不过他们年纪看着比陆离大，而且大家都是同级，他们还是两个人，所以有嚣张的资本。

    陆离看了他们一眼，表情很是不屑。

    他自然不会相信他们能弄死自己，就算信了，他们也没有这个本事。

    一秒不到，两个人躺在地上。

    不过没死。

    毕竟陆离不是什么喜好杀戮的人！

    经过一番审问，陆离很快得知天牢的位置！

    虽然陆离以前来过皇宫，不过还真不知道天牢是建在皇宫外面，而是在内部，而且还有专门的军队看守。

    陆离穿着禁军衣服，明目张胆的穿行。

    当然不是没人看到他，而是看到他的人，全都被他直接打晕了。

    陆离打晕人的手法非常娴熟，被他打晕的人基本不到第二天都醒不过来。

    走着走着。

    陆离突然听到一个太监的声音：

    “太后，奴才老母前几天去世，奴才必须回家守孝，不能在这陪您了。”

    嗯？

    陆离听到“太后”这两个字，顿时来了精神。

    太后……不就是女帝齐紫霄她娘吗？

    很快，又传来一个成**子的声音：

    “小春子，只要你敢走出皇宫半步，哀家就派人灭了你九族！”

    “太后，奴才真是要回家啊，太后您想找男人的话，奴才大可给您找一个身体健全的。”

    “呵呵，哀家若是想要找身体健全的还不简单？不过像小春子你这么讨哀家喜欢的，可不是那么容易找啊！”

    “太后请放心！奴才一定会给您找一个身体健全，长相英俊，又懂得狗喝水的小太监服侍您！”

    陆离听到这番对话，顿时笑了。

    笑得无比张狂，无比夸张。

    真是没想到，堂堂女帝的母亲，竟然和小太监做这种有伤风化的事情？

    真是……太有趣了！

    太后和小太监听到这笑声，同时脸色惊变。

    因为这里早就被太后打点过了，属于他们的“秘密基地”，根本不可能会有人过来。

    也不可能有人敢过来！

    可现在，竟然有人在发笑？

    这必然是听到了他们的对话，识破了他们的奸情啊！

    这可是要人命的！

    两人不由十分惊恐！

    尤其是太后！

    她身为当朝皇帝的生母，敢做这种事情，自然是准备妥当，各方面都确保不会出现问题。

    可今晚偏偏就出了意外？

    “谁在那里！”太后冲着笑声传出来的地方喊道。

    不管是谁，都要把他弄死，确保这件事不会泄露出去！

    她现在最担心的，就是出现一个她也处理不了的人物！

    比如范谦正那老东西！

    太后吓得六神无主，更何况是她身旁的小太监？

    陆离从阴影中走出，嘴角挂着邪魅的笑意。

    纵然易容后的容貌不足他原本容颜的十分之一，却也是一等一的大帅哥，五官精致如画，身材高挑欣长，妥妥的俊朗公子哥。

    太后都有些看呆了

    她年龄不大，也就三十多岁，正处于如狼似虎的年龄。

    而且本身又是颜控，否则也不会对一个小太监死缠烂打。

    说白了，还不是因为这小太监长得够俊俏？

    然而！

    如今出现在她面前的陆离，其容貌彻底秒杀身旁的小春子！

    气质更不用说，要是连气质都比不过一个小太监，那也不用当男人了。

    “太后……”

    小春子见太后呆若木鸡，忍不住上前查看。

    然而话没说完，就被太后一巴掌扇飞。

    “吸溜~”

    太后看着陆离，夸张的吸了口口水，道：

    “原来是名禁军侍卫啊？人长得不错，胆子却不小，竟敢取笑哀家？你真是好大的胆子……不过我喜欢。”

    陆离面对微笑，霸总气息毕现无疑。

    “太后就不担心小人前去告发？”

    “呵呵，你去告发也对你没有半点好处，反而会小命不保。因为当今皇上绝对不允许一个知晓皇室丑闻的人活着。”

    太后显得有恃无恐，又说道：

    “小侍卫，你长得不错，哀家很中意，许你禁军统领如何？你若是将哀家伺候舒服了，将来封侯拜将也并非不可能的事！”

    陆离笑了。

    她想包养我？

    前世今生，他都容貌无双，想要包养他的女人不计其数。

    可都没有一个人成功！

    因为前世今生，想要包养他的女人，没有一个人比他强！

    前世想要包养他的女人没他有钱有势。

    今生想要包养他的女人没他强。

    所以在陆离的世界观里，根本就不存在被包养这个选项。

