    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黑格丁简直想笑，那是辆防爆车，是可以由中控室那边直接操控的，这些家伙跑进去，等于是主动钻进他的笼子，帮他省了不少麻烦。毕竟这几个家伙的身份不算普通，如果是由他强行押他们上车的话，以后还得找个理由，跟三江那边好好解释。

    只是很快，他就笑不出来，因为中控室那边给他传来消息：2号防暴车的系统控制权被不明程序入侵，中控室已失去控制权。随后给出警示，防暴车上面的源能武器，在开过去的时候，就已经输入了密码，现在对方随时可以使用。

    中控室那边传来的消息还没说完，防暴车就已经轰地启动了。

    黑格丁咬着牙，对所有机器人发出命令，拦下它！马上！

    但那是防暴车，专门在矿区内运送高价值的源矿石，以及一些身份敏感的人，所以车身外部的防御力非常高，就算将地面的常用武器对准这辆车动力系统的区域连续射击，也很难击破它自身的防御力。

    更何况，到了林伊手里的车，怎么可能傻傻待在那挨打。

    “喔哦——”林伊坐在阿元旁边，看着他一边操控车辆飞出去，一边有些兴奋地道，“行了行了，是他们先出手，我们可以开始反击自卫了！”

    唐石一：“……”

    你刚刚问那几个相关的法律问题，就是为了以后免责。

    阿元：“小姐，您现在不能伤人。”

    “知道知道，我有分寸。”林伊说着就往两边道，“你们来来来，都挑一个自己的位置，武器的使用说明阿元已经给你们都调出来了……”

    咚咚咚——

    外面的攻击不断，却这时，上面突然传来几声巨响，有机器人直接跳到车顶，一共三个，它们正企图撬开上面的天窗。这番动静打断了林伊的话，她不由抬头看了看，但手上的动作已经将车尾的武器调了出来。

    阿元：“请放心，它们进不来的，我把上面的源能防御罩也打开了，过一会它们会主动跳下去。这辆车唯一薄弱的地方是后面的底盘，不过那里它们钻不进来。”

    阿元没有建议使用武器攻击，他的佛心，来自他及其精准的计算和判断。

    但林伊却觉得这样不爽，于是道：“阿元，你去教他们使用武器，我来开。”

    阿元判断出这是命令，便将控制权转移到林伊那边：“小姐，请问您到底想做什么？如果是逃的话，我给您规划最佳路线。”

    林伊一接过控制权，手刷的一转，就猛地将车子转了个180°的大转弯。车顶上立马有两个机器人摔了下去，车子再来一个大转弯，地面震动，滚滚沙尘飞了满天，巨大的车轮直接从机器人身上压过去。同时一个枪口从车尾升起，对准第三个机器人，砰的一声，那个机器人也应声而道，从车顶滚了下去。

    但后面更多的机器人追上来了，同时，矿区内的另外一辆防暴车也往这边开了过来，并且那辆车标号是1，是林伊这辆的四倍大，上面装有能直接将她这辆车炸成残渣的超级源能武器，大概三分钟后就能到这里。

    砰砰砰——

    黑色的防暴车开足了动力，轰隆隆地飞跑在黄沙漫天的矿区上，然后再猛地掉过头：“来吧，我给你们拉怪，你们比一下谁能干掉更多机器人，就不到三分钟了啊。”

    矿区这里使用的机器人都很朴素，外表都是金属，造型也只是像人而已，但是和人的差别是很大的。所以对他们来说，无论是视觉上还是心理上，都不会造成任何障碍。

    大卫才刚坐好，又差点被这巨大的惯力带歪，他结结巴巴地张口：“为，为什么就三分钟？”

    唐石一，姜樱，艾伦，和卫煊已经进入状态了，这几个家伙的学习能力和接受能力都很强。再说，反正都被拉到贼船上了，他们就是不想打也得打了，早点打完还能早些收工。

    林伊：“三分钟后，现在可能就剩下两分半了，有个大家伙要过来。”

    这车甩起来，一点征兆都没有，大卫的平衡能力没有唐石一他们那么强，根本空不出手来准确操控武器，也不敢使用语音乱指挥，于是自觉将自个归为陪聊的米虫，两手牢牢抓着扶手：“什么，什么大家伙啊？”

    林伊一边开着车溜那些机器人，一边漫不经心地道：“一辆更大的车，上面可能装有Ｃ级以上的超级武器，估计能将我们这辆车打成渣吧。”

    姜樱先是干掉一个机器人后，才转头看了她一眼，冷声道：“６”

    唐石一：“……６”

    艾伦：“５。”

    卫煊：“我才３个，这边的机器人很少啊！林帅，你别开得那么快啊！”

    大卫：“……”

    等等，为什么你们还有心情继续比这些？

    林伊：“抢怪不会啊。”

    卫煊：“小艾，这是我的你别抢！”

    艾伦：“谁干掉就是谁的。”

    大卫：“等等，你们没听到林帅刚刚说了什么吗？林帅你，你刚刚不会是开玩笑的吧？”

    阿元：“小姐没有开玩笑，确实有辆更大的车往这边开过来了，车上的确有转载超级武器。小姐，现在还剩下一分钟。对了，我刚刚给律师和副秘书长还有两位源师都回了消息，说你们在车上都很安全，不过马上就要不安全了。他们都很着急，不过现在他们的意见并未统一，副秘书长让你们不要胡闹，马上将车开回去，他相信黑洞不敢真的使用超级武器。但唐律师却反对，他的意思是，你们马上开着车离开这里，只要出了这片矿区，马上会有人接应的。然后黑格丁先生现在已经要气疯了，小姐，矿区的这批机器人，价格不菲，你可能要面临赔偿问题。”

    林伊：“没事，我家有矿。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“１０。”

    艾伦：“７。”

    卫煊：“６！”

    大卫有些懵：“林，林帅，我们还是快逃吧！”

    林伊：“你不想见识见识超级武器？”

    大卫欲哭无泪：“我一点都不想啊！”

    他们都是超级基因，五感要比普通人灵敏很多，这话刚说完，就感觉到地面的震动出现了异样，那是从远处带来的，振幅和他们这辆车的不一样。

    林伊将车上的扫描仪打开，放大投影图像，他们便看到一辆像怪物一样的大家伙，正从后面开过来。这一对比，刚刚那些机器人，简直就像是玩具。

    大卫咽了咽口水：“不，不会是真要打吧？！我们，能打得过吗？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

