    晴空万里忽然暴风雨。凌

    风魔目冷傲，目空一切，像是一位盖世君王，弹指间，指点江山，挥斥方遒。

    他仅仅问了几个问题，便答应下来。

    这是何等狂放？

    要知道，他们要杀的乃是未来佛啊，先不说这位未来佛背后是整个佛家，就单说未来佛的实力，那也是一位道佛，哪里容得小觑？

    就目前他们的实力想要除掉一位道帝级别的人物，实在可笑。

    不过。

    佛爷看重的是凌风的潜力，只要给他时间，一旦问道成功，那便是绝世帝王，想要诛掉未来佛并不是问题。

    只是。

    让他费解的是凌风不仅仅要除掉未来佛，而是要让他成为未来佛，乃至于控制整个佛家，这是何等气魄？

    说起来容易，坐起来何其不容易？

    莫说是凌风这位君王，就是一位绝世天尊想要办到都是做梦，至少其身旁要有足够的势力，譬如仙庭、虚空道等，没有压制他们的实力，如何能够逼迫他们做出让步呢？佛

    爷并不知道凌风是个什么来历，但这个时候他没有别的选择。

    更何况，即便凌风没有办到，也与他没有什么损失。

    “我应该如何称呼你呢？”凌风笑眯眯的问道。

    “空空！”

    佛爷沉痛的说道：“这是师尊收养我时，赐予的法号。”“

    嗯！”凌

    风额首，而后指向大白鹅说道：“这是如仙！”大

    白鹅属于一个特别的物种，来历非凡，凌风到目前并不知道，但他曾问过大白鹅，这只白鹅是相当冷傲的道出了自己的名讳。

    如仙！这

    是要与仙并列，口气那是相当大。凌

    风并不想在这个上面多言，不过就是个称呼而已。

    当初，他打造炼丹时，更是将其定名问仙，梦想要够大，才能够走的更远。初

    期便将目标定在星辰大海，那便不会计较眼前的斤斤利益。这

    就是格局！“

    我们先一步先要激起各大势力的血性，让他们血拼死磕。”凌风说出自己的打算，想要得到更多利益，仅凭他们是不够的。他

    们需要更多助力。

    譬如让各大势力互相攻击，他们渔翁得利。“

    第二步，空空你利用舍利子找出魔祖来！”凌

    风森冷的说道：“我倒是很想知道魔道势力到底在打什么主意！”“

    第三步，等到天尊们死伤惨重的时候，我们摘夺仙古资源！”

    凌风冷笑着说道：“要是道帝正好出现在天尊对决的场地，那就有意思多了！”

    空空道目骤然一亮，如同夜空中的星火。…

    …

    无尽烟海前。一

    位位灵帝、元帝正在对峙，特别是魔族与其他势力，早就势同水火，只要有一点火星，他们便立刻就能燃烧出无尽烈焰。

    只不过。

    因佛家、墨家出现，人们并不清楚这两大势力的立场，因而极其慎重。正

    常来说，佛家、墨家是敌视魔族的，但就目前表现来看，似乎并没有这种意思。他

    们态度太过暧昧，就不得不让其他势力警惕了。

    “你们不用管我们，我们的态度便是兼爱非攻！”墨

    家一位顶级灵帝开口，笑着说道：“仁爱才是世间本质，打打杀杀的没有道理。”

    “我佛慈悲，不忍见生灵涂炭。”

    佛家人物满脸堆笑，像是在劝说大家以和为贵，切莫动刀兵。人

    们皱皱眉，这两大势力怎么看都不像是好人，兼爱非攻？我佛慈悲？

    那你们来这里打酱油呢？当

    然。人

    们也从他们的话语间听出味道来，意思就是他们要保持中立，不参与到任何一方里来。可

    。

    魔族人物依旧没有出手，虽然他们的整体实力要略胜于其他势力，但渔翁之利这种事情不在少数，鬼都知道佛信不过，兼爱非攻更信不过。

    事实上。

    虚宫、仙域等人物也抱着同样的心思，大家谁都不敢先出手，否则就要就没有后悔的余地了。当

    然，要是能够把佛家、墨家一同卷进来那就是另一回事。

    忽然。

    一道魔光自虚空中飞落下来，直射仙域众位武帝，其强劲的力量直接导致一位元帝当场毙命。

    “谁？”

    仙域众位武帝大怒，没有想到魔族竟然还隐藏着一位人物，于暗中下杀手，要除掉他们。

    咻！

    一道魔光射杀而出，像是在回应仙域众位武帝的话语，那可怕的威力让灵帝都觉得心颤。“

    动手！”

    仙域众位武帝忍不住了，第一个动手，杀向了魔族。

    “找死！”其

    实，魔族众位魔帝也相当郁闷，他们先前就曾强调过，切莫急于动手，佛家、墨家虎视眈眈，一个不慎他们都要殒命于此。

    可没有想到还是有人忍不住。

    这个时候他们也没有心思问责，唯有尽快镇住局面。下

    一刻，天地爆鸣，两大势力攻击到一起，爆发出一道道浪潮，将天宇捅破。

    不得不说，魔族整体势力的确优于仙域，在短时间内便扭转了局面。“

    上！”

    虚宫人物忍不住了，参与到战场。“

    杀！”死

    神名册也杀向了战场，看似杀向魔族，实则上是在搅局，促进更大的战场，乃至于击毙一些对他们形成威胁的人物。

    不多时。

    就是妖族都被迫参与到其中。

    一时间，战火纷飞，星空五大学院尽数参战，直接导致无尽烟海亟爆，而佛家、墨家几位人物脸上竟然还带着笑意。

    这便是我佛慈悲吗？

    这就是兼爱非攻吗？

    “呵呵，竟然想置身事外？”

    远方，有人在冷笑，直接向佛家发动攻击，一道魔光激射九重天，出现在那为首灵帝面前。刺

    啦！那

    为首的灵帝完全没有想到有人敢向他们下杀手，一个不注意竟然真的着道，身躯被那疾驰而来的魔光射穿，当场重伤。

    “我佛本慈悲，奈何你大爷的不懂教化！”于

    是，那为首的灵帝怒了，拎着一柄大刀就冲进了战场，直冲着魔族去了。“

    出家人以慈悲为怀！”

    魔族人物当场皱眉，事态正在失控，他们总觉得被一只无形的手推着前行。

    “没错！”

    那为首的佛冷笑着说道：“可你们只知其一不知其二，我佛曾许下诺言，地狱不空，誓不成佛，你们都该下地狱！”

    麻痹！

    竟然还有这个版本？

    毋庸置疑。佛

    家不是一两个人的佛家，而是一众灵帝、元帝的佛家，当他们一同杀进战场时，局面立马就变了。魔

    族开始悲剧，局势一面倒。“

    该你了！”“

    好！”空

    空自虚空中闪现，手中舍利子射杀出九重光，直接打向墨家人物，当凌风魔力融入其中后，其天威瞬间爆棚，以恐怖的流光打向墨家那位为首的人物。

    “哼，躲在暗处算个什么东西？”

    墨家人物大喝，直接躲闪，可他还是太小觑了凌风与空空。那

    可是仙力啊。轰

    隆！一

    道光雨劈开万道，洒落在墨家那为首人物的身上，让其当场悲剧，衣裳被洞穿一个个窟窿，身躯上出现一个个血洞。“

    啊！”

    “佛家，数千年的时间，你们还没有打够吗？”墨

    家人物怒了，只因在那虚空闪烁间，他看到一个光头和尚，而其动用的竟然是舍利子。

    显然。这

    是佛家人物！佛

    家与墨家虽然同为隐世势力，但彼此敌视，没有那么和谐，凌风正是利用这一点，把墨家拖下水。

    “胡说八道，我佛家做事还用不着……”他

    的话还没有说完，墨家那为首人物便拎着一柄利剑杀进了战场。

    “你们不是说兼爱非攻吗？”

    “对啊，我们兼爱非攻！”墨

    家人物扬言道：“可是你们并不值得爱啊，我们兼爱不得，只能先攻下来，而且是你们先攻击的！”

    又是一个骗子！又

    是另一个版本！在

    场的势力尽数被拖进了战场，如同火上浇油，让战火燃烧的更加激烈，每时每刻都有人重伤，每隔片刻都有人殒命，哪怕是佛家、墨家非凡，这个时候也在喋血殒命。

    如果说一开始他们只是气愤，还未深究，那此刻更没有深究的必要，只因他们已经杀出真火。整

    场战斗打了三天三夜。

    魔族死伤太多，第一时间脱离战场，想要飞遁，而此刻也仅剩下十多位魔帝，且尽是灵帝，毕竟这种等级的对决，元帝就是炮灰。虚

    宫、仙域等五大学院损失同样不小，只是因死神名册捅上了一刀，导致这场战斗变得更加激烈。不

    局限于诛魔了。而

    是虚宫、仙域等势力对死神名册的血拼死磕。

    接着。

    佛家与墨家亦打了起来，场面相当壮观。

    第四天，整场战斗才落下帷幕。

    满场尽是尸骨，伤的太惨重，哪怕是五大学院都元气大伤，而佛家与墨家也同样伤亡不小，只是相对五大学院要好上许多。

    这时。各

    大势力人物纷纷倒飞，不想这般死磕下去，否则底蕴就真的要打光了。“

    有人在暗中搅局！”墨

    家那为首的人物脸色骤然惊变，魂海中的禁忌力量感应到了气息的不同。

    “先前我佛家未曾出手，即便要镇杀你们，也不用那等手段！”佛家为首人物大口咳血，冷视着墨家人物说道。

    “我们上当了！”五

    大学院人物纷纷反应过来，皆懊恼不已。 

