
不得不说，陈玄做饭的水平太高了，而这些灵食材也是上等，几口下来，路小佳吃的一身舒爽。

但是她也越吃越有些肉痛，这么一桌子菜，有荤有素，有热有冷，非常美味。

多么好的一桌下酒菜呀！好菜要配好酒，才算完美。

不喝酒太可惜了！

想到这，酒虫就被勾起来了，心里痒痒的难受。

只是，刚才已经喝了几口了，她又不好意思在学生面前再喝酒。

于是她放慢了吃菜的速度，心中颇为不舍。

陈玄似乎是看出了她的想法，一拍脑袋道：“路老师，我糊涂了呀，今天咱们师生头一次见面，理应畅饮，可惜我这里没有好酒，我现在就去买几瓶，您稍等。”

路小佳顺手掏出酒葫芦，哈哈笑道：“我这里有好酒，陈玄同学，我给你倒几杯。”

陈玄立刻拒绝道：“不可，老师的酒我怕拿不住。”

他哪敢喝尊者境酒鬼的酒，一杯下肚，可能就再也见不到明天的太阳了。

“也好，我这酒太凶，怕伤到你！”路小佳讪讪笑了笑，便自顾自喝了起来。

接下来，路小佳边吃边喝边跟陈玄聊天，好不舒爽。

看着手捧酒葫芦，眉飞色舞的路小佳，陈玄也是心中满足。

这么好的导师，就应该照顾周到，这样导师才会尽心尽力的传授他。

二十四五岁就能达到尊者境，导师绝对是超厉害的武道天才了，对武道的理解绝对是大师级的，在其他课程方面肯定也很优异。

只要导师不藏私，他科科都能名列前茅。

可喝着喝着，路小佳眼神开始朦胧起来，身形也开始摇晃起来。

口中所说的东西也不再是如何修炼的，而是颇有些吹嘘的感觉。

陈玄觉得不对劲了，完了，导师这是不胜酒力了！

酒晕子向来最恐怖，这尊者境的酒晕子就更恐怖。

她不会把我的别墅给拆了吧？

“想当年，我路小佳可是天之骄女，在学府的四年里，每年的成绩都是年级第一，连学校高层都要重点培养我，在我还没毕业之前就让我留校任教，我可是学府里最年轻的老师，很多学生都比我年纪大。”

“其实我在第二年就攒够了毕业的学生，但是我迟迟没有毕业，因为我发现了几个奸细。”

“哎，造化弄人。”她突然摇了摇头，眼神暗淡下来。

“我关系最好的几个朋友，也都是那一届的优秀毕业生，我们偷偷成立了灭魔小组。”

“我们没有打草惊蛇，顺藤摸瓜，却没想到奸细太多了，不但我们学府，还有其他学府，甚至是军队，武教局都可能混进去了奸细。”

“哈哈哈，我们哪能对付得了那么多奸细，只能上报高层。”

“结果不知道谁走漏了消息，奸细开始逃窜，我们当机立断，联合各地灭魔小组展开行动，同时也立刻呼叫支援。”

她的声音低沉了下来，喃喃道：“支援没来，异族奸细们变身后太强了，学长学姐们都死了！只有我，被学长提前打晕藏起来，这才活了下来。”

“我为什么没有死？”她明亮的大眼睛通红通红。

“不要放过一个奸细，他们对我人族危害太大。”路小佳冷冷道，仿佛身边没有别人似的。

接着她不再言语，只是一口口的灌酒。

陈玄静静的看着她，心中有些感同身受。

原来这才是导师醉酒的原因，她是用买醉来麻痹自己，才能逃脱痛苦的过往。

“别喝了，这么沉沦下去也没用，过去的已经过去了。”陈玄劝道。

“呵，不喝酒我去干嘛？抓奸细吗？奸细都被抓完了，我也没啥用了。”路小佳意识不清的哼哼道。

“别喝了！女孩子喝这么多像什么样子？”陈玄忍不住说道。

任谁看到一个仙女般的女孩子喝的酩酊大醉，都会觉得惋惜的，她虽然是他的导师，可才二十四岁，正是青春年华，前途无量。

“要你管！”路小佳道。

“你喝这么多？怎么教我这两门课程啊？马上就要考试了，考个倒数第一你负责吗？”

陈玄无语道，说着抓住路小佳粉嫩滑腻的手腕，直接去抢她的酒葫芦。

他当然抢不过尊者境，但听到考试二字，路小佳似乎清醒了些。

她低头清醒了一下，沉默了一会，这才静静道：“是老师不对，考试重要。你把桌子收拾一下，不喝了，老师运功解下酒，一会儿咱们就开始上课，无论如何，这次考试我都不能耽误了你。”

“好的，路老师！”

见路小佳恢复清醒，陈玄立刻收拾桌面。

洗了下手，陈玄从厨房出来，准备认真听讲。

“咦？导师人呢？”

陈玄一愣，客厅中空空如也，只有轻微到几乎听不清的细细鼾声。

好一会儿，陈玄才从饭桌底下找到不省人事的路小佳。

她侧身横在地板上，秀气的小脑袋枕在胳膊上，睡得很香。

呃？说好的运功解酒呢？

还没运功就倒下了？

果然，喝醉的人说的话不能相信。

说好的一会开始上课呢？

要我去梦乡里去听你讲课吗？

盗梦空间？我可没那本事。

没办法，陈玄将饭桌移开，蹲下身，一手搂腰，一手抱腿，轻轻的将路小佳抱了起来。

路小佳的身体又软又轻，白裙下极好的身材曲线毕露，此时横在陈玄的臂弯中，她容色清丽，双颊晕红，气若幽兰，一股女孩子特有的迷人清香混着醉人的酒味冲击着陈玄的鼻孔。

不得不说，二十四五岁的女孩，正值春青年华，洗去稚嫩，诱惑力直线上升。

呃，这位导师，还真是......

陈玄不敢多看，径直抱着路小佳走进卧室，轻轻将她放在床上。

还没等放下，或许是他抱着路小佳的手有些低，她的脑袋无处着力，有些不舒服，下意识的伸出手臂捞了一下。

却直接搂住了陈玄的脖子，她的小脑袋靠在陈玄胸前，寻了个舒服的位置，发出几许微鼾。

现在的姿势，反倒像是陷入爱河的一对小情侣。

女孩子陷在在男孩温柔的臂弯中。

看着导师细嫩脸蛋上幸福的小笑容，陈玄有些不忍就这么丢下她。

不过男女有别，陈玄还是将她放在床上，又轻轻掰开她圈住自己脖子的柔臂。

路小佳秀眉微微一蹙，无意识的呢喃一声，又是沉沉睡去。

陈玄将空调开到适宜的温度，又帮她盖上薄毯。

看了一眼床上的娇柔佳人，陈玄带上门，回到另一个卧室，开始脱衣服。

身他上的衣服做饭的时候溅了些油污，没办法穿出去，他换上了一身新的休闲服，随即出门，前往教学楼。

就在他刚才去卧房收拾的时候，文逍儿发来信息，通知他说下午去教学楼领取【战宠培养】和【灵植种植】的考题。

这个两门课程的课程主任会亲临考场，发放考题，并讲解考试相关事宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68916074"  chaptername="第二百七十九章  说好的解酒呢">加入书签</a>
</div>
