    赵力跑了没事，他带着队伍跑了，清远县城少了一大威胁，变得更加安全了。

    但问题是，他跑了，自己的连环任务的第三环怎么办？

    “他去哪了？走了多久了？”吴凡也顾不得去追赵琪了，连忙问唐三道。

    “朝着山里跑了，走了大约不到一个时辰。”唐三回道：“根据探子来报，赵力的队伍从下达撤退的命令，到开始撤退，所用时间很短，显然，他们早就有了逃撤退的想法。”

    吴凡苦恼的皱了皱眉头。

    赵力早就有准备撤退的想法，那显然，撤退的路线以及撤退的准备工作都做的很充分，而且，他们已经走了一段时间了，还是朝着山里走的，这个时候，他就算是立即整顿队伍追上去，也未必能够追上他们，就算是追上了，自己匆忙追过去，面对以逸待劳的赵力势力，自己未必能够占到便宜。

    头疼啊。

    吴凡犹豫了一番之后，终究还是没有派队伍追杀过去，而是对唐三道：“让孙亮，彭俊，徐大山，牛二等人来见我，立刻！”

    “是，大人。”唐三应了一声，立即转身离去。

    吴凡则是朝着客厅而去，至于庭院内的香玉儿，依旧在不紧不慢的吃着糕点，似乎并未受到外界的丝毫影响。

    很快，吴凡在客厅内便见到他点名要见的那些人。

    “根据探子来报，赵力已经带着人跑了。”待众人到齐，吴凡开门见山的说道。

    “跑了？俺还想去会会他们呢，怎么就跑了呢？”牛二又是惊讶又是失望的说道。

    “大人，消息属实吗？”彭俊问道。

    吴凡没有说话，而是看向了旁边的唐三。

    “消息属实，已经得到证实，赵力势力此时的确已经离开了清远县城的势力范围。”唐三看向彭俊道。

    “看来，赵力那边已经得知大人收拢了周大龙残部的消息。”彭俊说道：“他主动离开，应该是要避开大人的锋芒，不愿在这里和我们硬拼。”

    “这种情况很正常。”徐大山接话道：“这些叛军的高层们，其实很在意自保，他们很清楚，如果自身实力不足，很容易会被其他势力所吞并，所以，他们很少愿意选择硬拼。”

    吴凡点点头：“我也是这么想的，既然赵力主动离开，短时间内应该不会在回来，当然，我们也不能掉以轻心，唐三，你那边别大意，密切关注着。”

    “是，大人。”唐三应道。

    “现在清远县城周边三大势力，冉光和周大龙所部被灭，赵力远遁，可以说，清远县城周边已经没有大的叛军势力了。”吴凡看向众人道：“但小的叛军队伍却还是有的，而且，数量不少，他们人数虽少，但破坏力也不容小觑，从今天开始，你们各自率领手下的队伍，去清缴这些零散的叛军队伍，既保证了清远县城的安全，你们也能够起到练兵的目的。”

    “唐三，那些叛军的信息、动向方面，还是由你负责，你和他们配合好。”

    “是，大人。”众人齐声应道。

    清远县城现在的军队数量不少，但真正能够形成战斗力的，却是没有多少，目前，在所有队伍里，真正让吴凡觉得合格的，就只有吴府的护院们，这些人最早开始用吴凡制定的方式来进行训练，这也是为什么吴凡去周大龙残部驻地的时候，只选择带着护院们的原因，他们人数虽然不多，但个个似现实中的特种兵，甚至，因为有功法在身，他们比现实中的特种兵还要厉害。

    吴凡的目标，就是将清远县城中的所有队伍，都训练成如同吴府护院们的那般精锐，到了那个时候，什么叛军、朝廷正规军，甚至朝廷精锐，在战斗力上都远远不如他的队伍。

    他也有了立足，甚至实施更大抱负的能力。

    安排妥当之后，吴凡让众人离开，却留下了孙亮。

    “现在清远县城周边已经没有了大的叛军势力，你可以安排城外的难民们陆续回家，走的时候，给他们足够的粮食以及耕种用的种子。”吴凡对孙亮说道。

    清远县城外的难民，之前都是因为有叛军士兵的威胁，这才不敢回家，留在城外，有吴凡提供的粮食，有清远县城的军队保护，显然很安全。

    但一直留在城外也不是办法，至少生活上是很不方便的，不少人心中早就想着要回去了，现在，三大叛军势力的威胁已除，虽然还有小股的叛军，但威胁已经不如之前的大了，更何况，清远县城现在军队齐出，那些小股的叛军也很快被会清缴。

    这么一来，清远县城外的难民，也就有了回乡的条件了。

    “是，大人。”孙亮应道。

    计府现在已经彻底的落魄了，这清远县城内，没有人能够威胁到吴凡，他的威望就是最高的，权利也是最大的，也因此，城内的那些大户们，现在都是眼巴巴的想要对吴凡献殷勤呢，这个时候，让他们拿出粮食来给城外的难民，根本就不是什么难事，甚至，不需要孙亮开口，只要他稍稍表现出这方面的意思，那些人便会主动将粮食送上。

    “另外。”吴凡取出点将台的建设图纸，说道：“安排城内的工匠，按照这个图纸，在城内的营地内建设点将台。”

    “点将台？”孙亮接过图纸，微微有些疑惑。

    “这个建筑很重要，你亲自督促那些工匠建造，不能出半点差错。”吴凡叮嘱道。

    “是，大人。”孙亮连忙应道。

    “将图纸抄写一份交给王冰，让他带去隐者村，在隐者村内也建造一座点将台。”吴凡说道。

    “是。”

    安排好了这些事，吴凡瞬间轻松了不少，虽然因为赵力的突然离去，导致他的连环任务一时间没有办法完成，但这对于清远县城却是好事，三大叛军势力去除，清远县城的人将恢复正常的生活，在吴凡的大力支持下，清远县城必将飞速发展，真正成为吴凡的大本营。

