    回国时，洛玉笙上身红色条纹衬衫，搭配一条黑色高腰裤，简单的造型，却秀出了完美的身材。

    身旁的祁钰清依旧穿着清爽的白衬衣，搭配黑色西装裤，两人走在一起，更透着几分情侣装的味道。

    一路从机场回到家，洛玉笙在进到卧室后，直接房门往后一拍。

    ‘砰’地一声响，好在祁钰清走得不快，没被那门拍在脸上。

    祁钰清差点忘了，在家他们是分房睡的。

    这是自从洛玉笙回来后就开始实施的，不过这段时间在外，祁钰清都快忘了这件事。

    习惯了温香软玉在怀，就算什么都不做，他还是喜欢抱着她睡。

    “专访安排在什么时候？”祁钰清问道。

    电话那头，刘秘书道：“一个星期后。”

    闻言，祁钰清结束这个话题，继续说工作上的事。

    房间里，洛玉笙抱着电脑去到了阳台上，李光将觉得可以的几个剧本都发到了她的邮箱里。

    近年来改编大热，所以有不少邀约都来自于改编剧，由于小说本身有一定的原著粉基础，所以相较于原创剧本肯定是有优势的。

    但有些小说大热，却不一定改编后也能大热，如何选择依旧是作为一个演员需要自己去估量的。

    洛玉笙粗略一看，李光发来了三个剧本，两个是小说改编的IP剧，还有一个是现实犯罪类电影。

    两个IP剧风格完全不同，也是不同风格的两位大神创作的，都有大批粉丝支持。

    一个属于古装爆笑喜剧，一个则是现代都市题材。

    而那个现实犯罪题材，显然会整体比较压抑一些，对于现在的洛玉笙而言，题材上她可能会比较想接受放松一些的。

    不过不管怎么样，洛玉笙还是先把三个简单的剧本大概看了下，对于这样邀约的剧本，一般只会给你一部分让你大概了解下。

    但那两个都是小说改成的IP剧，洛玉笙如果想看的话，也可以在网上看完。只有最后的犯罪题材剧本，它将点卡在一个很巧妙的位置，让洛玉笙也忍不住想探究下去。

    想着，洛玉笙忍不住给李光打了个电话，“小光，我刚刚已经看了那三个剧本。”

    “你感觉怎么样啊姐？”李光问道。

    “其他两个还好，我就想知道《靥杀》的后面剧情，你拿得到全一点的剧本吗？”洛玉笙知道自己的要求有点过了，但还是忍不住问了下。

    闻言，李光想了想，“这个我先去问一下富导吧？照理来说是会有点难的。不过如果是姐你开的口，我觉得指不定有点希望。”

    “那好，你帮我问问。”洛玉笙道。

    李光说去问，也立马就打了电话过去，不到十分钟就给了洛玉笙回复，“富导说剧本是没问题，不过还是希望姐你考虑下角色，再不济来当个特邀嘉宾也行。”

    虽然富导是这么说的，但是剧本他是直接发给了李光，也就是说并不是用这个做交易。

    对此，洛玉笙还是比较满意的，当即应下，“好，等我看了剧本再说。”

    洛玉笙看剧本并不快，所以大概花了五六个小时的时间。等她看完剧本，还觉得心情有些沉重，但这类电影就是这样。

    剧本只是文字表达尚且如此，拍成电影可想而知。

    洛玉笙两人回来，两个小家伙很是高兴，而他们表达高兴的方式是，饭都多吃了半碗。

    第二天，洛玉笙跟李光交流了下剧本方面，她其实对《魇杀》挺有兴趣的，但是这类题材电影并不在她的计划中。

    可能也是因为，近年已经很少有这类优秀的电影出现了吧？

    因为洛玉笙的缘故，李光也去看了《魇杀》剧本，不得不说，编剧对情节的把控能力确实不错。

    如果导演的拍摄能力能跟得上的话，或许真的可以试一试，但是……

    瞧见李光面有难色，洛玉笙狐疑，“怎么了？你觉得《魇杀》哪儿不好吗？”

    “剧本没问题，是导演……”李光迟疑道。

    “是你说的那个富导？”洛玉笙问道，不过富这个姓，圈里洛玉笙还真没怎么听过。

    讪讪摸了摸鼻子，李光略有尴尬道：“姐，其实，富汉川那小子是我大学时候的上铺兄弟。”

    “大学？我记得你好像是管理系的？”洛玉笙道。

    “对啊，他也是。”李光说着，想了想还是替自家兄弟解释了下，“他是家里逼着选那系，就等着他继承家业的那种。不过这货从小有个导演梦，上大学那会儿没少在晚会的时候给我们排戏。这回我也没想到，他都多少年乖乖继承家业了，突然又跑来圆梦了。”

    不过李光也怕洛玉笙误会，又忙不迭解释，“不过他的剧本真不是我放水进来的，我也是昨天才知道他的剧本被放进来了。”

    “所以说，他是个新手导演。”洛玉笙微微皱眉，这确实是个麻烦，毕竟新手导演虽然年轻有冲劲，却是实实在在的缺少经验。

    想着，洛玉笙问道：“这个剧本是他买的吗？”

    “这倒不是，我问过了，这是他写的。”李光说道。

    洛玉笙闻言微点头，“那他当导演不知道怎么样，但当编剧的能力是有的。”

    从祁家别墅离开，李光就接到了富汉川的电话，这货时间卡得倒是挺准。

    “怎么样啊小光光，我的剧本是不是写得贼好？洛玉笙是不是要接了？”电话刚接通，富汉川就忙不迭地出声。

    李光直接没好气地翻了个白眼，“得了吧，你就是个纯新的新人，就算剧本不错，还有一堆问题等着你呢。我姐现在的人气可是杠杠滴，选择性那么多，你这还得先靠边。”

    听到李光的话，富汉川的声音一下子就低了下来，“不是吧？就这样还不能打动她啊。老实说，我这女主还是为她量身定做的呢，原型你知道吧。”

    “你可拉倒吧你，最好别让她听到你这话，不然分分钟教你做人。又不是不知道你这啥类型，谁想当你这原型啊。”李光没好气道。

    富汉川也意识到自己说错话了，尴尬地讪笑了两声，“我这不是说的形象气质，那张脸嘛。那兄弟怎么办呀，我可是跟我家老头子打赌来着，如果我失败了，我就真的得回去继承家业，还不能反悔了。这没了洛玉笙，我也不知道找谁好了。”

    好一会儿，李光才道：“汉川，你知道你这最大的问题出在哪吗？”

    对面的人微微一顿，随后才有些茫然地开口，“我这不是很完美吗？剧情完美，人设完美，就跟我这人一样，都很完美。”

    “……”李光深呼吸了好几口气，才压住想骂人的那股冲动，“最大的问题就出在你身上，你还完美呢，一个新手上路还那么嚣张。”

    “我也不想嚣张啊，但只有一个机会，我不嚣张，那也没嚣张的机会了不是？”富汉川说得理直气壮，李光听得无法反驳，还真就是这么个道理。

    见李光不说话，富汉川长叹一声，“兄弟，我是不是真的没救了？你说你都当洛玉笙的艺人那么多年了，怎么就不能帮兄弟这个忙呢？外面人不都说，经纪人掌握艺人的命脉吗？”

    “别人我不知道，但在我这里，是艺人掌握经纪人命脉。”李光无语道。

    “看来你跟我差不多，都是可怜的娃。”富汉川一副大家都是难兄难弟的语气。

    李光真的有种冲动想挂电话了，“说正经事，再皮打断腿。你真想玉笙接这部剧的话，也不是完全没辙。”

    富汉川等啊等，“你倒是说下去啊，我要怎么做？”

    “你这导演班底太弱了，加点有实力的导演，其他的选角也用心点，多拉点投资，服化道方面也用心点……应该就差不多了。”李光道。

    电话那头，富汉川支支吾吾地，“其实吧，能用钱解决的事都不算事。选角我可以用钱砸，投资我也有的是办法，服化道我更没问题。就是吧，导演方面……有我还不够吗？”

    “呵呵。”李光冷笑两声，“需要我告诉你，你这最大的问题就是导演班底吗？”

    “小光光，你真是太让我伤心了……可我也不认识什么导演啊，再说了，人家厉害的导演来了也不听我的，到时候我就成打酱油的，我多委屈啊。”富汉川委屈巴巴道。

    作为同窗好友，还有着上下铺情谊，李光当然不会放任他不管了，当即道：“只要你同意加人，导演方面我去找，不会架空你权利的那种。”

    “你说的啊……成交。”富汉川瞬间乐了。

    “成交。”李光爽快应下。

    挂了富汉川的电话后，李光给洛玉笙打了电话，“姐，我刚刚跟他聊过了，他已经答应往导演团队里加人。”

    “那就行了，你朋友还是个新人，选角方面你记得多注意注意。”

    “放心，我等一下回去交接一些手上的工作给底下人，这段时间我专门跟他一起忙电影的事。”李光笑说道。

    “好，辛苦你了。”

    ……

    选定了下一部电影，洛玉笙的重心有了着落。

    两天后，她跟莫思媛去了一趟英国，跟Anita一起拍摄了Hesher的广告。等到拍摄完广告，也没多停留，因为专访的缘故，提前一天回到了国内。

    下机时，洛玉笙工作室虽然没有发行程，但她回到国内的消息依旧被透露。机场内黑压压的一群人都是围堵她的，洛玉笙只好在机场逗留了会儿才顺利离开。

    回到家时已经傍晚，王婶已经做好了饭菜，因为知道洛玉笙回来吃，也特意做了她爱吃的。

    一家人坐在一起吃了晚餐后，洛玉笙回到卧室，临睡前又敷了面膜，保证自己明天上镜美美哒。

    由于约好了专访，第二天祁钰清也没去公司，等洛玉笙起床下楼时，祁钰清正坐在大厅的沙发上看报纸。

    看到洛玉笙下来，祁钰清道：“等一下去电视台那边做专访，我们一起过去。”

    洛玉笙愣了一下，觉得祁钰清的问题显得有点怪，他们一道去采访，难道还分两辆车去？

    不过虽然心里觉得怪怪的，但洛玉笙还是点点头应下了。

    见她应下祁钰清也是心口微松，这段时间洛玉笙一直躲着他，他也不想被她一直躲着。如果她连去专访都不跟他一块，那他之前的那些努力当真是全白费了。

    莫名被误会躲着人的洛玉笙眼下倒是没想那么多，这段时间她基本没跟祁钰清碰着面，又有自己单独的房间跟床，小日子过得还是很舒坦的。

    两人驱车来到广播大楼前，洛玉笙先一步下了车，等到祁钰清也下来后，两人一道走进去。

    毕竟现在还没闹僵，也没必要把彼此弄得太尴尬。

    专访是分为单人和双人的，先是洛玉笙跟祁钰清单独采访，然后是在一起的夫妻专访。

    两人到时，主持人已经等了一会儿，见到两人大家又好交谈了一番，随后才分别进入单独的房间采访。

    采访不是即兴的，而是有着大致的剧本，所以洛玉笙在确认无误后才开始，一番交谈下来大家也都相谈甚欢。

    等到单人专访结束，主持人给洛玉笙端了杯茶坐着等会儿，因为那边祁钰清他们还没好。

    中途，有工作人员来叫主持人，主持人便暂时离开了，只剩下洛玉笙一个人呆在里边。

    坐着无聊，洛玉笙干脆玩了会儿手机。

    到微博上转了圈后，洛玉笙又在微信里回了几条消息，再等刷刷新闻，感觉时间也是咻咻咻地过去……

    突然，一道熟悉的香味萦绕鼻间，久久不散。

    很熟悉的味道，但洛玉笙却一时间想不起来这熟悉的味道哪儿闻过，皱眉思索着，却没注意自己的眼神略带了几分僵直。

    女主持还是被提醒那边祁钰清的专访已经结束，才回到房间来找洛玉笙，见到她坐在那发呆，便笑着过去拍了下她的肩膀，“玉笙，我们该去做你们的夫妻专访了，祁总已经在等着了。”

    “祁钰清……”

    已经转身的女主持人没听到洛玉笙如蚊吟的低语，转头看到跟过来的洛玉笙，便在前带路往前走着。

