    祁烟感慨之后，又说：“江遇守着两个孩子在偏厅那边，你去照看一下念念跟小夜，把江遇喊过来，我有事要跟他说。”

    “好。”

    顾昀没多问，快步走了。

    祁烟神色变冷，在客厅来回踱步，思忖着。

    “烟小姐，您找我？！”

    江遇乐呵呵的来了。

    祁烟指了指沙发：“坐吧，把今天的事情再仔细的跟我说说，两个孩子怎么会弄的这么狼狈的。”

    提起这事，江遇笑容消失，“还不是御景苑里那个女人，欺负小夜少爷跟念念小姐，两个孩子想办法跑出来的。我跟少爷在外面找了一天，在对方下手之前，找到了他们！”

    “下手？！”

    祁烟皱眉：“是那个女人要下手的？！”

    江遇：“是顾业，但是顾业的消息从哪里来的，以及顾业为什么要伤害他们，目前还不知道。”

    祁烟眯了眸，“顾业？竟然是他？小乔之前就盯上他了，因为监狱里的阮将南就是靠顾业在支持的！还让阿湛跟新亨集团一起对付顾业。现在这种关头，难道顾业是在反击小乔吗？”

    祁烟抿抿红唇，又摇头：“不对，顾业之所以现在还能嚣张，是因为封家老宅那边的支持，封震西应该不太可能对两个孩子下手，顾业怎么可能有胆子跟封震西对着干呢？”

    江遇听着祁烟的分析，试探的说：“那……会不会跟御景苑那个女人有关呢？”

    祁烟不语，不停思索，企图把所有的线索都串联起来。

    她隐约可以感觉到，这其中一定是有什么关联的，而且她就快要抓住重点了！

    “那个冒牌货吗？我让阿湛查她，你们有消息了吗？”

    江遇有点羞愧，“没，没找到什么有用的线索，她是封震西安插的人，至于封震西从哪里把她弄来的，是个谜。”

    祁烟豁然起身，紧盯着江遇：“你再跟我说说那个女人的情况，仔细点。”

    江遇不明所以，还是尽量描述：“她是封震西安排在御景苑，用来迷惑封御琛的，容貌跟阮小姐从前有五六分的相似，身体有些残缺。之前一直被养在老宅里，最近才住进御景苑的，明面上只能查出这些。”

    “等等。”祁烟神色有些古怪，“她身体有残缺？哪里残缺？”

    江遇：“她是坐轮椅的，所以封先生对她很在意，因为她的腿疾，对她非常宠爱包容。”

    腿疾？

    祁烟重复这个描述，忽然跟江遇说：“她是封震西的人，意味着她也认识顾业。顾业跟阮将南之间还有联系，并且一直想把阮将南从监狱里捞出来。顾业这种小人可不是这么重情重义的人，你猜，顾业会不会是为了别人在做这件事。”

    江遇：“啊？”

    祁烟喘了口气，继续说：“不论是五年前，还是五年后，跟顾业小乔有联系的，只有一个人。偏偏这人的踪迹现在遍寻不着，阿湛怎么查都查不到她的行迹，你觉得这不古怪吗？如果……她并没有逃走或者死在外面，而是就活在我们所有人眼皮底下呢？”

