    北欧寒雪深处。

    纷纷而落的大雪之中。

    西巴儿满眼火热地矗立在庞大的奥丁锻造炉边，尽管四周烈火熊熊燃烧，但他却置若罔闻，只是伸出手掌缓缓推开了锻造炉大门。

    那一刻，无数充满奇异霞光的武器出现在西巴儿面前。

    每一把武器，都宛如天赐神兵一般，凭空悬浮在一颗酷似火山喷发口之上，每分每秒都经历着烈火的炙烤！

    “这是……”

    西巴儿缓缓靠近一把黑色的古刀。

    刀体纯黑色，并且布满圆形孔洞！

    外形狰狞似恶龙，整个刀背都覆盖有厚厚一层龙鳞！

    但是关押这把黑色古刀的火山喷发口，却是被淡淡的银色枷锁所封印，西巴儿只能远观，不能近玩，一旦靠近就会感到如同万针扎心般的痛楚！

    “这就是被封印的五把先天神袛级武器之一的黑恶蛟龙刀！”

    西巴儿站在黑色古刀面前，眼睛里似乎都出现了密密麻麻的星光，他的心情再也无法平静，整个人激动难耐道：“黑恶蛟龙刀啊！当初位列全球诸神十大刀器之一的神兵啊！”

    看到黑恶蛟龙刀的一瞬间，西巴儿更加确定自己要和麦恩合作！

    光凭借这一把威名赫赫的先天神袛级刀器，他就有把握与路西法打个五五分，甚至六四分！

    紧跟着，西巴儿又接连观看了其他其余四把先天神袛级武器。

    每一把先天神袛级武器，纵然被火山喷发口和小型熔炉封印，但西巴儿还是能感觉到它们那恐怖到令人浑身寒毛林立的气势！

    这都是能够真正弑神的神兵啊！

    西巴儿恨不得用自己的寿命来换取一把神兵。

    但很可惜，所有的先天神袛级武器都没封印，以麦恩的权限根本无法解锁，只能眼睁睁看着它们躺在熔炉里，纵然万般想要拥有也是无可奈何。

    奥丁的封印，远不是西巴儿能够劈开的。

    “不愧是奥丁的熔炉啊。”西巴儿不禁感慨道。

    麦恩满脸自豪：“那当然！如果要论打造武器的本领，我们奥丁神王称第一，那么就连东方天庭的天帝都不敢称第一！”

    “啊对对对。”

    西巴儿无所谓笑了笑，但内心却是暗自想到：我就吹捧一句，你还真自己飘飘然了，东方光是我知道的一对夫妻，他们打造的神剑就足以跟奥丁神剑相媲美了。

    “哈哈，走吧，我们去取那把金神武器！”

    麦恩自豪大笑，随后带着西巴儿进入锻造炉深处，然后启动自己权限，令一个小型熔炉缓缓张开了取物口。

    “金神级武器，火魔飞镰！”

    麦恩取出一根血红色飞镰，满眼不舍地交给西巴儿说：“火魔飞镰也是很珍贵的……”

    西巴儿顺手接过飞镰，在摇晃之间，骤然如雷霆般射向锻造炉门外的雪山！

    轰！

    火魔飞镰无往不利，竟直接斩断了整个山巅，而后又重新回到了西巴儿手中！

    那个山巅虽然很小，但切割平滑的表面，以及轰鸣如雷的土石崩散声，还是无时不刻暗示着火魔飞镰的恐怖杀伤力！

    “不错，对得起金神级别。”西巴儿满意地点点头：“虽然不是最顶尖的金神武器，但也足够应付眼前的事情了，至少现在这个世界上，还没有抵抗金神武器的家伙出世！”

    麦恩顿时大喜：“那还在等什么？立刻着急我们双方所有兵马，集体攻入东方，将路西法杀而后快！”

    走出奥丁锻造炉后。

    两位天使统领渐渐悬浮空中。

    他们张开宽硕双翼，闭上眼眸，胸膛便隐约出现了一个透明的虚拟面板！

    而后西巴儿轻触虚拟面板，经过一顿复杂操作之后，他轻声呢喃：“以天使军团左翼统领西巴儿地名义，解开复制天使权限，匆此刻起，为了上帝荣光与天堂尊严，吾将终生而战……”

    随着西巴儿的呢喃。

    他体内的血肉细胞开始异变。

    所有的灵气全部汇聚到了心脏部位。

    而后经过西巴儿的权限催动，他心脏里的每一个细胞都开始分化。

    一个变两个，两个变四个，周而复始……

    挡数量积蓄足够多的时候，所有分化出来的细胞就慢慢转移到了西巴儿的身体表面，而后以血色水滴的形式掉落。

    “开始了开始了！”麦恩望着浑身掉落血色水滴的两位天使，眼神充满了期待与兴奋：“天使统领的自我成军方式，天底下最奇特的组建军队的方式啊！”

    每一颗掉落的血色水滴。

    在坠落向大地的途中。

    都宛如生根发芽的水果。

    从小小的水滴，迅速茁壮成长，变为了一尊尊金发碧眼且背生双翼的无性别复制天使！

    漫天的水滴，漫天的天使，每一尊天使都长的一模一样，甚至他们的每一根头发，每一片皮肤，每一寸指纹，都精准相同！

    这里，最起码八千名天使！

    麦恩看到这一幕，嘴都要咧到了耳朵根：“好啊好啊，天使大军重现人间，那路西法好日子终于要到头了！”

    麦恩见过天使大军出征战争的画面，那真可谓万千神火灼烧江山，千里战火，万里浓烟，处处死寂灰暗，地地令人心惊胆战！

    现在，天使大军终于重现人间！

    “出来吧！”麦恩见状也启动了自己的护卫队长权限，直接隔空向残骸宫殿里的所有诸神护卫发号施令道：“全体集合！准备攻入东方！”

    路西法所覆灭的北欧残宫之中，走出了一尊尊身材高大的北欧诸神护卫，他们天生身高几十米，手持巨硕到夸张的古朴兵器，人头耸动宛如潮水般来到了麦恩面前。

    至此，北欧与天堂彻底站在了一起。

    天穹之中，天使密密麻麻。

    大地之上，巨人铺天盖地！

    西巴儿手持火魔飞镰，手掌朝着东方狠狠一挥，嘴角勾起邪魅笑意，厉声道：“出征！来自诸神的荣光！”

    ……

    中州极北，秋风落静湖。

    此时秋雨打萍，淅淅沥沥地落。

    在极北省城的南阳湖畔。

    白良站在不远处，目视着眼前的入葬场面。

    禁异人们一手举着黑色雨伞，一手抬着黑狼的棺椁，在沉默与不舍之中，亲手将棺材送入了墓地。

