
　　“韩经理，一男一女，女的是我女朋友的大学同学，乡下来的灰姑娘。

　　为了在我女朋友面前装。

　　她带着男朋友，进了紫金包厢。也不想想紫金包厢，那是什么地方啊。

　　岂是他们能进去的地方啊。”

　　为了证明男朋友说的是真话。

　　刘艳打开QQ空间，把大学时代的照片找出来，放在韩经理面前。

　　大学时期的宁雪很青涩。

　　那时，宁雪有意把她富家女身份隐藏，穿着什么的也都是偏向平民风格。

　　与现在的宁雪相较。

　　可以说是天上地下的区别。

　　别说韩经理认不出来。

　　就是宁雪父亲宁浩峰估计也忍不出来。

　　“就是她了。”

　　韩经理看了下照片，没认出来照片上的人是宁雪，只是觉得有些眼熟。

　　至于男的。

　　刘艳说是穷酸蛤蟆，本来的位置在大厅的，韩经理更是松了口气。

　　带着人怒气冲冲的涌向紫金包厢去。

　　“呃……”

　　韩经理本着舔秦羽的心，要把那一男一女从包厢里面揪出来，好好的教训。

　　借此讨好秦羽。

　　可推开门。

　　包厢里面除了秦羽与宁雪外，根本就没有什么其他人闯进来。

　　一时间。

　　韩经理冷汗密集。

　　我踏马……

　　被坑了！

　　“就是他们，乡下来的人，也敢到紫金包厢来，韩经理快把他们赶出去！”

　　刘艳兴奋的说着。

　　想到曾经大学，处处比她优秀的校花，即将被人赶出去，刘艳的心情就很兴奋。

　　当然，她根本没看到韩经理的脸色。

　　此时，韩经理的脸色苍白无力。

　　“韩经理，男的丢出去就好了，能不能给我一点薄面，女的就算了。”

　　周南色迷心窍，竟然讨要面子。

　　殊不知。

　　韩经理现在弄死他们的心都有了。

　　“对不起，我这就离开。”

　　秦羽剑眉皱着，韩经理吓的立刻道歉，呼吸瞬间就凝重了，深怕秦羽给他来一下。

　　或者是，把事儿给总经理一说。

　　那么他这个年薪百万的碗饭就没了。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　韩经理反过来，左右开弓，巴掌狠狠的抽在周南与刘艳的脸上。

　　“为了你们的虚荣面子。

　　指鹿为马，弄虚作假，想要借我的手，给秦先生难堪，当真是打的好算盘。”

　　越想，韩经理越觉得恐惧。

　　得亏是他亲自来了。

　　否则，要真的让保安来轰人，想想后果，韩经理不寒而栗，瑟瑟发抖了。

　　“你知道他是谁吗？”

　　指着秦羽，韩经理冷着脸，“他可是拥有紫金卡，身份显赫的贵人。

　　可笑你，竟然把人当成穷酸蛤蟆。”

　　在说宁雪。

　　“你们认为的乡下姑娘，那可是东海市豪门宁家的千金，天下药业的总裁。”

　　刘艳与周南面露恐惧之色。

　　随即想到他家和李氏集团的合作。

　　他便有了底气。

　　“那又如何？天下药业是很厉害，但我家是做房地产的，能拿我怎么样啊。”

　　说着，周南满脸嘚瑟。

　　“我大创华南和李氏集团一个几亿的项目马上就要签合同了，更不怕天下药业。”

　　秦羽稍微惊讶了下。

　　“抗战老兵福利院，你们知道吧。”

　　李氏集团要建抗战老兵福利院。

　　这是利国利民的大事情。

　　东海市各大媒体早就宣传出去了。

　　不知道的人很少。

　　“我们大创华南接下来了，合同很快就会签好的，到时候我也可以进身一线大少。

　　我还需要怕天下药业？”

　　至于紫金卡的持有者秦羽。

　　他更加不屑一顾，身份地位超然，可不代表就有掌握他人生杀的大权。

　　秦羽眼神有些怪怪的看着嘚瑟的周南。

　　抗战老兵福利院。

　　这是秦羽的项目。

　　秦羽没有要李氏集团一半的股份，及那一个亿的治疗费，让李氏集团去建福利院。

　　却没想到。

　　竟然有人拿着他的项目。

　　在他面前装逼。

　　“信不信，我一个电话，福利院项目的合同，你家他就签不了。”

　　周南笑的前俯后仰。

　　“你以为你是谁？拿着张紫金卡，就不知道自己是谁了？一个电话就让我家签不了合同，这么厉害，你咋不上天啊！”

　　秦羽嘴角带着邪魅的笑容。

　　宁雪看白痴一样看着周南。

　　不作不死！

　　作为少数知道内情人之一。

　　宁雪可是知道，抗战老兵福利院，正是秦羽发起的项目，付钱的是李氏集团。

　　但那些钱。

　　可都是李氏集团支付治病的报酬。

　　在秦羽面前，拿这个项目装逼。

　　那不是茅坑里面点灯。

　　找死啊！

　　“那今天我就上个天让你看看。”

　　说着，秦羽打了个电话给李善和。

　　抗战老兵福利院，李国利明，这样的项目李善和他是亲自监督负责的。

　　接到秦羽电话时。

　　他正在办公室，准备在和大创华南的合同上签字来着，秦羽电话优先。

　　他放下笔。

　　让周亮眼皮一跳。

　　“为什么突然有种不祥的预感？”

　　周亮，也就是周南的父亲。

　　大创华南的董事长。

　　“董事长，合同马上就签了，别担心。”秘书自然知道老板在担心什么。

　　便开口安抚。

　　“嗯。好，知道了。”

　　李善和挂了电话，一张脸瞬息冷了。

　　放下手机。

　　李善和拿着合同到碎纸机旁边。

　　在周亮不相信的目光下，放到碎纸机里面，合同就这样碎成了粉末。

　　“李董……”

　　“想知道原因，你最好是问问你的好儿子，他得罪了什么他得罪不起的人。”

　　说着，李善和下了逐客令。

　　出了李氏集团。

　　周亮愤怒的向周南打电话。

　　“什么？取消合作了？”

　　周南浑身无力，瘫坐在地上。

　　在看秦羽时。

　　他跪着爬到秦羽面前。

　　“我错了，我家非常需要这个项目，求求你，别把项目取消，求求你了！”

　　说着，周南磕着脑袋哀求着秦羽。

　　希望秦羽不要收回合作。

　　刚刚有多么嘚瑟。

　　现在脸就有多疼，就有多绝望。

　　“做人，不要太嚣张，因为你不知道，哪些人是你得罪不起的神！

　　比如我，就是你得罪不起的神！”

　　“再送你句话，莫装逼，装逼遭雷劈。”

　　说完，秦羽摆了摆手。

　　“把人从这里弄出去。”

　　韩经理立刻让保安请人。

　　而在纯享店外面。

　　“全怪你这个贱！”

　　周南对刘艳拳打脚踢。

　　刘艳被打蒙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第29章 装逼遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 