    要塞中央指挥室 SET:2491.6.4

    “那个联邦地狱犬部队的指挥官还交代出什么来了？”

    奥古斯都正站在有着半圆形穹顶中央指挥室内部，双手捧着一杯苦涩得好似放了焦糊鸡蛋壳的军用速溶咖啡。在这几天里，奥古斯都总是工作得很久，而休息的时间则很少。

    他依旧表情坚毅，但一层浅浅却始终挥之不去的黑眼圈让其眼神总是看起来有些凶恶。

    这座中央指挥室的四面墙壁上都是巨大的全息投影屏幕，宛若一个大型的监控室。屏幕上的画面来自于各个革命军军团指挥部和萨拉星系中的几艘革命军战舰，而目前大部分的屏幕都处于断线和正在连接状态。

    现在这里除奥古斯都之外仅有他的副官、保镖兼女友的莎拉·凯瑞甘，他手下的参谋官仍然在会议厅里根据奥古斯都给出的方针制订下一步的计划——如何应付萨拉星系的欧米茄中队和耶梦加得虫群，尽可能地救出更多的玛·萨拉人。

    “除查·萨拉以外，玛·萨拉也秘密地建有多个与维克托Ⅴ号同等级的异形科研实验室。”凯瑞甘说：“我们在联邦基地中找到的记录都能够有力地证明这一点——萨拉星系的异虫都是人类自己带过来的。”

    “真是讽刺，异虫之所以大规模的入侵萨拉星系只是因为人类招惹了它们，掳掠大量异虫的族群成员，跟它们残暴与否并没有什么关系。”她说：“挑起战争的其实是人类。”

    “我们关于联邦的黑料又多了一个。”奥古斯都点了点头，已经开始思索是不是应该找个合适的时间点再占领一次塔桑尼斯的UNN总部大厦。

    通常来说这几乎是不太可能的，但也许UNN的人还想不到革命军的胆子会这么大。

    “那支地狱犬部队到底遭遇了什么，我想，驻守一片深陷虫海的基地绝不应该是他们本来的任务。”奥古斯都很快就把注意力放回了眼前的问题上。

    “按照联邦秘密部门的一贯作风，他们应该在彻底地抹去所有的证据以后就直接离开才对，最后再把实验室里的科学家和基地里知情的指挥官和士兵都一把火烧掉。”

    “这支部队大概是在查·萨拉发生大规模异虫入侵的一周以内抵达的，那时这颗星球各地都出现了有关于异形生物的目击报告。”穿着一身合身深灰色军装的莎拉·凯瑞甘立即回答说。

    “负责异形研究项目的曾是联邦幽灵计划的成员，而查·萨拉的异虫实验室则是由联邦议会下属的一名不知姓名的高官负责。”凯瑞甘皱了皱眉头，似乎是想起了过去在幽灵学院时的糟糕回忆。

    “一开始，联邦以为只是查·萨拉异形实验室发生了事故，于是派遣联邦地狱犬部队的一支精英小队来收拾残局，消灭所有的异虫以确保查·萨拉的异虫研究项目依然处于极高的保密等级之下。”

    “但是，这支地狱犬小队面对的可不仅仅是几座实验室的‘漏网之鱼’那么简单。”奥古斯都已经猜到了事情的始末，以及这支部队为什么会继续留在查·萨拉，最终被革命军所发现。

    “准确地来说，地狱犬小队直到被驱逐舰下放至查·萨拉地表以后才发现敌人的数量远超他们的想象。”凯瑞甘说。

    “但是驱逐舰早已经离开了，所以实际上他们在被我们发现以前是被困在了查·萨拉的联邦基地里。”

    “他们为什么能在遍布异虫的查·萨拉南半球坚持那么久？”奥古斯都问。

    “那支地狱犬小队的指挥官也不清楚那是为什么......他们所在的弗拉姆基地周围到处都是耶梦加得虫群的主巢和地下坑道。”凯瑞甘说：“就像对洛斯安达雷斯的围攻一样，耶梦加得虫群的每一次攻击都让基地中的人疲于奔命却又不会彻底地攻陷。”

    “同时这支部队也的确是一支装备精良且素质过硬的特殊部队，他们在建立之初就是为了对付人类在宇宙中可能遇到的异形敌人。在凯联战争时期地狱犬部队总是出现在最惨烈的战场上，被人发现时往往都是正在从尸山血海中走出。”她说。

    “这为地狱犬部队赢得了地狱使者的称呼，加之于他们身上的荣誉和勋章还要超过天堂之魔。”

    “你这么说我也不会嫉妒的。”奥古斯都的脸色终于露出了笑容，他知道凯瑞甘只是在打趣。

    “......联邦那边也把查·萨拉的异虫叫做耶梦加得虫群？”奥古斯都还以为耶梦加得只是革命军这边自己的叫法：“看上去......耶梦加得虫群领袖可能是在观察人类的进攻方式，检验麾下异虫的战斗力。”

    “更有可能的是，它们在通过战斗筛选种族中的最强者或是通过残酷的战争和环境迫使部分异虫发生变异，再从中甄别有益的变异个体，最终把新的基因复制到其他的异虫成员身上。”他猜测说。

    “联邦也把查·萨拉的虫群命名为耶梦加得虫群，跟我们的命名思路一样。出现的异虫有着规模庞大的、主要由海德拉刺蛇与跳虫组成的地面部队，那些有着蛇尾和恐怖肌肉的蛇形生物总是能让人自然而然地想起神话中的怪物。”凯瑞甘向奥古斯都解释说。

    “也许你的猜测是对的。异虫，至少它们之中的一部分成员还拥有着非常高的智慧。”她说。

    “但异虫的思维方式绝对与我们是完全不同的，它们不是人类。”奥古斯都灌下一大口浓咖啡。

    “谈判是没有用的。对付人类，我们可以发动战争再把他们逼到谈判桌上，用谈判和协议争夺领土、利益和荣誉。”他说：“但在面对异虫时就只有你死我活的战争。”

    “怎么样，那个地狱犬小队的指挥官决定好投身革命了吗？”奥古斯都又问凯瑞甘：“我见过他......他具备我们的军官和士官很少拥有的专业军事素养和战略层次的思维，是位相当优秀的职业军人。”

    “我知道你喜欢‘收集’最优秀的、各行各业的人才。”凯瑞甘露出揶揄的表情。

    “我更愿意你把这称之为求贤若渴、重视人才。”奥古斯都干掉了杯中所有的咖啡。

    “而不是我有着某种奇怪的收集癖，我没有特殊的癖好......没有。”

