    只见，千漓雪他们加入战圈，片刻，便形势逆转，跟他们张牙舞爪的怪物跟老鼠见了猫似的，开始还挣扎下，后来直接放弃，看起来居然是想要逃跑的样子！！

    千漓雪一行人神挡杀神，魔挡屠魔，配合默契，在他们手里伤不了打不死的怪物，在他们手里没比杀鸡难多少，一个个唰唰几下，地上就是一具尸体，看得其他人愣愣的。

    本来想着要帮忙的金闵，也就是说付一千万金币的那个傻孩子跟自己的同伴对视一眼，感觉自己没比废物强多少，满脸怀疑人生的表情，退了下来。

    在不从战圈中出来，他们就不是帮忙杀怪物，而是拖后腿了。

    宮祁轩本身修为不差，要是只有自己一人，把这些怪物全部杀死难上加难，可要是自己脱身就很容易了，所以对付起来也很应手，能跟上千漓雪他们的节奏。

    等到战斗接近尾声的时候，金闵两人还没回过神来，懵逼的脸上是大写的不可置信。

    但是不相信，也不得不信了，躺在地上再也站不起来的怪物就是在赤裸裸地嘲笑他们的实力。

    看着已经站在自己身前都基本没有受伤的千漓雪一行人，又看了看他们身后的遍地的尸骨残骸，揉了揉眼睛，感觉自己有点枉为人。

    他这么多年的修炼，是修炼到狗肚子里了？

    愣了好半晌，金闵才道：“多谢，一千万金灵币等角逐结束后会送到千府。”

    千漓雪摆了摆手，抬脚离开：“不用，等价交易。”

    灵币也赚了，司玥等人看自家队长离开了，自己也都跟上了。

    “站住！”

    他们要离开，偏偏有人找茬。

    几人回头，一齐看着说话的人。

    千漓静。

    被这么多人看着，还都是修为极好的人，即使千漓静搞事情的心很强烈，也不由得怕了怕，不过，想到宮祁轩对她的重视程度，她又鼓起了勇气。

    “千漓雪，你刚才为什么要把公主殿下带走，不然我们也不会输！”

    在千漓静看来，千漓雪做的任何事情都是为了不让自己好过，要不是她突然把宫祁灵带走，他们也不会被逼成这个下场，这个人还落井下石，赚他们的金币，想钱想疯了？

    而且，她这样说，还能赢得其他人的好感，替别人说出来心里话，毕竟没谁愿意白白地被坑灵币。

    只是，她忘了自己在队中的定位。

    千漓静在队中毫无疑问就是一个拖后腿的存在，要不是宮祁轩，他们肯定不让她加入他们这个战队，而且刚才要不是千漓静，宫祁灵也不会差点受伤,他们没准还不会这样狼狈,落得个向人求救的下场。

    千漓静这番话，听在他们耳朵里，更像是在告诉他们让千漓静进队是一个多么愚蠢的决定。

    云翰嗤笑：“对呀。”

    千漓静虽然不知为何云翰的表情和所说的话不符，但好在也是赞同自己想法的，她也就没有多说。

    只是，不知道云翰的话只是说了一半，后半句是这样的。

    “要是千姑娘直接把你带走了，我们队可能还不会输的这么惨。”

    千漓静听完，脸色瞬间变了，厉声问道：“云翰，你什么意思？”

    修为实力是她的硬伤，她最不希望的就是其他人那她的实力说话。

    都怪千漓雪，要不是她废了自己的修为，自己也不会到现在修为境界还这么低，那个贱人，一直昏迷下去不好吗，一醒来就跟她作对，她当初就应该直接淹死她的。

    妒恨紧紧地缠绕住了千漓静的心脏，让她恨不得冲过去直接撕了千漓雪，仅剩的一丝理智让她知道不能这么做。

    云翰也不管千漓静是个什么脸色，直接道：“你想到的，就是我要表达的意思。”

    “就是。”宫祁灵扬了扬下巴，“自己修为差就不要把责任推到其他人身上。”

    实力，实力，千漓静面目扭曲了一下：“要不是宫祁灵你失手了，我们会输？！”

    说完，千漓静的理智回归了，不知道为什么自己脑子一热就说出了那样的话，但是现在改也来不及了。

    果然，其他人的脸色都极其难看地看着自己，她把自己往宮祁轩身后缩了缩，委屈地道：“太子哥哥......”

    宫祁灵本来有点白的小脸现在都红了，喝道：“千漓静，本公主的名讳是你能叫的吗，你的尊卑观念被狗吃了？！要不是你一直拽着皇兄，本公主会失手？”

    “本来以为你只是善妒，现在发现你根本就是没脑子，连我皇兄身边的婢女都比你明事理！！还想做本公主的皇嫂，本公主第一个就不同意！！”

    千漓静脸色白了红，红了黑，最后垂下眸子，泫然欲泣，拽了拽宮祁轩的袖子：“不是的，太子哥哥，不是公主殿下说的那样......”

    来来回回只是这两句，也不说哪里不是。

    宫祁灵冷笑：“要是本公主真的出事了，你以为你还能活着吗？还是你感觉你的身份比本公主还要尊贵？不感谢千姐姐救了你就罢了，现在还想往千姐姐身上泼脏水，千漓静怎么这么恶毒？”

    千漓静紧紧地攥着宮祁轩的袖子，脸上布满了泪痕：“不是的，不是的，太子哥哥你听静儿解释，静儿......静儿只是感觉妹妹救人还向人要灵币，会对她的名声产生影响，并没有其他意思。”

    “还有公主提到的，我并不是有意这样说的，太子哥哥你知道......”千漓静把头埋在宮祁轩怀里，泪水很快打湿了衣料，“静儿的修为一直踏步不前，心情就很烦躁，一时冲动才说出那样的话，静儿向公主殿下道歉，太子哥哥你原谅静儿好不好，看在以前我救了你的面子上......”

    千漓静哭的上气不接下气，哽咽地说着。

    前面的话宮祁轩并没有太大反应，只听到最后一句的时候，才抬手抱住了千漓静：“不哭了，我没有怪你。”

    她当年救了她，她不管什么样子，都该是他喜欢的样子。

    即使她不好，那也将是他的妻。

    听到宮祁轩的话，千漓静才松了一口气。

    果然，还是要靠那件事，虽然不是她救的人，但也只能是她救的，她不允许任何人再破坏。

    埋在宮祁轩怀里人的眼睛，一瞬间变得阴鸷无比。

    宫祁灵皱着眉看着宮祁轩：“皇兄......”

    宮祁轩厉声打断：“够了，这件事到此为止。”

    宫祁灵不敢置信地看着他，最后苦涩一笑，所以她这个同父同母的亲妹妹的命，还没有他怀中人的眼泪重要。

    她把手里的断剑扔掉，慢慢地走到千漓雪身边：“对不起千姐姐，让你见笑了。”

    千漓雪摇了摇头。

    宫祁灵突然就很想哭，吸了吸鼻子，勉强不让眼里的泪留下来，轻声道：“要是你真的是我的亲姐姐就好......”

    她很快收住了话，扬声道：“之后五百万金灵币会送到千府，算是我欠千姐姐一个人情，千姐姐就先走吧。”

    司玥挑眉：“那你们？”她倒是挺喜欢这个姑娘的。

    宫祁灵摇了摇头：“我们自己都不一定能通过角逐，还是不给你们拖后腿了。”

    看到宮祁轩的态度，她就知道千漓静一定会跟他们一起的，这要也好，省得他们去四大学院角逐的时候丢脸，本来还以为能把千漓静送出梵裘山脉，毕竟只有一个队淘汰了半数以上的队员这个战队才会被淘汰，果然是她想多了。

    留下一句“记得送金灵币”，千漓雪也一行人就离开了，没管后面就千漓静问题会造成什么样的激烈争吵。

    一路上，乐宇的嘴角一直咧着，即使烧尸体这样的事，都没能让他放下嘴角。

    文洛天笑骂：“德行。”

    乐宇朝他翻了个白眼：“德行是能吃还能能提升修为，我要那玩意儿干啥，还没灵币来的痛快。”

    文洛天：“......”行叭，挺有道理的。

    “对了，那个直接出一千万金灵币的土豪是谁？我怎么没有印象？”乐业搜了搜自己的脑海，确实没有发现金闵这一号人，但那么有钱，肯定不是籍籍无名之辈。

    毕竟，富的人就算实力不咋地也会出名的，而且那个金闵也不像是个实力差的。

    南浔手中的火不断成形，看着怪物的尸体慢慢化成灰烬，道：“是南煊国内的金家，修为不是顶尖，但胜在有经商头脑，现在他们所有的钱财不比一个皇室差多少，连我父皇都不想开罪他们。”

    谁也不知道，自己什么时候会需要钱财支持，所以，没有谁会没事找他们的麻烦，当然，如果是有私心，想占为己有什么的，就另当别论了。

    乐宇点了点头：“怪不得，浑身上下都是一副财大气粗的样子。”

    果然是个土豪。

    “唉。”乐宇突然叹了口气。

    文洛天挑眉：“怎么了？”刚才不还是一副兴奋的要死老子撞了大运的样子吗。

