    “这……”白月回过神来，犹豫的看了一眼李章，有些不知所措。

    李章此时也没什么主意，因为这礼太大了！

    要说以长治国的现如今的能力，圣级武技其实还是能弄到的，但圣级功法和圣品的装备，还是一套，那想都不用想。

    在十方大陆，就只有寻道宗能够弄到这么高级的功法和套装。

    可以这么说，十方大陆之中所有的国家，怕是眼前的这些，算是国家能够得到的最强宝物。

    宗门大家大户的，怕是也没多少宗门能有这种好东西，他们这过惯了苦日子，突然一波暴富，还真有点不知所措。

    王道见他们迟疑不决，笑呵呵的将手中的宝物放到了桌上，道“行了，不用这么惊讶，虽然国家之内，这些东西算是顶级，但在神域之上的宗门，这已经算不上是太好的东西了。”

    “而且我给的这些也并不是太过逆天的，白月以后要做鲜花国国主，会变成气运人种，功法什么的并不重要，顶多也就是需要一个属性而已。”

    “橙元决势必是要换的，因为橙元决真正的作用在于防御和保命，它可以使武者拥有一种名为橙元的罡气，可以全方位的保护自身，保护他人，在攻击方面并没有什么太大的增幅。”

    “至于正风掌也是如此，杀伤力有限，但最强的在于退敌，算是一种功能性武技，可伤人难杀人，可退敌，难致命。”

    “考虑到小公主马上就要使用，而且在成为了气运人种后，这两部秘籍没什么太大的用处，所以我选择的都是比较容易练就的。”

    “这算是我寻道宗内最简单，最快速修成的秘籍。以小公主的天赋，用不了一个月，就足以修炼到小成，甚至勤奋一点的话，大成，或者圆满都不是问题。”

    “只不过境界就不好提升了，毕竟橙元决对于内气的提升作用还是很有限的。也正因如此，橙元决的防御效果反而更强，你们可以完全信任。”

    “最起码一般的宗者，是不一定能够破小公主的防御的。”

    “至于这套装备，品级不错，可作用也很有限，仍旧是以防御，保命，治疗为主。也没有什么太大的战力增幅。”

    “请小公主谅解，毕竟小公主是以诱饵的方式参与进来，我需要的是你成为一个人畜无害的诱饵，而不是一个人挡杀人的强者。”

    “如果你太强了，只能让那六个人派出更强的杀手出来，到时候就不是少峰能够抵挡的了。”

    “这次的主角是少峰，所以一切要以他为主，我只能够尽可能的保护小公主的生命安全。”

    “恩……最好这套装备，在非必要的情况下不要穿上，否则这套装穿上，怕是很难解释来源，毕竟套装这种装备，暂时也只有寻道宗有。”

    这话还真不是王道的宽心之言，自从寻道宗崛起之后，虽然王道一直都在提升的只是寻道宗和寻心宗，但实际上也顺便让其他的宗门喝了口汤。

    毕竟寻道宗还有许多的盟友，王道不可能完全不管他们。

    是以，王道将一些当初进行各种试验，提升起来的秘籍，装备，有选择的当成了资源，换给了一些比较相好的宗门。

    比如正霜门，群芳宗，至于寻神宗和通神宗就不用说了。

    还有一部分等级比较高的，则是给了房四海。

    房四海这个老好人，可是一直以来以振兴十方大陆为己任的，有了好东西，自然向很多的宗门普及。

    所以现在十方大陆等级比较高的宗门，还真的不缺圣级的秘籍，甚至有一些宗门已经有了神级的秘籍。

    当然，威力都是比较弱的，而且没有神体的天赋，也学不了，这些秘籍大多数也只能吃灰。

    但不管怎么说，现在十方大陆的秘籍水平，已经比原来高了很多。

    也就是国家和城池，家族，这三种势力，暂时还没有普及到。

    要换了其他的宗门，见到这三样东西，怕是也就圣品的套装，才能够稍微让他们动容一下。

    听王道这么一解释，白月和李章的心态就好多了，也比较容易接受，心里也觉得很安稳。

    连王道都说这三样东西的保命程度很强，那就绝对差不了。

    李章冲白月点了点头，白月这才躬身感谢，道“多谢王掌宗，那晚辈就收下了。”

    说完，白月上前将三样装备收入了储物戒指中。

    王道满意的点头一笑，道“这就对了，等你完成了任务，成为了鲜花国的国主，我会再给你其他的功法和武技，让你进行更换，装备就不用了，作为国主，保护自己还是很重要的。”

    “不用了不用了！”白月连忙摆手，受宠若惊的说道“能够得到这些已经是我的福分了，已经足够了，王掌宗不用再给晚辈什么，这是晚辈自愿的，其实……根本就不需要王掌宗给什么赔礼的。”

    王道固执的摆了摆手，道“还是那句话，一码是一码，你自愿是你的事，但我的确有做的不妥的地方，如果不多给一些补偿的话，我心难安。”

    “这……”白月连忙回头看向李章。

    李章微微一笑，上前轻轻的拍了拍白月的肩膀，道“好了月儿，就别拒绝了，王掌宗决定的事情，还没有人能够反对。你好好的完成自己的任务，保证好自己的安全，就是对王掌宗最大的回报了。”

    对于王道的这种做法，李章还是很欣赏的，现在想来，这世上哪还有一个魁首，一个万万人之上的王者，安排点事情，还会顾及其他人的感受，给什么赔礼的呢？

    能够给你任务，你应该觉得荣幸才是，更何况这个任务对你有利，也是你自己希望的呢？

    可王道却仍旧觉得自己有错，事事办的贴心，让人温暖，这样的魁首，真的让李章十分欣赏。

    “知道了义父！”白月重重的点了点头，随后对王道表忠心道“王掌宗，您放心，白月一定不会让您失望的！”

    王道哈哈大笑道“行了，也不用这么紧张，实际上也不会让你做些什么，你只需要回到少峰身边，扮演好自己就行，忘记我来找你，忘记我是少峰的师父，一切尽可能顺其自然。”

    “其他的事情，就由我来办就好。”

    白月点头应道“明白！”

