    越尘伸手拽了拽金灵，朝海里眨眨眼，金灵顿时回过神来。

    他看着妙然真人道：“既然贵宗接纳了我，那我就给你们点好处，不过，我可提前说好了，没有我的同意，谁也不能进到石塔底部抢占我那一池神水，那是我的！”

    妙然真人神色了然，他轻轻颔首，道：“此地本就是你所有，那池神水包括这座石塔本就是你的，任何人都不得肆意妄为！”

    说来他也无奈，那石塔底部已被火离布下禁制，这些人连洞虚境都无，又怎能突破纯阳法宝所布的禁制！

    金灵见妙然真人并不贪心，心中对他高看一眼，对仙宗也认可了几分。

    他指了指石塔大门道：“这石门之上有一神通，你们尽可学去。”

    只见他一指点去，石门上金光点点，一篇经文显现出来。

    众人忙朝石门看去，顿时惊呼起来。

    法天象地！这可是一门绝顶大神通，典籍中所载，此神通只有巨人族才有，没想到此处也有。

    不过，众人一想也就明白了，这法诀必定是这巨人族死后所留。

    不过，习了巨人族的法诀，就要承受此中因果。

    但在场修士又有哪一个退缩，修行本就是弱肉强食，能修到元神，都是天之骄子，如今一门真正的大神通摆在面前，傻子才不去学！

    很快，众人各自将法诀记下，妙然真人当即决定将这门神通加入藏经阁，让有资格修习的弟子都能修习。

    金灵见众人已记下法诀，又自说道：“这海里有一些金灵云母，想来你们也是需要的吧？”

    他轻飘飘的一句话，将众人震的不轻！

    金灵云母，此界的顶级神材，必成纯阳法宝的神料，他还问人家要不要！

    他的话音刚落下，只见一剑一鼎，如真龙入海般转眼没了踪影。

    属妙华真人和妙炎真人动作最快，一个剑意化形，一个直接将法宝扔进去了。

    其余之人也不甘落后，纷纷动用手段，或是法宝入海，或是干脆直接现出元神法身入海，都去捞云母去了！

    这却不是众人没那个手段搬山挪海，却是人数太多，一番乱炸之下，万一把此地炸穿了可如何是好，还是乖乖的下海去捞吧。

    太霖道人未有动作，他狐疑的看着越尘，心知他这徒儿雁过拔毛，有好处还能少了他？

    越尘见师父望来，忙摸了摸乾坤袋，朝师父嘿嘿直笑。

    太霖道人心中了然，却也未说什么，只把神霄紫雷塔往海中一抛，也不去管他了。

    至于火离，却是拉着金灵，把那石塔外又加了一层禁制，这下众人连石塔内都进不

    去了，只得在外重建一处落脚的地方。

    有那炼宝峰擅炼防具的元神长老，伸手一抛，一座小巧的殿宇就飞在空中，几个呼吸之间，就变成一座恢宏大殿，坐落在石岛之上。

    这座大殿防御力不弱，能挡元神以下的攻击，自能在这苦海内屹立不倒，给后来弟子增强一些保护之力。

    殿内蒲团众多，众修士进得殿内修整一番，纷纷打坐调息。

    这一调息，就发觉此处的灵力确实特别活跃，平日运转一个周天的时候，在这里能运转两个周天。

    众人心中大喜，除了太玄总真天之外，如今宗门又多一处宝地，宗门弟子必将成长的越发强大，何愁宗门不兴！

    说来越尘入宗已有两年了，却连宗门的洞天还未去过。

    一来他境界还低，不需到洞天内修行，二来嘛，他师父师祖都坐镇神雷峰，他暂时却也不想去洞天内修炼。

    他的师祖妙竹真人，本想等他师父晋升元神了，才退去太玄总真天闭关修炼，如今计划比不上变化，估计等出了苦海，师祖就会入洞天内修行，全力突破洞虚境界！

    未过多久，纷纷有法宝和元神法身自海中升起，各自卷着收取的金灵云母往殿中飞来。

    妙华真人的剑意裹着几块碗口大小的金灵云母疾驰而来。

    他袖袍一挥，云母就消失无踪，其余之人想看看他到底拾了几块也不得见，不由的翻了个白眼，也把自身的收获藏起来了。

    最后上岸的是一座大鼎，这鼎出水之后就光芒收敛，几次收缩之后，变成拳头大小的小鼎，直接飞入妙炎真人的袖袍之中，消失不见！

    不过众人从他笑眯眯的神色中也猜测出他恐怕捡了不少，心思都有些活络起来，以后少不得要为门人弟子去求些云母来炼宝。

    妙炎真人还不知这些人已经盯上他的金灵云母，兀自对金灵笑呵呵的道：“多谢小友的馈赠，以后小友有任何想炼之宝，都可来我炼宝峰，贫道必定全力为小友炼制！”

    其余之人见状，也都纷纷对金灵许诺有何需要定然会全力帮忙。

    越尘眼睛一亮，这都是人情啊，看来让出一些云母来笼络这些人，这步棋是走对了！

    金灵也很高兴，他从来未与如此多的人打交道，如今众人感谢他，他也不知该如何表达，只神色腼腆的点头。

    倒是越尘在一旁份外为好友高兴，不停的笑眯眯的点头应是，口称多谢各位师祖师叔！

    众人见了不禁嘴角抽搐，也为金灵叹息，这金灵虽说活的久远，却孤寂一人，各种原因之下连身形都未长大，如此漫长的时间都未心思扭曲，可见他是真的心灵纯粹。

    如此单纯真挚的金灵又如何能让人不喜爱，没见那妙华真人已是神色越发满意，志在必得么！

    越尘见神霄紫雷塔回来，有些好奇的瞅着这座宝塔。

    说来他还未和雷彻说过一句话，这座宝塔十分高冷，除了他师父太霖道人，谁都不理，也不知炼造他的人又是何等的性情。

    越尘扯了扯师父的袖子，以眼神询问他拾了多少块云母，太霖道人伸出葱白的手指，比了个数字。

    越尘张大了嘴巴，不愧是纯阳法宝，捡东西都比别个快些。

    有了这些金灵云母，在加上他手中的，想来神雷峰能多出好多法宝来，以后各峰大比可就精彩了！

