    

    海神斗罗在自己面前就像个小女人。

    她是不是忘了自己有强大的力量？

    曹安抬起手，轻轻捋了捋她耳边的乱发。

    想要惩罚她，先征服她的心再说。

    “你干什么？让开，我可是海神岛大供奉波塞西，岂容你亵渎？”

    “滚。”

    波塞西爆喝一声。

    她一掌轰在曹安胸口，把他推了出去。

    看似声势浩大，实际上跟蚊子叮的没什么区别。

    曹安拍了拍胸口，瞬间感受到温柔的味道，还有海的感觉。

    “你怎么不用力？”

    “你……”

    波塞西被气的浑身颤抖。

    “你是被海神选中的人，接受海神传承。”

    “可是他选中了我，我没选中他，我选中的是你。”

    曹安又是一笑。

    “你这个老女人，总不能一直单身吧，对我不满意？”

    “你……”

    波塞西咬紧牙关，死死看着他。

    面前这个男人。

    无耻。

    无赖至极。

    他能拿起海神三叉戟。

    能接受海神传承。

    自己还不能赶走他。

    可是他的目标是自己。

    波塞西平静数百年的心，这一刻眼中冰封了。

    “你……滚出去。”

    她冷冷的吐出三个字。

    之后没有任何动作，走向楼上。

    曹安看着她的背影，之后目光完全定格在她的小蛮腰上。

    这一扭一扭的，她是不知道自己有多诱人。

    曹安知道波塞西难以征服。

    但他会努力。

    大不了，最后用强。

    他的耐心是有限的。

    他只给波塞西三天。

    曹安从魂导器中拿出一根香，嘴角露出邪恶的味道。

    软弱无力香。

    就算是封号斗罗闻上，只要没有反应过来，都会无力。

    “波塞西，你是我的，我只给你三天时间考虑。”

    “三天后，不管无论如何，你都是我的。”

    曹安对着楼上大喊一声。

    他明显看到波塞西的身子一颤。

    一种极致的愤怒。

    她想要杀了自己，但她不能。

    “滚。”

    冰冷的声音。

    曹安现在越来越想把她征服在身下，看着她温柔的样子。

    这么冷，到时候真是不知道会怎么样出声。

    “哼，波塞西，有你跪在我身前的时候。”

    “你……”

    波塞西彻底急眼了。

    她脸蛋还有点微红。

    跪在他身前。

    这个混蛋。

    无耻的东西。

    她一二百岁的年纪，什么都知道，什么都懂。

    曹安的主意，她早就摸得透透的了。

    他就是馋自己身子。

    不是真爱。

    波塞西身影消失在二楼。

    曹安摇摇头，走出海神阁。

    姬如月立马跟在后面。

    “公子，你来这里就是为了她吗？”

    “当然，她不漂亮吗？”

    “漂亮。”

    姬如月点点头。

    波塞西的容颜比她漂亮三分。

    她心里都有点嫉妒。

    “没事，她迟早是我的。”

    曹安脑海里又回想起波塞西的身影。

    到时候该怎么惩罚她好呢？

    两人走出海神阁。

    门口一个非常漂亮的侍女站着。

    她看见曹安的一瞬间，忍不住双目一呆。

    好俊俏的少年。

    海神岛中都没有这么帅气的男子过。

    “尊贵的客人，随我来。”

    “好。”

    曹安点头，跟在侍女身后。

    曹安惊奇的发现，海神岛的女子，身上好像都有海的味道。

    而且她们的皮肤特别嫩。

    海蓝色的大眼睛，纯净无暇。

    “尊贵的客人，到了，这里就是您们居住的地方。”

    侍女停在一个小宫殿前。

    这里没有海神阁辉煌，也算是第二。

    “尊贵的客人，我们大供奉说，您什么时候考虑好了，可以去找她。”

    “但是千万不能再提关于她的事情。”

    侍女说完，就想要离开。

    可是曹安目光落在她长腿之上，忍不住一笑。

    “稍等一下。”

    “你大供奉就让你来这里给我带路，没说别的？”

    “尊贵的客人，没有了。”

    侍女摇摇头。

    “喂，你有婚配吗？”

    “没有。”

    “当真？”

    “真的。”

    海神岛居民不会说谎，实话实说。

    “既然如此，你走不了了。”

    曹安邪邪一笑，直接来到侍女身前，把她抱了起来。

    现在得不到波塞西，只能换一个人代替。

    如果波塞西知道，曹安弄了她的人。

    她会怎么样？

    曹安非常期待她大发雷霆的样子。

    “侍女，走吧！”

    “尊贵的客人，您要干什么？不行的。”

    “您让我下来，可以吗？”

    “求求您了，放我下来吧！”

    “要是大供奉知道，我会受惩罚的。”

    “尊贵的客人，求你了。”

    侍女撇着小嘴，委屈的哭了起来。

    她泪眼脉脉的样子，楚楚可怜。

    在加上她精致的小脸，曹安看着都是一阵心动。

    “你不喜欢我吗？你以为我是渣男吗？”

    “只要被我碰了，你就是我的人，一辈子都离不开知道吗？”

    曹安看着她。

    侍女也看着他，怔的出神。

    可是她还是抗拒的摇摇头。

    “不行的，求求您。”

    “求我不好使，我们走吧，小美女。”

    说着，曹安抱着侍女走进宫殿，直接走进一个房间。

    这一刻，侍女小手抵在他胸膛上，开始用力。

    曹安眉梢一挑。

    “你一个普通人，你以为你能挣扎的了吗？”

    “尊贵的客人，不行的。”

    曹安把侍女放在床上。

    她开始剧烈的抵抗起来。

    她翻着身子，想要努力站起。

    可是曹安一直束缚着她，握着她的小手举过头顶。

    这一刻，侍女完美身形一览无余。

    她挣扎不了，只是泪水一个劲的流着。

    “闭上眼睛。”

    曹安轻轻吻在她眼睛上，而后吻住了她的唇。

    海神岛上的女子，各个都是美女。

    这个女子，曹安要定了。

    虽然是用来打击波塞西的，但她也不能离开自己。

    曹安一手揽住她的腰。

    房间中陷入一阵璇腻。

    ……

    夜幕降临。

    黎明。

    一天过去了，曹安侧过身，看着梨花带雨的侍女。

    此时她全身都缩在被子里，颤抖着。

    她的泪水还在流淌，眼睛都哭红了。

    “混蛋。”

    “尊贵的客人，您让我失望。”

    侍女失落出声。

    曹安手伸进被子里，捧着她的小脸，拽了出来。

    入手一阵湿润。

    她的唇。

    她的泪水。

    曹安注视着她。

    这个女孩整整哭了一夜。

    好像她的泪水就像大海一样，流不尽一般。

    小鼻子红红的。

    小嘴已经不知道被曹安吻了多少次。

    “你混蛋，哇……”

    侍女崩溃的哭着。

    曹安隔着被子揽住她的腰，把她紧紧抱在怀里。

    “对不起，我一定会对你好的，相信我，好吗？”        

