    姜筱手臂叠着，放在桌上，很是一本正经，“不是，孟队长是最英俊的兵哥哥，有本事，武功好，智商高，颜值高正义感强，一点都不恶。”

    噗。

    孟昔年差点忍不住要笑出来。

    他家这小姑娘要不要这么逗？

    看她的眼神，看她的表情，她哪是这么想的？但是，夸人也夸得特别新鲜，而且，他不得不说，她这么夸自己，让他心里很舒服。

    嗯，是相当舒服了。

    “第一个问题就算你过关了。”他咳了咳，清了清嗓子，又问道：“书法谁教的？画画谁教的？功夫谁教的？”

    姜筱：“......”

    她就知道！

    她就知道能够忽悠过外公外婆舅公姨父他们的那些，全部都忽悠不过孟恶霸！

    这段时间，这么多封信的来回了，他一直都没有问过，原来不是没有发现问题，是等着见面的时候逮着她当面逼供呢！

    这个人太奸诈了！

    姜筱实在是很想直接给他一句：关你什么事啊？

    但是她略怂。

    也不知道为什么会怂，反正就是不敢。

    可能是因为这些问题关系到她的大秘密吧。

    孟昔年看着她，眸光幽深。

    他也不催她，就那么等着她的答案，那气定神闲的样子，让姜筱莫名地有几分压力。

    过了好一会儿，她对他竖起了三根手指，弱弱地道：“我仔细地数了数，这是三个问题。”

    一直认真等着答案的孟队长：“......”

    噗！

    想了这么大半天，让他等了这么大半天，就给了这句话？

    好嘛，就三个问题，还要你个学霸数手指头数半天？

    逗他呢吧！

    孟昔年实在是手痒，想捧住她的脸使劲地揉她那粉白的脸，牙也痒，想啃她竖起来的那三根白嫩嫩的手指头。

    可能是他的目光实在是太过狼性了，姜筱察觉到了危险，立即就把手指头给缩了回去。

    孟昔年直接气乐。

    “姜小小，我发现，你真的是个人才。”

    姜筱眨巴着水灵灵的眼睛，点头，“这点我承认。”

    “噗。”孟昔年没忍住。

    摇了摇头，他无奈地说道：“行，我也不问了，现在不问，等咱们结婚的时候，你告诉我。”

    结婚！

    姜筱惊悚了，见鬼似地看着孟昔年。

    他还真打算等她长大跟她结婚的？

    “昔年哥，”姜筱严肃了起来，“我这一次进城之后发现，城里很多又好看又会打扮的小姐姐啊！你没事多出来晃晃吧。”

    “嗯？那关我什么事？”

    “多出来晃晃，你才有机会遇到你的真命天女。”她同情地看着他：“现在正是血气方刚的年纪，憋太久，很有可能会出毛病的。”

    所以，绝对不能等到她长大啊！

    孟昔年脑子僵了好一会才转过来，忍不住伸手用力弹了一下她的脑门。

    “姜小小！”他怒了，“以后再让我听到你说这种话，我就打你屁股！”

    姜筱很委屈：“屁股你都说了......”

    孟昔年，卒，享年二十。

    省城毕竟是省城，姜筱以为只有简陋的招待所，没有想到他们出门只走了一段路，就看到了一栋七八层高的楼房，墙上有漆金的四个字。

    