
    第1246章胡搅蛮缠

    金甲护卫自然是御龙卫，帝王亲兵！

    可以说，在这叶氏神朝中，任何人也无法命令御龙卫，唯独帝王可以。

    这些人的权利极大。

    “我问谁在闹事？”为首的金甲护卫再次开口，声音冰冷，带着威严。

    此人正是处决青龙大将军的御龙卫，眼神如剑般带着犀利之芒，死死盯住苏浩。

    苏浩沉默，淡然而坐，似乎没有听到他的声音一般。

    御龙卫眯起了眼睛，一缕杀机闪烁。

    “秦护卫，立刻拿下他，这个人胆大包天，简直要zaofan。”本来已经胆怯的风坤，见到此人，登时来了底气。

    “是你在闹事？”秦护卫上前，盯住苏浩的眼神，更为的凶狠，无视他的问话，已经惹怒了他。

    “你不是早就知道了吗？”苏浩懒洋洋的说道。

    这人显然不是才到，而且，这车架晃动如此巨大，他想不发现也是困难。

    之前，风坤要杀苏浩的时候，他无动于衷，视若无睹，此时苏浩战胜了，他便一副公正执法的样子，来兴师问罪。

    摆明了袒护！

    “大胆！”秦护卫冰冷道“你可知道，我叶氏律法，神驾车上，禁止打斗，违令者，重罚！”

    “我现在给你机会，自断双臂，滚下车架，我可以不予追究。”

    “貌似不是我先出手的吧？”苏浩笑了笑，一副询问的语气。

    “我只看到你在嚣张。”

    “那是你眼瞎。”苏浩的声音，更是冰冷。

    这让周围人都是激灵灵一个颤抖。

    简直是无法无天。

    在你面前的可是御龙卫啊。

    难道你不知道怕吗？

    周围响起窃窃私语，虽然声音小，但还是传入那秦护卫耳中，让他的脸色，凶残到了极致。

    帝王身边的人，何曾被人如此怒斥了？

    “秦护卫，此人目无王法，嚣张跋扈，镇压下来，重罚！”风坤冷声道，迫不及待的看着苏浩被处决。

    “我看是你目无王法吧？”苏浩冷笑道“叶氏的律法，就是让你欺压良善，强抢民女？”

    周围人心中自然也明白，但谁敢多说什么，强权只是这些大人物，玩弄弱小者的游戏而已。

    风坤冷笑道“我爹乃是当朝大国师！”

    “那你就可以强抢民女？”苏浩冷笑。

    风坤冰冷道“纵然是我错那又如何，我是大国师之子，高高在上，我既然看上了这丫头，你就该乖乖的献给我，反抗即是罪！”

    叶王爷微微侧目，目中带着冷光，反抗即是罪？

    好嚣张，好霸道，简直如土匪一般，蛮不讲理！

    这就是大国师的儿子？

    据说那大国师，如今还是权倾朝野，一人之下，万万人之上？

    教出这么一个嚣张跋扈的儿子，也能大概猜到他老子的品性。

    这样的人，如何能够重用？

    “你既然是大国师之子，更该知道，王子犯法与庶民同罪。”他忍不住冷声开口“而如今你的行为，与土匪无异，如何为民之表率，如何治理国家？”

    “闭嘴！你也配教训我？我爹是大国师帝王身边的第一红人，我是他的儿子，如何是你们能比的？”风坤简直是嚣张到了极点“我的地位，高过你们这些贱民一万倍，你们有资格和我讲道理吗？”

    同时，他看向秦护卫，用眼神告诉他，动手。

    叶王爷心头怒火暴躁，叶氏已经混乱到了如此地步了？

    他看向那御龙卫，道“你既然是帝王身边的亲兵，当知道，什么该做，什么不该做，即便他是大国师之子，也不该……”

    “闭嘴！”叶王爷的声音还未说完，那秦护卫已经冷斥，道“大国师为国操劳，功劳甚大，他的子嗣岂容你等羞辱，他说的没错，他的地位，高过你们这些贱民，一万倍！”

    叶王爷觉得有股热血直冲脑门，气的他手掌都在颤抖，这就是他叶氏的现状？

    简直是气死祖宗！

    “满意了？”苏浩看着神色失落的叶王爷，知道他一直抱着侥幸，希望那一切都是误会，他那个弟弟，并未变了。

    但眼前的事实，似乎已经证明了一切。

    帝王身边的第一红人，权倾朝野的存在，教出的儿子，如同土匪。

    帝王身边的亲兵，视律法如无物，官官相护，欺压良善。

    这都是帝王身边的人，难道帝王不知道？

    一切不言自明。

    “秦护卫，拿下这些叛逆之徒！”风坤再次呵斥。

    事实上，无需他说，那秦护卫已经出手了，腰间金色配刀，直接拔出，一条五爪金龙绘制在刀面之上，隐隐之间，似乎还在游走，散发出一道道恐怖而炽热的威压。

    御刺宝刀，龙炎刀！

    凭借此刀，他可以一刀斩杀一重天大圣，甚至是一种碾压的趋势。

    不过，就在他的刀将要落下的瞬间，叶王爷站起了身，袖袍一甩，一股大力浩荡而开，嘭的一声，那龙炎刀直接断裂。

    御赐宝刀，粉碎！

    秦护卫大惊失色，这可是帝王赐下的宝刀，乃是御用之物，有时候代表帝王亲至，竟然被毁？

    这一幕，也吓了周围人一跳。

    打碎御赐之物，无异于打帝王的脸，触犯龙颜。

    帝王一怒，血染山河！

    “你简直胆大包天！”秦护卫声音怒到了极致，冷到了极致。

    叶王爷面无表情，他已经看到了如今叶氏的混乱，帝王身边的亲兵御龙卫，都是如此的蛮不讲理，以权谋私。

    简直如土匪一般胡搅蛮缠。

    三王爷很是心伤，昔日的大好山河，井井有条的叶氏，怎会到了如此地步？

    “老东西，你打碎了御赐宝刀，诛杀你的九族，都是轻的，立刻跪下，随我回神都受罚。”宝刀损坏，秦护卫这位持有者，也要付很大的责任的，带着叶王爷回去，还能将功补过。

    “九族？”叶王爷洒然一笑，道“那你要看看，谁敢诛杀我的九族了。”

    一块金牌，悬浮在了叶王爷身前，亮在了那秦护卫的眼中。

    登时，嚣张的秦护卫，脸色大变，身躯猛地一颤。

    这是……免死金牌！
