    “叶小子！”死乌龟睁开朦胧睡眼，见到叶辰顿时就跳了起来，哈哈大笑道：“我就知道你这个挨千刀的不是个短命鬼，他们一个个天天提心吊胆，根本就没有必要。”

    叶辰无语，看着死乌龟，嘴角也泛起一抹笑意，道：“几年不见，你的境界见长了，是不是要和我近身切磋切磋？”

    “我戳！你缺德货，你怎么不去死？”死乌龟竖起中指鄙视道。

    “辰弟，不要理他。”叶颜抱着叶辰的手臂都舍不得松开，与后雨两个人将叶辰完全给霸占了。

    “颜姐姐，你偏心。”这时候楠儿说话了，撅着小嘴很是不满的样子，道：“颜姐姐眼中就只有少爷，楠儿站在这里你都看不见了。“

    叶颜脸色微红，这才看到与叶辰一起来的还有楠儿与缺德道士以及一个大和尚，甚至还有血轻舞。

    她看到血轻舞的一瞬间，正好看到血轻舞以异样的眼神看着叶辰的背影，叶颜心中一酸，聪明的她顿时就想到了什么。

    她脸上带着笑容，手却伸到叶辰的腰部一拧，传声道：“你给姐姐从实招来，是不是和血轻舞有一腿？”

    叶辰身体一颤，什么叫做有一腿？

    他不答，只是恨恨地瞪了叶颜一眼，而后才传声道：“颜姐，我可是你男人，有你这么对我的吗，改天一定好好教训你。”

    叶颜娇艳的脸一下子就飞上了两朵红霞，娇媚地白叶辰一眼。

    叶辰笑了笑，向着寒清雪他们走去，后雨与叶颜很自然的放开了他的手臂。

    “师姐。”

    来到寒清雪的面前，叶辰看着他，轻轻喊道。

    “嗯。”

    寒清雪也看着叶辰，清冷的眸子中有了一丝波动。

    “你还好吧？”两人对视着沉默了一会，寒清雪轻声问道。

    “还好。”叶辰点头。

    沉默，又是沉默，叶辰与寒清雪彼此就这样看着对方，其他的人也没有说话，各自面向一旁。

    “你受伤了！”

    良久之后寒清雪说道。

    “无妨，一点小伤，很快就会恢复。”叶辰笑了笑。

    寒清雪眼中泛起波澜，她将手伸向叶辰的脸，可是到了中途又停了下来，就那么定格在空中，最后渐渐垂落了下去，只道：“你瘦了。”

    你瘦了，三个字，简短却充满了温馨，这一瞬间叶辰的心中像是有一阵暖风吹过。

    他想伸手去抓住寒清雪的那只手，可是他又怕亵渎了她。

    在叶辰心中，寒清雪就是一个时刻照顾她的师姐，她清冷，她空灵，她脱俗，她出尘，就如同月宫仙子。无论是气质亦或是容貌都足以称为绝世倾城之姿，同时她又像是一朵出淤泥而不染的白莲，孤傲地屹立在污秽的尘世中，让人敬畏而不敢生出亵渎之心。

    叶辰不敢断定寒清雪对他是同门之情亦或是别样的感情，看着那清冷的脸，他无法肯定。

    “哟哟哟，才分开不久吧，郎情妾意，你浓我浓，肉麻死了。”

    死乌龟阴阳怪气的声音传来，打断了这美好的气氛，让叶辰有种暴打他的冲动。

    寒清雪的眸子又恢复了以往的清冷，看了诛天会的成员一眼，道：“去与他们叙叙旧吧。”

    叶辰点头，走向诛天会的成员。

    侯东、圆真等人直接向着叶辰围了过来，柳诗诗更甚，竟然直接就抱着叶辰的手臂，道：“会主，这几年你都经历了什么，说给我们听听？”

    叶辰微笑，不着痕迹地抽出手臂，当下便给他们说了这几年的经历，听得众人连连惊叹。

    他们都有奇遇，但是并没有叶辰那么夸张，得到好几次天大的福缘。

    不过在修为上，叶辰却是有些无语。

    诸天会的成员们一个个修为境界都与他不相上下，尤其是柳诗诗，她竟然已经天脉七逆巅峰了，与寒清雪处在同一个境界上，不过战力上却远远不及。

    而后，叶辰给众人介绍了大和尚与血轻舞，虽然众人都见过血轻舞一次，却不算真的认识，而今叶辰介绍，算是真正认识了。

    血轻舞很淡定的与众人一一点头示意，不过侯东与圆真看叶辰的眼神却充满了怪异的味道。

    “会主真乃神人也，是我辈人之楷模！”圆真眯着小眼，笑得一脸肥肉乱颤，口中啧啧有声，道：“会主，有时间你一定要传授我两手绝活，让咱也告别单身。”

    “死肥猪！”侯东很鄙视地看了他一眼，嘲讽道：“你看看你那两个二百五叠加在一起的吨位，是个女人都会望而生畏，这辈子你就只有单身的命，一边哭去吧。”

    “死猴子！”圆真跳了起来，横眉瞪眼，指着侯东道：“尼玛，别以为你境界高出一线就了不起，别以为你瘦得跟猴子似的就很自豪，你那几根排骨哥还看不上眼，哪个女人看到你就跟看着个骷髅似的，敢跟哥比肉感么？敢跟哥比英俊潇洒么？”

    圆真说完伸手摸了摸油亮的光头，还故意抖了抖身上的肥肉，那肉跟波浪似的一层层地波动。

    众人嘴角抽了抽，尽皆无语，人能自恋到这个地步也真是奇葩了。

    此时，死乌龟嬉皮笑脸的跟大和尚聊得不亦乐乎，两个家伙时不时地往尹道人身上瞄一眼，那眼神像是饥渴的壮汉在看一个浑身一丝不挂的妓、女，让尹道人浑身一哆嗦，背脊直冒凉气。

    叶辰他们将目光透了过去，只有他最清楚，这两个货走到一起，绝对没有好事情，尹道人怕是要悲剧了。

    尹道人也是成了精的，早已知道那两个货在打自己的注意，那眼神太明显了，赤、裸得不加掩饰。

    他移动脚步，跟诛天会的成员们站在一起，远离大和尚与死乌龟，一对眼珠子不断转动，目光却始终不离大和尚与死乌龟，显然是在防备他们。

    众人在一起相互谈论自己这几年来的经历，诛天会的几人自踏入九离阵台被传送到小地狱世界就在一起，他们几人并未被分散传送，这使得叶辰有些吃惊。

    侯东、圆真、柳诗诗、俞杰、刀无锋、剑无刃六人出现在小地狱世界的同一个地方，他们一起奇遇，一起突破，在一出绝地之中九死一生，得到了地脉本源碎片，修炼一年，使得修为直接突破到天脉秘境。

    叶辰微微有些吃惊，竟然又是地脉本源碎片，且能使得他们六个都修炼到天脉秘境，他们得到的地脉本源碎片应该不比自己得到的少。

    后来进入这处大阵之中，大阵之内有精纯浓厚的灵气，几个月来使得他们再次突飞猛进，现在柳诗诗已经是天脉七逆巅峰，只是这片大阵演化的世界空间有限，灵气已经被他们吸收得一点不剩，再也没有办法修炼了。

    后雨与叶颜也有各自的奇遇，他们分别得到几株三千年的灵药，使得修为突破到天脉秘境，如今与叶辰处于同一个境界，都是天脉五逆巅峰。

    寒清雪离开祖神墓之后就直接出现在小地狱世界中，一路上也遇到魔尸，不过都被她以秘术顺利逃脱，惊险无比。

    倒是后雨、叶颜以及诛天会的成员运气比较好，他们经过那片雾霭朦胧的地域时并未惊动魔尸，只是在峡谷入口遇到了地狱修者。

    至于死乌龟，众人都不知道他的经历，他也没有对任何人说起，这家伙神秘兮兮的，身上不知道有多少神符，这几年修为也是暴增，同样进入了天脉秘境，甚至比叶辰还要高出一个境界。

    叶辰有些感概，小地狱中虽然危机四伏，但同时也是机遇无限，每个进入这里来历练的人都或多或少有一定的收获，而今他们诛天会的实力壮大了，别说是在灵泉福地，就算是在洞天学院的当代弟子中也是一股不可小觑力量。

    这些人，任何一个都不是普通修者可比，战力强大！

    叶辰似乎隐隐看到了诛天会名扬天下的一天，日后他将带领着他们踏上血与骨筑就的道路。

    “铮铮铮！”

    身后石柱两边连接大地的铁链突然发出响动，使得众人的注意力顿时就转移了过去。

    “卧槽！那些灵兽又来了。”圆真很无语的说道。

    他的话音刚落，石柱的四方各自出现一头灵兽，似狼非狼，似虎非虎，身躯高达一丈有余，看起来很威猛，仰天一吼就向着叶辰他们冲了过去，奔跑中大地都轰隆隆声响。

    “这些都是大阵所演化，看似血肉之躯，实则是虚幻的东西。”

    叶辰说道，话落直接出手，一掌拍出，四方各自都浮现出一个金色的大手印，轰然一声将四头灵兽全部击毙，骨断筋折，躺在地上抽搐不停，大股的鲜血自七窍溢出。

    “我进入此阵已经十余日，他们更是有着数月之久，可是一直没有破阵之法。”寒清雪说道，而后指着身后的方形石柱，道：“这根石柱无疑就是整个大阵的中心，其上刻划的阵纹就是催动整个大阵的基础，只是我们对阵法都没有研究，且这些阵纹至少也是出自圣者之手，我们没有办法破解。”

