    

    由于开始斟酒的时候，朱立诚就说明了一会约了人谈事情，其他人见此情景，便没有和他多做计较。

    虽然之前几人都有聚一聚的想法，但今天的相聚事先可是一点征兆也没有，曹仁等三人都是接到齐云的电话以后直接过来的。

    在这种情况下，朱立诚还竟称一会还有事情，那就绝对不会忽悠他们了，三人自然没有多做计较的道理。

    朱立诚看看时间差不多了，就站起身来告辞了。他先是冲着三人打了一个招呼，然后说改天请大家一起去泰方聚一聚，到时候他一定好好陪一陪大家，一醉方休。齐云、曹仁等人当然很是开心地答应了下来。

    在临出门之前，朱立诚把齐云叫到了一边，提醒他差不多就散了，然后和大家一起去唱个歌或是洗个澡，一定不要让谁单独行动。齐云听后，立即明白了朱立诚的意思，他是在担心管方晋和蒋长河的某些爱好惹出事来，所以才特意在临走之际叮嘱一句。

    朱立诚确实有点担心，这段时间事情比较多，他可不希望再横生枝节。今天这场聚会是他让齐云安排的，之所以这么做，除了同学好久没聚了以外，另一个非常重要的原因，就是给他向卢魁、崔楷文汇报元秋生的事情打一个掩护。他可不想因为这件保护衣惹出什么麻烦出来，那样的话，可这有点得不偿失了。

    朱立诚到了和崔昱约定的茶楼以后，见对方已经泡好了茶在等他了，连忙表示歉意。

    崔昱对此倒并不介意，说实话，对方能在今天晚上抽出时间来见他，他就已经很知足了，至于说时间上，他还真没有在意。

    两人边喝茶，边聊天，倒也是一件惬意的事情，尤其对朱立诚而言，刚才喝了酒，这会喝点香茗解酒，确实是很不错的选择。天南海北的一阵神侃以后，崔昱步入了正题，对方的目标正是李志浩之前透露给朱立诚的关于泰方市安居工程的事情。他告诉朱立诚，这事现在还在省里操作，明年开春应该就会到市级层面了，到时候让其多多关照。

    朱立诚之前就打定了主意，这会当然不会和对方顾左右而言他，但他也和对方说得很清楚，他毕竟只是一个常务副市.长，有些事情不是他能做得了主的，所以对方还需要多方面运作这件事情。

    崔昱对对方的直白很是感谢，他说，其他方面他一定会去想办法的，但到关键时刻希望朱立诚能鼎力相助。这是一块肥肉，关注的人很多，只有先下手才能抢得先机。

    朱立诚听后，爽快地答应了下来，他明确表示，只要在他的能力所及的范围之内，没有任何问题。

    崔昱当然好一番感谢，端起桌上的茶杯以茶代酒敬了对方一杯，还说，到时候他会提前和对方联系的。

    朱立诚点头答应了下来，特意递了一张他的新名片给对方。他心里很清楚，他的联系方式，对方手上都有，这么做的目的，主要表示对对方的支持与尊重，说白了，借此表明他的一个态度而已。

    虽然朱立诚一再推辞，但崔昱却执意要开车送其回去，最终只有恭敬不如从命了。

    到家以后，朱立诚做的第一件事情就是给齐云打了一个电话，得知他们应该一起洗完澡，各自回房间睡觉了，这才放下心来。虽说酒店里面也会有一些特殊服务，但管方晋和蒋长河却不会那么明目张胆地去乱搞。他们也是有身份的人，谁也不会因为这也的事情惹祸上身的。

    第二天，朱立诚难得睡了一个懒觉，然后去应天国际和四人一起吃了午饭，便和齐云一起赶回泰方了，其他三人也各自离开了。短暂的同学聚会顺利结束，朱立诚却为接下来即将到来的暴风骤雨做好了准备，也算是未雨绸缪吧。

    一个月以后，天气渐渐热了起来，泰方虽不如应天有火炉之称，但由于离得比较近，所以这天气还是相当给力的。朱立诚到办公室之前，王勇就已经把空调打开了，这才感觉到一丝清凉。今年和往年相比，算是热得比较早的，朱立诚心想，是不是真如那些专家所说的一般，全球气候正在变暖，所以才会由此情况发生，但话又说回来了，就算全球变暖也不会如此大的变化吧！

    正当朱立诚在和天气较劲的时候，桌上的手机突然响了起来，他一看上面的号码，连忙摁下接听键，放在耳边以后，压低声音问道，雪薇，你们那边情况怎么样，那个女人怎么说？

    邱雪薇、顾梅和两个女警一起于昨天下午赶往徐城的，她们去的目的当然是找到那个叫柳翠吟的女人，并争取得到她的支持。这是朱立诚和孟怀远、邱雪薇研究以后，订出的策略。现在杜大壮的事情基本已经查实了，只要找一个合适的机会就可以下手了。朱立诚觉得在这之前，有必要先去找一找这个柳翠吟的，一旦动手的话，再去找对方可能就有点嫌迟了，孟怀远和邱雪薇也都认同这个观点。

    朱立诚的话音刚落，邱雪薇就把这边的情况向他做了介绍。由于事先就已经摸清楚了地方的居住地，找到柳翠吟非常简单。当她们表明了身份以后，她先是否认自己的身份，当发现无法抵赖的时候，她又装起了糊涂，一问三不知，总之非常不配合。

    顾梅见状，情绪一下子失去了控制，将自己这么长时间以来的遭遇，以及受到的痛苦一股脑儿都说了出来。也许都是女人的缘故，她这样一闹，柳翠吟反而受到了触动，答应帮她们的忙，只不过她对于眼前的四个女人还是不太相信，说是要和相关领导通个电话。

    邱雪薇和顾梅过去的时候，打的就是朱立诚的旗号，柳翠吟也是见过市面的，当然不会轻易相信了她们，于是提出要和朱立诚通一个电话，她才决定是不是要出手帮助她们。

    听到这话以后，朱立诚明白了，原来邱雪薇打这个电话的目的是为了事先和他通一个气，让他好有所准备。搞清楚状况以后，朱立诚说道：“行，我知道了，你把电话给她吧，我来和她说。”

    说完这话以后，朱立诚的大脑就飞速运转起来，他心里很清楚，这女人当年之所以要把手中的证据拿出来给古尚志，帮助其搞定元秋生，一定是有原因的。至于说究竟是什么原因，他虽然不清楚，但可以推算出一个大概出来。

    柳翠吟和元秋生之间应该没有什么过节，她的目标应该不是市.长大人，那只能是她的老板姜华林了，不出意外的话，这又是一起老板和女秘书之间风流韵事而惹出的祸端。

    柳翠吟知道姜华林手眼通天，仅凭她一个弱女子要想搞定对方的话显然是不可能的事情，这样一来，她只能另辟蹊径了。当得知古尚志和元秋生之间的事情以后，她自然而然能想到帮助古尚志打击元秋生，最终达到她的搞定姜华林的目的。这样做虽然麻烦了一点，但也不失为一条可行之路，所以她就毅然决然地这么去做了。

    朱立诚之所以要搞清楚柳翠吟的思路，是因为这对于他争取获得对方的支持至关重要。

    从当年古尚志遭遇车祸意外辞世以后，柳翠吟就躲到了徐城隐姓埋名这一点可以看出，元秋生和姜华林一定也知道了这件事情和她有关，否则她不至于如此去做。

    说白了，她这么做的目的不是为了躲避这边的人，而是担心姜华林的人找到她，那样的话，她可能真得吃不了兜着走了。

    既然如此的话，她当然也希望元秋生和姜华林被绳之以法，这也是她这会坚持要和自己通话的原因。

    柳翠吟非常清楚元秋生和姜华林的能量，如果没有非常强势的人领头的话，仅靠顾梅和邱雪薇这两个女人，她是绝对不会站出来的。

    只要没有获胜的把握，她宁可隐姓埋名的活下去，这样她至少还能保住一个自由身，要是被姜华林找到，她都无法想象等待她的将会是什么。

    摸清楚了对方的底细，当听到一声轻柔的喂字时，朱立诚就冲着手机说道：“你是柳翠吟，我是泰方市常务副市.长朱立诚，那两个女同志，一个是我的前任古市.长的夫人，另外一个是我们市府办的主任，叫邱雪薇，是我让她们过去找你的。听说你有话要和我说，一会还有个会，我只能给你五分钟的时间，请快点说！”

    朱立诚在言语之间对对方还是比较尊重，但语气却非常强势，根本不容对方质疑，他要的就是这个效果。

    朱立诚心里很清楚，柳翠吟其实根本没有什么话和他说，让他接电话，只不过想确认一下邱雪薇她们有没有说谎。他说话的语气却强硬，对方反而越放心，因为在普通人眼里，常务副可是一个大官，说话哪能没有一点架子呢？        

