    林明成的突然倒下让整个院子里顿时乱作了一团。

    哭嚎尖叫议论不断。

    村长费了很大的力气才勉强控制住局面。

    他看出林明成的情形蹊跷，不敢贸然让人靠近。

    让几个粗壮些的村妇将哭得险些断了气的大伯母和老太太摁住。

    当机立断不让任何人碰屋子的东西，带着所有人退出了屋子。

    跑去报官和请大夫的人前后脚到。

    大夫上前定睛一看，当即就吸了一口冷气。

    他蹲下后在林明成的手腕上搭了一张手帕，隔着手帕小心的试了试林明成的脉象，无声摇头。

    紧张得不敢喘气的老爷子死死地盯着他，颤声问：“大夫，我孙子他……”

    “是中毒，七窍流血的瞬间就没断了气，早凉透了。”

    大夫话音落地，老爷子眼前一黑直接晕死过去。

    好不容易冷静片刻的老太太和大伯母嗷了一嗓子，相继晕倒。

    先前一直魂不守舍的大伯父这会儿像是终于回了魂，苍白着脸不住的大吼不可能。

    现场彻底混乱成了一片。

    在人群中的林明晰和几个村民合力，堪堪将老爷子扶住。

    官府的人大喊着闲人避退跑了进来。

    大夫见状起身让到了一旁。

    官府的人到底是专业的。

    进门看了一眼，就立马让人将林明成围了起来。

    背着一个小箱子的仵作跑上前查验。

    翻了下林明成的眼睑就起身摇头。

    为首一人见了，转身面对人群，冷着脸道：“谁去官府报的案？”

    村长颤颤巍巍的上前，数次张嘴却没能顺利出声。

    他求助又茫然的回头张望。

    林明晰意味不明的抿了抿唇，将昏死的老爷子交给其余村民，跨前一步道：“死者乃是一家之眷，大人想问什么，不妨直说。”

    那人眯着眼打量林明晰，片刻才道：“你是死者什么人？”

    “同姓兄弟。”

    “为何报官？”

    “因疑中毒，不敢擅动，特报官求援。”

    林明晰话不多。

    字字回答皆在点上。

    那人面色缓和了不少，沉声道：“那你可知为何中毒？”

    林明晰闻言无声苦笑。

    “不得而知。”

    这话其实只是走个过场。

    毕竟若是有人知道林明成为何中毒，也不至于会大老远的跑去报官。

    那人照例问过了林明成气绝之前接触过什么东西。

    都有哪些人在场。

    命人进屋采证的同时，将整个林家上下封锁。

    凡是在场之人，一一问话。

    林明晰是第一个被问到的。

    然而他是真没什么好说的。

    连着答了几个不知道后，负责问话的衙役狐疑皱眉。

    “你既是在场，为何什么都不知道？”

    “你可知道知情不报的下场？”

    林明晰为难皱眉。

    稍微缓过劲儿的村长赶紧说：“大人，这是我们村的状元公，事发前一直在隔壁，刚过来明成就倒地上了，他当真是什么都不知道。”

    衙役敏锐捕捉到村长话中的重点。

    一扫先前的高傲，拘谨又紧张的对着林明晰行礼致歉。

    “卑职之前不知大人身份，言语上多有怠慢，望大人见谅。”

    林家村出了个状元，这事儿十里八乡都知道。

    只是无人去提，谁能想到眼前这个言语和气的年轻人就是大名鼎鼎的状元公？

    衙役只是官府跑腿打杂的。

    状元却是实实在在的朝廷命官。

    别说是他们，就算是府衙里的县太爷到了，也得乖乖的朝着林明晰行礼问好。

    知晓林明晰的身份。

    在场听到的衙役瞬间变得恭顺了许多。

    林家村的村民露出了颇与荣焉的自得。

    林明晰本人却不在意。

    他无奈摆手，叹息道：“大人不必拘礼，只是你问的我确实不知，要不还是问问旁人吧。”

    衙役赔笑着说好。

    半点不敢怠慢的赶紧让出了一张凳子，恭恭敬敬的请林明晰在上首落座。

    确定林明晰没用得上自己的地方了，才清了清嗓子继续盘查。

    有林明晰在前头坐着。

    在场的村民都受到了不同程度的礼遇。

    起码无人大呼小喝。

    也无人粗鲁相待。

    衙役仵作里里外外的搜查也更为仔细。

    府衙中得知是状元公家出了命案，前后又来了两拨衙役，甚至连稳坐大堂的县太爷也颠颠的跑了过来。

    简直就是倾尽全衙门之力，能动的人都在这儿了。

    大有一副弄不清楚谁都不能走的架势。

    在场的搜查持续了快两个时辰。

    作为妻子的秦芳儿。

    作为目击者的村民。

    除了至今仍在昏迷的老爷子。

    就连刚刚从昏迷中醒来不久的老太太和大伯母都问了一遍。

    可谁也说不清，林明成到底是怎么了。

    一切发生得实在是太快了。

    上一秒林明成还好好的，可走出来不到片刻，就砰的一下倒了下去。

    谁也没来得及看清楚发生了什么。

    这会儿自然也是说不明白。

    老太太和大伯母难以接受眼前的噩耗，话说不全几句，张嘴就是撕心裂肺的哀嚎。

    坐在林明晰旁边的县太爷注意到林明成皱眉的动作。

    瞬间会意大喝：“吵吵什么！”

    “本官在此，这里就是府衙的公堂！公堂之上不可无故喧哗！”

    “再有违背者，直接拉出去打板子！”

    对林家人而言。

    县太爷的话，远比林明晰的话来得更具威胁。

    老太太和大伯母抽抽着捂着嘴不敢嚎了。

    县太爷迟疑的看向林明晰，小声道：“大人，您看这……”

    林明晰垂眸无声一笑，淡声道：“案及避亲，我乃是死者亲眷，不可多言。”

    “大人按流程来查审便可，不必顾及我。”

    话虽如此，可县太爷还是不可避免的紧张。

    谁都看得出来，林家今日这桩事儿不简单。

    十有八九就是内部出的岔子。

    更要命的是还牵扯到了新科状元。

    鬼晓得其中到底有什么不为人知的内情。

    如果可以，县太爷心里是一千一万个不愿意掺和。

    但事在当前，他却不得不表态。

    他冷着脸查看桌案上堆积的问话记录，一张一张的翻阅的同时，沉沉道：“死者平日与谁有冤结？可有仇家？近日可曾与谁发生过冲突？”

    此言一出，满室寂静。

    见不惯林明成行事的人不少。

    可也算不上仇家。

    怎么也达不到生死相搏的地步。

    若说冲突……

    林明晰微妙一叹，苦笑道：“不瞒您说，他与我有冲突。”

    县太爷手中的纸轻飘飘的滑到桌上，尴尬的张了张嘴，茫然道：“是吗？”

    “不知……”

    “死者与您素日有何冲突？”

    县太爷话音刚落，失魂似的大伯父突然眼里闪过一道震惊的光，指着林明晰就吼了起来。

    “是你！”

    林明晰讶然侧头。

    县太爷难掩惊恐。

    大伯父状似疯魔的嘶声大吼：“一定是你！”

    “你生怕我们会去谏院状告你不孝，生怕我们误了你的攀升大计，这才对我儿动了杀心！”

    “林明晰！”

    “是你杀了我儿子！”

    “你还我儿子的命来！”

