    “陈导您太客气了，电话里咱们不是说好了吗？叫我小秦就行。”秦鸣谦在年长者面前从来不会无故拿大。

    “哈哈哈，这不是见到鸣谦莫一开心就忘了吗？我的，等等老陈我自罚一杯。”

    听到这话，几人更是惊诧的不行了，这秦鸣谦到底多大的面子才会让陈亚说这话啊。

    酒至半酣，三分醉意的陈亚拍着秦鸣谦的肩膀说道：“鸣谦啊，真是太感谢你能答应老陈我的邀请了，我相信有你的加入，这次百年晚会一定可以让全国人民对我们先辈的付出有更深的理解。咱们这个晚会甚至有可能因为你这首《过零丁洋》被后世所铭记啊。”

    陈亚的这番话终于让一直以来好奇的众人得以解惑，原来是秦鸣谦写了首作品上百年晚会，不过这也足够让他们瞠目了，要知道在座的只有于合伟有幸参与了这次晚会，一是得益于他最近两年出演了很多主旋律作品，身上又没污点绯闻；二是他背后公司以及他自己都为此付出了很多心血进行公关。即便这样，于合伟他除了彩排时都没有机会见到陈亚一面。

    “这人与人的差距怎么就这么大，我费那么大功夫见都没见陈导一面，这秦鸣谦看样子可是陈亚求着上门邀到台上的。可这作品质量到底有多高啊，居然能得到陈导这么高的评价。”想及此处，于合伟不经问了出来：“陈导，秦先生什么大作能得到您如此之高的评价？”

    “呵呵，过几天下次彩排时你就知道了。”虽然在座的有好几人知道全诗，但他还是想着尽量保密。

    在座的全都是人精，闻言全都是知道他的意思，纷纷明智的选择了不再追问，话题又扯到了其他地方去。

    “卢导，宋导，鸣谦，我刚对我们的节目宣传突然有个想法。”在大家三三两两互相敬酒之际张鹏突然说到。见三人点头后，张鹏说出了自己的想法：“鸣谦这件事需要你首肯，你要是介意你就直接说。我的想法是这样的，鸣谦你知道网上好多网友猜测甚至确信说你是古代穿越过来的吧？”

    “嗯。”秦鸣谦点点头，他当然知道了，而且虽然这个猜测是主流，但还是有网友居然猜测出了真相，那就是秦鸣谦来自于平行时空，但绝大部分网友都把其当做是笑话看的，甚至有人开始用秦鸣谦的这些作品在小说网站上写起了穿越小说，让秦鸣谦看的直呼好一个套娃。

    “既然如此，我想的是咱们不如就借这个东风，在网络上炒个比如这期节目将揭露鸣谦穿越时空的秘密之类的话题。怎么样？”张鹏话说完眼神就直勾勾的盯着秦鸣谦看着，毕竟这事要借着他炒作的。要是一般的明星央台根本不会考虑其任何意见。

    秦鸣谦一下子也被张鹏的脑洞惊讶到了，愣了半晌后回道：“不错的主意，我没问题。”

    “哈哈哈哈，好啊，这个想法是真好，张编可以啊，看来宣传那边也应该让你一肩挑才行。”

    “是啊，老张你可以的，这种方案都能想出来，不过咱们还是要一起感谢鸣谦愿意配合才是，来，我敬你一杯。”

    酒局过后，秦鸣谦被陈亚的助理送回了家。第二天下午，网上已经有了相关的话题，央台发力，抖圈那边自然竭力配合，又事关秦鸣谦，再加上穿越的这个惹人瞩目的字眼，话题很快冲上了热搜第一。

    “我就说吧！这个秦鸣谦就是穿越者！”

    “果然被实锤了！可是《典籍里的华国》怎么会有证据的？”

    “节目快快播出啊，第一个穿越人要揭秘了。”

    “要不是穿越者怎么可能写那么多诗词文章。”

    “我觉得就是节目炒作吧，要不然没道理有这么一出。”

    网上都快讨论疯了，很多人心里都明白这是《典籍里的华国》节目的一次炒作，可还是忍不住期待的节目的播出，但也有相当一部分人确信了其穿越者的身份。

    刘菲菲和秦鸣谦在七号院家中，靠在他的肩膀上看着手机上关于议论秦鸣谦穿越者的事情嘻嘻哈哈笑个不停。

    “你不会真是穿越的吧？”

    “当然是真的。”秦鸣谦知道，现在说什么都没什么区别，这种事除非他亲口咬定，并且说出前世历史中的种种细节，要不然是不会有正常人相信这种事的。

    “嘻嘻，那你之前那个世界有没有我呀？”刘菲菲自然不信的，不过也乐得和他开玩笑。

    “当然有啊，之前那个世界的你特别爱玩传奇这个游戏，而且还是合击版的，你还是沙巴克城主呢。”秦鸣谦想起她前世拍的那个传奇广告就忍不住调侃她。

    刘菲菲被说的一头雾水，完全不知道秦鸣谦说的到底什么意思。“你在说什么啊？什么传奇？什么沙巴克？我怎么一个都听不懂？我都没听过这个游戏。”

    “我说的是我穿越前的你啊，你当然不知道了。”这种感觉太爽了，穿越以来隐藏在心中的大秘密就这么光明正大的向另外一个人诉说着，而且说的都是事情，但对方却完全不会相信。

    “切！说的跟真的一样，我相信无论哪个时空，像本美少女这样的人怎么都不会成为一个沉迷游戏的女人的。”

    “瞧，跟你说真话你又不相信，非要我说谎话骗你？”

    “谁知道你那句话真哪句话假，你这张嘴最会骗人了。唔~”

    刘菲菲话刚说完，就被秦鸣谦堵住了。

    “我这嘴最会的可不是骗人。”

