    取出弹头不难，但是需要将体内那些鲜血全部排出来，还有一系列事情需要做好。

    整整两个小时过去了，宁凡看着司徒嫣然的生命体征一切正常，终于松了一口气，说：“你们现在缝合处理一下，送去重护病房。”

    尽管宁凡只是一个挂名医生，但每个人都知道院长都要敬重宁凡三分的，因此他的话照做就对了。

    宁凡洗手后走出了急救室，对几人说:“没事了，等雨柔醒过来就可以。”

    闻言，几人也算是吐了一口气，司徒鸿问:“小凡，这到底怎么回事，杀手怎么袭击江家的丫头呢？”

    “不，杀手的目标是我，只是雨柔提前察觉挡在了我的身后，都怪我，刚才有点高兴了，疏忽了警惕。”宁凡内心十分的自责。

    刚才那一发子弹如果再深一点，江雨柔就很有可能回不来了。

    “小凡，那这件事我们要不要告诉雨柔的父母？”司徒嫣然问。

    “告诉吧，他们是雨柔的父母，有权知道，我们不能隐瞒他们。”

    “嗯！”

    半个小时，杨素素看着重症病房里的江雨柔，不断抽泣，就这么一个宝贝女儿，失去了可怎么办。

    “别哭了，在这里影响雨柔休息。”

    江中海还好一点，知道自己女儿没有危险了，可以放心下来，出门后问宁凡:“小凡，发生了什么，雨柔为什么会中枪？”

    “叔，都怪我，杀手是冲我来的，结果雨柔替我挡了子弹，很抱歉，我没能保护她。”

    “没事，不要自责，你帮我们做了那么多事情，自然也就得罪了很多人，我可以理解，如果不是你，雨柔前面几次或许早就已经离开我们了。”

    江中海拍了拍宁凡的肩膀，尽管宁凡是李淳罡的弟子，但也是凡人一个，为江家做的够多了。

    一直到了晚上，齐欣妍才找到了宁凡，说:“小凡，那个杀手我追到了，是天会的云澜派来刺杀你的。”

    “云澜？天会？那个杀手真是这么说？”

    “嗯！”

    齐欣妍点头，接着说:“是我大意了，没有将他抓住，他交代的的确是天会的会长，云澜干的，你跟这个人有仇？”

    “没事，不是这个人干的，那个杀手想要嫁祸而已。”

    说是其余的势力宁凡或许相信，但云澜要杀自己，怎么可能。

    齐欣妍黛眉微蹙，道:“你还是先回去换一身衣服吧，杀手的目标是你，在这只会将杀手引到医院来。”

    “嗯！”

    这么说也有道理，自己就算陪着江雨柔也不能让她直接快速的恢复过来，得先想办法查出到底是谁要杀自己。

    宁凡跟江中海说了之后，离开了医院，途中不断的左思右想，对方竟然将锅甩到天会和澜姐身上。

    那会不会是隐藏在云澜身边的一个人，而且这个人还是上层拥有地位的，可以直接让天会的人来杀自己。

    “欣妍姐，你先回去吧，我要去一个地方。”宁凡说。

    “一起去吧，你一个人我不放心。”

    “没事，他们这些杀手奈何不了我。”

    齐欣妍只好停下车让宁凡打车离开，而她也没有返回，同样下车打车跟在宁凡的后面，想要看看宁凡到底要去哪里。

    而宁凡来的不是其余的地方，而是李氏三兄妹这里，同样作为地下势力，他们或许知道一些什么。

    宁凡一报名字，立刻有人客气的将其带进去见到了他们三兄妹。

    “宁凡小兄弟，好久不见，坐坐坐。”李龙笑道。

    “事情有点着急，所以我就不多逗留了，我想问你们一件事？”宁凡开门见山。

    “请说！”

    三人点头。

