
　　“什么都没有听到啊！”

　　卢莎在这边大声抗议。

　　一干人等把他给望着，不明白程燃要听什么，还是他头上有根天线，能够直接和地外空间产生联络。

　　谢飞白歪着头，听到那隐约的歌声，不知道是不是某种隐喻，最终还是皱起眉头，“神啊……救救我吧，一把年纪了，一个爱人都没有？”

　　这场面就古怪尴尬了。

　　程燃笑了笑，“敲击键盘的声音，是不是很好听？”

　　“去你的！”结果是一干人等不约而同手挥打过来。连隔远的卢玲和秦芊都忍不住想把手上的卫生纸给扔过来。

　　谢飞白觉得刚才自己那番话有点羞耻，偏偏还真听程燃一席话一本正经了，恨然道，“你这样要被打的！”

　　“你以为你是周星驰啊！”

　　蒋舟对众人苦笑道，“知道有多难伺候了吧，可想我平时过得是怎样的生活。”

　　人们一阵笑声。

　　那边有身着工装的人走了过来，“借过借过……”这是伏龙的技术人员，那头赵青已经走过了过来。

　　赵青手持一杯杯装可乐吸着，一副世外高人的姿态。这是谢飞白和蒋舟他们的看法，最初时是知道程燃身边有这么一个人，程燃父亲伏龙公司的，程燃搞天行道馆，是他帮衬下来的，而后天行道馆很多关键节点，他都有出席，属于一个能力很强，默不作声就能把事情处理得妥妥当当的隐世高手。

　　“服务器经历了几波攻击，有的进攻很笨拙，可以确定是蓉城的IP地址。看来你这天行道馆，是个标杆，也让人眼红啊。一些心血来潮的游兵散勇，我们只是给予了教训，对于一些本地的，我们反击了回去，做了些攻击器，挂他三天，让他三天都做不成生意。”赵青笑了笑，只是众人看到这个笑容，很有一种让人不寒而栗的社会范。

　　江湖险恶，必须要有高手坐镇啊。

　　像是程燃搞得这个天行道馆，线下发展让人眼红，那也就是让人眼红了，最多不过是很多人蜂起效仿，很多还是必须在规矩的框架下。而放在线上来，光是那颠覆目前市场革命的价格和突破眼下想象力的装潢，惹人心生罅隙也是必然的，在如今野蛮发展的网络世界，不乏一些出于生意嫉恨发动进攻，或者拿天行道馆试水的攻击手。

　　但这次是一次埋伏和屠杀，天行道馆直接出动了伏龙的技术人员，一个电话，就可以和电信方面直接对接，一些网络攻击的见势不妙就先撤了，有的被寻根溯源抓到了底细，反过来就发现自己搭了进去。

　　当然，这样的技术员，要长期放在天行道馆维护网吧网络，也是大材小用，所以赵青这边安排着，“现在道馆招的这批维护网络的，我们定期过来培训，设立班头，这样把技术传递下来，搞不定的，一个电话，我这边立即安排高手过来解决。基本上漏洞都解决了，这里留了人，我们先走了。”

　　拍拍程燃肩膀，赵青带着人走了，像是禁卫军，极其潇洒。

　　大家中午吃的盒饭，一干人艰苦朴素，最近开业肯定忙到爆，谢飞白喊着这两天忙过了，请大家吃大餐！大家一阵附和，一群人，不管平时是怎么穿金戴银，家境优越，此时都毫无形象的蹲在一起吃盒饭，叫做马宏宇的男生笑道，大家这是革命的战斗友情啊！

　　叫做邓维的男生皱起眉头，“按照我的估计，难道不该是我们大家在网吧里一起玩游戏，身边有美女作陪，怎么一言不合，艰苦创业来了，我的青春不该是吃盒饭度过的啊！”

　　胡睿抛了个媚眼过来，“这要得分和谁在一起，要是燃哥这样的，每次出手就这么轰轰烈烈，青春献给他也行啊！”

　　包括程燃在内，一群人：“好恶。”

　　卢莎笑起来，“燃哥燃哥的不好听，不够可爱，天行道馆网络空间建设起来，他才是推动的无冕之王，我们女生一致商议，给他改名叫燃燃，以后叫他燃燃，可不可爱！”

　　一干男生传来吃醋喝倒彩的声音，秦芊则越发慌乱，显然卢莎这信口胡诌，她也是措手不及。慌乱间看到程燃的笑容，立即又低下头去了。

　　一大群人说说笑笑，氛围极好，谢飞白的电话突然响了起来，他拿起来看了一下，然后放下盒饭，走到楼道外面接去了。

　　从这里看得到楼道打电话的他，方才还是众星拱月中游刃有余的样子，这个时候就如霜打的茄子，脸色白白的，看来这个电话不好接。

　　打完了电话，谢飞白走回来，本来脸色不太好，看到程燃的时候，眼珠一转，骤然换上一副甚至有些谄色的笑意了，在他旁边坐下来，道，“下个星期我爸我妈在家里弄一桌好吃的，请你来吃啊……”

　　程燃没声好气的看过来，“你家吃饭我去干什么？不去。”

　　谢飞白脸色变了变，“我爸这不是说请你一起嘛。”

　　“你家请客从来都会把我爸我妈一起叫上，这次我没得到通知，不去。”

　　谢飞白耐着性子，“有好吃的你不去，都是我妈压箱底的拿手菜，外面大厨想学都学不到。”

　　“谢了。不去。”

　　他就快翻脸了，“不要逼我骂MMP啊。”

　　“直接说吧，刚才打电话一脸愁苦样子，什么摆不平的事情了？”

　　谢飞白泄下气来，“我跟你说过吧，我表姐回来了！这家伙简直是童年阴影，我前半段人生别人家的孩子，结果她偏偏倚老卖老，非常合乎我爸他们心意的，每次在我面前都是一通劈头盖脸教育，这次弄出天行道馆来，我能证明自己还是做的出事的，看她还有什么话说。”

　　程燃恍然，依稀记得谢飞白提到过他有个表姐，在外面读书的，据说是很凶悍，他又道，“这和我有关系？”

　　“当然得你一起去啊，否则谁会信我开了一家蓉城数一数二的网络空间？就这么说定了啊！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　程燃始终觉得谢飞白提及让自己一起去吃饭有拿一个盾牌的意思在里面，可到头来又没办法直接拒绝他，想到要是自己强势拒绝，以后每回他在面前都会婆婆嘴唠叨一遍什么“不够义气”之类的，程燃就头疼。

　　又想了一下表姐又可能会多可怕……恐怕是从小谢飞白的童年阴影，以至于这以后无限放大了他对表姐的怨念，导致真正面对对方的时候，必须拉一个人结队才能刷这个boss。

　　而在去谢飞白家之前，程燃还接到了一个电话，是谢乾打来的，说是他要回蓉城一趟，到时候家里见。

　　“这事你没跟谢飞白说吗？”程燃奇道，因为谢飞白说的家宴，可没提到谢乾要回来，否则是不可能不说的。

　　“哦哦，那小子啊……回来不就是去他家吗，还用得着跟他特别说一声啊，我有时候回来也是时间不定的，看情况，这次是恰好要回来谈事情，也就过来了，说起来也算临时起意吧。”

　　“嗯，知道了，那到时候见吧。”

　　程燃明白了，谢飞白，又算是被忽略了……这可怜摧的家伙，好像家里就是个透明人。

　　也就不难怪有时候需要找一点存在感了吧。努力想考一个好的成绩而不得，想要拼命做出点事情来……其实都是心里不甘啊。

　　=====

　　啊啊，网站这个点双倍月票，用心险恶啊，好狠。求票。

　　祝大家中秋节快乐，阖家团圆幸福。：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十一章 不甘免费阅读。https://www.23sk.com  