
　　“老爷！”

　　吃过晚饭，简单沐浴一番，便是归于妙玄的屋内。

　　对于易初三的到来，妙玄似是有些惊讶，虽如此，还是一礼。

　　“无外人，这么多的礼仪做什么。”

　　“我已经令礼部那边，尽可能简化一些不必要的礼仪了。”

　　易初三坐在里间的香榻上，值夏日，屋内更有一缕缕别样的香气，观身前而立的妙玄。

　　伸手一览，便是入怀。

　　“老爷！”

　　虽然入府多月，妙玄还是有些小小的羞赧和抗拒，落于老爷怀中，倒也没有挣扎，安静的躺靠着。

　　“你父亲的案子落下，现在感觉如何？”

　　二人随意说着话。

　　“多谢老爷。”

　　妙玄抬首，感激道。

　　“不用谢我，其他人的暗子，三法司那边也正在一一审核，也会有一些人的案子翻过来的。”

　　“倒是你……，似乎一直心思都不在府中，都不在我身上，这可是一个危险的讯号。”

　　“你再想着什么？”

　　易初三只手探入妙玄的身上。

　　尽管自己一开始只是看中妙玄的姿色，然……现在已经入府多月了，相对于妙彤二人来说。

　　明显还差点什么。

　　“……”

　　“老爷。”

　　“信王殿下身边的一些人被锦衣卫抓了。”

　　妙玄沉默片刻。

　　“我知道。”

　　易初三随意道。

　　“信王殿下是一个好人。”

　　妙玄辩解着。

　　“是一个好人？”23sK.com

　　“那么，为何他会和许多省的官员有交情，还有一些江南的商人？”

　　“他只是一个王爷。”

　　“这是陛下所忌讳的，不是锦衣卫要处理他，而是陛下要处理他，如果接下来信王殿下老实一些，还可无碍。”

　　“若是再给你传送文书，他……很危险。”

　　“你也很危险！”

　　好人？

　　那是相对来说的，如果按照原有的历史，信王殿下的确是好人，现在……就不一定了。

　　派人给妙玄传送书信，以为自己不知道？

　　“其实看在你的面子上，对于信王殿下，锦衣卫已经很客气了。”

　　“妙玄！”

　　“北斋！”

　　“这也算是我对你的一个提醒。”

　　易初三收回手掌。

　　观妙玄此刻神态，兴致皆无。

　　将妙玄从怀中抱出，置于榻上，转身离开了房间。

　　……

　　……

　　“老爷！”

　　“您……，妙玄妹妹惹您生气了？”

　　双手落在老爷的腿上，缓缓拿捏着，有感老爷的心绪，妙彤轻声道。

　　老爷从妙玄的屋内出来，自己是知道的。

　　“如果妙玄不想要待在府中，放她出府如何？”

　　易初三双手枕在脑后，看向妙彤。

　　“……。”

　　“老爷，妙玄妹妹早年受信王殿下恩德不少，如今信王殿下如此，妙玄妹妹心中或是不忍。”

　　许多事情，自己也知道一点。

　　再加上妙玄妹妹是老爷在江南强纳的，心中对老爷不满。

　　“信王殿下！”

　　“若是再敢传入府中一封文书，那……。”

　　易初三不在多言。

　　妙彤亦是没有多言，老爷虽没有说完，可老爷的话中之意很明显了。

　　“妙彤！”

　　易初三摇摇头，不再多想，看向坐在床榻边缘的妙彤，心有所感，抬手一招。

　　“老爷？”

　　妙彤奇异，不知老爷何事，可……还是靠近些许。

　　“让老爷看看你的箫声音律如何？”

　　易初三单手落在妙彤的绛唇上，微微一点。

　　“老爷！”

　　瞬间，妙彤面上羞红一片，如何不明白老爷的意思。

　　……

　　……

　　“老爷。”

　　“您还没有收了夫人吧？”

　　一番倾盆大雨之后，妙彤宛若小猫一样，无力的轻语着。

　　“嗯？”

　　虽未尽兴，可易初三还是收住了。

　　闻妙彤之言，不由诧异。

　　“老爷，妙彤在教坊司也待过一段时间的，一些事情，自然了解。”

　　妙彤微微笑道。

　　“夫人年岁太小！”

　　“你一个人都扛不住，何况夫人！”

　　易初三还以为是盈儿自己说的，妙彤还有这个眼力？

　　才十五岁的少女！

　　盈儿太小了。

　　“老爷对夫人真好。”

　　妙彤钦羡道。

　　“老爷对你们就不好了？”

　　易初三反问着。

　　“自然也是极好的。”

　　妙彤嫣然笑语。

　　老爷的规矩并不多，很随性的一个人，可惜……自己和妙烟二人出至教坊司，引以为憾。

　　******

　　轰！轰！轰！

　　山海关外，辽西之地，义州城外远处！

　　六十门崭新改造后的红衣大炮排开，相隔五六里，直接炮轰义州城。

　　义州城！

　　在天启二年被建奴首领努尔哈赤率兵攻破，以北相距锦州城不过百里，数年来，一直在建奴掌握之中。

　　以至于去岁建奴努尔哈赤直接率兵二十万南下攻打锦州城，幸好宁锦防线足够强大。

　　建奴兵败。

　　而今，建奴正在挥兵攻打朝鲜和草原诸部，现在正是上好的机会。

　　“袁将军！”

　　“义州城拿下不过是时间问题了。”

　　新任锦衣卫千户沈炼在前线，身侧站着一位身披银色重甲的中年男子，看着此刻已经城池残败的义州城。

　　沈炼面上不住笑道。

　　山海关外的明军其实不弱，只是一直以来缺少京师那边的支持，更别说还有军饷、粮草的支持。

　　而今不一样了。

　　自大人入内阁以来，已经送来崭新的红衣大炮一百门了。

　　更有军饷两百万两！

　　粮草更是从海域不住送来！

　　大人的要求很简单，必须收回大明的土地，义州城只是第一步。

　　下一步便是收复整个辽河以西。

　　在下一步便是再临辽东，同建奴最后的决战！

　　“拿下义州城！”

　　“我等便可挥兵东进，以我军现在军力和军器，今岁之前，可以将整个辽河以西拿下。”

　　“建奴虽强，却是骑兵强大，在红衣大炮面前，不为大碍，相隔五六里，便可将建奴骑兵摧毁！”

　　袁姓将军亦是感叹。

　　有着朝廷那边的充足力量支撑，再加上近年来，自己锤炼的新军，再加上易大人命军器局打造的火炮。

　　再加上辽西不住调集的新兵！

　　诸般力量供自己调遣。

　　如果不能够收复义州城，收复被建奴拿下的大明故土，自己就真的无言今岁入京一见易大人了。

　　“有闻军器局那边已经有了崭新的火统枪，威力也是不弱！”

　　“期时，也是一大助力。”

　　沈炼颔首。

　　红衣大炮的威力不消说，那些建奴的骑兵根本靠近不得，若是当年的萨尔许之战，明军有这般装备，说不得战局可以逆转。

　　不过，接下来该让建奴尝尝痛苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1628章 辽东攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 