    盛溶和邢臣佑的目光都落在她身上。

    霍桑蹲下身去抱小星星，她决定遵从自己的内心，这小星星，她实在是很喜欢，不知道是不是因为自己刚没了一个宝宝的原因，她看着小星星，心里的欢喜就止不住。

    所以，不管她是不是小星星的妈咪，反正，她要当。

    小星星见妈咪亲昵的蹲下身来抱自己，高兴的不行，乖乖伸出手要去乖乖被妈咪抱，可他又马上想到妈咪之前才没了妹妹，一下又缩回手。

    想到没了的妹妹，小星星就难受起来，不止是难受，还心疼妈咪，“妈咪，我扶着你，不要抱我。”

    霍桑愣了一下，没想到小星星会拒绝自己。

    小星星却轻轻说道，“妹妹没了，妈咪身体虚着，不要抱。”

    小孩子奶奶的闷闷的又满是关怀的声音让霍桑的心软成一片，她笑了一下，“只是小产，身体也没有那么糟糕。”

    对着小星星，现在想到自己及小产的事情，好像也没那么难受了。

    小星星却义正言辞的说道，“妈咪，陆叔叔曾经说过的，女人生孩子是过鬼门关，要做好月子，我想，现在妹妹没了，妈咪肯定也差不多是过了鬼门关的，那就肯定也要好好坐月子的。”

    陆叔叔……？

    霍桑听到小星星叫陆叔叔，忽然记忆里有什么跃动了一下，她一下子想起来小星星说的陆叔叔是谁了，是陆霖坤。

    陆霖坤……生孩子……

    霍桑的脑袋一阵阵的抽痛，她皱着眉头，闭紧了眼睛。

    “妈咪，你怎么了？”

    小星星看到霍桑这样子，一下子担心坏了，以为自己是说到了什么，让妈咪难受了，毕竟现在妈咪不对劲的很，连他都忘记了。

    等到霍桑再次抬头的时候，神色却恢复了，她眨了眨眼睛，按了按额角，又回头看了一眼盛溶，在那一瞬间，霍桑眼底里的神色有些复杂。

    但随即，她叹了口气，就回过头来，但她没看邢臣佑，只是低头看着小星星，“妈咪没事。”

    小星星听到霍桑又自称妈咪了，眼睛都亮了，心情一下子都灿烂了起来。

    “妈咪没事就好。”小星星笑眯眯的，然后想起刚才妈咪开口说等一下，“妈咪，你刚刚要说什么？”

    霍桑低头看着小星星，眸光闪烁了一下，然后笑着说道，“我也忘了。”

    小星星小脑袋像啄木鸟似的点头，说道，“一孕傻三年嘛，妈咪以前说过的，记性不好。”

    霍桑没做生，揉了揉小星星的脑袋。

    小星星牵着霍桑的手走到了邢臣佑面前。

    邢臣佑的手还是伸出来的，但霍桑看了一眼，没有把手放上去。

    她现在虽然走到了邢臣佑这边，但并不代表就承认这男人就是自己的丈夫了，她的记忆……她的记忆是有点问题，但这也不代表什么。

    邢臣佑朝着霍桑看了一眼，但是，她却是别开了头，没看他，

    盛文已经被送到了盛溶面前。

    盛溶的一双眼睛就盯着盛文，他的眼底里充了血，满是恨意的盯着盛文。

    盛文脸色煞白煞白，浑身颤抖，小便失禁，整个人身上都散发着一股尿骚味。

    “你也有今天！”盛溶恶狠狠地冲着盛文说道。

    盛文看着盛溶，心里是真的害怕，他知道，就算自己是盛溶的生父也没用的，但是，他还是忍不住想要求饶。

    “阿溶，我是你爸爸，你，你不能这么对我！你饶了我吧，你饶了我吧，我知道错了，当年是我错了，你也早就惩罚过我了，你就饶了我吧，我现在已经很难了，别杀了我，别杀了我……”

    盛文泪流满面，虽然他知道现在活着比死还难受，他不仅是没有手脚，连个真正的男人都做不了了，但是，他还是想活着，活着总比死了好啊！

    盛溶冷笑一声，看着盛文的眼神冷锐无比。

    霍桑看向了红叶，那个决绝的女人。

    “盛溶，把红叶放了吧，还有我母亲。”霍桑开口说道。

    盛溶一下子惊醒，红着眼睛抬头此时霍桑已经走到了邢臣佑身边了，他抿了抿唇，看了一眼已经瞎了一只眼睛正在流血的红叶，毫不在意的挥了挥手。

    红叶被人猛地一推，她踉跄着走到了霍桑身边。

    霍桑连忙扶住了她。

    红叶的动作闪躲了一下，霍桑却牢牢地抓住了她，扶住了她，“谢谢。”

    红叶身体一僵，似乎不习惯人这样的亲近，她面无表情却惨白着脸说道，“不用谢我。”

    霍桑没说话了，像是红叶那样决绝骄傲的女人，不喜欢别人总是说谢谢的。

    盛溶最后深深地看了一眼霍桑，随后才收回目光，背过身去。

    他抓了霍桑两次，费尽心机，邢臣佑丢了她两次，却不会再有第三次了。

    不过不要紧，这世上的女人有很多，霍桑也不是最独特的那一个，或许她长得很美，但是，这世上的美女很多，不缺她一个。

    盛溶心里想着，挥了挥手，“你们走吧。”

    秋小池也被人从楼上带了下来。

    邢臣佑低头，看了一眼霍桑的手，伸手去牵霍桑，霍桑却低着头去牵小星星的手，带着他往外走，一点眼神都不留给邢臣佑。

    雷克看到了这一幕，皱了眉头看了一眼霍桑，又看向了邢臣佑，当看到大少的脸色苍白无比时，他的心里有些担心。

    小星星也知道爹地和妈咪之间现在是有点问题的，他偷偷看了一眼爹地，见爹地表情酷酷的，看不出来在想什么，又想到妈咪已经在他身边了，也就不多想了，开心的拉着霍桑朝着直升机走去。

    邢臣佑出去后，这里就只剩下了盛溶和他的人，还有一个盛文。

    盛溶这个时候才转过身，他居高临下的看着轮椅上的盛文，脸上的表情再没有半点斯文和儒雅温柔，他就如同当世恶魔一样盯着盛文。

    盛文感觉完了，感觉自己不如在很多年前死了算了，整个人面如死灰。

    *

    霍桑跟着上了直升机，由着小星星给自己系上安全带，然后，他就眨巴着那双亮晶晶的眼睛看着自己。

    忽然，小星星凑近了过来。

