    姜子牙将情况和杨戬也是介绍了一番，杨戬一听太乙真人弟子出去了，也是不甘示弱前去帮忙。

    “丞相啊，你师门如今派了两个弟子前来，当真是重视西岐，本王真是感激涕零！”

    姬发说道。

    “武王，一来因为西岐乃是明主，二来也是师门为了贫道，毕竟不能不帮贫道，这样一来，武王大可放心了！”

    姜子牙说完后，姬发点了点头。

    而姜子牙也是很满意如今的情形。

    话说哪吒出来后，直接到了张桂芳大营中。

    “张桂芳出来！”

    哪吒大喝一声。

    而张桂芳一听，哼了一声，居然还有人敢前来，当真是找死啊！

    如今擒了西岐这么多战将，还有送死，那就不客气了。

    “风林，去，给本将将来人拿下！”

    先行官风林得令杀出。

    结果出来后一看哪吒，不由得大笑起来，区区一个毛孩子而已。

    “怎么？西岐无人可用了？派你个娃娃过来了啊！小孩儿，滚一边去！”

    风林哼了一声。

    哪吒一听，顿时大怒，居然敢羞辱自己，手中乾坤圈直接打了下去。

    风林本来还有些得意，突然看着乾坤圈杀来，不待反应直接被砸中了。

    嘭！

    风林瞬间掉在了地上，他现在已经被打成了重伤，已经心里大惊失色了。

    哪吒趁机挥舞火尖枪刺了过来。

    风林情理之中急忙再次喷出一道黑烟，黑烟中的红色珠子朝着哪吒面门打了过去。

    哪吒看着这黑烟脸色一沉，手中混天绫挥舞之下，顿时珠子被收了起来，而他自己握紧火尖枪瞬间刺中了风林后心。

    风林瞪大眼睛，一副死不瞑目的样子。

    他想不明白自己的道术怎么失效了。

    之前屡次显威，没有人能够躲过自己这手段。

    可是现在他没有机会问清楚了，哪吒已经一枪了结了他。

    “哼，雕虫小技而已，张桂芳，滚出来！”

    随着风林被杀，张桂芳大军已经吓傻了，急忙跑了回去。

    张桂芳得到了消息也是大惊，直接提着兵器杀了出来。

    他没想到杀自己大将的乃是哪吒这么一个小孩儿。

    不过能够轻而易举杀了风林，想必也是有些能耐。

    “你是什么人？本将看你不是西岐姬发麾下吧！”

    张桂芳急忙问道。

    “哼，小爷乃是阐教太乙真人门下哪吒，你就是张桂芳了吧，这次你必死无疑！”

    哪吒冷冷的说道。

    张桂芳听了后，脸色大变。

    阐教弟子来了啊！

    “原来是阐教弟子，本将乃是截教弟子，今日道友莫非是要为西岐出头了？”

    张桂芳问道。

    “你是截教弟子？哼，说来听听，师从何人！”

    哪吒一听张桂芳是截教的人，也是不好直接打杀，毕竟要给玄羽一些面子。

    “本将军师从截教元冥道人！”

    张桂芳得意的说道。

    哪吒一听，也是有些犯难了。

    上次余化他就留情了，没有直接打杀，如今又碰到了一个截教弟子，看来也是不能杀了。

    哪吒看着张桂芳冷笑一声，“将西岐众将士放了吧，贫道饶你不死！”

    张桂芳一听，顿时大笑起来。

    “哼，哪吒是吧，很好！你也是太过狂妄了！”

    张桂芳说着便是凝聚自己胸中灵气。

    “哪吒，还不下马受降，更待何时！”

    张桂芳一声大喝瞬间传出。

    可是让他意外的是哪吒一动不动。

    这……

    “哪吒，下马受降！”

    “哪吒，快些下马！”

    一连喊了三声，哪吒依旧是没有动弹。

    张桂芳已经慌了。

    这次碰到了硬茬了啊！

    哪吒手中火尖枪挥舞了几下。

    “张桂芳，快些放了西岐战将，贫道不杀你，否则别怪贫道了！”

    哪吒冷笑说道，又是这摄人神魂的旁门左道，上不得台面。

    自己莲花托生，根本没有什么神魂，根本不怕这手段。

    看着哪吒居然没有被自己道术蛊惑，张桂芳恼羞成怒，提着长枪杀了过去。

    哪吒无奈只能应战，几招过后，哪吒不想与他纠缠，直接一枪将张桂芳打飞了出去。

    张桂芳爬起来就跑，哪吒也是不追。

    而此刻突然一道金光闪现，直逼张桂芳而去。

    嘭！

    张桂芳瞬间浑身颤抖，已经重伤倒地。

    杨戬从天而降，三尖两刃刀刺了下去。

    “道友住手！”

    哪吒急忙大喊一声。

    杨戬收了兵器看着哪吒，而这空隙张桂芳已经被人救了回去。

    “道友为何阻拦贫道！”

    杨戬问道。

    哪吒有些不好意思的看着杨戬。

    “贫道阐教太乙真人弟子哪吒，道友是？”

    哪吒问道，他并没有见过杨戬。

    “原来你就是哪吒，贫道玉鼎真人门下杨戬！”

    哪吒一听，原来是同门师兄弟，这就好说了。

    “这张桂芳命不该绝，另外他还是截教弟子，贫道以为还是留他一命吧，省的截教怪罪！”

    哪吒心虚的说道。

    “错矣，如此饶恕他，如何向师门交代，别忘了，姜子牙可是看着呢！再说了，截教谁敢怪罪，哼，他张桂芳刚刚说什么他老师乃是元冥道人，听都没听过，想必是什么不入流弟子而已！怕什么？”

    杨戬冷冷的说道。

    哪吒一听，不由得苦笑一声。

    “师兄，你怕是不知道截教玄羽的厉害，他可是霸道无比，不敢得罪！”

    哪吒说完后，杨戬眼中闪过一道精光。

    玄羽？看来这哪吒和玄羽上仙之间有关系啊！

    “玄羽？自然是听过，不过特又如何呢？咱们可是阐教弟子，怕他干嘛？你莫非与他有什么关系？”

    杨戬问道。

    “你，哼，你真是不知道玄羽的厉害，这玄羽别说你我二人，就是和圣人交手也是不落下风，堪称圣人之下第一人！”

    哪吒说着有些激动起来。

    杨戬已经从哪吒眼中看出了他心里的崇拜。

    这下杨戬才算是放心了。

    “看来你和玄羽上仙之间真的有关系，刚刚贫道乃是诈你而已，其实贫道和玄羽上仙之间也是有很深的交情！”

    杨戬直接说道。

    哪吒一听，顿时有些诧异。

    “此话当真？”

    “千真万确，贫道大哥乃是玄羽上仙的弟子，而贫道母亲和兄妹三人也是被玄羽上仙所救，自然算是贫道恩人！”

    杨戬说完后，哪吒看了一眼四周。

    “这样吧，那贫道也是不瞒你，玄羽上仙也是贫道恩人，所以刚刚才是不愿意杀了这截教弟子，怕玄羽上仙为难！”

    哪吒说完后，杨戬大笑一声。

    “哪吒师弟，错了，贫道之前去专门找了玄羽上仙，向他请示如何应对这量劫中截教弟子，毕竟咱们乃是阐教弟子，不能每次都留情，这样阐教也是不能容忍！”

    “上仙怎么说？”

    哪吒急忙问道。

    “上仙说了，凡是他需要咱们帮忙的会提前告知，剩下没有他指示的，咱们尽管凭自己的内心所想出手，不必有任何顾虑！”

    杨戬说完后，哪吒才是心里有些松了一口气。

    若是这样的话，那一切可都是好办多了。

    以后也是不用畏手畏脚。

    “这样啊，可恨，让这张桂芳跑了！”

    哪吒说完后，顿时想起了乃是自己放走的也是有些尴尬。

    “无妨，他跑了这次跑不了下次，若是他真的因此而脱身，倒是也算是好事，我们不必担心，以后你我二人算是知心了！”

    杨戬说道。

    哪吒点了点头，他们二人因为玄羽的缘故成了真正的同一战壕的战友了。

    以后同进同退！

    “走吧，咱们去救了西岐的人，然后回去吧！”

    哪吒和杨戬二人直接进了大营，将西岐的将军们都救了出来，此刻的张桂芳早就带着人马跑了。

    回了西岐后，姬发看着自己的麾下都活着回来了，顿时高兴了起来。

    “两位道长当真是厉害无比！本王感激不尽，一定赏赐你们！”

    姬发说完后，一旁的姜子牙不由得眉头一皱。

    人救回来倒是不假，可是让张桂芳跑了这可是有些不应该了吧！

    “两位师侄，你们都师从阐教十二金仙，想必一声本领超强，怎么张桂芳还能逃脱呢？这是什么道理！”

    姜子牙直接问道。

    哪吒和杨戬二人互相看了一眼有些无奈。

    “师叔，这张桂芳有点本事，一时间没有注意让他逃脱了，下次若是再碰到他，定然是不会放过！”

    杨戬急忙说道。

    “这位道长说的没错，毕竟能够救了大家已经是大功一件，至于张桂芳他乃是有道术的人，也是不好对付，现在打跑了他已经不错了，丞相不必在意！”

    姬发急忙给二人解释了一句。

    杨戬和哪吒微微向着姬发行礼表示感谢。

    可是姜子牙却是不能接受，他现在也是有些得意了，自己掌控封神榜，打神鞭，中央戊己杏黄旗这些灵宝有了底气。

    “武王，这件事乃是贫道师门的事情，有些事不可不立下规矩，他们是师门派下来协助贫道的，如今却是大意，贫道必须要教训他们，这样才能让天下知道师门规矩深严！”

    姜子牙已经摆出了自己长辈的威严。

    这下算是激怒了哪吒和杨戬。

    明面上给你面子已经是可以了，师叔长师叔短的称呼你，还要如何？

    一个阐教的废物弃徒现在居然在他们二人面前摆起了架子。

    这不是找死吗？

    “哼，今日任务完成，我们二人回去休息了！”

    杨戬直接拉着哪吒就要离开。

    “好，两位道长歇息吧，来人……”

    “放肆，给贫道站住！”

    姬发话还没说完，姜子牙怒了。

    “你们二人如此不尊师重道，目无尊长，怎么？你们老师就是如此教导你们吗？”

    姜子牙说完后，怒气冲冲的看着二人。

    姬发还在这里，二人居然不给他一点面子。

    哪吒两眼冷冷的的看着姜子牙，直接太乙金仙的威压笼罩了姜子牙。

    姜子牙此刻如同掉落了冰窖一般，浑身发冷，而杀气也在不停的侵蚀他。

    “你，你要干嘛？贫道乃是你师叔！”

    姜子牙急忙说道。

    “哼，给你面子已经算是够意思了，师叔？你算是什么东西？阐教十二金仙最差也是太乙金仙修为，你什么境界？敢这样羞辱贫道二人，老师的确是教导贫道了，只是老师说的乃是洪荒实力为尊！”

    哪吒冷冷的说道。

    姜子牙已经感到哪吒想要杀他了。

    这下姜子牙彻底傻了，抖威风结果一地鸡毛。

    师叔的威信没有竖立起来还被教训一顿，得不偿失！

    “好了，哪吒，何必与他一般见识，好歹也是师门的师叔，真要是杀了他，怕是师祖也要怪罪！”

    杨戬劝说了一句。

    姜子牙一听，急忙点头，就是，不能杀自己啊！

    “不杀你可以，但是你敢羞辱我们二人，给贫道跪下赔罪！”

    哪吒呵斥一声。

    姜子牙瞬间犹如五雷轰顶一般，什么玩意？跪下？还赔罪！

    这倒是谁是长辈，谁是晚辈！

    “不跪吗？”

    哪吒一字一顿的说道，威压不停的释放，咔嚓一声，姜子牙身体承受不住这等威压，双腿已经微微弯曲，眼看就要不受控制的跪下了。

    姜子牙脸色苍白没有任何血色，今日若是跪下，他还有什么脸面留在西岐，怎么主持封神量劫，他只有羞愧而死了啊！

    就在他惊恐之中，突然发现自己身上的威严居然消失了，身体一阵轻松。

    “好了，哪吒，吓唬吓唬就行了，不必过分了，不然师门那里不好交代！”

    杨戬出手将姜子牙救了。

    姜子牙额头冒汗了已经。

    “哼，好，贫道给你面子，今日就此作罢，他日再有这等事情，就是贫道老师太乙真人前来也定要杀你，敢和贫道装什么师叔威严，算什么东西！”

    哪吒直接走了。

    杨戬看了一眼姜子牙露出了一抹意味深长的冷笑也走了。

    姜子牙擦了擦自己额头的汗水，太吓人了啊！

    没想到两个弟子居然敢这样羞辱他。

    一点面子不给留！

    姜子牙此刻久久不能平静，第一次在师门弟子面前立威，结果立了一个寂寞。

    “丞相，你们乃是同门，日后不可如此这般了，否则本王担心你……，哎！”

    姬发说着摇了摇头走了。

