    吴明珠一直觉得自己不比云珏差，到米国后专卖店生意做的飞起，这种感觉更强烈了。这会才算是明白，两人之间的差距有多大。云珏是志不在此，真要做生意肯定比她做的好。至少在人性的认知上，云珏远远的超过了吴明珠。这是生下来就产生的差距。

    普通家庭的孩子可能一辈子都看不到的东西，云珏生下来就开始看。这就是差距。

    这可是九二年啊，不是网络时代那种信息爆炸，是个人都能搜。就算消息是假的，万一有一个是真的呢。但是现在不行，真的不行。

    吴明珠知道自己的短板，所以决定照着做，第二天一早就让财务把房租给阿姨打过去。然后装着什么事情都没发生，等到晚上的时候，阿姨主动打电话来问起房租的事情。

    吴明珠这才解释：“生意太好，要囤点货，房租那边只能押后。最近一直在忙，总算是资金上有所好转，这不就打过去了么？”

    阿姨也没说不要，就说手头紧不着急，似乎忘记了之前说是借的。吴明珠对此深感庆幸，暗道多亏了云珏提醒了一下。赶紧来一句：“这生意开始就想赚点经验，一直很担心做不好，辜负了阿姨的期望。现在总算是可以有勇气对阿姨说，我做到了。”

    “既然生意好，有没有想过融资？”阿姨来了这么一句后，吴明珠捂着电话，看看身边的云珏，得到一个点头，立刻道：“这要看是谁啊，要是阿姨的投资呢，我肯定没问题。”

    “这样把，我给你拿一百万美元，你看能占多少股份？”阿姨似乎在开玩笑，吴明珠却紧张了起来，沉默了一下道：“阿姨，这要问问合作伙伴，毕竟我跟国内那边正在谈交叉持股。这个事情能不能押后，等我谈完那边在给个准信。”

    阿姨那边并没有不快，反而鼓励她：“你这个想法很好，交叉持股可以降低风险。你放心去做把，我这里的资金给你留着。”

    “一百万啊，你看能占多少股份？”挂了电话的吴明珠立刻求助，云珏想了想：“不能太多了，你必须明确一点，你要控股。不然这生意就不好说是谁的。还有一点，你起家的二十万也是阿姨借给你的，这个必须算进去。”

    吴明珠点点头，看看时间是深夜11点了，还是拨打了方蛰的电话。

    接通之后，吴明珠立刻道：“是我，没有打扰你休息把？”

    方蛰看看面前一脸不爽的白老师，叹息一声：“你说吧，什么事情？”

    “云珏和我意思，我们的公司和你的公司交叉持股。”

    “嗯？”方蛰从床上下来了：“什么意思？”

    “邱小优的公司和你的公司怎么来的，我这里就怎么来。”吴明珠直奔主题。

    “这关人家云珏什么事？”这才是方蛰关系的问题，吴明珠心里那个酸啊。电话丢给云珏：“你跟他说。”方蛰这边听的清楚，呼吸似乎变得急了。

    短暂的沉默后，云珏那特有的听着就大气的声音传来：“明珠跟我说，再不帮忙管理公司她就要挂科了。所以，我只好辛苦一下咯。现在的情况是这样的……。”

    云珏把意思大概说一下，包括吴明珠阿姨那边，突然话锋一转：“你不要考虑我的因素，就当我是个正常的生意伙伴，这个事情你要同意了，圣诞节假期我们都回去慢慢谈。”

    方蛰沉默了，云珏只听到话筒里的呼吸声，好一阵后低声问：“怎么不说话？”

    “吴明珠就是个混蛋！”方蛰蹦出这么一句话，云珏听了心头充满了幸福：“别激动，我就是个凑数的。而且是个小股东，才百分之十的股份。”

    “我不想跟你有利益关系。”方蛰说出了真心话，云珏语塞数秒，轻声道：“我知道。”

    “交叉持股可以，但是有我个条件。”方蛰这么说的时候，云珏的心被刺疼了：“对不起。”

    “你别误会，我的条件是分红的时候，钱交给你，由你出面买一些股票放着。相当于，你是我的理财顾问。你放心，我让你买什么，你就买什么好了，不用考虑太多。还有啊，你跟吴明珠不一样，她将来未必会回来，你肯定是要回来的。钱不转回来呢，我们就没利益关系。国内这边的分红呢，单独提出来，我给你们囤点房子。”

    吴明珠在一旁贴着话筒偷听呢，听到这话忍不住吐槽：“摆脱，我现在资金就很紧张呢。”

    方蛰冷笑道：“你一年才做多少销售额？我做多少？别以为你赚美元了不起，单单一个国内市场，伊人服饰就能碾压你的美国公司。你听了别不高兴，我要是你，就拿现有的公司去银行抵押贷款，现在米华关系处在低谷期，做服装没问题，做别的你麻烦很多。”

    “好了，知道你厉害了。来到米国后，当初你说的很多话，现在一一应验了。我打算在米国积累一些资本，将来还是要回去的。”吴明珠夺过了话筒。

    “嗯，等你们假期回来吧，我给你们接风。做生意赚钱要紧，学历也很要紧啊。松江大学的学历，米国那边不承认，你还得重新读本科。告诉云珏，学业才是去米国的目的。”

    挂了电话后，两个女人四目相对，好一阵云珏才道：“他那边现在是凌晨吧？”

    看着窗外午后的阳光，吴明珠答非所问：“刚才你没听到有女人的声音么？”

    云珏点点头：“听到了，还听到方蛰最后说了一句，别调皮！”

    吴明珠喘息着：“我现在就想回去看看是谁。”

    云珏冷笑道：“你明明知道是谁，别装了。其实，我们都没资格说什么。”

    一场秋雨之后，气温骤降。

    坐在床上的方蛰不想动，不是在思考人生，而是真的没睡够。

    精神很好的白老师出现在门口，笑眯眯的过来伸手拽他下床，动手给衣服穿上。

    “坐好了，脚抬起来，穿袜子了，我这是伺候儿子啊。”

    已经清醒的方蛰听了笑道：“白姐姐，你又调皮咯。”

    白莉脸刷一下红了，这台词昨晚上方蛰说过，说完了差点没给人整死。

    “昨晚上的电话，谁给你打的？女的，还不止一个。”白莉开始审问，方蛰倒是坦然：“还能有谁，云珏和吴明珠呗，这俩合伙开公司，想跟远大公司交叉持股。我答应考虑。”

    “她们是不是傻啊？在国外赚的肯定比国内多啊。”白莉很不理解，米国那边一套衣服敢卖一百五十美元到两百美元之间呢。

    “你想的太简单了，米国那边税重，房租人工什么的更贵。将来会有更多的外国企业把工厂搬到华夏来，就是因为国内的人工低。”方蛰彻底清醒了，起来梳洗之后，吃完早餐，拥抱一下白老师：“我今天事情多，先走一步。”

    目送方蛰下楼，白莉莫名的叹息一声，早晨起来肚子就开始疼了，一个月又过去了，之前的努力白费了。中药还是要接着吃啊，有的病西医真的没什么好办法，中医却很神奇的能给人治好。收拾完毕的白莉，拎着包出门去了。

    工行的方主任一个电话打过来，方蛰接听之后，听他笑道：“方总，谢谢了。上次说的贷款，您抽空来一趟，我给您把手续办了。利息方面你放心，一分的整数。”

    方蛰一听这话，心道这人讲究啊。赶紧答应道：“那行，我在路上呢，去公司交代几句就来。”赶到公司，交代方丽华两句，叫上方丽姝一起去工行。

    贷款是肯定要贷款的，人家方主任做人够意思，方蛰愿意跟他打交道。

    工行这边办事极为干脆，方蛰带着方丽姝到了工行，手续立刻就给办，不用抵押，两百万的贷款就放了。方蛰见状不免问一句：“现在不是收银根么？不会给方主任造成不好的影响吧？”方主任听了摇头：“那得看什么人啊，拿着钱去特区炒房子的，杀了我都不敢贷。”

    “有道理，这就叫炒房炒成房东。”方蛰随口一说，方主任乐的拍大腿道：“精辟。”

    “我跟你讲啊，松江这边还好点，东北、西南那边，好多银行的钱收不回来了，只能去收房子。收回来的房子对外租，还得派两个人去盯着。现在都说那边的房子价格高，实际上都是虚高，根本没有愿意接手，不知道多少人因为这个事情要倒霉了。”

    方蛰点点头：“现在还不是最惨的时候，等两年你看看吧，特区省那边到处都是烂尾楼。”

    “行啊，方总，您是内行啊。”方主任赞了一句，方蛰笑道：“朋友的朋友弄了几块地，劝了没用，也劝不住。”

    方主任突然来一句：“方总，贵公司的外汇配额，有没有特殊的用处？”

    总算是来干货了，方蛰笑道：“暂时没有，怎么话说？”

    方主任道：“帮个忙，一朋友的孩子出国留学，想换点外汇。”

    方蛰听了点点头：“这个好办，不过我不建议在国内换，现金根本带不出去。我在米国那边有合作商，回头孩子出去了，我让米国那边的合作商把钱美元给他。国内这边，再给我人民币就好了。”

    方主任听了大喜：“这办法好，省事还安全。”

    办好贷款回到公司，秦丽丽已经在这里等着了。