    票票！收藏

    再次感谢下暧昧与你12，飞火流星1号，书友11o3182317...,这三位兄弟的打赏和评价。

    ——————

    只见那些从箱子里滚落的，竟然是一把把崭新的钢枪，正是团长他用的那种八响连枪（m1加兰德）。

    一个大木箱里起码装有二十把。

    张四狗张大了嘴巴，心想夏钧本事也太逆天了吧！从哪里nong来这么多的钢枪？而且车上全都是这种木箱……

    忙活了十几分钟，卡车上的大箱子全被搬到了山寨的仓库中。

    这次夏钧可是下了血本。

    昨天夜里他出了山寨，在偏僻处换了一辆载重1o吨的卡车，hua去2oo点积分，然后兑换了1oo名士兵的装备。

    一名普通步兵的装备为：m1加兰德半自动步枪1支（3o），钢盔（1）、三色迷彩服两件（o.5）、水壶（o.5）、军靴（o.5）、工兵铲（o.5）、帐篷被褥（1）。

    一名普通士兵的装备需要付出33.5点积分，这让夏钧hua去了34oo点积分，除此之外，夏钧还兑换了3万子弹，hua去积分6oo点。攻坚型手榴弹（带木柄，投掷距离远，弹片少，较为安全）1ooo枚，防御型手榴弹（甜瓜形，弹片多，投掷距离近，较为危险）1oo枚。hua去积分22o点。

    这些常规的武器装备就hua去了422o点积分，加上卡车的2oo点，就是442o点，积分，夏钧的积分只剩下118o点。

    接着夏钧又兑换了两挺马克沁重机枪（3o），这马克沁重机枪的价格与m1加兰德相同，果然不是同一时代的东西，价格差距就是这么大。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】同时兑换了1万机枪链弹。又hua去夏钧26o点积分。

    这一晚上疯狂的军火采购，一共hua去了夏钧446o点积分，最后只剩下92o点积分。

    ……

    “林泥娃。”

    “在。”

    “这是你的装备。”

    “林福来。”

    “这是你的装备。”

    一大清早，夏钧就开始下装备，之前所有团员都被强迫着洗了个澡，就差没把辫子剪了。

    一个个团员上前接过装备，看着这赞新的衣服、帐篷，以及钢枪、匕、头盔、军靴、水壶，一个个都欢喜得不得了。

    一边那些被俘，此时也算受雇于保安团的土匪们，则是一脸羡慕的看着他们。

    很快，十八名团员都换上了军装。

    一换上军装，马上显得鸡ng神无比。

    这军装是夏钧在兑换平台兑换的，兑换的时候还可以自己设计，夏钧就在臂章和头盔上加了个白色的闪电图案。

    夏钧研究过各国的国旗和军服，现了一个规律，那就是二战时，德国和日本用的都是星星，因此夏钧不用星星，用闪电突然。

    本来想把那个闪电图案放在头盔正前方，但转念一想，这不是成了靶子吗？日军因为头盔前面加了个五角星，被爆头者甚多。

    除了标志外，就没什么差别了，各国的三色迷彩服本身就差别不大，夏钧选用的绿色较深的net夏迷彩服。WWw.点com直接兑换的军服质量很好，无论是看上去还是mo上去，质感都是十足。

    装备已经齐全，下面就是训练了。

    很快十八名团员都换上了军装，手上拿着m1加兰德痴迷得不行。

    “全体都有，立正。”夏钧大喊一声，他们连忙跑了过来，排排站好。这两天夏钧只教会了他们列队，以及立正、稍息、敬礼这些动作。

    “告诉我，你们是不是汉人？”夏钧高声喝问道。

    “是。”

    下面的回答还较为整齐。

    “大声点，是不是？”夏钧不胜其烦的要求士兵大声回答，这有助于消除士兵的散漫。

    “是。”这下回答够大声了。

    “既然你们是汉人，为什么拖着一条猪尾巴？”夏钧喝问道，只见他振臂一呼：“不怕死的，自己割了辫子。”

    “……”

    沉默……

    突然，有个士兵上前一步，将步枪上的刺刀拆了下来，在众人的注视下，将辫子割去，然后丢弃在一旁。

    “还有没有？”夏钧问道。

    “我，张四狗愿割辫。”在一旁观看的张四狗突然跳了出来，借了刺刀，将辫子直接割断。

    “还有没有？”

    没有了！夏钧注视了良久，再也无人出列。

    夏钧对那个割去辫子的士兵问道：“你叫什么名字？”

    “林成贵。”那士兵回答道，团里十八名士兵，八成姓林，跟林德宝一个姓，塘坑村里的村民多是林氏宗族的成员。

    “为什么割辫？”夏钧问道。

    “我是汉人，不想当猪。”林成贵回答道。这两天赵岩一到晚上就会给他们讲民族，什么是汉族，什么是满族，原先的汉族是什么样，取得过什么辉煌，流过什么血泪。这让在场的人心中都有了对民族和自身的初步认识。

    林成贵这句话深深刺鸡到了其他人，只见其他士兵听到这句话，半响后争相出列，将自己的辫子割去。

    割去辫子就是造反，这个谁都知道。

    然而经过夏钧两天的思想灌输，他们知道满汉之间的血海深仇，此时被这么一鸡，有点血性的都出列割去了辫子。

    这就像传染一般，一个接着一个。

    很快就有十三人剪去了辫子，剩下五个还一动不动的站在那里。

    夏钧站在那里看着他们，6续剪完辫子的十三人也看着他们，这五人被看得毛，有三个受不了，也出列咬牙割去了辫子。

    剩下最后两个，在众人注视下一动不动。

    “你们两个脱下军服，回家去吧！”夏钧对他们二人说道，那二人想说什么，看夏钧和同村入团的众人都不为所动，最终什么也没说，脱下衣服，回村去了。

    至于那些剪了辫子的，此时只能跟夏钧一路走到黑了。

    当天夏钧将这十六人编成了一个十一人的普通班，林成贵被赵岩任命为班长，配一把捷克cZ83手枪。班中十人各配备一把步枪，另外一人配备狙击型步枪。

    当前的班级战斗序列的武器还算完备，武器也也有步枪、狙击步枪两种，此外还有手榴弹。夏钧本来还想加入掷弹筒、榴弹shè器之类的东西，不过考虑到当前面对的敌人只是土匪和官府，这些武器也没什么必要。榴弹shè器他手上就有一具，也够用了。

    至于其他五人，则是夏钧的卫兵，每人给一把步枪，一把手枪，同时夏钧还把他们定义成机枪手，将教他们使用机枪。

    当天，夏钧开始教团内士兵拆解枪械，随后每人了十弹yao，然后教他们打靶，同时让人做了手榴弹的模型，带着他们训练投掷。

    夏钧并没有一上来就练队列，而是先练作战技能，要知道练队列是十分枯燥的，而且就追求战斗力的要需求来说，队列远没有直接训练战斗技能有效。不过队列还是要练的，只不过要循序渐进，每天练半个小时就差不多了。当前保安团成立之初，一切都得学会变通。

    他的训练在当天就获得了巨大的成功，团中的士兵第一次将子弹打出后，悉数都迷醉了。

    张四狗当天看得眼热，到了夜里，他把下面的兄弟召集了起来，对他们说道：“兄弟们，全他娘的把辫子剪了，以后跟着团长干了。”

    “大哥，剪掉辫子那是造反啊！”其中一个土匪懦懦的说道。

    “白痴，你当土匪就不造反了？抓到了还不是一样杀头。我跟你们说实话吧！我们团长的本事……”张四狗压低声音说道：“上次我们去买钢枪的时候，我就打听过了，洋人的官兵用枪就是那种五响钢枪一个档次的。我们团长现在拿出来的钢枪，那可是八响的，不仅多三响，而且还不用打一下拉一下……”

    “嘿，就是跟着他造反也能赢，你们难道还没看出来，我们团长可不是我们这些土鳖，人家眼界高着呢！那是要干大事的人。”张四狗突然拉高声音得意的说道。

    </p>！