    第九百二十八章“想不到，瀛皇力促两家联姻，居然是出于这样的目的。”

    上京城中，方云的本体睁开眼来。探知到了瀛皇的目的，他也终于明白，为什么瀛皇明明知道母亲的意思，却偏偏还以各种理由，促成两家联姻了。

    这根本就是一桩惊天阴谋，与两家的联姻，没有太大关系。方云不知道也就罢了，知道了，是怎么也不可能答应他的。

    “狄皇皇室和瀛皇居然还有这样的交易，看来，北方之行，想要和他们交换武学，基本上是不太可能了。”

    方云微一思忖，已经有了注意。不管怎么样，北方狄荒还是要去一趟的。还没尝试就放弃，不是他的风格。

    “钟体投影！”

    方云心念一动，手腕抖动，四周的天地规则立即波动起来。一股股奇异的力量，顺着方云手中的天地万化钟倾泄下来。就在天地万化钟的下方，凝聚出一枚小型的“天地万化钟”投影过来。

    这枚小钟，玲珑小巧。若实若虚，却是方云领悟天地规则后，结合天地万化钟的部分能力，领悟出的天地万化钟的投影。这枚投影形成的小钟，拥有天地万化钟的部分能力。其中就包括隐藏气息。

    “去！”

    方云手腕一振，这枚投影所生的“小钟”，立即破空而出，遁入空间断层，向北而去。

    “砰！”

    狄荒北方，两根手指一夹，立即将这枚投影规则生成的小钟，收入怀中。狄荒位置极北，依旧是冬雪未化，天气极冷。此时，冰冷的雪地，正站立着方云的另一个化身。

    “有了这枚小钟，进入狄荒应该就不用担心被人现了。”

    “方云”微笑着，将这枚小钟融入了灵魂。

    北方毕竟有四极魔宗坐镇，而建立四极魔宗的正是天下有数的几位大帝之一——四极穹宇大帝。吃一堑，长一智。方云在蛮荒，吃过荒戟碎空大帝的亏，在狄荒，也是得不防上一防。不怕一万，就怕万一。小心总是没大错。

    “狄荒目前所知，有两位皇者。一位是前任狄皇，不过，当年西北战争，王惜朝配合杨弘就击败过他。和瀛皇合作的应该不是她。至于谢道韫，她也不过是刚刚接受狄荒皇权，也应该不是他。看来，狄荒中，还有一个真正的主事者。那个人才是和瀛皇制定这场计划的真正人选。”

    方云目光闪烁。瀛荒之行，并非全无收获。狄荒幕后还隐藏着一个人，一个从不露面，不被人所知强者。方云甚至可以判断，他的实力至少是地魂境的。否则的话，瀛皇不可能那么大自信，可以在大劫之后，震慑诸教万派。

    “这次去狄荒，说不定，可以遇到这个人了。”

    方云心中微微点头，身躯一晃，化为一道闪电，没入到了狄荒之中。

    …………狄荒皇宫。

    大殿之中，谢道韫身披皇袍，端坐在上方。左右侍卫拱立。在她身前，桌案上，堆积着厚厚的卷宗。自从接过狄皇之位后，谢道韫便凡事亲历亲为。对于父亲的一干老臣，谢道韫始终是信不过。

    这些老臣，都是狄荒的旧贵族。思想陈腐，根本跟不上谢道韫的节奏。谢道韫虽为女儿身，但幼年聪颖，曾游学中原。跟随中土多位大儒学习过。在治国方面，巾帼不让须眉。

    继承皇位之后，谢道韫几乎每天都在要忙碌中度过。每天都要处理很多折子，布一些的命令。从地层到高层，谢道韫几乎要以一已之力，提拨出狄荒的整个文官体系。其中的辛苦不言而喻。

    不过，如今中土陷入混乱。没有边荒战乱，在谢道韫的整治下，历年来因为兵荒，大伤元气的狄荒，终于恢复了一些元气。整个狄荒大地，焕出一股从没有过的生机。

    如今，谢道韫在狄荒的声望无人可及，再没有对她的女子身份，说三道四。在这里，她被称之为英皇、贤皇。很多狄人都认为，如狄皇能早一点让她继位。现在的狄荒恐怕是另一翻面貌。兵压中土，威慑大周，也未尝不是可能。

    “小姐，您休息休息吧。您已经几天没阖眼了。”

    一旁站立的侍女，看到谢道韫如此劳累，忍不住心疼道。她称呼的还是以前称谓。在她们这些贴身侍女心中，谢道韫永远是那个可亲可敬的小姐。

    “不用。我有武道在身，累一些，没有关系。”

    谢道韫摆了摆手道。话虽这么说，但她的神态中，还是显出一些疲惫。狄皇交给她的，几乎就是一个烂摊子，一切都百废待兴。如果能早一点，谢道韫还有些信心，但现在一切，都急促了。时间太紧，她要接受的事情又太多，如何能不疲惫。

    武道能强化的只是**，她疲惫的却是精神。这种劳累，是武道都没法抚慰的。

    “谁？出来！”

    突然之间，毫无警兆的，谢道韫心中一震，立即生出感应，对着空荡荡的大殿，厉声暴喝。

    “什么？有人闯进来了！”

    左右大惊，立即一跃，挡在谢道韫身前。左右察看，然而大殿中空荡荡的，却并没有一个人出现。

    谢道韫却没有丝毫放松，反倒是确信的盯着空中一点，目光凌利。

    “真是让我诧异了。谢道韫，你的能力应该还不足以察觉到我的存在。如果我没有猜错的话，那件帝喾战甲应该就在你的身上吧。”

    大殿中，距离地面二丈左右，一圈波纹猛烈震荡。光芒一闪，一粒芥子跳脱出来，猛然膨胀，化为一名俊美的华服年轻，虽然年纪不大，但举手投足，都有一股天地浑成的气势。正是方云。

    “剌客！快来人！”

    几名侍卫见到，大吃一惊。厉叫着，同时拨出腰身上的长剑，揉身扑上。

    “退下！”

    谢道韫大袖一振，立即喝道。

    “陛下小心，这人是中土人，非我族类。不可掉以轻心啊。”

    几名侍卫怔了怔，其中一人叫道。

    “下去吧。以你们的能力，一起上也不是他的对手。他如果想动手，也早就动手了。说吧，方云，你找我来是什么。应该不会是为了上次战争，我追杀过你的事吧！”

    谢道韫气质沉静，从容不迫，丝毫没有一点惊慌。短短时间内，就能分析出事情的真相，谢道韫的多智，尽显无疑。

    “怎么？难道只能你追杀我，不能我追杀你吗？一报还一报，应该是天经地义吧。”

    方云轻笑着，踏上台阶，缓步走上前来。

    谢道韫不置可否，淡然道：

    “我知道你不久前冲破了命星境。论武道我不是你的对手，不过如果你要动手，我也不可能束手就戮。但是如果你不动手的话，我公务繁忙，请便吧。”

    说着，伸出一只手来，指着殿外。

    “谢道韫，我很少佩服别人。但你是一个。你一介女子之身，能有如此才华、胆识、气魄，极为不易。就算放到男子之中，也是不可多见。当今天下，女姓之中，在这方面恐怕是少有人能比。不过，你或许还没有意识到，你现在都做的一切，在某些人的眼里，只不过是徒劳罢了。”

    方云笑道，他当然立即离开。

    “你什么意思？”

    谢道韫心中警兆立生，死死的盯着方云。

    方云所说的，不是别的。正是狄荒真正的幕后主宰。如果瀛皇的计划实施成功，那么狄荒将纳入九洲的版图。如此，不管是谢道韫现在在狄人中建立的文官体系，还是她所做的，安定民心的一切措辞，将来都要重新来过。

    新的王朝建立，旧王朝的机制必然要重新洗牌一遍。这是历史颠扑不破的真理。

    方云可以肯定，谢道韫绝对不知道瀛皇的那个“九洲共主”的计划。甚至，她都有可能，并不知道，狄荒还有另外一个真正的主事人。否则的话，以她的智慧，知道这一切，绝不会如此平静。

    方云并没有多说，只是道：“谢道韫我们做个交易如何？你是聪明，轻易也难骗得了你。我就直说吧。我需要你手中的帝喾核心绝学。来完善我的五帝星宿拳。如果你愿意的话，我可以以手中的其他五帝绝学，和你交换。”

    在宗派界中，顶尖强者之间互换武学，互通有无，这种事情，也是有的。甚至有些宗派，也会将某些次级重要的绝学，进行交换。以达到武学中‘互相映证’的效果。

    “哼！”

    谢道韫冷笑，摇了摇头：“你是大周的臣子，我是狄荒的女皇。方云你也太小看我了。或者，还是你太自以为是。觉得我会做出这种资敌的事情？”

    方云也笑了起来：

    “谢道韫，你应该知道。其实这个交易，不是非做为不可。你应该知道，我有一门绝学，可以把人炼化成傀儡。以你此刻的实力，根本没有资格拒绝我的要求。只要我愿意，我可以随时将你封印，炼成傀儡。你身上的帝喾绝学，自然也归我所有。”

    “不过……”

    方云顿了顿：“大家都是五帝后裔，我只是不愿意把事情搞的这么僵，才这么说罢了。”

    “哼！你也太小瞧我狄荒了。你信不信，只有我一个意念，就能唤来四极魔宗内的强者？我是对付不了你。但有的是能对付你的人。”

    谢道韫冷声道，语带锋芒。

    “哈哈，我信。但你信不信，在叫来人之前，我就能将你击杀。我们两之间，相差不过数丈。你可以赌一赌，看是他们快，还是我快。”

    （未完待续）

