    第687章 爱莫能助   

    云彩儿白了他一眼：“这大晚上的当然是回家了，不然还去开房啊？”

    

    李义阳：“……”他就不应该多嘴问的。

    

    正在开车的代驾，通过后视镜看着美若天仙的云彩儿，不由超李义阳露出了羡慕的眼神，身边有个这么美的女人，还喝醉了酒，想要发生点什么，那还不是水到渠成的事吗？

    

    而且他还注意到，这位美女是主动靠近李义阳的，紧挨着他做，连头都靠在了他的肩膀上，可怜她对这位男士，是有意思的，这让他如何能不羡慕。

    

    李义阳哈哈，记得云彩儿家的地址，便熟练的报出了地址。

    

    云彩儿虽然闭着眼睛，但李义阳的话她一字不落的停在耳朵里，没想到李义阳把她家的地址记得这么清楚，想到这她的嘴角不由微微上扬。

    

    一路上，云彩儿的头都靠在李义阳的肩膀上，李义阳有意推开她，结果没一会儿又靠过来了，最后也就随她去了。

    

    他一个大老爷们和一个女人计较这个做什么，到了云彩儿的家后，李义阳把她扶下了车。

    

    云彩儿几乎将全身的力量都压在了李义阳的身上，她看着这熟悉的环境问道，意识不清的问：“这是到哪了？”

    

    “这是你家！”

    李义阳一边回着，一边用力拍着大门。

    

    不一会儿房门就打开了，开门的是保姆，她看到醉酒的小姐有些惊讶，这还是她在他们家做保姆这么多年，第一次看到小姐喝醉，是被一位男士送进来的。

    

    不过这位男士她还记得，就是小姐上次带来的男朋友，所以也就不觉得奇怪了。

    

    她赶忙让出路来，让李义阳扶着她家小姐进来，这时程锦绣也走了过来，看到李义阳的时候，有些错愕：“你们怎么一起过来了？”

    

    如果不知道李义阳结婚了，她对他可能还会非常热情，可现在一个有妇之夫和自己的女儿纠缠不休，这要是传出去了，她女儿的脸面还要不要了。

    

    本以为上次李义阳离开后，和女儿就不会再走交集了，谁知道这才过去了仅仅一个月的时间，两人就一身酒气的回来了。

    

    一顿让她很是不悦，不过也没有当场发火，毕竟保姆还在这里。

    

    她示意保姆从李义阳的手里接过采儿，随即对着李义阳道：“时候不早了，你早点回去休息吧！”

    

    李义阳本来就没想留下来，只是这刚准备走就被云彩儿给拉住了：“你别走，扶我上去。”

    

    程锦绣不明白他她女儿为什么要这么做，明明自己都说了和李义阳不会有可能，还这样做是想干什么？

    

    要不是保姆并不知道这些事，她真想当面问清楚，两人是怎么一回事。

    

    李义阳可不想再趟这趟浑水，便道：“还是让伯母送你上去吧。”

    

    “不行，我就要你扶我上去，她们都是女人，力气小，我这又没劲，万一摔下去了怎样办？

    难道你希望摔骨折了？”

    云彩儿楚楚可怜的看着李义阳。

    

    李义阳一听也是这么一个理，云彩儿是他的得力干将，这要真摔骨折了，还怎么帮她打理公司。

    

    于是，他从保姆的手里接过云彩儿，扶着她往楼上走去了。

    

    程锦绣看着上楼的两人，有些不高兴，但保姆在这里，所以并没有发作出来。

    

    而还不知道什么情况的保姆，一脸笑意道：“夫人，我看小姐好像很中意李先生的样子，只怕用不了多久，您就有女婿了。

    

    彩儿小姐的眼光一直都挺高的，能被她看上的男生，一定错不了。”

    

    “高个屁！”

    眼光高还能看上有妇之夫？

    程锦绣气道。

    

    保姆愣住了：“夫人，您刚刚说什么？”

    

    她感觉自己好像出现的幻听，夫人怎么可能会说出这么粗俗的话来呢！   

    明明上次李先生来的时候，她还高兴的不得了，怎么这次来，她好像很不欢迎似的。

    

    “没说什么，这里没你的事了，你回房间休息吧！”

    程锦绣缓声道。

    

    本来她是挺喜欢李义阳的，甚至在得知他有老婆孩子后，还想着撮合两人。

    

    不过李义阳上次离开后，她也就慢慢冷静下来了。

    

    自己的女儿学历也好，长相也罢，能力又出众，凭什么找个有妇之夫？

    

    要找就要找头婚的，这世上优秀的男孩子多了去了，并不是非李义阳不可。

    

    她可不想女儿一辈子顶着小三的头衔过日子。

    

    只是，她实在不知道她女儿到底哪根筋搭错了，上次还说她对李义阳没有任何的想法，怎么才短短一个的时间，两人的关系就这么亲密了？

    

    就在她百思不得其解的时候，李义阳已经扶着云彩儿到了她的房间里。

    

    刚走进房间，云彩儿便让李义阳关门。

    

    李义阳想着孤男寡女共处一室的，这关上房门了，哪怕没做什么，也会被别人以为两人干了什么。

    

    便问道：“关门干什么？”

    

    云彩儿急忙解释道：“你别多想，我是有事和你说，不想被我妈听到罢了。”

    

    李义阳看着她煞有其事的样子，这才关上了房门。

    

    “说吧，什么事？”

    

    云彩儿坐在沙发上，一副难以启齿的样子：“有件事，恐怕还得让你帮我一个忙。”

    

    “说说看！”

    李义阳并没有直接应下来，不是什么忙，他都能帮的。

    

    而且看云彩儿这幅模样，就知道这个忙不是什么好事。

    

    云彩儿这才道：“就是上次你离开后，我妈就开始到处物色人，安排我相亲，好让我早点结婚。

    

    可我现在只想刚刚把事业做好，并不想那么快结婚，更不想随便找个人就结婚。

    

    所以，你也你不能再帮我挡一阵子？”

    

    李义阳就知道她找自己准没好事，可这种话，他们在外面吃饭的时候不能说吗？

    非但大晚上的把自己拉到她家里来。

    

    而且他之前就说过，他不会再帮这样的忙，便道：“我说过我是有老婆孩子的人，你觉得几次三番的找我帮你这样的忙，真的合适吗？”

    

    云彩儿被李义阳问的哑口无言，她当然知道这有些为难李义阳，可她身边没有几个男性朋友，李义阳是最合适的人选了。

    

    而且他又是外地的人，根本不会有人知道他是有老婆孩子的，这才又找上了他。

    

    “我知道我这样做让你为难了，可我也是实在没有办法了，这段时间我妈把我逼的很紧，非要我今年就结婚。

    

    如果我就这样匆匆结婚了，恐怕以后也都不会幸福。”

    云彩儿一脸的伤心。

    

    李义阳有些无奈：“如果我是单身，或许我还能帮你，但对不起这一次，恐怕我真的爱莫能助。”

    

    他也是有自己的原则底线的，不能因为别人的难处，就让自己处于风口浪尖上，更不想让他的老婆孩子，以后受到流言蜚语的伤害。

    

    

