    这一下，现场所有人都彻底懵了。

    什么情况，这人怎么就突然跪下了？

    叶青阳扶起男子，说道：“别急，你先起来！”

    他示意罗瘸子给男子一杯水，然后说道：

    “老乡，你缓一缓，慢慢说，不要有隐瞒！”

    “嗯嗯！”

    男子接过水，喝了一口，唯唯诺诺道：

    “说实话，我感觉我也撞邪了，因为你们看到的这些石头，我都不知道是怎么弄来的，我每天早上睡醒以后，床边总是多出几样古董和玉石，我自己都搞不清楚！”

    “不仅这样，我每天早上醒来，浑身酸疼，手上还有泥土，身上偶尔也挂着伤，血流的到处都是，吓死个人啊！”

    “我都不知道我晚上干了什么？一点印象也没有！”

    “我婆娘说我有时候晚上起夜上厕所，一去就是几个小时，回来以后，全身都是泥水，躺下就睡，叫都叫不醒，吓得她哇哇哭！”

    “而且，这些天我感觉越来越虚弱了，浑身没有力气，走几步路就要大喘气，更没办法上地干活！我找了个郎中给我看病，郎中说，我身体太虚了，能活着都是个奇迹，他也治不了，劝我着手准备后事！”

    说着，男子满脸愁容，抽了抽鼻子：“我两个娃儿还那么小，婆娘身体也不好，我要是出了什么事，她们娘仨可咋弄呀？”

    男子眼睛通红，痛苦不已。

    叶青阳定定的看着男子：“就这些？”

    “嗯嗯！”男子连连点头：“求高人救救我啊！我不怕死，但我的孩子还那么小，哪怕再让我活二十年，把他们养大成人啊！”

    男子说着，作势又要磕头。

    叶青阳脸上却是浮现一抹生气的神色，摆了摆手：“你回去吧，我救不了你！”

    “啊？为什么啊？”男子当场傻眼：“您一眼就看出我有问题，肯定能救我！求求您了！”

    男子把叶青阳当作救命稻草，上来抱住叶青阳大腿，声泪俱下，苦苦哀求。

    一旁众人也是有些动容。

    “叶大师，到底什么情况？”陈世雄问道。

    “他不老实，我不能救他！”叶青阳冷冷道。

    众人一听，面面相觑。

    叶大师说，这个人不老实？什么意思？

    正在大家迷惑之际，那男子脸色巨变，直接跪下来，对着叶青阳，“咣咣咣”的猛磕三个响头。

    额头都磕出了鲜血，流的满脸都是。

    “大师，您真是神人啊！我错了，我该死，我不该有隐瞒，我现在什么都说给你！”

    男子激动的浑身颤抖，他终于意识到，面前这个年轻人，绝非凡人。

    陈世雄等人，心中更是惊叹。

    叶大师一眼便能看出这么深，真的是赛过神仙啊！

    尤其是那个罗瘸子，此时对叶青阳，已经是崇拜有加。

    那男子深吸一口气，说道：“其实，我前一段时间，刚刚去盗了一个古墓！”

    “我虽然是个农民，但为了让家里有收成，不种地的时候，我会和几个乡党去盗墓！”

    “我住在下沙村，我们村北面有一片大山，听说这片大山风水好，早些年很多官宦贵族，选择到这里安葬！”

    “我们村里也有几个盗墓发了家的！”

    “但是天地良心，我就去盗过一次墓，而且，什么东西都没拿啊！”

    男子说完，面露后悔之色，很显然，他已经意识到自己的问题和盗墓有关了。

    叶青阳叹了口气，说道：“什么东西都没拿，并不代表你就没有罪，而且，你很可能运气背，遇到了极凶的鬼魃，你碰了他的墓，他不会放过你的，别说是你，等你死了，你老婆要继续遭殃，还有你的孩子......”

    “大师，呜呜呜，求您救救我吧，您要什么我都给您！”男子吓的面如土色，跪地不停的磕头：“您不是想要玉石吗？我全都给您，每天都会有几块，我一分钱不收，都给您！”

    “你以为你还能活很久吗？或许你三两天就没了！”叶青阳冷冷一笑：“你已经三阴聚顶，阳气很快就会耗尽，如果你想活命，就按照我说的做！”

    “一定一定，大师您说！”

    叶青阳没有说话，而是现场让罗瘸子准备黄表纸和笔墨，画了两道符箓。

    继而，念动法诀，将其中一道符箓点燃，就着水让男子喝下。

    然后，又给了男子一颗丹丸：“这是大补丹丸，会增强你的精气，晚上睡觉前，吃了它！”

    “是是！”男子连连点头。

    “现在没什么事了，你先回去吧，今晚正常休息，不要有负担，明天再来这里一趟！”叶青阳说道。

    “太谢谢大师了，大师您怎么称呼？我回去一定把家里值钱的东西都拿来给您，我还有很多古董没有出手......”男子激动的说道。

    叶青阳一摆手：“我什么都不要，你先回去吧！”

    “大师，这......”

    男子肃然起敬，心中更是百分之百确定，遇到高人了。

    “大师让你回去就快点回去，一会再不走，天都黑了！”罗瘸子催促道。

    “好好，那我明天再来，大师，我先走了！”

    男子一步三回头，满面感激的离去。

    陈世雄和陈傲则是相互对视一眼，他们发现，自己淘到宝了。

    这个叶大师，不仅会鉴宝，会风水，还会驱邪捉鬼。

    这年头，如此神人可是极难见到啊！

    若要抱住叶大师的大腿，日后华雄集团，绝对蒸蒸日上。

    陈世雄越想越是激动，感觉自己是祖坟冒青烟了，才能遇到叶青阳这样的世外高人。

    然而此时叶青阳心中，也是欣喜不已。

    他帮那乡下人，可不是白帮的。

    他暗暗咬牙，心中自言自语道：

    “这一次，如果不出意外，或许我用于聚灵大阵的灵石，就能够一下子集齐了！”

    ......

    是夜，陈世雄家中。

    今天叶青阳暂且就住在陈世雄家里。

    陈世雄有些累，早早去睡了。

    叶青阳回到房间，将门反锁上。

    然后，他将灯关上，掏出今天画的另外一张符箓，贴在自己的额前。

    叶青阳走上床，盘膝而坐，念动法诀。

    赫然，他的眼中，出现了男子的视野。

    这是一道通灵符箓，能够通过这道符箓，看到对方视野里的东西，听到对方听到的话。

    上一次在豪华邮轮上，叶青阳曾给宇文姬用过。

    此时是晚上八点多，男子刚好上床睡觉。

    他脱光衣服，焦急的喊老婆：“喂，媳妇，快来啊，我吃了大师给的灵丹，浑身上下都是力气，今晚让我好好收拾收拾你，嘿嘿嘿！”

    “来了来了，死鬼！”

    说话间，一个丰满女人，扭着白花花的身子就来到了床上。

