
　　桓樾有孕，基本就在青蛾宫呆着了。

　　外边没有绝对的安全，天暖和了，青蛾宫也美的很。

　　虽然后殿被折腾出不少菜，开春的时候绿油油。

　　谢埸小朋友又被他皇祖父抱走了。

　　在紫宸殿，小朋友的待遇比他爹高了不知道多少。尤其是皇帝亲自伺候。

　　这对超级祖孙，桓樾也没什么说的。

　　不过，狗男人还没做皇帝，他儿子都两岁了，不知道心情如何？

　　谢籀忙完宋庄王追封皇帝的事儿回来。

　　追封的皇帝没庙号，但一些宗室、功臣本就配享太庙，这也是要弄好的。

　　（大殿两侧各有配殿十五间，东配殿供奉着历代的有功皇族神位，西配殿供奉异姓功臣神位。）宋庄王本来地位就高，现在就离天一线。

　　有的为臣，也是为谥号努力，为将来陪葬、配享太庙，这不仅是名也有丰厚的利。

　　桓樾坐在宝座上，也没起来。

　　谢籀换好衣服，就过来，抱着媳妇儿坐在他怀里。

　　桓樾问：“你儿子就要大了。”

　　谢籀看着媳妇儿，亲她，越来越美了：“不是挺好吗？父皇亲手教的。我没事了，我们正好在一块嘿嘿。”

　　桓樾要抽他。

　　谢籀抱紧，和媳妇儿耳语：“那万寿宫怎么着？要不然、我们回头住长信宫？”

　　桓樾看他半天：“那还早着呢。”

　　谢籀点头。若是父皇在万寿宫住着，他在长信宫住着，也挺好。

　　都在太液池后边，离着一里路，很方便孝顺。

　　谢籀和媳妇儿说：“我们以后也养孙子。”

　　桓樾问：“你养儿子还没养够？”

　　谢籀想想：“儿子若是多了，可能就养够了。但孙子不一样。”

　　桓樾看他，想太多了。

　　谢籀就抱着媳妇儿，不想，就现在好了。

　　狄宝瑟跑过来，唉上火。天籁小说网

　　谢籀不松手。

　　桓樾也不管了，问宝瑟：“怎么了？”

　　狄宝瑟愈发火大：“吴氏贱不贱？在宫里享福十几年，竟然干不少好事儿。好在德妃娘娘谨慎。”

　　桓樾问：“伤着人了？”

　　狄宝瑟说：“没有。贤妃娘娘养七公主也小心，邢婕妤对太宁公主也小心。”

　　所以吴美人想对七公主、八公主下手？

　　宫娥说：“这可是她自己撕了美人皮！圣人能赐道号都是恩典，她是不想要了。”

　　桓樾说：“查清楚了，去长春观罚她八十大板。”

　　狄宝瑟兴奋：“爪子还想伸到东宫，我保证查清清楚楚，不冤枉她。”

　　谢籀好奇，宝瑟都能查案了？

　　狄宝瑟哼，跑了。

　　谢籀叫人看着，想对宝瑟下手的不少。

　　谢籀不会再动她，但护着她是可以。能这么高高兴兴过一辈子的不多。

　　桓樾感慨：“这有的人，看着胆子小，一点都不小。”

　　就算本来胆子小，在宫里多年大概都磨出来了。不过能磨出来也是有天赋，有人就死活不行。像光化郡主大概也这样。

　　所以吴美人这种就该压着，给她点颜色就想上天。

　　内侍来回禀：“太虚真人、一大群、到了太清宫。”

　　桓樾问：“又换一招？”

　　内侍笑道：“太虚真人原本在罗州太清宫，觉得对阐教打压太过，要到盛安来好好争争。”

　　桓樾说：“所以他不知道阐教都做了什么，他不在意阐教做了什么，他身边还有一群余孽？太清宫也是？”

　　内侍回禀：“大业坊太清宫比较大，又有人保举。”

　　桓樾点头，所以说是有人搞事情。

　　她就不管了。要搞事情总得搞起来，多得是人去管。

　　内侍说个八卦：“太虚真人身边有两个女弟子，好像是仙女下凡。”

　　桓樾就无语：“没被太虚真人开光？”

　　内侍走了。觉得玩这一招很无聊。

　　开春的时候四处忙春耕，为今年可能的欠收准备。

　　欠收大概是那些原因，不是旱就是涝，再有冰雹大风或者地动。

　　庄稼别看丰收时喜悦，从播种到收获的几个月每天都得担心，可能一点就影响收成。

　　朝廷要做的，老天固然管不着，但不论出现哪种情况都要能及时应对，降低损失，让老百姓平安的度过。

　　不用流离失所，增加损失。储备粮就得到位。

　　各处粮仓要查好，所以活儿不少。

　　谢籀也是挺忙的，一些琐事父皇不管，他就要从早忙到晚。

　　朝中、外官、哪个好的哪个不好的，都得心里有数。

　　吃过晚饭，杨氏抱着大皇孙回来。

　　桓樾抱着宝贝儿子。

　　小朋友抱着娘亲高兴极了。

　　桓樾问：“和皇祖父吃了什么？”

　　小朋友看着娘亲，说不清楚，抱着娘亲撒娇。

　　桓樾抱着娇儿，吃什么、祖父也是挑顶好的养他。

　　小朋友和娘亲讲：“有老道。”

　　桓樾好容易才听清：“是太虚真人进宫了？”

　　小朋友摇头，还没。

　　那就是有人和圣人念叨这事儿。

　　一天的，除了献美人，还有各种的，忽悠上一回就赚了。

　　桓樾不管这，就和小朋友做游戏。

　　谢籀来抱儿砸，过了年长得快，都要长成大小伙了。

　　谢埸小朋友看着爹爹，眼睛发亮。

　　谢籀亲亲儿砸，耳语：“不可以做梦。”

　　小朋友眨眼睛，不是做梦。

　　谢籀就接收不到了。

　　他们祖孙俩有时候还能懂。

　　反正谢籀知道儿子很贼，但还是会撒娇就好了。

　　桓樾给儿子换好衣服。

　　小朋友要和娘亲睡。

　　桓樾就把他放在大床上。

　　谢籀问：“石头要不要睡中间？”

　　小朋友看看爹爹、看看娘亲，要！他睡在爹爹和娘亲中间。

　　桓樾看着宝贝，越看越好看，不知道老二好看不？

　　老二若是不好看，可能会有点惨。

　　桓樾很理解一家几个孩子、不太出色的那个。

　　人有时候很难克制，公平不是那么容易维护。

　　所以孩子也是要争宠、获得关注。维护的好大家都没事。

　　谢籀觉得老二应该不会丑，爹娘都长这么好，孩子没道理长得丑。

　　紫宸殿，当今还没睡。

　　公公很小心。

　　当今看他一眼，说：“放心吧。朕现在好得很。什么长生不老当朕是傻子？”

　　公公放心多了。那邪道什么仙丹大多不靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第542章，仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 