    佟子和刘星一听，立刻都认真严肃起来。

    事关相馆的未来，也就是两人的未来经济水准，他们不得不谨慎认真对待。

    佟子想了想，低声：“我在想……要不要试一试古希腊风格。就是弄大型的条纹柱，里头是木头的就行，外头刷一层雪白的油漆。另外，墙上画一些天使什么的，再加一两个性感娇美的少女。”

    薛凌缓缓点头，看向刘星。

    “你呢？你怎么想的？”

    刘星呵呵，呵呵苦笑：“我啊！我跟他完全没想一块去！我是觉得东北人家的那种风格不错，还有江南水乡的也蛮好的。弄一个木栅栏，弄一条小桥，再用图纸弄一些流水模样。小桥流水人家，多么的惬意和美妙啊！”

    薛凌：“……”这两人的思想还真不是在同一位面上啊！

    那她要听说好呢？她是认为两种都蛮不错的。

    薛凌苦笑：“你们能不能再商量一下，想一想有没有能有一致的地方？你们想啊，相馆也就两间铺面那么大，咱们顶多一个概念一个理念一间，不然一块东方风格，一块西方格调，凑起来也不好看啊！现在还不是能用视觉冲突的时代。”

    刘星听得一愣，脱口：“什么视觉冲突？什么年代？”

    薛凌微窘，连忙亡羊补牢。

    “不是，我的意思是说，店面有两间，咱们可以一间弄一种风格，不要混杂乱糟糟，不然视觉上看起来会不舒服，就好像心理冲突一样。”

    刘星听懂了，连连点头。

    “是这个理。我的倾向是弄一间江南风格混一点儿东北人家的乡村风格。外头做两个白色小栅栏，弄一些假花花草草，往后一些的墙上画上远方斑驳城墙，再远些就青山绿水，近些的是小桥流水人家，配点儿柳树啊，什么的。”

    薛凌忍不住问：“那你们能画不？或者找到这么的海报？”

    “海报那是不可能的。”佟子嘀咕：“哪来那么大的海报啊！除非是自己动手画。”

    刘星看着他问：“我以前是素描，你是油画，要不你来吧！”

    “我只会画一点儿西洋风格的。”佟子解释：“我也就那么点儿水平，混不高那么好的。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“我看算了，我们负责收拾，等佟子好了，你们两个负责去装修吧。装修师傅到了，你们也能根据实际情况再告诉他怎么做。”

    佟子想了想，“说得也是，还是我们在场好些。毕竟我们的理念要被理解不容易，这边搞装修的，多半不懂什么西方艺术。”

    “还有，弄小天使什么的，我还是赞成的。”薛凌低声：“至于娇美少女嘛，还是算了。”

    佟子憋笑，低声：“凌姐，想不到你一个帝都来的大学生还这么保守！你放心，都是有穿衣服的，不是光溜溜的。”

    薛凌：“……”她一个女生她有什么好尴尬的！

    她哭笑不得，解释：“你们想啊，油画上的娇美少女，又年轻又漂亮，然而站在一旁拍照的现实女人，可能是长黑了，长痘了，衰老了，总之能跟油画上的大美人比吗？如果是男客人，那还另有他说。可喜欢拍照的，不都是年轻女孩子吗？你弄一个大美人让人家自渐形秽，人家乐意去你的相馆拍照吗？能乐意吗？”

    佟子和刘星面面相觑，转而恍然大悟。

    “对啊！怎么没想到这么一茬！是是是！那就不要什么油画少女了！”

    薛凌耸耸肩，实话实说。

    “我是女人，我自然了解女孩子的心思。希腊风格很优雅典雅，加上是异地风，多了一些新鲜感，年轻人应该会更喜欢。”

    佟子和刘星心悦诚服，问：“那隔壁的江南风格呢？你有什么意见？”

    “没。”薛凌解释：“希腊离咱们实在是太遥远，想要弄一些实物可能有些难，只能靠自己想象做一些。希望隔壁江南风格的，尽量多一些实物，比如小桥梁，就弄小小的一架，肯定会有很多人喜欢。小栅栏和花草也都用实体，也可以弄一艘精致的小木舟，荡荡悠悠，应该会很受年轻人喜爱。”

    “精辟！”刘星赞道：“这个跟我的原创意实在太像了！凌凌，你简直就是我的知音啊！”

    “大家尽量多提建议，好的就采纳。”薛凌笑道：“我是以消费者的角度去要求的，可能有些苛刻。”

    “不会。”佟子微笑道：“我们是为顾客服务的，自然要以顾客的角度去服务，不然生意只会越做越差。你这些建议非常棒！”

    薛凌鼻尖轻哼，道：“别人眼红见不到我们好，我们不该被打倒被打败，而是应该奋起做得更好，让他们输得心服口服！”

    “就是要这么豪气！”刘星竖起大拇指，道：“我们有信心，新店肯定干得更好！”

    佟子也笑了，左手也比了一个大拇指。

    三人又聊了一会儿，佟子忍不住道：“师哥，其实我一直想劝你……开多一家分店。”

    刘星腾地瞪眼，转而讪讪笑了。

    “我……我现在都还要靠你帮，根本忙不过来啊！”

    佟子轻轻摇头，低声：“你先听我说完。我们的洗相机基本都是三天的照片凑一块洗，如果开多一间店的话，两家店的营业额凑起来，我们可以一天一洗，那样顾客拿到相片的速度会更快。如果我们是顾客，我们肯定巴不得拍完照就拿到相片，看看拍得怎么样。顾客很少晚上来拍照，是闪光灯效果不好，拍出来不好看。所以你必须得白天开店。”

    “可我……我还要上班啊！”刘星叹气。

    佟子低声：“可以停薪保职啊！你跟你的刘主任商量一下，说你暂时太忙，过几年再回报社工作。你想啊，一家店你一个月能赚一千来块，足足是你工资的好几倍。你何不保住职位，赶紧趁年轻赚多一些？我白天拍照，晚上只需说说话主持节目，不算累。你白天赶稿，根本就没能开店，所以你最好是停薪保职，开多一家自己的店。”

    刘星心动了。

    他现在的店是跟薛凌合作开的，赚了一年多，他便还清套房的余额，娶了心爱的娇妻，还装了电话，家里的经济状态再也不会紧巴巴。

    如果他能开多一家店，自己经营自己赚，加上这边的分红——那他肯定能赚得更多！

    佟子继续劝道：“王青姐她适合报社的工作，那她大可继续工作。你现在还年轻，不如趁年轻赚多几年，反正岗位保留着，你以后还能回去上班。现在你白天守一家，我帮你看一家，晚上的照片合一块开机洗，还是很方便的。”

