    叶辰又轻易的躲开韩龙的一拳。

    “你不行啊。”叶辰摇头。

    “不是说认真了吗？

    就这？”

    韩龙脸色漆黑。

    叶辰连续躲开两拳，让他脸上无光。

    一开始他就夸下海口，一拳KO叶辰，没想到连续两拳打中空气。

    韩龙额头青筋暴起：“小子，你找死！”

    他嘶吼一声，什么时候受过这样的羞辱。

    “嗖——”

    又是一拳轰出。

    叶辰随意的躲开。

    “慢，太慢了！”

    “嗖——”“你不行啊！”

    “嗖——”“你还打不打的到我？”

    “嗖——”“就这种水平，还学人家开拳击馆？”

    “嗖——”“我站着不动你都打不到我？”

    “啊啊啊——”韩龙双拳紧握，眼珠子充血，体表的青筋暴起，已经愤怒到了极致。

    方雅在下面大声喝道：“叶辰，你这算什么？”

    “不是要和韩龙表哥拳击赛吗？为什么一直躲避，不敢正面相接吗？”

    “真的是怂货，你这样不敢接招，得打到什么时候？”

    王芊芊看到这一幕，秀眉皱起。

    她总感觉不对劲，叶辰的实力，绝对没有表面上这么简单。

    刚才那几拳，如果不是练家子，绝对无法躲开。

    叶辰不但躲开，且面不红气不喘，不是一般人能做到的。

    韩龙喘着粗气，连续十几拳打在空气上，让他非常劳累。

    拳击就是如此，如果拳拳在肉，不会这么累。

    可是打在空气上，那种失力的感觉很不好。

    “继续。”

    叶辰淡淡的声音传来。

    这两个字，像是点燃了火油桶。

    韩龙一下子炸了：“草！老子杀了你！”

    他彻底乱了章法，朝着叶辰狠狠扑过去，如同一只野兽。

    叶辰双目一寒，这次他没有躲避，而是高高跃起，一脚对着韩龙的脑袋踢过去。

    “砰——”

    韩龙冲过来的瞬间，脑子遭受巨震。

    身体一软，彻底失去知觉，直挺挺的倒下去。

    “砰——”又是一声巨响。

    “韩龙表哥！”

    “韩龙！”

    擂台下一片惊呼。

    王芊芊的眼睛里难以言状的震惊，不可思议的看向叶辰，这小子果然扮猪吃虎。

    方雅冲上擂台，查探韩龙的伤势，发现还有呼吸。

    她猛地抬头，怒视叶辰：“你对他做了什么？”

    拳击馆的其他观战拳手，也都冲过来，将擂台围绕的水泄不通，防止叶辰逃走。

    叶辰淡淡一笑：“也没什么，就是给了他一个教训。”

    “大概会导致终身残废吧。”

    方雅和韩龙他们想废了他，叶辰也不会手下留情。

    “他妈的，你找死！”

    一个拳击手大喝一声：“关闭监控！”

    监控被瞬间关闭，十几个拳击手冲上擂台，朝着叶辰围攻过去。

    叶辰冷笑：“打不过就开始耍赖了？”

    “你废了我们馆长，不付出代价怎么行？”十几个拳击手没有废话，一起出手。

    叶辰的身影非常灵活，奋力反击。

    他一脚一个，踢断这些人的大腿，短短一分钟不到。

    擂台赛除了叶辰，没有一个人站着。

    “叶辰，你果然扮猪吃虎！”

    王芊芊愤怒的大喝：“你就是故意的，故意露出为难的样子，故意不敢和韩龙战斗。”

    “最后让韩龙签订生死状，掉以轻心，就是为了废掉韩龙。”

    “叶辰，你好歹毒的心啊。”

    叶辰满脸好笑：“我歹毒？”

    “你以为我不知道你们心里想着什么吗？不就是找人废掉我，带我来拳击馆，还签订生死状。”

    “我要是一个普通人，现在恐怕已经成了残废，下半辈子在病床上度过吧。”

    “你……”王芊芊他们哑口无言。

    虽然叶辰说的没错，可韩龙被废，十几个拳手被打断大腿，他们损失惨重。

    “王家我已经去过，是你王芊芊不让我进门。”

    叶辰一脸正色：“不是我不卖庄老人情，不给你王家治病。”

    “从现在开始，我们不再有任何牵连。”

    丢下这句话后，叶辰转身离开……港岛圣母玛利亚医院，韩龙被推进手术室，很快传来消息，情况不容乐观。

    “患者之前是不是做过剧烈运动，浑身毛细血管充血，心脏跳动过快。”

    “后来脑部遭受重击，血液以最快速度回流，导致他浑身毛细血管和多处经脉爆裂，才会让他昏迷过去。”

    听完医生的解释，王芊芊俏脸森寒。

    “叶辰这小子，难怪一开始一直躲避韩龙的攻击，原来使阴招。”

    方雅紧张的问：“医生，那我表哥还有救吗？”

    医生轻轻点头：“人能救活，但是以后也废了，走路都成问题，需要借助轮椅。”

    “至于打拳击，还是别想了。”

    方雅听到这个消息，当即掏出手机给大师兄打电话：“大师兄，韩龙表哥让人废了……”

    叶辰离开拳击馆后，掏出手机，拨通了一个电话：“蔡江……”

    半个小时后，港岛的一家咖啡厅里。

    叶辰和蔡江相对而坐。

    “老大，雷吼啊。”蔡江说着一口流利的港普，丝毫不带北方的口音。

    叶辰笑了笑：“怎么？连说话方式都变了。”

    “嘿嘿。”

    蔡江嘿嘿一笑：“那当然，必须改变口音，才能更快的融入港岛。”

    “不然别人知道你是外地人，就没那么容易接受。”

    “我现在的身份是盛渔村村民蔡江，本来就是南方人士，哪能有北方的口音，普通话说的不好很正常。”

    叶辰看着蔡江：“你不去做特务，真的可惜了。”

    他又话语一转：“不说这个了，你比我先来港岛几天，先说说港岛这边的实力情况吧？”

    蔡江笑着点头：“遵命。”

    “其实港岛看似比京城小，但是势力着实错综复发，由于历史遗留问题，这边起码三分之一公司都有鹰国人的股份。”

    “其余公司的股份，也是东南亚诸国的比较多，真正内地资质的企业，在港岛没有多少家。”

    “港岛最大的家族老板您也知道，自然是李家不用说，除了李家之外，下面的五大家族划分各个区域，形成五足鼎立的局面，五大家族互相牵制，防止对方做大。”

    “而五大家族联手，又刚好和李家相抗衡，形成微妙的局面……如果您想暗中扶持一个势力，在港岛站稳脚步，最好扶持其中的宫家。”

    “据我所知，今天下午，宫家大小姐会去大地坪的高尔夫俱乐部，宫家小姐的母亲刚刚病逝，二房又一直在打压她，她最近似乎很难过，如果老板你能拿下这个女人……”

    叶辰瞪了蔡江一眼：“胡说八道什么呢？”

    蔡江笑了笑：“老板，这是我想过目前最好的办法。

    本来我想自己去搞定她的，但是现在老板来了，还是由您出马比较好。”

