    那具上古纹道傀儡上面的纹路纹路之多，简直可以用恐怖二字来形容。

    虽然林天只是学习了一个大概的纹路走向，但是其数量比炼制符纹还要多上许多。

    好在林天的纹道有所提升，不然的话想要在短时间将那些纹路融会贯通，并且将其和纹道帝经上面的纹路相结合是不可能的事情。

    此时，林天印刻纹路的动作虽然不快，但是却非常稳重。

    和炼制符纹，纹道大阵一样，在这傀儡上印刻纹路也不容出现一点差错，不然之前印刻的纹路会被全部损毁不说，还会对傀儡本身造成影响。

    虽说不至于将傀儡彻底毁掉，但是却会对组成其根本的材料造成不可逆的损伤，到时候就算是印刻成功了，其威力也会对大打折扣。

    一个小时过去，林天终于将傀儡的一条手臂全都印刻上密密麻麻的纹路。

    那些纹路闪烁着淡淡的光芒，萦绕着一股浓郁的法元波动，看起来极为不凡。

    下一刻，林天手掌中法元涌动，同时元海中的本源圣纹金光闪烁，往那傀儡的肩膀处轻轻一拍。

    顿时，那纹路上不断闪烁的光芒沉寂了下去，手臂表面一道道的繁杂纹路。

    紧接着，林天又开始在傀儡的另一条手臂上开始印刻，速度平缓，聚精会神。

    饶是林天对这些纹路已经非常熟悉了，但是此时一连印刻两条手臂，无论是对精神还是对法元都有着极大的消耗。

    又过了一个小时，林天脸上已经多了些许疲倦之色。

    他停止印刻，盘坐在地上开始调整状态，恢复精神和法元。

    等到林天将状态调整到最佳的时候，他才缓缓睁开眼睛，开始印刻傀儡腿部的纹路。

    相比于两条手臂上的纹路，腿部的纹路数量则更多，而且更加复杂。

    在印刻腿部纹路的过程中，也出现了几次纹路即将崩溃的现象，但好在都被林天给控制住了。

    一直到两条腿上的纹路全都印刻完毕，林天整个人脸上已经满是疲倦之色，整个人靠着一旁的锻造台，好似虚脱了一般。

    休息片刻之后，林天只觉得饥肠辘辘，起身出去吃了个午饭之后，又回到了锻造室中。

    回到锻造室中的林天没有马上开始印刻纹路，现在傀儡四肢上面的纹路都已经印刻完毕，只需要将躯干和脑袋上的纹路印刻出来，便算全部成功。

    然而，躯干和脑袋上的纹路也是最困难的，尤其是其躯干上的纹路，困难程度至少是四肢上的十多倍！

    毕竟，按照林天和赵大器的计划，这具傀儡的躯干可是运转能量的中枢所在！

    不过这是拿林天身前这具傀儡来说，若是那具上古纹道傀儡，最困难的地方就是脑袋了。

    因为那上古纹道傀儡已经具备了初步的意识，有着自己的判断，能够自发的进行战斗。

    很快，林天将自身状态调整到最佳之后，深吸一口气，开始在傀儡的躯干上面印刻纹路。

    只见林天脸色凝重，目光紧紧落在手指和傀儡躯干接触的地方。

    随着法元涌动，一道道纹路开始在傀儡的躯干上面浮现，同时随着林天的勾动，一缕缕天地之力从四周涌流而来，汇入那些纹路之中。

    整整一个下午的时间，林天都在印刻傀儡躯干上的纹路，一刻都不曾停下来过。

    一直到太阳落山，最后一道纹路被林天印刻下去，整个傀儡躯干的纹路才算全部完成。

    随着林天将手收回来，一道浓郁的光芒猛地亮起，傀儡四肢上面的纹路顿时和躯干上的纹路连为一体，散发着一股强横的能量波动。

    林天见状，强撑着身体和精神的双重疲惫，双手之中法元涌动，缓缓按在了傀儡的躯干上面。

    顿时，那股能量波动顿时被压了下去，光芒也慢慢沉寂下去，只留下道道繁杂的纹路。

    若是有纹师在这里，看到那傀儡上面的纹路，一定会惊为天人。

    因为那些纹路，每一道的品阶都不低，全都在四品！

    而且如此多数量的纹路组合在一起，竟然相互之间没有出现任何的排斥干扰，相互之间得到排列交错实在是太精妙了！

    一眼看去，傀儡四肢和躯干上面的纹路足有好几万道，深浅不一密密麻麻，好似几百张蛛网层叠放置一般！

    林天长出了一口气，只觉得脑袋一阵胀痛。

    他摇了摇头，“看来今天想要将纹路全部印刻出来是不可能了......”

    想了想，林天还是决定休息一晚再来。

    反正纹道傀儡即将炼制成功，也不用急着这一时。

    相反，若是因为状态不佳，印刻纹路的过程中出现了差错导致失败，那之前的努力可全都得付之东流了。

    经过一个晚上的休息，第二天早上林天精神饱满的来到了锻造室中。

    就在林天到达锻造室之后不就，赵大器也来了。

    不得不说，赵大器在几天之内将这傀儡锻造出来，可谓是费了极大的功夫，耗费了极大的心血。

    以至于他从昨天早晨开始睡，一直睡到今天早晨才醒过来。

    “天哥，这纹路的印刻已经快要完成了，是不是只要将头部的纹路印刻上就算成功了？”赵大器双眼中精光闪烁，很是激动的问道。

    林天点点头，“按照推测应该是这样的，具体还得到时候成功了试试才知道。”

    因为两人的纹道和锻造修为的缘故，即便玉简上记载了完整详细的炼制纹道傀儡的方法，他们现在也没有办法炼制出来。

    所以只能另辟蹊径，将玉简上炼制纹道傀儡的根本所在照搬下来，其他的便是发挥自己的想法炼制。

    所以能不能成功，威力如何还得看最终的结果。

    “真期待，若是能成功的话，我们还可以从多方面入手，对这傀儡进行多方面的加强。”赵大器看着那即将完成的纹道傀儡，声音都有些颤抖。

    林天笑了笑，来到傀儡旁边，手中法元涌动，开始在傀儡脑袋上印刻纹路。

    赵大器见状，退到一边，不敢出声静静看着林天印刻纹路。

    虽然傀儡脑袋上的纹路印刻的难度也不低，但是相比于躯干上的纹路来说，还是要简单不少，所以林天也没有那么大的压力。

