    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0002

    锦绣集团作为华海市前十的大公司，在二环寸土寸金的地段，建造了一栋三十层的高楼，用来作为锦绣集团的员工宿舍。

    因为上班方便，而且设施齐全，环境优雅，所以很多公司高层也都住在这里。

    这里还有一个别名——美女公寓，因为锦绣集团一大半是女员工，上到有股份的高管，下到普通销售员，而且大多姿色不俗，让整个公寓像极了“女儿国”。

    不说别的，大楼前的垃圾桶，每天都有大量的鲜花和情书塞得溢出来，都能装一小卡车。

    “放开我！快放开！你们！你们再这样我就报警了！！”

    这时的公寓大门口，四五个黑西装的男子，正气势汹汹地挟持着一名身穿月白色ol套裙的女人，从公寓里出来。

    女人原本整齐梳理的秀发这时已经乱糟糟的，但依然可以看到一张莹润白皙的瓜子脸，精巧的瑶鼻，娇艳的红唇，淡淡的妆容展现着成熟都市女性的魅力。

    一双黑色丝袜的大长腿不断地踢着两边的黑衣人，饱满的酥胸更是因为生气，变得波涛汹涌，胸口的纽扣好似随时会承受不住而崩开。

    “冯部长！这到底怎么回事啊！这都什么人啊？”宿管赵大妈一脸着急，想上去劝阻，但这群虎背熊腰的汉子，一看就不好惹。

    门口其他有一些女员工，看到女人被抓，也都是吓得花容失色。

    冯月盈，是锦绣集团销售部的部长，属于公司高层，也是华海市商界有数的女强人，而且相貌身段，都是一等一的美人。

    因为这么多年来，冯月盈一直是单身，所以也就安心地住在这公寓里，方便工作。

    “赵姐！快去报警！就说白鲨帮的人挟持我！”冯月盈一路抵抗，扭头对宿管大妈喊。

    赵大妈一听，吓得脸色煞白，“白……白鲨帮？这……我……”

    白鲨帮可是华海市最大的帮会，根深蒂固，黑白两道通吃，一般老百姓可不敢招惹。

    赵大妈颤颤巍巍地低着头，完全不敢去打电话，生怕引火烧身。

    带头的黑西装男子染着灰白色的头发，一脸络腮胡，朝着冯月盈狞笑：“闭嘴！臭三八！还敢报警？你以为骗了咱王九爷的钱，报警还管用？信不信把你喉咙割了丢海里去！”

    此话一出，旁边的赵大妈和其他女员工更加害怕了，一个个身子僵硬。

    “那批货是你们九爷自己掏钱买的！我跟他只是做生意！是他自作多情，关我什么事！？”冯月盈气得眼眶发红，快要落泪。

    白发男眼珠子一瞪，“贱货，意思是咱九爷错怪你了？今晚不让你把我们兄弟几个伺候爽了，甭想回来！带走！！”

    冯月盈再怎么抵抗，毕竟只是个女人，被这么几个大汉往车上推，眼看就要坚持不住。

    本来还指望着宿管赵大妈去报警，但仔细一想，这些人谁也不敢招惹白鲨帮，顿时心如死灰。

    难道她坚守了这么多年的清白，在今晚就要毁于一旦，被这么一群恶棍玷污？

    正当这时，骑着自行车来到公寓门口的叶帆，下了车，问道：“这是怎么了？冯部长，他们干嘛抓你啊？”

    冯月盈认得叶帆，知道他是公寓找的水电维修工，能修各种电器，但并不是公司正式员工。

    两人也认识一段时间了，却不算多熟悉，按理说不能把人家牵扯进来。

    可冯月盈太害怕了，她也管不了太多，只能恳求道：“叶帆！快帮我报警！他们要绑架我！”

    “啥！？大庭广众地绑架！？”叶帆一脸严肃，拿出手机说：“冯部长放心，我这人最有正义感了！”

    一看叶帆真打算报警，赵大妈等一群女职员都替他捏把汗。

    果然，几个白鲨帮的黑衣人都面露煞气，白发男阴沉地道：“臭小子，我们白鲨帮的事你敢管？是不是活腻了？”

    “什么白鲨黑鲨的，还没黄花鱼好听呢”，叶帆啧啧嘴。

    “黄……黄花鱼！？草你吗的，揍他！”

    白发男眼神一示意，立马有两个黑衣人，把叶帆包夹围住。

    一人朝着叶帆的手上夺手机，另一人则一脚踹向叶帆的后腰。

    叶帆也懒得打电话了，反正叫警察也来不及，索性身子一侧，刚好躲过了背后男子的一脚。

    那男子一脚踢空，反而踹中了正对面另一个黑衣男。

    “哎哟！”身前男子直接被踢翻。

    叶帆这时候往后一撤步，左脚一横，刚刚要收脚的身后男子被一绊，整个身体重心不稳，当即又摔了个四脚朝天。

    这一切也不过三秒钟不到的时间，周围人都没看清楚怎么回事，俩黑衣壮汉就摔倒在地了！

    公寓前的女员工们都是看傻了眼，冯月盈的眼中则燃起一抹希望，万万没想到，这个兼职打工的年轻人还有这么一手！？

    “吃屎的家伙！丢人不丢人！？”

    白发男吐了口唾沫，卷了卷袖子，露出精壮的臂膀，走到叶帆面前。

    “小子，你自找的，老子两拳抡到你脑震荡可别怪我……”

    白发男咧嘴一笑，他以前是在黑市打拳的，臂力根本不是一般人能抵挡，抬手就是一记沙包大的拳头，朝叶帆的脑袋揍去。

    叶帆不慌不忙，一个闪身躲过，白发男的这一拳正好打中了他们自己的一辆黑色别克商务车。

    “哐啷”地一声，白发男的拳头打在窗户玻璃上，直接把车玻璃打了个粉碎。

    玻璃渣滓刺破了手，鲜血直流，疼得白发男龇牙咧嘴，一声痛叫。

    叶帆一转身到白发男身后，一脚踹在他的后腿弯上，正好踢中腿筋。

    “啊！”

    白发男惨叫一声，一条腿直接就又痛又麻，差点就要跪下去。

    “你吗比的”，白发男咬牙，蹒跚转身，用带血的拳头朝着叶帆又是一击打来！

    可叶帆的一只脚已经早早摆在白发男面前，看似轻巧地往他脸上一踢，白发男就鼻子飙血，脸上一个鞋印，整个人倒了下去。

    “老大！！”几个黑衣人都看傻了，白发男竟然被打得毫无还手之力，还这么狼狈！？

    一群女员工，宿管大妈，纷纷都看得异彩连连，仿佛都是第一次认识叶帆。

    叶帆回头看了看那俩还挟持着冯月盈的大汉，露出一抹冷酷的邪笑……

    “喂，你们不打算送他去医院吗？万一脑震荡怎么办？”

    俩大汉浑身一激灵，都灰溜溜地松开了冯月盈，跑去抬起了白发男。

    四五个人慌乱地回到车上，很快就开着别克车离开了。

    冯月盈如释重负，整个人像是虚脱了似的，等人一走，发现全身都是汗，娇喘吁吁地坐倒在地上，心脏还在怦怦直跳。

    “冯部长，你没事吧？”

    冯月盈抬头，就见到叶帆那张人畜无害的憨厚笑脸，仿佛那个冷酷的邪笑的男子，根本不是一个人。

    不知道怎么的，冯月盈发现眼前的男人像是带着面具，根本看不到真实的他，是怎么样的。

    “你到底……是什么人？”冯月盈喃喃问。

    叶帆眨眨眼，爽朗一笑：“我是小叶啊，这儿的维修工，之前不是去冯部长你屋给你修过两回电器吗？”

    冯月盈目光复杂地看了他一眼，知道也问不出什么，叹了口气，但还是由衷地说：“谢谢你，叶帆，要不是你，我今天就有大麻烦了。”

    “没什么，小事情”，叶帆笑说着，又伸手过去，“冯部长，我扶你起来吧，地上被太阳晒热了，屁股坐久了容易拉肚子”。

    “你都从哪听来的”，冯月盈脸蛋一红，这个年轻人，说话可真直白。

    犹豫了下，她还是把白嫩素手放到了叶帆手上。

    冯月盈身材就颇为丰满，手也不瘦，肉肉的软软的，握着很舒服。

    叶帆享受地捏了下，发现手感不错，又假装为了用上力，多捏了几回，当然他表现得一切很自然。

    正要把女人拉起身来，却听冯月盈黛眉一蹙，发出一声“呀”的轻呼。

    “怎么了？”

    “我的脚……好像崴着了”，冯月盈一脸吃痛的样子，我见犹怜。

    叶帆看了看她的左脚，高跟鞋的鞋跟都断了，一看就知道是刚才挣扎的时候误伤了。

    “冯部长，我来背你吧，强行走路会更伤的”，叶帆二话不说，在冯月盈面前弯了下腰。

    “这……这不合适吧”，冯月盈面色泛红，她从小到大，除了父亲，可没被别的男人背过。

    叶帆无所谓地笑道：“没事，我体力很好，背得动”。

    冯月盈扑哧一笑，“说得好像我很重似的……”

    虽然心里觉得怪怪的，但冯月盈也想不出别的法子，总不能叫其他在场的女生来背她，于是也就趴在了叶帆背上。

    叶帆两只手扶起浪条光滑丰满的黑丝大长腿，稍微往上点，就能托到冯月盈的圆滚滚翘臀，可惜他的手不敢再往上，当然摸摸这双弹性十足的大腿，就已经很享受了。

    关键冯月盈那一对饱满酥胸，还挤在自己的背部，隔着一件单衣，甚至能感受到两点凸起，在那里轻轻刮蹭。

    新书会在两周内登陆掌阅客户端，暂时掌阅还看不到哦手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

