    长枪似乎极为缓慢的朝着黄毅的身前凑去，冰寒的枪头似乎已经探到了黄毅的体温，凛冽的枪气将黄毅身穿的法袍从后向前扬起，就在这时黄毅潇洒的朝着一侧转身，将扬起衣袍压下，嘴角也不见有笑容，不过原本藏在袖中捏着金川贝珠的左手却是显露出来，和着右手，在空气中作出了双手持剑的动作。

    在天湖蛟王惊异的眼神之中，一柄蓝紫色由法力凝聚而成的法剑出现黄毅的手中，剑柄很自然的落在黄毅的左右手之中，随着黄毅这一轻飘飘的转身朝着天湖蛟王的胸前插去，目标正是方才被太微法剑击中，变得黯淡无光的甲片之上，却不是天湖蛟王的要害之所，而在右胸之上。

    天湖蛟王的长枪擦过黄毅的身旁，却是不曾带走哪怕一片布料，而黄毅的法剑却是‘呲啦’一声，透过天湖蛟王的胸甲，穿胸而过，在他的身上刺出一到口子，随后消散不见。

    “天罡伏魔剑！”见着黄毅手中长剑的通云众人发出一声惊呼。

    “呼！”被黄毅一剑穿胸，天湖蛟王慌忙收了长枪，捂着胸口，展开身形朝着身后遁去，直到拉开距离这才恶狠狠的对黄毅怒喝道：“好，真好！”

    “噗！”却是一口龙血在口中藏不住，一股脑的吐了出来，撒在大雾山中，地上沾染了龙血的植株刹那间焕发了勃勃的生机。

    法剑在手中消散，黄毅苍白的脸色又更白了几分，太微法剑被他召回身前握在右手中，左手又藏在袖中，冷冷的看着天湖蛟王：“当不起蛟王赞誉。”随后又冷冷的扫向明鉴，又淡淡的看了金翼一眼。

    “蠢货，他丹元亏空，又与本王激斗良久，法力定然不支，此时不出手，更待何时！”天湖蛟王扫了一眼被黄毅盯了一眼显得有些畏缩的明鉴，开口就是骂道。

    被天湖蛟王这般一喝，明鉴有些迟疑的看了一眼黄毅，随后定了心神，青叶剑又被他招在了手中，随即手中法诀掐转，左手双指发出幽蓝的灵光，随即往青叶剑身抹了下去，随即青叶剑被明鉴扬起，剑指北斗七星。

    “七星！”明鉴口中轻呼出两字，随即天枢星似乎绽放了片刻的光华，紧接着原本晴朗的天空忽然黯淡了几分，北方群星在这天象之下却是在白天显露出了些许身影，北斗七星银光闪烁不断，转眼之间，七颗大星同时大放光芒，光辉连成一片，一道光华从天空之中落下，渡在了青叶剑上，紧接着青叶剑发出轻鸣声，一扫方才被太微法剑压制的颓唐，剑气跃然呈现在众人的眼前。

    “嗬！”明鉴长啸一声，青叶剑向前一挥，一道刚强的剑气离剑而出，朝着黄毅飞去，黄毅见此暗恨，跟斗云朝着上空怕去，这剑气自个不接，若是打在大雾山中，损失还是自己。

    跟斗云速度不慢，但是七星剑气更快，虽然黄毅有意闪避，却是架不住剑气穷追不舍，眼瞅着就要追上，黄毅无奈，强撑着催动法力，支起五方行令旗的护罩，却是只有薄薄的一层，似乎随时都会四散而去一般。

    这般自然还是不够，握紧太微法剑，将体内仅剩的些许法力尽数灌注在太微法剑之中，随后迎着青叶剑打出发出的剑气，挥剑而上。

    “piu！”的一声，五方行令旗撑出的护盾应声而碎，这回却不是如上次一般法力不止自然消散，而是因为受不住忽然的力道应声碎裂，五方行令旗也发出一声悲鸣，落在跟斗云上。

    “叮！”青叶剑打出的七星剑气同太微法剑撞在一起，在黄毅身前相持来了片刻，随即跟斗云受不住则巨大的冲击，又朝后开始退，黄毅苍白的脸上流出了丝丝细汗，这一回反倒是多了几分血色，不过紧咬的牙关显着此刻的黄毅却是不太好受。

    剑气划破长空，黄毅持着太微法剑随着剑气的前推而后撤，心思有些漂泊不定，就这样了吗！

    紧咬着牙关，黄毅看着跟前的七星剑气，可怜我黄毅，难不成今日就要丧尸于此？

    “呼！”一阵风响，青叶剑打出的剑气，终究消散的空中，黄毅轻轻吐出一口浊气，随即一个把持不住，也是同方才的天湖蛟王一般，一口鲜血从口中吐了出来。

    “师傅！”雷生等人见着黄毅如此，不由的惊呼一声，随即抄起法器，想要给黄毅护持，不过却是在黄毅的眼神之中停下的脚步，看着黄毅的神色，似乎要他们乘机离开？

    “咳咳咳，明鉴道友好强的天资，不仅连神剑御雷真诀都能施展，这七星剑诀青云门掌教真传的剑法都被道友给学会了，看来通云道友这青云门主之位，坐得可不踏实。”一口鲜血吐出，黄毅脸上的些许血色又消散的无影无踪，不过气却是顺畅了许多。

    “咳咳咳！”听着黄毅如此言语，明鉴也发出了接连的咳嗽声，然后笑着同黄毅道：“不比真人，若是在下能在百岁之前成丹，不，哪怕是一月前成就金丹，莫说七星剑诀，连太极玄清道在下也能修至大成，想必也能和真人较个高低胜负，本来在下还不服气，如今却是服了，真玄真人果真名不虚传，咳咳咳。”

    看着明鉴一副要把肺咳出来的样子，就知道一招七星剑术对他的消耗可谓是不小。

    青云门乃岭南道大派，门中主修“太极玄清道”，此道分上清、玉清、太清三境，若入上清境界，即入门槛，便是青云门真传弟子，若入玉清境可谓大成，以此为根基修成的法力，成就仙位不在话下，若是练成太清境，那便是仙业可期，不过这两三百年来，能将太极玄清道炼至玉清境的青云门徒都不曾有过，可以说这法门的修行难度极高。

    又有三门法术，为御剑术、七星剑诀、神剑御雷真诀，但以威力论，自然是以神剑御雷真诀为最，御剑术为入门之法，不过七星剑诀也是不差，并且配合太极玄清道施展威力更胜一筹，比起会自损三百的神剑御雷真诀实用性更胜一筹。

    不过好是好，但这门法术却是青云门掌教专修的神通，盖因，界中每日所收的七星星华是有定数，若是修行的人多了难免影响威力，因此自青叶祖师下来，这门神通历来只有青云门掌教才能修行，哪怕掌教天资不够，不能将七星剑术学会，都不曾有过传与其他门人弟子的先例，这回，明鉴似乎坏了这个规矩。

