    “来，一个个的赔……”唐文主持公道。

    那些领到银子的老百姓们全都朝着唐文跪下叩谢。

    “叮咚！人气澎湃，人气已经远远超过穿越标准，人气特殊，大地主系统3.0特别开启人气吸收功能，吸收人气，修复系统。”

    这时, 大地主空间居然有响应了。

    顿时，唐文看到，院子里站着的二千多老百姓头上人气小人儿都在朝着自已点头，甚至，领到银子的都在叩头。

    他们头上人气疯狂的涌将过来？

    还有这等福利？

    不卖身也也能吸收他们人气？

    不管了，能吸人气终究是好事。

    唐文当机立断，闭目养神样子, 实则，内里摧动玄阶下品功法‘天木星辰诀’疯狂吸收人气。

    玄阶功法果然了得, 吸收人气的速度跟天阶功法相比，足足提升了五六倍。

    两千多人的人气一起涌来，那的确疯狂。

    顿时就形成了一个人眼看不到的人气旋涡，足有半只巴掌大。

    十分钟过后，唐文长舒了一口气。

    感觉体内好像有亮闪闪的东西在蠕动，为此，唐文特地请教过高人诸葛子亮，这是功法在播种。

    天木星辰诀修炼起来，就会在丹田内播下星光点点。功力越高，星光越多。

    这时，大地主空间系统数据更新了，唐文瞄了瞄，发现只有财富指数跟功力境界发生了变化。

    功力晋级到了‘四品圆满’，而财富指数增加肯定是因为自已在玄武城赚了不少灵石跟黄金造成的。

    但是，人气指数并没能增加。

    看来，要人气指数正式的增长还得继续购卖奴仆。

    而今天吸收的人气是因为人家感恩自已, 还有的是因为自已主持了公道佩服自已。

    所以，大地主空间才会特别开启，吸收人气修复空间系统。

    自已做为空间主人，自已功力提升了，空间系统当然随之成长了。

    说白点，自已跟空间是一体的，自已就是空间，空间就是自已。

    唐文走后，黄三郞瘫软如泥，心疼得晕死过去好几回，“我要报仇，报仇，马上通知我省里的亲戚，我要报仇……”

    不过，刚回转，李全就跑出来道，“老爷，岭海书院来人了。”

    “我马上带亲卫队过来。”李辽说道。

    “先别急，李全，他们在哪？”唐文问道。

    “只来了几个人，正在客厅等着的。”李全道，唐文跨进了客厅，看到一个布衣布鞋中年男子。

    “杨堂主，你怎么来了？”唐豪一看，赶忙问道。

    “你就是唐爵爷？”杨显不答唐豪，而是看着唐文道。

    “嗯，杨堂主有何事？请坐，奉茶。”唐文问道。

    “不坐了，我来这里宣布一件事就走。”杨显说道。

    “杨堂主请说。”唐文问道。

    “唉……唐豪，你被书院开除了。

    而且，书院已经把关于你的资料送到省学政大人处，上面已经审核通过。

    今后……唉……你好自为知。”杨显叹了口气。

    “凭什么，我做错什么了？书院凭什么开除我？”唐豪一听，脸都绿了。

    如果在学政衙门挂了勾，基本上就毁了自已一生的仕途。

    “你们书院好气魄！这只是我跟你们书院的事，居然用来毁我弟前程，唐某今天总算是见识了什么叫卑鄙无耻。”唐文冷笑道。

    “唉……好自为知吧，我先走了。”杨显又叹了口气，摇了摇头，转身而去。

    “告诉你们书院某些人，唐某会让他后悔一辈子的。这岭海书院，不读也罢。”唐文道。

    “年轻人，你还年轻。

    不要跟书院斗，它的影响力不是你能想象的。

    你这是螳臂挡车，记住记住。”杨显哼了一声，跳上马扬鞭而去。

    “哥……”唐豪跪地，大哭起来。

    “弟，这书不读也罢。

    武进士又如何，今后跟着你哥我，你的成就会比一个武进士高得多。

    今后，你要让书院后悔，要让书院哭着喊着来求你。”唐文道。

    “可我们拿什么跟书院斗啊？杨堂主讲过了，咱们的确不是他们对手。”唐豪哭道。

    “谁说的？一个书院而已。”洛一武哼道。

    “放心，哥答应你，到时。必到省城办一个更大更气派的书院，我要整圬岭海书院。唐豪，到时，让你任院长。”唐文眉头高挑，斩钉截铁。

    “哥，真的能办到吗？”唐豪根本就不敢相信。

    “相信你哥，他有这个能力。”李辽说道。

    “明天去省城。”唐文道。

    “这个时候去也没用，岭海书院不会改变自已决定的，去只能是自取其辱。”燕北天说道。

    “去岭海书院干嘛，咱们找你的老东家去。”唐文道。

    “找他干嘛？”燕北天眉毛一挑。

    “谈买卖。”唐文道。

    “我不去！”燕北天哼道。

    “你更应该去。”唐文道。

    “我看到他们就想吐，为什么要去看他们那张丑恶的脸。”燕北天愤然说道。

    “呵呵，你去打脸不好吗？你现在恢复得好好的了，要让他们后悔才是。所以，你必须得去。”唐文笑道。

    “这样啊，好像有道理，我去！”顿时，燕北天脸上挂上了阴阴的笑。

    “唐豪，你现在好好练功，把功力提上去再说。”唐文交待道。

    “哥，我会的，我一定要练成绝世高人。”唐豪点了点头，擦了下泪水，大步往山洞而去。

    “一武，安排个人伺候唐豪起居，就住山洞了。”唐文道。

    “我马上去办。”洛一武点了点头。

    黄昏时，唐文吃过晚饭，跟顾含烟说道，“晚上你就不要去洞府修炼了。”

    “为什么？”顾含烟一边收拾碗筷，转头一脸不解的看着唐文问道。

    “劳逸结合。”唐文道。

    “什么意思？”顾含烟眉头一拧，问道。

    “就是劳动累了也得休息，不然，会累圬身子的。

    有句话怎么说，欲速则不达。

    练武急不来，一口吃不成一个胖子。”唐文道。

    “可是洞府里灵阵刚装好，我正好抓紧修炼。不然，明天又要陪你去江州，又得耽搁几天。”顾含烟道。

    “你刚跨入五品圆满，想一下子冲进四品，那得需要时间。

    这个，一直闭关修炼，那叫闭门造车，有的时候也得到处走走，散散心。

    心境开阔了，自然，练起功来事半功倍。”唐文道。

    “我才不像你那么懒，我身背血仇，还得早点跨入三品，只有冲到三品圆满，我才有机会报仇。”顾含烟说道。

    “不是跟你说过闭门造车不好吗？有的时候，练功也需要灵感。

    灵感怎么说，也就是顿悟。

    你看我，没怎么练不照样跨入六品圆满了吗？”唐文道。

    “你这是歪理，我不听你的。你若需要人伺候，不如再找一个。

    到时，有两个丫头伺候你我也好喘口气。

    比如，晚上我就可以安心到洞府修炼了，免得你又说我不在，没人伺候着。”顾含烟道。

