    古利特有自傲本钱。

    人家殖民了爪哇300年，说直白点，人家是主人，张新和郑奕住是客人。

    “张新你要跟郑老板好好学习，为建筑三和城贡献自己的力量。”古利特笑着叮嘱。

    “是，小子原本还有些犹豫，受总督大人鼓励，小子决定开办一家汽车制造工厂，到时请总督大人主持剪彩仪式。”

    平地一声雷。

    先是一静，反应过来包括古利特，所有人都感到不可思异。

    “你要开办汽车工厂？”

    古利特用极度怀疑口气问。

    “是的，还请总督大人支持小子建设三和城。”张新抱拳。

    “不是...”古利特感觉世界有点疯，“你那来的钱和技术？”

    张新表情无辜地眨了眨眼睛，靠近其耳边轻声道：“小子自然是没有，是某人有，您前几天在总督府刚刚见过‘她’和丹野健人领事。”

    张新在心里对尼亚小妞说声报歉。

    扯她虎皮了。

    生产货车很重要，而且车间里还会藏子弹生产线，扯虎皮是办法的事情。

    如果唐山富强，张新又怎么会扯一个女人的虎皮呢。

    古利特脑子里想到尼亚.戈麦斯。

    身体打个冷颤。

    这是个虎妞。

    见他想明白，张新又道，“请总督大人保密。”

    就像他本人和风车籍商人之间利益关系一样，很多事情自己不出面，找个代理人。

    想通这些古利特自然没什么可说的。

    风车国、阴国、漂亮国是盟友，又同属在国外当官，有些事情你好、我好、大家好。

    想通这些古利特爽朗笑道，“到时我一定来剪彩。”

    “多谢。”张新连忙抱拳躬身。

    在别人眼里，张新算是和殖民者搭上了关系。

    羡慕的有。

    心里咒骂的也有。

    熟不知张新心里也苦，在殖民者面前顶多是抬不头。

    像是三等公民。

    看似受了很大委屈，但如果换成东日人统治三和城，按前世史实看。

    首先是劳工，广抓抓劳工，除非死，否则没有离开机会。

    走在大街上必须朝东日士兵鞠躬。

    士兵随意抽路人耳光、罚晒太阳。

    妻女那就更危险了。

    缺德、坏事干的太多、太多，罄竹难书。

    虽然风车殖民者干的坏事也很多，比如颁布了许多歧视唐山人的政令。

    两相对比之下，又要好很多。

    他们现在即是敌人、也是保护伞。

    他们不是好人、也不是坏人。

    就看怎么利用。

    张新知道历史，心里看的开。

    然、其他人不知道啊，心里讨厌张新的人很多。

    特别是汪宝儿，跟在后面偷偷看张新、就像看杀父仇人一样。

    ...

    野鹭湾工业区面积很大，古利特随意逛了几个车间，然后开始午饭。

    海鲜、好酒。

    张新偶尔递上几句马屁。

    气氛一片齐乐融融。

    直到把古利特六人送走，大家都累惨了。

    张新甚至没吃饱。

    和自己人、喜欢的人一起吃饭，吃的又饱、又开心。

    和打心里不喜欢的人一起吃饭，吃的都是空气。

    不过其他人不这样认识，汪宝儿冲到张新面前，气冲冲道：“你是我这辈子认识最讨厌的人！你的那些马屁让我感到羞耻、恶心！”

    “砌！”

    张新根本不正眼看汪宝儿，这么多人有谁能懂？

    世人皆醉、我独醒！

    汪宝儿骂了很多人想骂的话，纷纷对张新投来不满眼神。

    “好了，”郑奕住挥手驱赶，“大家辛苦，散了吧。”

    大部人离开。

    郑奕源、汪松明、汪宝儿留下来。

    郑奕住朝张心抱拳道，“今天因为你有，我轻松不少，受委屈了，多谢。”

    老男人懂自己，一句话让张新眼角湿润。

    不得不湿润，这具身体16岁，感动掉眼泪才符合实际。

    还有，会哭的孩子有糖吃~

    张新连忙还礼，“谢郑老板理解，世道艰难，小子给您丢脸了。”

    “宝儿...”汪松明道，“给张新道歉，他是为了顾全大局委屈求全，你错怪他了。”

    汪宝儿一副哗了狗模样，画风转的有点快，她有点没懂。

    “我为什么带你出来见世面，这就是世面，你和张新差不多大，你看看人家，再看看你，差的不是一星半点。”

    “我...”

    汪宝儿简直了，百口莫辩，明明就是张新拍马屁很恶心啊。

    张新心里感觉好笑，自己也成了别人家的孩子~~~

    郑顺源笑着招呼道，“和张新一样，父亲、汪叔也还饿着肚子，吴老板和周老板也还在等我们，先回去吃饭。”

    明明刚刚吃过饭，现在重新回去吃一次。

    看似奇怪，其实正常。

    刚才饭桌上，尽在想办法暖场、找话题，谁有心情吃饭？

    当然也有，比如汪宝儿，缺心眼儿的傻妞~

    再次回到野鹭湾管理中心小楼。

    餐厅在一楼后面，原来吃饭包间、旁边一间。

    郑奕住推门走进去。

    张新和汪宝儿最后进入包间，原来吴初蕴和周大福也在。

    “郑大哥辛苦了。”吴初蕴站起来朝郑奕住拱拱手。

    看到吴初蕴，张新眼睛秒变100瓦大灯包。

    之前他到汉堡店找自己购买快乐水配方。

    当时只想到他是唐山从古至今，第一个发明、并生产味精的化学家。

    但在见过钱林之后，张新想到...他还是唐山从古至今，第一个开办工厂生产‘硝酸甘油’的特大牛。

    最重要是的，他是一个爱国人士。

    硝酸甘油是钱林生产子弹的必须品之一。

    不仅如此，钱林需要的氯酸钾、浓硫酸....这些化学品，他统统有技术、有设备、有人才。

    之前小看他了，让张心后悔不已。

    老天爷保佑、也可能是气运加成起作用，再次遇到吴初蕴。

    黑白头发相间、大背头。

    脸长留着胡须、一身正派西服，这老男人真特么帅！

    张新立即戏精附体，双手前拱、躬身到比桌子还低，“吴老板好、周老板好。”

    明眼人一看就知道，张新执的是晚辈礼。

    被人尊重是件开心的事情，吴初蕴伸手邀请道，“张老板无须客气，大家都坐吧。”

    “是，”。

    等老郑、吴初蕴、汪松明..等等入座，张新这才坐下。

    “你们认识？”郑奕住好奇问。

    “是的，”吴初蕴笑着解释，“我本来想收购张老板的快乐水配方。”

