    “一两个月就够了！”

    宋潜笑着道：“距离产生美，而且在三十岁之前，我要努力拼搏事业，不说首富，国内前十要排进去！”

    井恬有些紧张，三十岁之前？

    她今年都三十五了，过了年就是三十六了。

    “我，我现在是高龄产妇了，总不能四十岁在生孩子吧？”

    虽然明星保养很好，但是身体的衰老是不可逆转的！

    四十岁生孩子和三十五六岁生孩子，还是有区别的。

    但是三十岁，是一个男人最鼎盛的时期，从三十岁到四十岁，这个阶段也是最有魅力的。

    可女人过了三十，就不断的走下坡路。

    这是个问题。

    宋潜还没想好怎么解决。

    恬姐姐对他还是真心的。

    爱他爱到了骨子里。

    她甚至专门在家里，弄了一个衣帽间，就是专门为他准备的。

    “我有一个生物实验研究室，专门研究抗衰老的，目前已经取得了一定成果，能够有效的延缓衰老，保证让你五十岁还跟三十五岁一样！”

    宝石药剂，能够全方面的提升人体素质。

    连带着身体器官的寿命都会延长。

    “真的？”

    “当然是真的，我还有我的家人都在服用，效果非常好，我奶奶喝了，头发都从白转黑了。”

    井恬也是爱宋潜到了骨子里，他说什么就信什么。

    “就是你上次给我喝的那个？”

    “对，就是那个，服用完怎么样？”

    “的确感觉自己的精神状态，皮肤状态，肌体状态都好了不少，我还以为是自己最近休息的比较好的缘故！”

    每次跳完舞之后，宋潜就会给她喝饮料，每次喝完都感觉自己的状态比之前要好。

    她心里也怀疑过，这是不是什么能够让人精神振奋的饮料，但并没有出现任何的副作用。

    现在看，是她多虑了。

    “那就好，到时候我给你留一些，你两天喝一剂，一个月后绝对让你大变样！“

    说实话，他还没想好怎么安排她们。

    也没有当爹的想法。

    有BUFF加成，当不当爹，在他一念之间。

    “谢谢老公！”

    感觉自己恢复了体力，井恬轻声在宋潜耳边说了一句。

    宋潜眉头一挑，“你学了新舞？”

    “嗯！”

    井恬含羞点头。

    明天宋潜就要走了，她必须珍惜两人在一起的每一分，每一秒。

    两人在咖啡厅结缘，后面又一起参加了蘑菇屋。

    “对了，为什么蘑菇屋最后一期你没去？”

    “没时间！”

    蘑菇屋最后一期的时候，宋潜正带着家人在三亚旅游。

    哪有功夫管他们。

    而且，第四期已经封神了，登顶全年综艺收视之首。

    而且明年的话，如果他要参与，他要带资入组。

    实在不行的话，他就自己做个节目。

    怎么玩都行。

    “老公，其实你挺适合混娱乐圈的。”

    “为什么这么说？”

    “英俊，帅气，多金，又幽默，肯定是能够迷死万千少女！”

    “我不用迷死万千少女，我只要迷死你就满足了。”

    宋潜欣赏着井恬的舞姿，“恬姐姐，教我跳呗！”

    “很难的！”

    “不怕，笨鸟先飞嘛！”

    宋潜嘿嘿一笑。

    翌日，一直到下午两点，井恬才不舍的松开宋潜。

    “老公，春节能不能抽一天时间来看我？”

    她委屈巴巴的看着宋潜，“就一天，哪怕过来跟我呆两个小时也行！”

    宋潜有些犹豫，春节他都排满了，只得狠下心肠说道：“等过了春节，我抽两天时间来陪你，好不好？”

    井恬噘着嘴，宋潜将她抱起来，“都可以挂酱油瓶了！”

    “挂就挂呗！”

    “这样，春节后，找个时间去拜访二老，你看......”

    井恬一喜，“真的？”

    “假的！”

    “不嘛，我爸妈早就想见你了！”

    井恬搂着宋潜的脖子，“去嘛！”

    宋潜点点头，“去，必须去！”

    他不管了。

    马上就是春节了，到时候系统肯定会有惊喜，他就不相信，开不出一个好东西。

    一定有办法，能够让她们和平相处。

    目送宋潜离开，井恬这才依依不舍的回了公司。

    她也不是十七八岁的小姑娘了，可现在却一头扎进了宋潜的漩涡，再也不想抽身。

    她摸了摸自己的小腹，“一定要争气一点啊！”

    ......

    宋潜先去酒店开了个总统套房，冲了个澡，将自己身上的气息冲淡。

    又抽了根雪茄，静静的站在窗台边，等候着。

    不大一会儿，房门被敲响。

    宋潜打开门，一个带着墨镜，把自己包裹的严严实实的女人站在那里。

    “快进来！”

    女人走进来，摘下墨镜和口罩，不是杨蜜还能是谁！

    看到宋潜的一瞬间，杨蜜踮脚搂住了他的脖子。

    “对不起，元旦都没有好好陪你！”

    “都是为了工作，我能理解！”宋潜拥着她，“你最近好像吃胖了。”

    “才没有！”

    “你说了不算，耳听为虚，眼见为实！”

    对宋潜来说，杨蜜就是一个好朋友，而且是关系比较亲密的那种。

    杨蜜也没有公开，甚至没有说过谈恋爱这句话。

    但是她一直都在做一个女朋友该做的事情。

    比如日常告诉他自己做了什么。

    参加什么节目，会跟什么男明星牵手，甚至是吻戏。

    但是这一点，她现在已经避过了。

    一般都是借位拍摄。

    可以感觉到，杨蜜对自己很喜欢，甚至有些时候，他都觉得杨蜜有些自卑。

    保持这种状态挺好的。

    “小饺子呢？”

    听宋潜提起女儿，杨蜜心中一紧，“在，在家！”

    “有时间带她一起来玩！”

    “她有点怕生！”

    “一回生二回熟！”

    “再说吧！”

    两人一边说着，一边轻轻的跳起了舞。

    宋潜并没有着急的做些什么，这让杨蜜心中有些感动。

    这个男人，对他体贴入微。

    也没有嫌弃她离过婚。

    “我很想你！”

    在娱乐圈摸爬滚打其实很累，杨蜜需要一个依靠，一个心灵寄托。

    这样就挺好的。

    “但是，我不打算再婚了！”

    杨蜜抬起头，“这样就挺好的！”

    “我尊重你的选择。”

    宋潜微笑道：“活在当下，及时行乐！”

    “那我......可以把你当成寄托和依靠吗？”

    “可以！”

    宋潜想了想，其实感情和利益捆绑在一起，这样的关系更加的牢靠。

    “谢谢！”

    杨蜜松了口气，“为了弥补元旦节，我给你准备了礼物！”

    “什么礼物？”

    宋潜来了兴趣。

    “我练了一首新歌！”

    杨蜜颤声道：“这一次，绝对不会唱破音的！”

