    沈听眠的声音不卑不吭，也不大不小，刚好在这间办公室里悠然响起，击落在每个人的心尖，荡起丝丝涟漪。

    顾时湘深深的看了她一眼，骄傲的昂着头：“就是，我大哥和我二哥那都是神颜，能被我看上的，那颜值绝对不会输给他们才对。”

    “所以，张老师，这件事情只有他们一方的片面之词，你就这般兴师动众，是不是有些不太妥当，而且，我小姑子一再强调过，她们并没有谈恋爱，而是这位同学单方面喜欢她，和她表白，我希望张老师能理性看待这个问题，谁有问题就找谁，把我叫到这里来，我只看到了你的不公平性。”

    张老师被她这样说，脸上只觉得热得慌，急忙解释道：“顾夫人，我不是这个意思，我今天叫您来，主要是想了解顾时湘这段时间退步的理由，毕竟马上就要高考了，这对来说至关重要，所以才冒昧打电话叫你过来。”说着，便看向那位趾高气扬的贵妇人：“何夫人，既然这件事情是何栋单方面的想法，那就和顾时湘没有什么关系了，所以，您回去好好疏导一下何栋吧！现在可是高考关键时刻，可不能再这样下去了。”

    “哎，张老师，你这是什么意思。”贵妇人本就因为沈听眠那番话十分不高兴，现在见老师都跟着倒台了，她‘蹭’的一下就从椅子上站了起来。

    沈听眠看了下时间，也懒得和她耗时间，本来也不是多大点事。

    “张老师，若是没有别的事情，那我就先走了。”沈听眠缓缓起身，对她微微颔首了下，便起了身，看向顾时湘：“马上要高考了，你好好上课，加油。”

    “你去哪？”顾时湘见状，下意识伸手扯住了她的衣服。

    沈听眠愣了下，侧头看向她：“自然是回家，今天答应奶奶要回去陪她用晚饭的。”

    “我和你一块回去。”顾时湘不自然的收回自己的手，说着，便对老师问道：“张老师，下午只有一节体育课了，我想请假，晚上的晚自习我也不上了，晚上我自己在家复习就好了，可以吗？”

    “好，那回去一定要多多复习，尤其是你的物理和数学，物理老师昨天还在和我说你这段时间退步了很多。”张老师也是稍稍犹豫了下，还是同意了，但还是嘱咐道：“星期天下午得返校，晚上的自习课物理老师和数学老师会讲解昨天你们考试的卷子，你错的有点多，记得要回来。”

    “哦，知道了。”顾时湘不耐烦的撇了撇嘴，应了声，再次看向沈听眠：“你等我一下，我去拿书包。”

    沈听眠点了点头，目送她离开办公室后，便收回视线，对老师微微颔首了下，也转身离开了办公室。

    那位贵妇人一见，不服气的就要跟上去和沈听眠继续理论，却突然被一只手给拉住了，一回头，就发现是自己儿子何栋。

    “妈，够了，你回去吧！别再来我学校了，还嫌不够丢人是不是？”何栋满眼失望的看着贵妇人，轻盈的声线里充满了疲惫之意。

    贵妇人被自己儿子这样说，整个人都呆滞住了，又很快反应过来指着他大骂道：“我丢人？你现在还嫌我丢人？你怎么不说你自己丢人？临近高考还退步那么多，现在还喜欢上那么没礼貌和家教的臭丫头，我……”

    “何栋妈妈，请你注意措辞。”张老师及时出声制止，态度十分严厉，几乎是呵斥出来的，自己又上前一步，将何栋护在身后：“请你不要对孩子进行语言暴力，现在这个阶段的孩子，本身压力就大，你就不要再给他施加压力了，他退步，或许比任何人心里都要难受。”

    站在门口的沈听眠听到这个对话，下意识顿住脚步，回头看了一眼那位男同学，这是她进来这么久，第一次看清楚男孩的长相，确实很清秀帅气，但眼神里却满是忧郁。

    她想，这样性格的人，能够主动表白，肯定是鼓起了很大的勇气吧！

    回想着刚刚顾时湘在言语上对他的诋毁，自己也因维护顾时湘而说了些可能会打击到他自尊的话。

    所以再三犹豫下，她还是重新返回了办公室，从自己包里掏出两颗小白兔的糖塞到他手里。

    何栋茫然懵圈的抬头看着她，这让沈听眠心里有些内疚，也心疼这孩子摊上这么个‘脑残’妈妈。

    “很甜的，尝尝看。”沈听眠朝他露出抹温柔清浅笑，随后转身看向老师和贵妇人，徐徐道：“或许我有点多管闲事，但还是想说，青春期的孩子，情窦初开，本就是常理之事，并不是什么罪大恶极的事情，细心开导就好，没必要这般兴师动众的去伤害孩子的自尊心，学校这么多孩子，这事传出去，你让他以后如何在学校立足，还有，何夫人，你的言行将会影响孩子的一生，不要用你的无知和偏见害了自己孩子。”

    “另外，何栋，你很优秀，不比任何人差，湘湘不喜欢你，不是因为你不够好，而是因为她没发现你的闪光点，总有一天，你会遇到一个满眼都是你的女孩子，未来的人生是需要你自己走下去的，挫折肯定不止这一个，所以，凡事要往前看。”

    何栋神情恍惚，目光灼灼的望着沈听眠那张漂亮的脸蛋，如清泉般声线不断回荡在他的耳畔边，恍若镜片下的双眼里逐渐泛起星光，显得熠熠生辉。

    沈听眠是不知道这事后续发展如何了，但她想何夫人那样的母亲，肯定不会因为自己的一番话而有所改变的，但她该说的该做的都已经说了做了。

    在校门口等顾时湘好一会她才急匆匆的跑出来，气喘吁吁的弯着腰，撑着膝盖平复呼吸：“不是……让你等我吗？你跑什么啊！”

    “我这不是在等你吗？”沈听眠轻笑了声，漫不经心的回着。

    顾时湘直起身，长舒了一口气，对上她那灿若星辰又附有戏谑之意的眸子，不禁皱起了小脸，趾高气昂道：“虽然，你今天帮了我，但你别妄想用这件事情威胁我，要不是我妈这几天出差不在云城市，你以为我会愿意叫你吗？”

    看看，这么快就原形毕露了，亏她也知道刚刚她帮了她，现在这么快就过河拆桥，可只有她的。

    “放心，我也没指望你谢我。”沈听眠不以为意的轻哼了声：“你刚刚说你妈出差去了。”

    顾时湘傲娇的扬着头：“对啊，干嘛？你要和我妈告状啊？那你告吧！反正这件事情错又不在我，我妈要是在云城市，我才不稀罕叫你呢！”

    下午说要叫家长的时候，她内心其实很忐忑不安，又十分纠结，在通讯列表翻了一圈下来，才发现只有沈听眠才是最合适的，可她又不爱叫她来看自己笑话，所以在给班主任电话号码时，那叫一个不情愿，脸拉得跟霜打的茄子似的。

    谁让董明珍前天去外地出差了，要下个礼拜才能回来，她二哥顾时隽那个不着调的，把他喊来怕是会弄巧成拙，至于她大哥……

    一想到顾寒筠那张阴沉的冰山俊容，她莫名觉得怵得慌，所以连连摇了摇头，否决了这个想法。

    “呵，我也没有多愿意想来帮你解决这些鸡毛蒜皮的事情，你都那么瞧不上我了，还是让你老师叫我了，顾时湘，你是不是……”

    “不是，不是，你最好不要想那么多，我这……只不过是利用你而已。”看着沈听眠那及其暧昧又有深意的眼神，顾时湘连忙出声否认，眼睛瞪得圆鼓鼓的，话也是不经大脑的吐露出来了。

    沈听眠非但不恼，反而看她这反应有些好笑：“我话都还没说完，你瞎激动什么？还利用。”

    “你管我，我就利用。”顾时湘不服气撇了撇嘴，左右环顾了下：“你车呢？”

    “我没车啊！”沈听眠答得那叫一个理直气壮。

    听得顾时湘是瞠目结舌：“那你怎么来的？”

    “打车来的呗。”沈听眠耸了耸肩，看着不远处开来的白色车辆，用眼神示意了下：“喏，所以，我们打车回去。”

    顾时湘嫌弃式的撇嘴，回看了学校一眼，不情不愿的跟着她上了车，等车子驶入车流中，她便没忍住吐槽道：“你这顶着顾夫人的名头混得也太惨了吧！居然没让我哥给你配辆车，出个门还要打车。”

    沈听眠扬了扬眉：“嗯，你这建议提得非常好，晚上回去我就和你大哥说，正好我也辞职了，有空把驾照考了。”

    “你辞职了？”顾时湘惊讶：“为什么？”

    “嗯……因为我把老板开了呀！自己当老板。”

    “就你……？”顾时湘冷笑了声，翻了个白眼：“我大哥养你还差不多。”

    “你大哥养我不是应该的吗？谁让我嫁给他了呢！”

    顾时湘：“……”

    见她哑口无言了，沈听眠很满意，笑了笑：“听你班主任的意思，你这次月考失利了，掉了多少个名次？”

    “和你有什么关系？”

    “哦，没关系，晚上我让你大哥来接我。”

    顾时湘：“……”

    玩不起是不是，动不动就用她大哥威胁她。

