
        25日，血战五天后，赤凤炼域东部防线被强行攻破，牵连整个焚天大阵，当天深夜，大阵崩塌，外围岛屿全面暴露在新联盟威胁之下。紫炎族等迫不得已，放弃外围防御，全体后撤，孤守万道困天阵。

    新联盟气势如虹，喊杀震天，以两倍多的优势，继续发起更猛烈地攻势，滔天能量似海啸般连绵不绝，恐怖的武法像是无数的飓风，肆虐天海之间，大有一举攻破的气势。

    方圆数百里海域的自然能量都被搅乱，乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风卷起巨浪怒冲云层，暴雨混着烈风冲刷汪洋。

    天灾！毁灭！

    咆哮！哀嚎！

    战争！战争！

    新联盟里的各势力都没想到彼此间第一次合作能有这样的成就，竟然这么快就攻破焚天大阵了。他们开战之前还一度忐忑不安，生怕协作出现失误，造成大的失误，毕竟当初海族联盟连攻两次都没有拿下。

    现在终于可以放下心来了，他们豪情万丈，热血沸腾，攻势更加猛烈，所有强者都祭出自己的最强武器，迫不及待要第一个杀进去，全场攻势一度暴涨。

    然而，就在焚天炼域崩塌的当天深夜，赤凤炼域却突然展开逆袭，给新联盟迎头痛击。

    原来连续五天下来，紫炎族他们都在示弱，甚至不惜在第五天的时候便放弃焚天大阵，就是要给新联盟制造疲弱的假象。所以，在这第五天深夜，就当新联盟不再有顾虑，不再有防备，像野兽悍匪般狂笑着全力以赴的时候。蓄势待发的强悍力量从其他方位主动杀出，对着新联盟后备部队发起狂风暴雨般的袭击，一度打乱了新联盟的攻势方阵。

    赤凤炼域东部守护屏障也突然开启，混世战王等顶级强者，带着龙皇镇魔碑和荒神三叉戟主动杀出，悍然阻击诛天殿。

    一场围剿之战，骤然演变成惊悚危机的乱战。

    新联盟毕竟是新组建的，都是来自不同地方，彼此间并不了解，也没什么交情。当战争占据优势的时候，他们气势高涨，敢拼敢疯，可一旦被打乱了阵脚，立刻暴露出致命的隐患——各自为战！

    一场突然而猛烈地逆袭彻底打乱新联盟的攻势，乱成了一团，争先恐后的后撤。天王殿不惜代价的狂野推进，杀进新联盟深处。所过之处，群雄退避，不敢触其锋芒。

    天王殿如入无人之境，猛冲数十里，在混乱之中包围了拜月族最后的那批强者。

    拜月族惊骇欲绝，野蛮猛冲，向着远处凄厉呼救。

    金灵族本来跟他们一起的，却在混乱中被冲散，在听到呼救的时候已经晚了。

    而其他势力更是心有余力不足，拼命地后撤着。诛天殿虽然有能力，却故意的慢了速度。

    拜月族挣扎，怒斥，可在天王殿狂暴的猛攻下，坚持了不到十分钟，包括天武在内，上千人全体阵亡，震颤全场。

    至此，拜月族正式从海族联盟除名！

    赤凤炼域的突然逆袭，以及拜月族的悲惨屠杀，终于打击了新联盟的气势，也引发了巨大的恐慌。

    不过，南宫无尘这一次是真的拼了，一声声振奋的呐喊和演讲很快调起了新联盟的气势，再次展开猛攻。他还有五个天武和二十位圣武潜伏在暗处，随时待命发起行动。但绝不是现在，他要先打压赤凤炼域，更要消耗新联盟的力量，到时候就算他拿到了圣器，也没有谁有能力阻拦。

    南宫无尘亲身经历过第二次王者之战，赤凤炼域里面谁活着谁死了，他心里都有数，实力高低也有分寸。所以他很有信心控制住局面，这一次也一定会把赤凤炼域打垮。

    青龙王和天刀王护送着黑蛟战船绕开了海族联盟的控制区，正在全速赶赴东海。

    “前辈，让我回去吧，我是六重天，可以发挥作用。”童言紧跟在青龙王后面，不断地请求着，他实在不放心赤凤炼域，更不想在这最关键的一战中缺席。

    “青龙前辈，天刀前辈，赤凤炼域已经打起来了，足足五十六个势力，爷爷他们扛不住的，让我们回去吧。”童欣也在请求着，虽然知道亲人送他们离开的目的，可她还是宁愿陪着赤凤炼域毁灭，也不希望独活在这世上。

    “够了！别说了！再嚷嚷，把你们塞进战船里。”天刀王厉叱。

    童言无奈，可又不甘心:“前辈，如果……天王殿遇难了呢？你们愿意独存吗？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    “你们肯定不想，我们更不想！要不这样吧，让我们姐弟护送黑蛟战船去东海，你们两位回去赤凤炼域帮忙。现在全西海的目光都定在了赤凤炼域和魔域秘境，不会有谁在乎这里，我们不会有危险的。”

    “别想耍滑头，老实点！你以为老娘愿意送你们？”天刀王窝着满肚子火气，要不是老殿主严厉要求，她绝不会接这个什么护送任务，虽然只是护送到东海西海交接地带，可一去一回也要二三十天。等她回去，赤凤炼域的大战可能都结束了。想着其他王侯正在拼死恶战，她却越走越远，心里滋味实在难受。

    童言童欣沉默着、苦闷着，他们都经历过第二次王者之战，很清楚那种大规模乱战的悲惨与疯狂，这一次只会更惨烈，不知道又会死多少人，不知道他们的父亲、爷爷，那些熟悉的亲人，又有几个能活下来。曾经对紫炎族没什么太深的感情，可现在……他们心里都有了一个概念，那就是‘家’！

    青龙王和天刀王突然停下，表情凝重的警惕着远处的浓雾。

    星月当空，浩海无边。苍白的月光洒满天海，在汹涌的海面反射出粼粼波光，方圆十几里的海域都被青龙王和天刀王的神识监控着，没有发现威胁。可在视线尽头，天海相接间，正有一片浩大的浓雾滚滚而来，像是接连天海的白色海啸，挤满了他们的视线。

    “那是海雾？”

    “好快的速度。”

    童言童欣眺望远方，浓雾范围太大了，正像是浩大大浪汹涌而来，就在他们诧异的时候，白雾距他们已经不到万米。

    “向后跑，快！”青龙王收起黑蛟战船，一把架住童言，向着远处爆射而去。

    天刀王后退几步，也带上童欣全速飞驰。

    海洋上虽然随处可见浓雾，可向这样规模，又这样速度的情况，绝对不正常。

    童言童欣不断回头张望，心里紧张着。可千万别是什么敌人，黑蛟战船上的八百多人是赤凤炼域的希望，不能有意外。

    他们速度已经很快了，可浓雾速度更快，没过多久便追上了他们。
  