    时间缓缓流逝。

    汹涌磅礴的灵力从半空倾泻而下，将山顶之上的众人全部笼罩其中。

    夜曦玥的长发随风飘扬，如翩跹蝴蝶，轻灵舞动。

    在她的身后，景川也将盘腿而坐，不动如山。

    不知为何，他身上的气息，上涨得并不怎么明显。

    虽然他是排在夜曦玥之后，承接的灵力没有夜曦玥多，但比起在场的其他人，却还是十分丰沛的。

    就连夜曦玥都已经从入门四阶，突破到了入门五阶，按理说，他这边也应该已经要突破了。

    毕竟从入门一阶突破到入门二阶，并不是什么难事。

    但，他这边却是始终没有什么动静。

    那些灵力接连不断地涌入他的体内，就像是雨水落入了海中，只荡漾起点点涟漪，却未能掀起什么风浪。

    萧明胤看了景川一眼，皱了皱眉。

    从灵力爆发到现在，已经过去了将近两个时辰，这两人却是都出乎预料的抗了下来，而且没有半点要撤离的迹象。

    夜曦玥还好说，毕竟已经是入门五阶，且有天问剑等底牌，能坚持得久一些，本也不是不能理解。

    可——景川又是怎么回事儿？

    他的确只是入门一阶啊！

    难道...是因为他灵根的天赋极强？

    可就算如此，他的身体也应该已经到了承受的极限。

    他怎么还在继续？

    ......

    此时，夜曦玥所有的注意力，都放在了自身的修行之上。

    这的确是一个极其难得的，能够迅速提升实力的机会！

    无论如何，她都不能错过！

    然而就在此时，有什么东西碎裂的声音，忽然传入耳中。

    夜曦玥心中一动，睁开了眼睛，朝着声音传来的方向看去。

    这一看，顿时令她瞳孔骤缩！

    只见她身前不远处的那颗黑玉六芒星，此时竟已经遍布蛛网般的裂痕，眼看着便要彻底裂开！

    一股浓重的不安，再次从夜曦玥的心底升起。

    咔！

    一道裂缝，忽然从那黑玉六芒星边缘的山石之上产生，并且迅速朝着她这边蔓延而来！

    夜曦玥的心陡然一沉，立刻强行停止吞噬灵力，一手将天问剑握在手中！

    这突如其来的变化，令得那雄浑惊人的灵力，对她的身体造成了极大的反噬！

    瞬时间，她体内灵力紊乱暴动，引得她气血翻涌。

    一道殷红的血迹，从她的嘴角缓缓溢出。

    但她还是咬着牙，没有任何犹豫，拔剑起身撤离！

    几乎就在她动作的同一时刻，景川也察觉到了不对，猛然睁开眼睛。

    尚未来得及辨清发生了什么，他就看到夜曦玥正朝着自己的方向而来。

    他想也不想，立刻起身去拉她。

    然而就在此时，那道沟壑已经迅速在山顶之上蔓延开来。

    夜曦玥反应虽快，周身却还承受着上方不断倾泻而下的无尽灵力威压，动作自然慢了许多。

    同时，她脚下的地面，也开始剧烈地震颤起来！

    萧明胤几人此时也豁然警醒。

    当看到山顶之上那蔓延开来的深深沟壑，慕容婉不由惊吓地尖叫出声：

    “赤峰山要塌了！”

