    烈日当头，这广场上也没有个遮阳的玩意，每个人都跟铁板上的牛排一样，感觉再这么烤下去，都会当场融化掉一般。

    “这南蛮王，到底什么时候弄好？不知道大家都等着他呢！”南宫依没好气的嘟囔着。

    虽然她清楚地知道，这家伙迟到的原因，但还是心里不爽，因为他自己的失误，而让大家都陪着一起受罪。

    “咱们的神兽们，没问题吧？我看这一个个都蔫头耷脑的……”安德鲁还挺关心这些神兽的。

    “不知道啊，就希望这老头赶紧出来！”南宫依没好气的回答着。

    “南蛮王到！行礼！”

    来了！来了！这家伙终于搞定自己，准备接见大伙了！

    南蛮王大摇大摆的从正殿里走了出来……

    南宫依偷瞄了一眼，这身高，顶多也就比普通人高了一些。非要说他是巨人，和女娲和伏羲的个头比起来，那可真是差远了。

    这家伙赤裸着上身，腰间围着由各种鸟类的羽毛制成的裙子，身上还背着一根红白色的麻绳。头上带的是个孟加拉虎头，肩批金钱豹的外皮。

    “鸾鸟……你唬我！这南蛮王也没高到哪去啊！”南宫依在心里埋怨着鸾鸟。

    “这是他普通形态，他要是进入战斗状态，就不一样了！”鸾鸟耐心的给南宫依解释着。

    “好吧，勉强相信你好了。你和神兽们通下气，听我的口令……”

    就现在，挨个接见使节的阶段，不是发动攻击的最佳时刻。一定要等……

    不过似乎南蛮王先看到了神兽的队伍，尤其是为首的这个关在笼子里的合成兽。

    “送礼的，都去后院等着吧！我要先接见这群神兽！”说着他就朝南宫依他们所在的广场这边，一路小跑了过来。

    “岳大人，出手不凡啊！竟然能抓住这么多神兽，还有一只我没见过的野兽在！三虎头，六鹰爪，九狐尾！唉！这兽是何物？”南蛮王赞许的围着笼子转了好几个圈。

    “吾乃昆仑山上陆吾合成兽！”合成兽竟然开口和南蛮王对话着。

    这可把南蛮王高兴坏了，拍着巴掌：“好！好！会说话的神兽！好啊！我问你，你可知道我是谁？”

    “南征北战，天下英雄，巨人族和凡人的后代，南蛮王是也！”合成兽对答如流。

    “哈哈哈哈！太合我心了！太合我心了！岳大人！您这神兽怎得来的？可否给我讲讲？”南蛮王喜笑颜开的看着假冒成岳宗发的九尾。

    “南蛮王，我家大人忙于您的寿辰庆典，此兽乃是我和此人合成的！”南宫依抢先把话茬接了过来。

    她把安德鲁也拉到了南蛮王面前：“实话跟您说了吧，此兽乃是昆仑仙山上开明兽赠与我，用来护身用的神兽。听闻您要举办寿辰庆典，于是便由我将其带来，作为您献寿的贺礼，您可还满意？”

    南宫依一边和南蛮王说话，脑海里一边询问着鸾鸟，结界布好没有，她还一边观察着广场上的那些无辜人群是否已经安全离开。

