    姚家，终于得以洗涮清名。

    齐兴武亲自登门谢罪，并答应赔偿二千两银子。

    不过姚家也大度，只收了一千两银子的治疗费用。

    毕竟姚、齐两家也算是世交，双方长辈以前还是很和睦的。

    正所谓“冤家宜解不宜结”，既然齐家已经低头认错，那就从此揭过。

    解决了两家的恩怨之后，姚家老少经过一番商议，最终准备了一份厚礼及一千两银子送给陌子鸣，以示感激之情。

    不过，陌子鸣做这件事正是为了还人情，又怎么会收？

    收了不就成了买卖？

    几经推辞，最终象征性收了少许礼物。

    对此，姚氏，以及姚家之人自然既感激又感慨。

    接下来，自然是好生领略姑苏府的美景、美食、美人……

    这日，陌子鸣路过一条偏僻的小街时，无意中发现了一间小小的道观，便拖着秦松一起走了进去。

    进入大殿，里面一个人都没有。

    陌子鸣上前拜了拜三清神像，随之迈进后院。

    院子很小，就一个小天井与几间厢房。

    一个小道士正在扫地，另一个老道则坐在石桌前闭目养神。

    见到有人进院，小道士当即放下扫帚上前稽首道：“二位公子可是来上香？”

    “嗯，麻烦小道长。”

    既然都这么说了，那就上柱香吧。

    上完香，陌子鸣摸出一两银子递了过去：“小道长，区区一点香油钱，还望不要嫌弃。”

    一见陌子鸣都掏银子了，秦松自然不甘落后，也摸出一两银子递了过去。

    “二位公子实在太客气了……”

    小道士满脸堆笑，心情愉娱地收下银子。

    一两银子看似不多，但相对来说也算出手大方的了，毕竟普通百姓捐香油钱大多都是以铜钱为主。

    “二位公子，如若方便的话，不妨到后院喝上一杯茶。”

    小道士热情相邀。

    “这……”

    秦松不由瞟向陌子鸣。

    “走吧，反正也没什么事。”陌子鸣微笑着抬了抬手。

    来到后院，小道士快步跑到老道身边小声道：“师父，那二位公子各捐了一两银子香油钱，所以弟子请他们进来喝杯茶。”

    “哦~”老道睁眼瞟了过来，随之起身微笑道：“二位公子还请上座，徒儿，还不赶紧沏茶？”

    “是，师父！”

    小道士应了一声，跑去厢房泡茶。

    “多谢道长！”陌子鸣一撩长衫坐了下来，随之自我介绍道：“在下陌子鸣，这位是我同窗秦松，敢问道长道号？”

    “呵呵，二位公子一看就像是读书人，贫道无尘子。”

    “原来是无尘子道长……”

    陌子鸣不由拱了拱手。

    不知为何，陌子鸣隐隐有一种感觉，眼前这个老道怕是有点不简单。

    看似平平淡淡，但浑身上下却透露出一种难以言诉的气韵。

    说不定是个隐于闹市的高人？

    想归想，倒也没有直接开口询问，只是闲聊了一些与道家有关的话题。

    聊得差不多时，便与秦松一起告辞而去。

    第二日上午，陌子鸣又一次来到道观。

    这次只有他一个人，并且还拎来了一小包西湖龙井。

    “道长，在下又来品茗来了。”

    “呵呵，难得公子有此雅兴，请坐！”

    “多谢道长！”

    这一次，二人投的更是投机。

    毕竟陌子鸣乃是穿越人士，加之曾经扮演过武当派张五侠，对于不少道家的典籍还是知之甚晓的。

    再辅以前世积累的一些理念，听得无尘子赞许不已。

    聊了一会儿，无尘子不由道：“看来，公子不止是读书人这么简单，令师应该也是位奇人。”

    “哦？道长为何这么说？”陌子鸣笑了笑道。

    无法子抚须而笑：“贫道可不眼拙，公子一身浑厚的内力又岂是一般人能练就的？”

    “哈哈，道长果然是位高人！在下的确接受过一位异人的传功，同时还教了一些功法……

    其实在下今日前来，是想请教道长一些修炼方面的事。”

    “公子但问无妨！”

    “是这样，我与昨日那个秦公子乃是从钱塘县而来，路上遭遇了一件事……”

    陌子鸣没有一丝隐瞒，将一行人在义庄遇鬼的事件详细讲了一番。

    “万幸……听公子讲起来那三只应该只是小鬼。

    如若遇上厉鬼之类，用单纯的武力怕是就很难对付了。”

    “对对对，所以在下心有余悸，这不就来找道长请教一番。

    如若以后不幸遇上难缠的鬼怪，是否有什么相对简单的法子应对？”

    说白了，陌子鸣这是在提前做功课。

    一来当前世界难免会遇上一些妖魔鬼怪，二来，下一个将要穿越的世界乃是鬼吹灯，一样会遇上鬼怪邪祟。

    无尘子抚须沉吟片刻：“嗯，难得公子有心，这样，贫道传你三招小术法。

    第一招，感应术，利用你的内气以及念力去感应异样的波动。

    虽不如开法眼看的那般真切，但也可锁定一些擅长隐形的邪灵气息。

    第二招，清心咒。默念此咒可静心凝神，免遭小鬼迷惑。

    第三招，辟邪咒，此咒配合你的内力同时施展，可以驱散体内阴气也或是击退一些阴邪之物。”

    听完无尘子所说，陌子鸣惊喜不已，当即起身拱手施礼：“多谢道长授艺之恩，在下感激不尽。”

    “呵呵，不过一些小术罢了，公子无须客套……”

    ……

    接下来，陌子鸣又去了几次道观，与无尘子相谈甚欢，获益匪浅。

    待到时日差不多时，一行人启程离开了姑苏府，开始返程。

    这次倒是顺风顺水，没再遇上什么意外之事。

    之后，陌子鸣开始抽时间翻阅一些道家的经书与典籍。

    包括《周易》在内，更是分外用心阅读与领悟。

    周易，也就是人们常说的《易经》。

    科举考试必考的四书五经《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》、《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》中的一经。

    此乃一部旷古奇书，被誉为“群经之首”、“大道之源”。

    其广大精微，包罗万象，内容涉及诸多领域，被儒家与道家共奉为经典。

    既然要准备去“鬼吹灯”世界了，陌子鸣当然得提前做好充足准备，不打无把握之仗……

