    第214章天生的阵法师

    “字里面就是画儿啊。”

    为了让商晏庭看懂，贾熙桐拿出一只炭笔，在这本绝世秘籍上描起来

    片刻之后，贾熙桐将粗糙的阵法图给他看。

    确实是。

    写这本书的人将上面每个字都做了些许文章，如果察觉到这些异样，然后将这些不同就之处连起就是阵法。

    但是阵法不是看了图就可以安排那般简单的！

    且不说阵法的摆向和方位，单单是这一百零八珠灵石，每一个落下的位置先后顺序都不能有一点错。

    如果完全是懵的，这是多大的运气。

    商晏庭再看了眼贾熙桐雕刻的神像，“你知道这些灵石每一个摆放的位置都有顺序吗？”

    “知道啊。”

    “你怎么知道的？”

    “这个阵法和我的四象太虚符有点像。”

    贾熙桐在阵法图的边边上画了个四象太虚符的草图，“我觉得阵法符法天下一法，原理上来讲其实都差不多呢。”

    商晏庭：……

    世界上有两种天才。

    一种天才型天才，过目不忘、一点就通。

    一种天赋型天才，她可能自己都不知道自己干了个啥，但就是干出来了。

    带实力的瞎猫碰上死耗子。

    这一轮小浣熊胜！

    输得不明不白的商晏庭决心扳回一城。

    他将这本秘籍拿走，准备好好再研究研究。既然它在字里行间做文章，那么可能还隐藏着其他的信息。

    三天又三天

    还真被他发现了。

    商晏庭破解完上面信息，这本造物天工居然记载了两个阵法。

    一个记录在纸面，名叫星斗阵。

    一个记录在字间，名叫周天星斗大阵。

    所以小浣熊的阵法是对的，他的阵法也是对的。

    不过听名字都知道，周天星斗大阵比星斗阵强了不知道多少倍。就连用下品灵石摆出来的周天星斗大阵的也能将中品灵石的星斗阵秒杀。

    有利就有弊。

    上面也记录了周天星斗大阵想要真正摆出来要求极高。

    就算全部用上品灵石进行摆阵，除非那108块灵石每颗都有之前贾熙桐捡到的灵石棺椁那么大，否则也坚持不了多久。

    也就是说贾熙桐不鸣则已、一鸣惊人，一不小心弄出个王炸。

    可惜空有技术、没有条件。

    放眼于当前的实际情况，只能说重新准备一些中品灵石布下星斗阵。

    其实星斗阵也已经很不错了。

    在实际使用时，它不仅能将人挡在山峰之外，而且保护力极强，能够挡住来自武王巅峰实力的大能全力一击。

    再配上小浣熊遍地开花的金缠符——那些厉害的、寻常的修士全都一网打尽！

    很棒啊！

    贾熙桐特别满意，甚至还让商晏庭在家里25套房子中间也布置了一套，安全感十足！

    布置好的傍晚，卡尔大叔带着多卡尔回家还专门到大门口看了看（←因为大家距离很近的关系，卡尔大叔也在保护范围内。）

    他认真地观察了好一会，给出很高的评价：“很不错的防御阵法。”

    ##

    定天学院所在的地方是完全脱离国家管辖的。

    这里灵力浓郁，珍奇异兽、灵草宝药极多。同时也催生了一种特有的魔兽，青腹鲑鱼。

    此鱼游于云海之间，以灵力为食。

    肉质鲜美、风味极佳。食之可消除暗疾、益寿年年。

    又因为每年仅有一日青腹鲑鱼会出现，在死后的半个时辰内化为水，为此每年一次的宴鱼会出现。

    当然不是所有人都能够品尝到此等天材地宝，进入宴会的门槛就是峰主。

    必须是峰主才有资格进入宴鱼会，而且不可携伴侣。

    小浣熊是魔兽不是伴侣，所以她来了。

    第一次进入全是大佬的高端场所，贾熙桐还是有些紧张。为了不露怯，她都是一直缩在商晏庭怀中不出来。

    大家都是有身份的人。

    宴会办起来自然是有些格调。

    丝竹声声，余音缈缈

    特质的熏香包含着灵力，在点燃后像水雾一般晕散开。

    整个宴会颇有些仙家道场。

    这些大佬们不仅有身份，而且家底丰厚。光是这特质的熏香都价值连城。

    虽然商晏庭有龙族传承，而且是最年轻的武王强者，但是在宴会中也属于不起眼的存在。

    很快

    宴会的主角出现了——鱼。

    经过定天学院最好的大厨之手，鱼被分成了多种模样。

    雕花的清蒸鱼肉，薄得能够看到对面。

    煎鱼肉芳香扑鼻，咬一口却又直接在舌尖融化。

    鱼汤清香，喝下肚时，汤中蕴含的灵力向四肢扩散。

    每一位大能都被分到一条鱼，鱼被做出七种不同的菜肴。

    贾熙桐跟着商晏庭来可谓是大饱口福，可以毫不夸张地说这辈子加上上辈子都没吃过这般美味的菜肴。

    就连她这种不贪口腹之欲的人，都差点停不下来。

    “做峰主可真好。”

    贾熙桐无意识地说道。

    商晏庭笑着摸摸她的头。

    不是做峰主好，是有实力真好。

    实力在越来越强时，所伴随着带来的附属品才会好。

    这就是为什么傲天大陆如此崇尚武力的原因，强大，就等于拥有了一切。

    ##

    “尼目大师！”

    就在这时，贾熙桐突然听到这个声音。

    她寻着地方望去，发现尼目居然坐在宴会中。

    作为修为低微，仅有武宗实力的峰主，他坐的位置更靠后。

    在他旁边，另一个峰主脸上带着讨好的笑容询问，“不知大师何日有时间，能否帮我将山峰布下防御阵？”

    这也是个小峰主。

    学院发展到现在，峰主已经不纯粹只是武王了。

    很多像万古真人、尼目大师这种名字后面加后缀的修士，都是在某方面较为突出，外加背后强大的势力被弄成的小峰主。

    这些小峰主当然比武王境界的峰主地位低了。

    不过其中也有例外，比如这个尼目大师。

    他虽然是青光眼，实力也很一般，但是他是唯一能够弄出覆盖、防御整个山峰阵法的大师。

    因为这个因素，他性格骄傲，有时候就连武王境界的峰主都不给面子。

    不过这都仅限以前。

    商晏庭看向一直试图同尼目对话，但一直被无视的小峰主，他朝此人招了下手，“道友，这边请。”

    ?  ?没想到吧，本宝还能肝。

    ?      晚安！

    ?      记得投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

