
    吉普车在顾乔乔说的地方停了下来。

    秦以泽皱着眉头。

    这里和林凡鹏一开始住的四合院不一样，那个四合院很安静，周围的人家也没有那么多，但是这个不一样，这是一个喧嚣热闹的小区，距离市中心也很近。

    大门口人来人往，一楼都是店铺，此时灯火辉煌，正是买卖兴隆的时候。

    顾乔乔抬头看了一眼高高的楼房，没有想到林凡鹏也住在顶层。

    他住的地方，和东方煜的公寓遥遥相望。

    中间的障碍物并不是很多。

    两个地方距离也并不远。

    但是顶层感觉有些奇怪。

    顾乔乔凝眸沉思了一瞬，在心里知道这里被设置了隔绝符。

    想来这是在林凡鹏搬家之后，东方煜重新给他设置了，因为以前的那个地方已经不用住了。

    然后顾乔乔确定林凡鹏此时就在那有着黄色灯光的房间里。

    那个房间是餐厅，此时他已经用完了晚餐，正在悠哉的喝着养生茶。

    但是在顾乔乔的脑海里，却无法看到其他的人。

    因为，她画的这个寻踪符只能锁定一人，也就是说她要找林凡鹏，她看到的只有林凡鹏一人。

    哪怕林凡鹏周围坐着无数的人，她也一个都感觉不到。

    顾乔乔收回了目光，转过头，对秦以泽肯定的说道，“林凡鹏就在那个房间里坐着呢，但是我不知道那房间里还有没有其他的人。”

    秦以泽没有想到，林凡鹏竟然胆大到如此地步，竟然在这闹市区住了下来，假如他身边一个人都没有也就罢了，如果身边真的有那些穷凶极恶，杀人不眨眼的雇佣兵，那就糟了。

    所以这个计划还要好好的完善一下。

    顾乔乔说完，又指着前面，欣喜的说道，“那里本来还有隔绝符，不过好像在刚才的时候就破掉了，你们可以直接进去了。”

    没了隔绝符，上楼更方便了。

    而破掉的原因顾乔乔不大清楚，想来也是和自己的灵符有关系吧。

    秦以泽看了眼前面的方向，果然和刚才第一眼看到的不一样了。

    有三棵树不见了，一个小亭子也没了，以为是楼房的墙角，其实什么都没有

    他看向顾乔乔，低声嘱咐道，“乔乔，一会无论发生什么，你在车里都不要下车，放心，有人保护你这车的安全。”

    “嗯，我知道了，我不会下车的。”

    这个时候的顾乔乔根本无法离开这里，只能等着这次行动结束，让秦以泽送她回去。

    因为这个车是秦以泽的车，而且，不能让任何人知道顾乔乔坐在车里。

    秦以泽下了车，不疾不徐的走上前。

    他们的车停着的这个地方，是一个很偏僻的拐角处，而秦以泽的吉普车则是停在一棵大树的下面。

    四周有一辆车在保护着这台吉普车。

    大家都以为这吉普车里肯定坐着一个重量级的领导在坐镇指挥，可是谁都不会想到，这里面坐着的是顾乔乔。

    秦以泽和带队的队长又仔细的研究了一下行动方案。

    最后，达成一致。

    第一小队去了楼房的楼顶。

    第二小队去了楼房的背面。
