    “这是我之前在国外旅游的时候捡到的……我心想是个好东西，就带了回来。”

    “可是放在家里一直不知道是什么。”

    “就想请宁大师看看。”

    宝友们看着屏幕上的手指全都懵了。

    只是一根土黄色的陶土手指，看样子是根大拇指，手指微微弯曲，骨节分明，隐约还能看出上面的筋肉脉络和皮肤褶皱。

    从艺术角度来说，这个东西确实不错。

    可是，也残的太多了吧？

    正常的塑像都是基本齐全，缺点别的部分，比如手、足、臂膊、衣服纹路之类的。

    比如雕塑界流传最广的佛像，现在展示的不说是完整无缺的，也起码会保留佛头或者大部分的身体。

    眼前这个东西就剩个手指。

    就算是北魏的那也没有什么价值了。

    谁知道这东西是哪个佛像上面的，更不用说还有可能是后人伪造的。

    可是这东西落在宁帆眼中却完全不一样。

    【秦兵马俑跪射俑残缺手指，烧制于秦代，手指细节清晰可见，与真人无二，指后经过打磨，毁坏原有痕迹，有穿孔系绳痕迹。】

    宁帆眼神死死盯着这个陶土手指。

    只一秒就明白过来这东西是哪来的。

    直接连麦开了视频。

    “宝友，你这东西，是星条国弄来的吧？”

    “宁大师，您怎么知道！”

    宝友人傻了。

    这已经不能用牛比来形容了吧？

    看出东西的年代就算了，现在还能看出东西从哪个国家弄来的？

    宝友们看着屏幕只有一个念头。

    “宁大师妖孽如斯！”

    “宁大师，你……你不会给我安装了监控吧？我……我知道，监控犯法！”

    手指宝友说话都开始颤抖，视频里，四处转着脑袋像是在寻找什么，还挡住了摄像头。

    其他宝友全笑作一团。

    宁大师被提示犯法可还行？

    太有意思了。

    “宝友淡定，我看不到你那边的情况。”

    “知道这个只是因为巧合。”

    “恭喜你，东西很不错！”

    直播间所有人都不明白这有什么好恭喜的，一个普通的陶土手指而已，就算是好东西，价值也有数的。

    手指宝友自己都觉得好笑，嗨一声涨红了脸。

    “宁大师，你就别埋汰我了，这东西我清楚，最多也就是个东西，还到不了好东西。”

    “说来奇怪，我当时看到这东西就觉得亲切。”

    “捡回来之后一直没有动过，也没想着去鉴定，还是刚好看到你的直播，我想起来有这么一个东西。”

    “宁大师，您就直接说这个是什么东西吧，是好的我就上交，不好的我……我也上交。”

    宝友们听到这里全笑起来。

    这思想觉悟厉害了，不愧是宁大师的宝友，好不好都知道要上交国家。

    宁帆也笑起来。

    “宝友，那你不用想了。”

    “秦始皇兵马俑跪射俑的手指，全世界就这一个，这是绝品国宝。”

    “你不想上交都不行！”

    轰！

    话音落下，直播间众人完全傻了。

    宁帆的话宛如五雷轰顶，震得他们好半天回不过神。

    “秦始皇兵马俑？”

    “跪射俑断指？”

    “全世界独一无二！”

    这三个消息如同海啸一样一道道砸下，连着三道，所有的人都满脸发懵。

    宁帆不管他们有没有回过神，淡淡开口。

    “四年前，秦始皇兵马俑永恒守卫展览在星条国的博物馆开展，一名男子趁着闭馆期间保安没有注意，冲上去掰断了兵马俑的手指。”

    “事后兵马俑被送回，肇事者却只被判定蓄意破坏文物，赔偿了不到一万美金，就堂而皇之的被释放。”

    “这件事情，成为夏国文物界的一件揭不过去的伤疤。”

    “眼前这根手指，就是当时被掰掉的骑射俑手指。”

    “从后面的钻孔可以看出，在离开本体后还被人当做了挂饰。”

    “槽！他怎么敢的！”

    “玛德，气炸了！”

    “老子想要锤爆这个瘪三！”

    直播间宝友听到宁帆的话怒上心头，一个个攥紧了拳头。

    这可是兵马俑啊！

    整个夏国最庞大的墓葬陪葬俑，也是夏国最传奇的皇帝的墓葬守卫。

    居然在星条国遭受这样不公正的对待！

    手指宝友更是浑身发抖。

    他怎么也没想到这个东西居然是传说中的兵马俑的手指，激动地连话都不会说了。

    “这……我……宁大师……”

    “嗯，我知道。”

    宁帆打断宝友的话。

    “这东西放在你那边确实不安全，我已经通知文保部门了，应该马上就会有人过去取东西。”

    “嗳嗳，好！”

    宝友连忙答应下来，松了一大口气。

    不知道这东西的价值前，他还能够平常心对待。

    可是知道这东西真正的来头后，他根本不敢像之前一样。

    拿着盒子怕摔了，放在桌上怕沾水了。

    最后放在床上，又围了一个厚厚的保护层才算是没那么紧张。

    此时，直播间众，一个老熟人重新出现。

    “人老了，觉浅，刚醒来就看到这种好东西，不错！”

    “宁小子，这东西文保部门接不起，我已经让人去拿东西了。”

    “到时候修复的时候，你有兴趣过来看看么？”

    观众们看着说话的人就是一阵腹诽。

    “堂堂故宫博物院的修复总指导，不能这么公然嘲讽我们没脑子吧！”

    “还什么觉浅？”

    “怕是直接找人开着会议室看直播的吧？就想看看宁大师能弄出什么好东西来。”

    “不然怎么可能这么精准的出现。”

    “这边前脚才看出东西，找了文保部门的人，那边已经联系好人接手。”

    “这响应速度，说是突然准备的都没人信。”

    事实上，莫冉也的确是他们想的这个样。

    从挂了连麦后，一直躺在藤椅上面，不管身边助理催促，眯着眼盯着前面的大屏幕。

    看到好东西才睁眼一看。

    直到刚刚宁帆说出这个手指是秦始皇兵马俑的后才突然来了精神。

    半分钟不到就全部吩咐安排下去。

    众人惊讶了半天，突然想起刚刚莫冉的最后一句话。

    提醒起宁帆。

    “宁大师……你好像还没回应邀请。”

    “什么邀请？”

    “莫老不是说邀请你过去看修复文物么？”

    “哦……没兴趣。”

    宁帆果断拒绝，留下直播间所有人全部傻眼。

    居然……就这么拒绝了？

    这可是故宫博物院的修复总顾问啊，一般鉴宝师一辈子的梦想就是能够听他的教诲。

    可没想到宁帆居然直接拒绝邀请！

    宝友们忍不住喷出一口老血。

    莫冉也有些诧异，皱起眉头问道。

    “为什么？”

