    拍摄现场突然间安静。网  ﹤

    不知道科恩导演是怎么做到的，他脑门上在瞬间冒出了层冷汗。

    此刻不确定问道：“刚才那声音……是刹车？出车祸了？”

    韩宣没有理他，抓起对讲机调到公共频道，喊着：“喂！你们有没有事？！”

    安静了两秒，带有吱吱啦啦噪音的说话声传来：“好像撞到人了。”

    “……嗯，前面突然窜出来个人！”

    “上帝啊！他不动了！”

    “完蛋了......”

    对讲机里七嘴八舌说着。

    韩宣赶紧拍拍还在傻愣的科恩导演，“让救护车过去！我们也去看看！”

    郭穆州正从海边走来，见到拍摄现场乱成一团，开口问道：“生什么事了？”

    布鲁斯-威利斯扭头回答他：“车祸，好像撞到人了！”

    “啊！？”

    ……

    《度与激情》从立项时候就是个热门话题。

    因为这部电影的大纲，出自韩宣手笔，再加上那整整十万美元的剧本悬赏金额，还有帝门影业开出的十万美元年薪吸引下，数百编剧都参加了前段时期帝门影业举行的剧本海选活动。

    最后，一位3o多岁的不知名编剧，脱颖而出，拿着十万美元现金，和一份优厚的合同，做为人生赢家，登上了许多娱乐报纸、杂志的版面。

    前段时间帝门行的电影都大火，这家以前不出名的小公司，算是正式进入娱乐记者们的视线里了。

    郭穆州本人一直不显山不露水，以至于很多记者不认识他，这次听说他找来布鲁斯-威利斯，和布拉德-皮特做为搭档，还为一部赛车电影投资65oo万美元，不少记者想来打探消息。

    被撞倒的这位，就是名悲催的记者。

    在他和宝马84oci完成了次亲密接触之后，草丛里跳出他的搭档，不去救人，先对着现场情况连拍许多张！

    撞到人的那位汽车特效演员，下车摇手说道：“这不关我的事啊，他突然从路边窜了过来！

    我们在拍电影，这条路被封了，我不知道还有人！”

    为了追求画面的刺激感，他们刚才开车度，差不多将近1oo码。

    在见到有人之后，这名特效演员就急刹车了，宝马车后面有几条长长的轮胎印子。

    而布拉德-皮特就在他后面二十多米，也急刹车！

    摄影师的镜头撞坏了，布拉德脑袋撞到了方向盘。

    这才导致韩宣他们看的显示屏变黑，还听见惨叫声。

    “我不管！等警察来，一个都不许走！”

    出事记者的这名同伴，正惶恐不安，突然现倒在地上那人，手指来回晃了晃。

    表情僵住一秒不到，当下有了打算，还对着下车的布拉德拍照。

    韩宣来的时候，远远看见这幕，头顿时变大。

    怎么哪都有他们，看来这事是不能善了了。

    按加州法律规定，拍摄危险的电影时候，剧组要安排医生在场。

    此刻救护车开来，医生急忙抬着担架，下车准备救治伤者。

    拍照的记者瞧见韩宣，心里狂喜！

    这算是下海抓到鲸鱼了！

    出言提醒同伴，朝医生们叫道：“医生！快救救他吧！”

    这话刚说完，被撞到的那名记者，剧烈咳嗽几声，悠悠转醒，半死不活惨叫......

    特技演员可算是松了口气，“没死就好……”

    医生来到伤者身边，没看到出血的症状，扒开他眼睛，拿灯照着。

    这碰瓷记者眼睛遭遇强光，赶紧闭了起来，装死装不下去了，抱着胳膊哀嚎！

    医生正准备说他没事，瞧见这幅样子，以为是哪的骨头受了伤，对身边其它医生说道：“送到医院检查一下。”

    又对郭穆州开口：“问题应该不大，他的意识还很清醒。”

    郭穆州点头道：“好，我陪你一起去医院。”

    这时候，韩宣清楚看到被抬上担架的伤者，朝他同伴迅挤挤眼睛，顿时气不打一处来。

    现在这社会，全是套路啊！

    “等等！”

    假如事情上报纸了，对这部电影肯定会有影响，韩宣抬手对医生们喊道。

    走近伤者，附在他耳边：“我知道你是装的。

    最多给你两万五千美元，別上报纸。

    走法律途径肯定没这么多。”

    记者躺在担架上，想笑又不能笑，强行忍住。

    伸手指着他同伴，示意去和他谈，还了句：“那是我哥......”

    眼睛一闭，再次装昏。

    韩宣无语。

    剧组人员撞到他是真的，刹车的印记还在那呢。

    知道是装也没用，上法院解决，还落得个欺负平民的名声，这次算是被坑定了。

    走到他哥身边，招手示意跟自己过来。

    郭穆州瞧见这幕，知道外孙是去帮忙解决了，看那记者乖乖跟过去，明白这表明有商量的余地。

    对演员和工作人员们说道：“没事，我会把这件事情处理好。

    大家别担心，先休息一下，我去趟医院就回来……”

    保镖们走在韩宣几米外，怕这位记者情绪激动，做出什么傻事。

    韩宣对记者说道：“你弟弟的事我很抱歉，你的名字是？”

    “朱利叶斯-华莱士，叫我朱利叶斯就行。”

    听见韩宣说出自己是他哥哥，朱利叶斯心里顿时明了。

    弟弟估计是和他说什么了，继续道：“我们是cBs电视台的外派记者，只是来单纯的采访，却没想到生了这种事......”

    “好了好了，事情究竟是怎么样，你和我都知道，他去医院肯定查不出什么毛病。

    刚才和他说好了，两万五千美元补偿费用，你把这些照片给我，不许上报。”

    朱利叶斯不傻，这么多钱将近是他一年的工资了，把照片卖给公司，最多才能拿一千美元左右。

    才准备抬抬价，坑土豪，听见韩宣继续说道：“最多给这么多，再高只能法院见了。

    我们在路边设立了警示牌，还有人在巡逻，你们是偷闯进来的。”

    “……成交。”

    朱利叶斯果断伸出手，“只不过还有个简单的附加要求，你答应了我才会把底片给你，不然我宁愿不要这些钱。”

    韩宣抬起头问他：“什么？”

    “来我们cbs电视台，出演《大卫脱口秀》。

    公司高层说谁能把你请来，就会升职加薪，这比钱重要。”

    大卫-莱特曼，美国著名的脱口秀主持人，以前他在nbc主持《大卫-莱特曼深夜秀》时候，韩宣就喜欢看他的节目，去年刚跳槽到cbs主持《大卫脱口秀》。

    本来想提高价格拒绝他，但韩宣想了想，hope科技公司感恩节就要布产品。

    星巴克股票卡在了o.453美元一股，最近有下滑的趋势，也要做宣传。

    还有两家汽车公司和外公电影的事情，上脱口秀不是没好处。

    “行，时间尽快安排，我只在这里待……”

    “今晚！就今晚！”

    “……”(未完待续。)8

    
