    “这里有灰鼠,大家快来呀！”

    野外，欢快的呼喊声此起彼伏。大家呼朋引伴,一起打怪赚钱。热火朝天的氛围里,隐约透露出一丝温馨。

    唐少彦面容扭曲。

    不对。

    事情不该是这个样子。

    灰鼠性情暴虐，繁殖能力超强，杀了又没好处,应该是人见人厌的存在。而不是像现在这样,刚一出现，就听见惊喜的叫喊声。

    然后一圈人呼啦啦围上去,争抢般将灰鼠击毙。

    ……

    太奇怪了。

    事情怎么会变成这个样子？

    唐少彦无比费解,心里还有点说不出的焦急——凭借着不同寻常的灭鼠热情,这几日灰鼠数量不仅没有任何增长,反而逐渐减少,这可不妙。

    匆忙赶路时,林间隐约传来低语声，“我听说那谁在洞穴里养了母鼠，就等生崽。要不咱们趁他不在（线）,提前把窝端了？”

    另一人欣喜回道,“好啊好啊。大家一块儿上,得了好处平分。”

    唐少彦,“！！！”

    他明明做的很小心,怎么还是被发现了？

    唐少彦眸子里满是不敢置信。

    怔愣间,一支二十人的狩猎小队朝洞穴方向走去。

    那是唐少彦的秘密基地之一,专门用来培养三星灰鼠。如今好几只母鼠大着肚子，眼看就要生产。

    唐少彦眸中闪过一道寒光，悄悄跟在这伙人身后。打算指挥灰鼠,将他们一口气歼灭。

    不料——

    “怎么这么多灰鼠？！”

    “好大一笔贡献度！”

    “都别愣着,快喊人！！”

    “发财了发财了。”

    一行人盯着洞穴里二十多只三星灰鼠、一百多只二星灰鼠，眼睛直冒绿光。

    别看灰鼠数量多，好多大着肚子，行动不便。

    动作灵活的多是二星，等级较低。

    虽说玩家一时之间无法清剿，可拖延时间还是能办到的。

    唐少彦刚想靠近，突然听见不远处传来杂乱的脚步声。他心里一紧，赶紧躲起来。

    “听说有好多灰鼠？在哪儿呢在哪儿呢？”

    “啊啊啊，贡献度我来了！”

    “这些可都是钱！！”

    因为不知名原因（金钱buff加持），新来的二十多人爆发出极大热情，争先恐后冲向灰鼠，展开一面倒地屠杀。

    看着三星灰鼠大片阵亡，唐少彦心在滴血。

    可形势比人强，灰鼠已经保不住了，他总不能再把自己折在这。

    唐少彦铁青着脸，悄悄退出山洞。

    树影斑驳，遮住他大半个面孔。

    “我不会就这么算了。”唐少彦咬紧牙关，暗自发狠。

    **

    活动第11日，灰鼠规模减少到一定规模，每日猎杀越发艰难。

    “如果灰鼠灭族，秋猎活动会不会提前结束？”带着一丝忧虑，谢少亭更加疯狂地砸钱，誓要在活动结束前凑齐10000贡献度。

    云杉终于做好塔香，送去给陆铭，“新做了一批安神香，试试看，好不好用。”

    塔香，顾名思义，宝塔形状。

    一小块只比瓜子略大，投放进香炉，能燃二十到三十分钟。

    “塔香适合睡觉的时候用，药包适合日日带着。以后要是研究出其他安神产品，再轮换着用。”

    云杉琢磨着，同样一剂药，用多了可能产生抗性。她多研发几种，肯定能在集体失效前把陆铭治好！

    陆铭吩咐右义点上，试用了一小块。

    当青烟升起时，一股好闻的味道飘荡在屋内，他只觉得心境前所未有的平静。

    “神医有心了。”陆铭轻声道谢。

    “好用吧？”云杉笑问。

    陆铭颔首，“好用。”

    云杉又问，“我能不能讨个奖励？”

    “就算没有安神香，你若有什么想要，也可以跟陆六、右义说。”陆铭眸中漾开一丝笑意，极浅极淡，“他们会帮你办好。”

    云杉严肃道，“我需要帮厨。”

    最近近百只红隼集体搬家，孟大厨和秦晚快忙不过来了，厨房急需增添人手。

    陆铭看了右义一眼。

    右义意会，“我去安排，明早之前会处理好。”

    “还想要什么？”陆铭问云杉。

    “不用。”云杉摇头，“暂时什么都不缺。”

    “那就好。”陆铭继续处理公务。

    云杉看着陆铭，心想，这一世灰鼠数量控制住了，鼠疫防控也做到位，情况应该不会失控？

    最近陆铭清醒的时间在缓慢增加，一切都在向好的方向发展。

    这样真好。

    **

    晚上7点刚过，云杉退出游戏。

    系统提示——

    【今日累计在线时长：480分钟（8小时），已达上限。】

    【为了您的健康着想，今日禁止再登陆。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

    7点25，云杉煮了猪肉白菜馅饺子，边吃边刷群。

    饺子皮薄馅多，一口咬下去，鲜美的汤汁直往外冒。

    游戏群里，零星几个群友在聊天。

    “好家伙：这都活动第11天了，我才发现，除了野外有灰鼠，有些地方还隐藏着小型副本。”

    “村里刚通网：小型副本？啥意思？我怎么听不明白呢？”

    “灵魂质问：？？？咱们玩的是同一款游戏吗？”

    “好家伙：就山洞、地穴之类的地方，有些是灰鼠窝，里面藏了好多小怪。三星的十多只、近二十只，二星的上百只。清除副本，再把灰鼠尸体送去兑换点，一口气能挣八、九百贡献度！”

    云杉本来吃的正欢，看见这条信息动作一顿——上一世，她可没听说过有什么小型副本。

    而且这也不是什么正经网游，不可能特地设置刷怪点。

    除非……鼠灾是人为，有人背地里大规模饲养。

    云杉放下筷子，迅速敲字，“发现小型副本是什么时候的事？我怎么没听说？”

    “好家伙：昨天发现一处，今天发现一处，幸运儿们都赚疯了。”

    “好家伙：我记得打完第一个副本，有人兴奋刷屏，群主没看群消息？”

    云杉，“……”

    一天999+往上，她怎么会想到回翻！

    可这么重要的消息，偏巧错过了。

    越是回忆上一世的细节，越是觉出不对劲。

    云杉想上线示警，提醒陆铭，无奈今日累计在线时长已达上限，登录游戏要等明天。

    “云杉：有谁今日在线时长未达上限？帮我给NPC带个话，重金酬谢！@全体”

    云杉一连刷了三条，收到的回复却是——

    “遗憾：想帮忙，但是时间用完了。”

    “猜一猜：未达上限的可能都在游戏，看不见群消息。”

    “好奇：群主这是怎么了？有什么话不能明天上线亲自说，还要重金请人帮忙？”

    “掐指一算：群主莫非又有奇遇？任务链，能获得注册码的那种？”

    云杉：她是触发重要任务，不过不是奖励型，而是关系到游戏会不会关服的那种。

    不安的预感越来越强烈，她豁出去了，重新编辑消息发出。

    “云杉：三星幼崽、四星师父、领地特权，全都可以安排，有没有人愿意帮忙？”

    “卧了个大槽：？？？我看到了什么？”

    “乡下人的目光：……所以群主其实也是深藏不露一狠人？平时显露出来的都是冰山一角？”

    “白天不懂夜的黑：发出想要的声音！可是今日在线时长达上限了啊痛哭！”

    群友们刷屏刷的飞快，却一个帮得上忙的都没有，云杉心里更加烦躁。

    思量片刻，她索性设置好闹铃，凌晨起床登陆游戏。

    做完这一切，云杉快速吃掉晚餐，躺在床上休息。

    **

    活动第12日。

    0点刚过，闹铃准时响起。

    云杉惊醒，睡眼惺忪地戴上全息头盔，边打哈欠边登陆。

    长期坚持不懈地玩游戏，对于体质的改变无疑是巨大的。

    十秒钟后，云杉完全清醒。整个人精神抖擞，仿佛可以驰骋游戏，酣战24小时。

    结果刚回庄园，就见营地里灯火通明，四处吵吵嚷嚷。

    陆铭、右义、陆六都不在，魔兽焦躁不安，来回走动，看着很不寻常。

    幸好NPC佃户也没睡，云杉随便揪住一人问，“发生什么事了？”

    “咦？这个时间，您怎么会在……”

    “问你话呢！回答。”云杉厉声道。

    NPC哆嗦了下，才道，“好些人高烧、吐血，被送去医馆。右义大人说，可能是鼠疫。”

    只是鼠疫？

    云杉冷静下来，又问，“除了鼠疫，还有呢？”

    还有什么？

    NPC一脸茫然，“没有了，没听说。”

    “把还在庄园里的人全部叫醒，一道喊过来帮忙。”云杉吩咐。

    NPC虽然不知道接下来要做什么，但还是麻溜地跑去喊人。

    云杉操作黑色腕表，给陆铭等人发消息。

    等消息发送完毕，NPC手下刚好到齐。

    “跟我来。”云杉大手一挥，带着一帮人忙碌起来。

    **

    陆铭眸色冰冷，眼底似有风暴在酝酿，“外头什么情况？”

    右义禀报，“目前得病的总共有三百多人，人数还在不断增加，等级一星、二星、三星都有。医生正在商量治疗方案，但进度并不乐观，不知道多久才能出结果。”

    左信则道，“鼠疫传染性极强，已经将患者隔绝开。”

    “诊断时，医生们都做好防护措施，以免被感染。”

    “不过这事很奇怪。猎到灰鼠后，护卫队立即将之焚烧。按理说，应该不会大面积传播，更不会突然爆发。”

    陆铭冷笑，“鼠灾是人祸，对方当然可以暗中做手脚，让大批居民染上鼠疫。”

    想到恼怒处，心底涌现出汹涌杀意。

    “现在怎么办？”右义颇为无措。

    “孟馆长呢？”陆铭问。

    左信：“在专门划出的疫区给患者看病。听说观点存在分歧，差点跟其他医馆的医生打起来。”

    “不管多困难，居民一定要救。”陆铭一字一句道，“告诉他们放手去试，药材全部由红枫医馆提供。”

    “明白。”

    左信刚想出门传达指令，就听陆铭手腕上万年没有反应、佩戴后就跟无用装饰品一样的黑色腕表发出“嘀嘀嘀”的声响。

    紧接着，右义黑色腕表收到消息，他万分惊喜地喊出声，“神医在庄园！她说她有治疗鼠疫和防范鼠疫的配方，目前急需人手帮忙熬药！”

    是她回来了。

    听见消息的一瞬间，陆铭仿佛受到了安抚，肆虐、叫嚣的暴躁情绪倏然消失大半。

    “带足人手去庄园，有事听她指挥，好好配合。”

    “是！”右义大声应下，像是有了底气。

    “左信。”陆铭忽然点名。

    “在。”左信应了声，等候命令。

    “加派人手巡逻，今夜可能要出事。”陆铭看过云杉发来的示警短信，心里隐隐有所预感。

    潜伏在暗中的人已经按捺不住，很快就会采取行动。

