    可是齐泰并没有在意，他依然往前面走去，甚至还面带微笑，如果看到路边有同去的学生，甚至还会笑着打招呼。

    来到贡院门口，只见门口周围站着兵丁。

    这些兵丁主要职责是维持考场安静，维持考场纪律，以及检查考生随身携带的物品。

    学子们排着整齐的队，站在贡院的门口，依次进入，任由这些兵丁检查。

    检查是非常严格的，某种程度上来说，有些不尊重个人隐私。

    不只要将身上那些厚重的衣服脱下来，有时候甚至还要将发辫解下，只要是身上能够藏东西的地方，无一例外全都会被检查一遍。

    大冷寒天里，这些学子们脱下自己身上的衣服，冷风一吹瑟瑟发抖，有些甚至鼻涕横流，不停的哆嗦。

    齐泰看着眼前的场景，心中却没有多少担心与害怕。

    因为他知道这是通往成功路上的必经之路，和高中榜首相比，这样的痛苦完全可以容忍。

    很快便轮到了齐泰，他将手中的篮子以及自己带着的布包交给了旁边的兵丁，然后又将自己身上的大氅外衣脱下，只剩下中衣。

    兵丁们仔仔细细的检查着齐泰的这些东西，一个兵丁两只手在齐泰身上不停的摸着，从上到下几乎任何角落都没有放过。

    齐泰不会作弊，在齐泰看来，凭着自己的真才实学，哪里还用得着作弊？

    到时候只需要将自己平时的本事发挥出来，不敢说高中解元，但也不至于落榜。

    很快兵丁们将齐泰检查完毕，拿着号牌，齐泰来到了自己的号舍。

    号舍只有左右后三面墙壁，最里面放着一个木板，木板横在左右墙壁上，可以当做椅子。

    另一个木板挂靠在旁边的墙壁上，它可以放下来用来充当书桌，也可以放在和里面那个木板同样的位置，两块木板并在一起，可以充当床铺。

    号舍当中环境最恶劣最艰苦的便是臭号。

    臭号紧靠着厕所，这个年代可没有冲水马桶，厕所基本上都是旱厕，一到夏天，那个味道都能把人熏晕，蚊虫到处都是，怎么可能安静的做题？

    现在是冬天，倒也不用担忧这个问题，但不管怎么说，能远离臭号总是好的。

    科举已经断绝了九年，在这九年里，贡院没有使用过，所以贡院当中的这些号舍有很多已经年久失修。

    虽然在这次科举考试之前，这些号舍也有维修，但总归比不上新的。

    齐泰来到自己的号舍，先将自己的东西放下。

    打量了一下自己的号舍，还不错，头上有瓦，墙也不透风。

    木板也是换的崭新的，倒也不用害怕破损。这个号舍距离茅房也比较远，不用担心这个问题。

    检查完号舍的环境之后，齐泰开始准备，将自己的那些东西能取出来的全部取出来。

    时间一分一秒的过去，越来越多的考生们进入了贡院的大门。

    黄昏时刻，贡园的大门落锁，一把大锁挂在了贡院的大门上。

    从现在开始一直到考试结束，在这期间，除非有特殊情况，不然贡院的大门是不会打开的。

    至于那些考官们进出，则有专门的通道。

    因为这次科举是断绝九年以来的第一次，所以朝中那些文臣们非常重视，尤其是礼部。

    礼部尚书直接奏请朱元璋，让礼部侍郎负责主持这次应天府乡试。

    朱元璋同意了礼部尚书的要求，让礼部侍郎负责。

    夜晚降临，凛冽的寒风刺骨。齐泰将能裹在身上的衣服全部裹上，尽管如此，齐泰依然觉得冷。

    也幸好这里是江南，冬天虽然寒冷，但也不至于像北方那样动辄零下十几度几十度。

    蜷缩在号舍当中，外面的北风呼啸。

    在黑暗当中，齐泰昏昏沉沉的睡去。

    夜晚醒来了很多次，无一例外大部分都是被冻醒的。

    醒来之后，齐泰又强迫着自己入睡，为明天的第一场考试做好准备。

    第二天是个大晴天，太阳升起，光芒照进了号舍。

    第一天的考试开始了。

    虽然明清之际的八股文非常备受诟病，但是八股文真正的形成之时，却是在明宪宗成化年间。

    八股文最早可以追溯到南宋时期，那个时候王安石废除诗词歌赋，选取经义。

    这便是八股文最初的样子。

    刚开始的八股文并没有那么多的规矩，都只是后来发展的。

    八股文有好有坏，八股文有着最严格的格式书写方式。

    虽然呆板，但是非常容易判定好坏。

    有时候最呆板不知变通的东西却是最容易分辨好坏的，八股文的形成，在某种程度上来说，正是因为公平。

    八股文的好坏，一眼就可以看出好就是好，坏就是坏。

    尽可能减少因为考官的喜好厌恶而产生较大的分差。

    尽管洪武年间的文章并没有后面那么严明的规格以及方式，但想要写好也并没有那么容易。

    时间来到中午，齐泰并没有吃饭，他手持毛笔依然在奋笔疾书，此时的他文思泉涌，脸上满是得意，一副踌躇满志的样子。

    那样子好像就是在说，这次我定然能高中榜首。

    “咕噜！”

    正在奋笔疾书的时候，肚子忽然咕噜的响了一声。

    紧接着一阵绞痛从腹部传来，齐泰皱起了眉头。

    只觉得下腹部有一股热流，有什么东西要喷薄而出。

    可是现在正在思绪高涨之时，要是停下，谁也不知道能不能接上。

    没有办法，齐泰只好强忍着。

    可是有些东西能憋，有些东西憋不了。

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    就好像大海浪涛一样，腹中响个不停，伴随着响声，腹部的疼痛越来越剧烈，越来越明显。

    齐泰右手拿着毛笔左手捂着腹部，不停的揉着，想要缓解一下疼痛，可是这一切都是徒劳。

    那股难受的感觉越来越明显，就好像下一秒就能喷薄而出。

    齐泰没有办法，只好将手中的毛笔放下。

    巡绰官带着兵丁在一排排的号舍前面不停的巡逻着。

    齐泰看着出现在自己号舍前面的巡绰官，急忙举手示意。

    巡绰官停了下来，来到了齐泰的面前。

    齐泰捂着自己的肚子，小声的对着巡绰官说道：“大人，学生腹痛难忍，想要去一趟茅房，还请批准！”

    巡绰官倒是没有疑惑，安排了两个兵丁跟着，让齐泰去了茅房。

    为了不让人太过怀疑，齐泰只好忍着腹中疼痛，硬着头皮，慢慢往茅房走去。

    俗话说：憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    每走一步，对于他来说都是巨大的煎熬。

    到最后，齐泰感觉到自己都快憋不住了。

    在即将憋不住的时候，齐泰终于来到了茅房。

    在茅房的外面，齐泰终于忍不住了，他也顾不得怀疑不怀疑，撒腿就往茅房跑，他这么一跑。跟在他身后的兵丁还以为发生了什么事，也急忙追了过去。

    跟在他身后的两个兵丁跑进茅房，才发现原来是齐泰憋不住了，看到已经蹲在坑位上的齐泰。

    两个兵丁相视一笑，都从对方的眼神当中看到了讥讽。

    考生上厕所，兵丁们都是寸步不离的，因为害怕有人作弊。

    如果放在平时，边上有人站着，肯定是出不来的，可现在在番泻叶的作用之下，他也顾不上什么。

    “噗通通，噗通通！”

    就好像惊雷一样，连环不停。

    就好像瀑布一样，往外面飞着。

    一股非常难闻的臭味，在茅房上空弥漫着。

    两个兵丁一脸呆滞的看着齐泰，那眼神就好像是看见了什么不可思议的事情一样。

    “我勒个乖乖，这还是人吗？”一个兵丁瞠目结舌，他实在没有想到，这个世界上竟然会有如此悍勇之人。

    喷射战士，此时只有这四个字才能配得上齐泰。

    将这两个兵丁的表情看在眼里，齐泰只感觉羞愧万分，恨不得找个地缝钻进去。

    还来不及尴尬，腹中又开始叫唤，一股疼痛又传来。

    “噗通通！”

    又是一阵激烈的声音。

    齐泰的额头上满是汗水，这大冷寒天里，实在难受。

    “也没有吃什么东西啊，难道是昨天晚上肚子受凉了，应该是了？”回想起原因，齐泰实在是想不通，除了这一个原因之外，再也没有其他。

    出来的时候，齐泰全身无力，几乎是被两个兵丁搀扶着走出来的。

    “你这是怎么了？你这个架势我从来没有见过，太吓人了！”一个兵丁一脸戏谑的看着齐泰。

    另一个兵丁也是同样的表情。

    齐泰的脸上除了尴尬就只是尴尬。

    还没有来得及解释，腹中又开始叫唤，又是一股疼痛袭来，下面又是那种感觉。

    “不行了，快扶我进去，不行了！”

    齐泰连连大喊，那股喷薄而出的感觉，实在是扛不住了。

    两个兵丁面面相觑，这怎么又来？

    “两位大哥，不行了，快点扶我进去，真不行了！”齐泰大声哀求。

    两个兵丁也没有办法，只好将齐泰再次扶了进去。

    站在坑位上，手忙脚乱的解开裤腰带，以迅雷不及掩耳之势蹲了下去。

    “噗通通！”

