    到了更衣室，苏酥拉开柜子的一瞬间脸色就变了。

    “苏酥？你愣着干嘛呢，快穿上让我看看呀！”被苏酥扶着在一旁坐着的简羽一脸的兴奋。

    每个女孩子都喜欢给自己的洋娃娃穿上漂亮的衣服，现在，苏酥就是简羽最爱的“洋娃娃”。

    “你看。”苏酥将衣服取出来放在旁边的长桌上，阴沉的脸色终于让简羽后知后觉地意识到了什么。

    “这，这，这……是谁干的？！”

    简羽扶着墙，一轻一重地慢慢走了过去，当看到那件原本华丽的宫廷式演出服的裙摆被剪得破破烂烂时，捂住嘴气愤地叫了起来。

    “拿手机拍下来。”苏酥倒是立刻平静了下来。

    “这下怎么办？离正式表演只剩一个小时了。”简羽皱眉，但手上动作不慢，直接拿出手机调出了录像功能：“到底是谁这么缺德，简直是丧尽天良！”

    相较于简羽的激动，此刻的苏酥倒是异常冷静。

    是谁做的她心里大致有数，只不过用这一招……

    那人怕是忘了她是做什么的了吧！

    “咱们教室附近有米色的窗帘吗？”苏酥环顾了一下四周，然后转头问简羽。

    “有，最里面那间，用的就是米色的窗帘。”

    简羽说完就反应过来：“你不会是想要用窗帘代替裙摆吧！”

    “嗯，我们得抓紧时间。”苏酥道，然后快步向简羽所说的教室走去。

    迎面是站在不远处的墨宁，她穿着女主演的衣服，很是美艳，正抱着手臂看着这边。

    苏酥路过时与她对视了一眼就没有再理她，现在当务之急是演出服。

    这次的演出不管是剧组还是简羽都非常重视，既然答应了接替简羽，那她就不能让演出因为她而出了差错。

    因为来之前对那个教室印象很深，所以她很轻松就找到了地方，果然看到了简羽说的米色窗帘，她也没客气，踩着凳子就把窗帘拽了下来，抱着团成一团的窗帘回到了更衣室。

    离正式彩排还有半个小时。

    苏酥抿着唇，一言不发。

    她在干活儿的时候，表情都会比较少，旁边的简羽此时大气都不敢出一声，生怕打扰了苏酥，只盯着她熟练无比的动作，目不转睛。

    撕烂的地方被苏酥缝合，巧妙地在针脚处绣上了水仙花，针线穿过，水仙花绽放，布料在苏酥的手中也似是特别听话，被一块一块地叠起、缝上，一个硕大的、华丽的裙摆又重新出现了。

    “哇，你可太厉害了！”简羽见证了奇迹的诞生，忍不住瞪大眼睛。

    “时间有点紧，我也只能做到这个程度了。”苏酥飞快走针，最后拉着线头一抽，裙摆顿时皱出了波浪纹，更加完美了。

    “好了。”

    “苏酥，你真是太棒了！我可是越来越佩服你了！”简羽由衷地感叹。

    苏酥一笑，匆忙拿起衣服去了隔间里，没一会儿就提着裙摆走了出来。

    为了观感，演员们在舞台上的妆必须够浓，所以苏酥今天化了一个特别浓的妆，柔顺的长发被挽成一个丸子头，两侧的鬓发用卷发棒卷成波浪卷，垂下来，增添了几分俏皮，她皮肤很白，衬着唇瓣，鲜艳欲滴，就像一朵怒放的玫瑰。

    “惊为天人！”简羽很给面子道。

    苏酥无奈地白了她一眼，提着裙摆一边走一边道：“我在第一排给你留了位置，你自己可以吗？”

    简羽把旁边一直没用的拐杖拿了出来，熟练道：“绝对没问题！”

    苏酥这才放心地走了出去，此时，离彩排只剩五分钟了。

    京城的冬天还是冷，这条裙子裙摆再长，也仍旧是裙子，里面空荡荡的，礼堂里因为考虑到设备的寿命，所以都没有开空调，而此刻观众还没有全部到场。

    “女二怎么还不到——”后台集合处，话剧表演的众人有些坐不住了。

    “对啊，马上就轮到我们彩排了，一个节目只有这一次彩排机会啊。”

    “墨宁，你刚才也去换衣服了，你看到苏酥了吗？”话剧导演张放，柔声问道。

    “看到了……墨宁撇了撇嘴，那副高傲嫌弃的模样，反而让她的话更真实了。

    众人本来是小声抱怨，闻言更加生气了，一个两个瞬间就炸了：

    “她怎么回事！我早就觉得她不行了，本来就是走简羽的后门进来的吧！”

    “服了，这大小姐……”

    一时间后台一片怨声载道，张放看了墨宁一眼，垂下来的眼眸中若有所思。

    然而，就在这时，不远处走来提着裙摆的苏酥。

    刚才一个两个说得都很起劲儿的演员都不说话了，纷纷看向苏酥。

    “怎么来得这么晚？”也只有墨宁开口了，她略微有些不耐烦，但是眼神却上下打量苏酥的衣服，心里疑惑。

    她当时不是剪地稀烂吗？怎么看着还完好无损？

    苏酥无视墨宁，看向张放：“抱歉导演，我在更衣室换衣服的时候，发现衣服被剪烂了。”

    墨宁心头一跳，下意识道：“你胡说什么呢？我穿的时候怎么就没事？”

    众人一顿，都看向墨宁，墨宁顿时意识到问题，急忙道：“我看你就是想为自己偷懒找借口，这么多人在这儿等你，你却在和自己的好友闲聊。”

    “不是闲聊。”简羽撑着拐杖突然出现。

    众人一愣。

    “她想知道一些关于演出的细节，我和她讲了讲而已，这怎么能算闲聊呢？”简羽定住：“而且当时还有我在场，我可以作证，她从衣柜里拿出来的时候，那件衣服的裙摆就破破烂烂的。”

    “大家都想演出顺利，我想我也没有必要做伪证。”简羽从口袋里掏出手机：“这是我们在发现裙摆破烂之后拿手机录下来的影像，就是为了防止现在这种状况的出现。”

    “简羽！”张放表情有些惊喜，他上次去病房探望的时候，被简羽拒绝了，心里正发愁不知道什么时候能见到时，就看到了她。

    简羽耳朵微红，矜持地嗯了一声。

    “可是根据你视频里显示，演出服的裙摆烂成了那样，是怎么修补起来的？”旁边有演员提出了质疑。

