    听到孙子的话，林老轻笑，看向唐洛。

    他对唐洛印象很不错，孙子能与唐洛交好，也是他乐意见到的。

    再者，这段时间以来，孙子的变化，他都是看在眼里的。

    哪怕以前孙子故意给外人留下败家子的印象，但如果没有唐洛，外界对他的评价，也不会那么高。

    这些日子，好几个老朋友给他打电话来了，夸他养了个好孙子云云。

    这在以前，那是从来没有过的。

    虽然他知道自己孙子，其实很有能力，但这小子愿意装着，那他也没办法。

    可听老朋友们在他面前开玩笑，说什么他孙子又败家云云，他心里还是挺郁闷的。

    现在……他扬眉吐气，心里很爽！

    “就是，老爷子，我也不是信佛之人，所以千古一佛还是您留着供奉吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好，那我也不矫情了。”

    林老爷子见唐洛这么说，也就点点头。

    等一番闲聊之后，林一鸣说了吃饭的事情。

    “行，那你们先过去，我一会儿就过去。”

    林老爷子点点头，说道。

    “现在不跟我们一起过去么？”

    林一鸣问道。

    “不了，我还有点事情，你们先过去，我一会儿就过去。”

    林老爷子摇摇头。

    “行，爷爷，那我们先过去了。”

    林一鸣点头，与唐洛离开。

    出来后，在路过驼背老者时，唐洛脚步一顿，对他点了点头。

    驼背老者也回应了一下，一直看着唐洛的背影消失后，才收回了目光。

    “老吕，你觉得他如何？”

    忽然，一个声音传来。

    听到声音后，驼背老者转身，看着门口的林老爷子，点点头，又摇摇头：“嗯，不错，不过……我看不透这个年轻人。”

    “看不透？”

    听到这话，林老爷子露出惊讶之色。

    “怎么说？”

    “一鸣不是说唐洛是古武修炼者么？可我发现……我看不透他的实力。”

    驼背老者缓声道。

    “虽然说，不动用古武，可能看不出什么，但高境界的人看低境界的人，还是能察觉到几分的。”

    “嗯，这个我知道，他呢？难道他比你强？”

    林老爷子说完这话，自己就摇了摇头。

    “不可能啊！”

    “我觉得也不可能，如此年轻的化劲，放眼古武界……不能说没有，也是凤毛麟角！就算是暗劲后期巅峰，那也堪称‘绝代天骄’了。”

    驼背老者点点头。

    “不是化劲，却让我看不透……所以我才会在奇怪。”

    “嗯。”

    林老爷子点点头。

    “我倒是挺喜欢这小子的……”

    “呵呵。”

    驼背老者笑了笑。

    “能让你这么说的，不多啊……放眼中海的新生代，除了一鸣外，也有没有人让你如此了。”

    “哈哈，那是因为一鸣是我孙子……能与唐洛比肩的，应该是没有！”

    林老爷子大笑几声。

    “这段时间以来，他做的事情，中海哪个年轻人能做到？哪怕是一鸣，也不行，这个得承认。”

    “嗯。”

    驼背老者点头。

    “我让人查过唐洛，根本查不到什么，在他来中海之前，就像是一张白纸……这，才是最可怕的。”

    林老爷子想到什么，说道。

    “行了，不说他了，走吧，我们过去吃饭。”

    “我就不去了，你自己去吧。”

    驼背老者摇摇头。

    “我还要修炼。”

    “行，那你修炼，我自己过去。”

    林老爷子点了点头。

    而远离了老宅那边，唐洛也在询问林一鸣，关于驼背老者的。

    “老林，那个吕老是什么实力？”

    “具体不清楚，但肯定是化劲。”

    林一鸣回答道。

    “化劲……第四个了。”

    唐洛自语一声，化劲在华夏还是很少的，可他最近连着遇到了四个。

    什么时候，化劲变成大白菜了？

    不过再想想，他都是暗劲后期巅峰了，距离化劲也不算太远了，化劲可不就成大白菜了嘛。

    在来中海之前，他从未想过，他会在这么短的时间内，到达暗劲后期巅峰。

    要是传出去了，估计古武界都得震动了。

    速度堪比火箭！

    “怎么了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “没什么，就是有点惊讶。”

    唐洛摇了摇头。

    “呵呵，吕爷爷在林家很多年了，因为爷爷对他有恩，他才留在爷爷身边保护爷爷的……”

    林一鸣笑着说道。

    “我林家底蕴还是很足的，是吧？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    两人说着话，回来了。

    林文渊见他们回来了，询问一番后，又聊了聊，想到唐洛的眼力，就提出带他去自己的‘万宝阁’看看。

    所谓的‘万宝阁’是林文渊自己起的名字，是他用来放一些珍藏的地方，不限于古玩什么的。

    来到另一处建筑物，唐洛明显感觉到，这边有防御力量。

    另外，进入也挺麻烦的，需要验证指纹、虹膜。

    想到这里面都是林文渊的珍藏，那也就不奇怪了。

    唐洛有点期待，不知道这里面会有什么好东西呢？

    作为中海首富，林文渊的收藏，应该是很惊人的，不少好东西！

    有些东西，可能会有灵气，到时候他也可以吸收一些。

    看着‘万宝阁’三个字，唐洛笑了笑，挺大的口气啊，万宝！

    “这是老头子亲自写的，怎么样？”

    林一鸣见唐洛的动作，问道。

    “嗯，林叔叔的字，还是很好的。”

    唐洛夸了一句。

    “哈哈哈，见笑了……走，我们进去。”

    林文渊大笑着，带着唐洛和林文渊进入了万宝阁。

    一排排木架，摆在那里。

    唐洛看了眼，就认了出来，是顶级红木的！

    光是这些架子，就价值不菲了。

    架子上，摆着不少东西。

    “都是有分类的……来，我给你介绍一下。”

    林文渊对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟在林文渊身后，欣赏起来。

    他并没有着急开天眼，而是凭感觉看着，等不确定后，才会开启天眼来验证一下。

    很快，他就发现了有灵气的东西，而且还不止一件。

    “不愧是首富的收藏啊！”

    唐洛自语着，拿起其中一件，运转无名诀，开始吸收起来。

