    小红尖叫一声，吵嚷的厉害。

    外间的王熙凤呸了一声，心里格外不是滋味儿，却又忍不住听小红哇哇直叫。

    “真是个骚蹄子！”王熙凤横眉立眼，瘪嘴道。

    屋里的小红像是知道她在骂一样，不但没有收敛，反而变本加厉，越加嚷嚷哀叫婉转了！

    平儿见王熙凤的样子，掩嘴直笑，扬眉道：“奶奶，可别说小红了，你和她相比也是不差的！”

    王熙凤一噎，看着平儿不可思议道：“我有她那么放荡？”

    “嘻嘻，比她还要厉害！”平儿笑嘻嘻道。

    王熙凤皱了皱眉，听着里间嗷嗷直叫的小红尖叫声，可以想象得到她这会儿子是格外舒服的！

    “真是便宜她了！”王熙凤叹道，说着，不由的紧了紧双腿。

    平儿虽然在取笑王熙凤，自个却也不太好过。

    刚才她本想跟着进去的，却被王熙凤接了话茬，如今想进去却也不好意思了。

    她缓缓坐了下来，将胳膊放在桌上，撑着脑袋，脸颊发红，很少翘二郎腿的她，这会儿也翘了二郎腿，生怕对面的王熙凤看出什么不妥来。

    两人都默不作声，本想叙旧的，也都没了兴致，全被小红的嚷嚷声给搅了。

    时间慢慢过去，小红的声音弱了下来，丰儿的声音却陡然传出！

    那声刺耳的尖叫，让王熙凤直皱眉，她沉吟道：“就知道他是个性急的，也不知道慢些！”

    平儿闻言，摇头说：“奶奶，这话你可说错了，长痛不如短痛，老爷正是知道这点儿，才干净利落一步到位，要真是磨磨蹭蹭的，丰儿可就要受苦了！”

    这事儿她比王熙凤有经验，王熙凤那会儿跟着贾琏，稀里糊涂的就把事儿办了，她却不一样，当初周润泽可是好好调教她了才给她开得脸。

    王熙凤叹了口气，道：“要是早些遇到他就好了，也能留个美好的回忆，这可是女人一辈子的事儿啊！”

    她看几眼平儿，发现平儿脸色不对，笑了笑，挥手道：“进去吧，你跟了我这么久，能藏得住行色？”

    平儿一脸窘迫，迟疑片刻，却也忍不住起身往里间走去。

    到了屋里，平儿才发现小红已经累得睡着了，这会子丰儿也快支撑不住了，不由得小声道：“老爷，丰儿到底初经人事，还是要爱惜些才好！”

    周润泽嗯了声，过了一会儿，才抽身离开，让丰儿去边上休息，等平儿过来伺候。

    平儿也不推辞，连忙将旁边的热水端了过去，先给周润泽仔细搞好卫生。

    见他依旧兴致勃勃，平儿眼热，笑着说：“这会儿奶奶正不高兴呢！”

    周润泽呵呵笑道：“别理她，她就是个嘴上不饶人的。”

    “这倒也是，不过奶奶自打跟了老爷后，倒是改了不少脾气，似乎没有以前刚烈了呢！”平儿温声细语道，很快就帮周润泽把卫生搞好了。

    周润泽见她踌躇不前，笑问道：“怎么了这是？”

    平儿迟疑道：“有些挤！”

    周润泽嘿嘿一笑，起身上前，道：“走，咱们去边儿上顽闹……”

    ……

    王熙凤见屋里没了动静，端了盆热水款款走了进去。

    只见一屋子满是狼藉，王熙凤笑吟吟道：“说让你尽心，也没让你这么尽兴吧，你看我这屋子被糟蹋成什么样子了？”

    平儿这会儿累得不想说话，对王熙凤爱理不理，至于小红和丰儿也早都酣睡入眠，只有周润泽还精神抖擞。

    周润泽笑着说：“难得放松一下，你就别多说什么了，不过今儿少了你参与进来，总觉得缺了点儿意思！”

    王熙凤笑了笑，上前将盆放下，温柔体贴的伺候周润泽。

    周润泽知她不好受，却也没有办法，毕竟她这会儿怀孩子时间还短，不敢胡来。

    王熙凤低垂着头，默然不语，像是变了个人似的。

    等她搞好卫生后，周润泽起身穿好衣服，拉着她的手来到外间坐下。

    看着怀中的王熙凤情绪低落，周润泽柔声问道：“怎么了？这才一会儿功夫就不高兴了？”

    王熙凤咬着嘴唇，吸了吸鼻子，摇头道：“倒没有不高兴，只觉得认识你晚了些，子杰，表姐这辈子可就指着你了，你别不要表姐啊！”

    周润泽认真道：“放心吧，不管今后如何，表姐只要愿意跟我，我都不会不管表姐的。”

    王熙凤嗯了声，道：“有你这句话，表姐就算是有盼头了，要是再能够给你生个儿子，我就更知足了。”

    周润泽将她扶正，捧着她的小脸儿，温柔道：“不管你给我生的是儿子，还是女儿，我都喜欢，所以你别有什么压力，安心养胎就是。”

    顿了顿，他又补充道：“再者说了，哪怕这一胎是女儿，今后你不也可以再怀的吗？我就不信了，就不能生个儿子出来。”

    王熙凤闻言，松了口气，点头道：“听你的，要是这胎是女孩儿，表姐就寻了机会再生，一定要给你生个儿子，表姐心里才踏实！”

    周润泽点了点头，松开她的小脸儿后，问：“贾琏那边儿可知道你怀孕了？”

    “知道。”王熙凤颔首道，“可就算知道又如何？也没见他有多么重视，我原先以为他去金陵后会急着回来，没想到这一去就对我不闻不问了，也不知道是个什么意思。”

    想了想，她说：“有可能是那会儿跟他吵架太凶了些吧！”

    周润泽想着现在的荣国府冷冷清清的，问她：“你是个爱热闹的，现在荣国府这么冷清，可过的习惯？”

    王熙凤摇头道：“是有好长时间不习惯呢，所以那会儿我常往叔叔家去，去得次数多了，反倒觉得还是自家清闲，这会儿倒也习惯了。”

    周润泽点头道：“那就好，对了，今儿晚上我家吃团圆饭，你可要跟着我一起去啊！”

    王熙凤愣了愣，迟疑片刻，道：“我去合适吗？”

    周润泽笑着说：“有什么不合适的？我还邀请了姑父和一个同窗过来，放心吧，这事儿我跟宝钗也说过的。”

    王熙凤展颜笑道：“也罢，我好久都没去凑过热闹了，今儿再怎么说也要凑上一凑……”

