    看着东心雷带人走进酒店，警察队长在旁大气都没敢喘。向下面的一干警察挥挥手，又坐回到警车内。北洪门在T市的势力太大，态度虽然嚣张。但也不是他一个小小的警察队长能得罪人得起的。

    当东心雷领着北洪门大队人马上到十一楼的时候，望月阁的人早已撤的七七八八。场中只留下十几具试题，遗迹无法带走的重伤号。

    反观北红门这边，损失大了许多，上上先先工伤亡了五十多名兄弟，段天杨的这次联欢套可谓精妙，也杀伤了不少北洪门的人，但是仍以失败而告终。毕竟他们的目标是谢文东，二不是北洪门的那些小弟。

    本来是为了歼灭段天杨，结果反被对方打死打伤这么多兄弟，谢文东的心情哪能痛快，加上受了刀上，脸色异常难看，心里憋着一口闷气，不过对段天杨的头脑，连他也不得不承认确实很厉害。

    五行兄弟见谢文东气色不对，出了酒店，坐上汽车之后。金眼说道：“东哥，去医院嘛？”

    谢文东揉揉额头，摇道：“回总部。”

    “你的身体……”不要紧。“谢文东淡然一笑，满不在乎的说道。

    金眼深深看了他一眼，不再说话，暗叹一声，开车返回北洪门总部。

    刚坐回到办公室的椅子上，秦双便走了近来，直接来到谢文东的身边，边上下打量他边说道：”听说你受伤了。“

    谢文东挑起眉毛，看眼秦双，然后将目光投想站在门旁的金眼。后者急忙将脑袋转想别处，假装没看见，。不过仍感觉背后凉飕飕的。”没事，只是小伤！”谢文东收回目光，对秦双笑呵呵地说道。

    是不是小伤，应该有我来判断。秦双冷着脸说道：让我看看!

    谢文东强笑道：不用了。我心里有数……

    不等他说完，秦双伸手在他软肋慉了一下。一本正经地问道：是这里么？

    谢文东有防弹衣护体，对方的那一刀虽然没有砍破他的衣服，但强大的撞击力还是给他造成不小的伤害。此时被秦双这看似无意的一慉。只把谢文东痛得连头都快竖起，直接从椅子上站起来，在地上连转两圈。

    秦双的眉头慢慢拧成个疙瘩，冷声命令道：把衣服脱掉。

    呵呵，小双啊，。不用了吧？谢文东老脸一红，干笑说道。

    我让你把衣服脱掉!秦双看着起来是真的生气了，脸色阴沉，两眼冰冷，表情几乎能冻死一头大象。

    谢文东求助地看向五行兄弟，这回五人倒是很末期，齐唰唰将头扭到一旁。谁也没有看他，无奈，谢文东只好对秦双为难地说道：在这里做检查，有点不太合适吧，等会我去找你……哎？他话只说到一半，秦双已经开始帮他解扣子了。

    将上身的衣服脱掉。只见谢文东的肋下多出一条奖金尺长的淤紫，颜色是中间深，两侧浅，皮肤的表面竟渗出滴滴的小血洙

    秦双看着动容，这样的伤势，若是在普通人身上。恐怕早就痛的死去活来了，她不知道谢文动如何能忍受得住，还能装着象没事人似的。难怪自己刚才只是触碰一下就把他痛成那个样子！秦双心里自责，脸上依然是冷冰冰的样子，说道：“你忍着点，我检查一下骨头！”说着话，她的手指轻轻抚摩郁伤周围的肋骨。

    她的手指温暖亦柔软，摸得很小心，谢文东没有感觉到疼，反而觉得很舒服。他深吸口气，低头看着一脸严肃认真的秦双，不知不觉地笑了。

    “东哥！”

    办公室的房门一开，任长风从外面闯了近来，一看谢文东**着上身坐在椅子上，而秦双蹲在他的膝前，手还在他的身上来回的游动，任长风楞了一下，本能地说道：“对不起，东哥！”说完，脸涨红地快地退了出去。

    在他身后还有动心雷，刘波以及灵敏，任长风将办公室的房门关严，然后两手一伸，拦住众人，小声说道：“不要进去！”

    “怎么了？”东心雷三人都是一楞。

    任长声抬手在胸前挠了挠，说道：“东哥秦医生在房间里做……做那个呢！”

    “那个？”东心雷眨眨眼睛，摸着脑袋顶道：“不会吧！”说着，他转头向左右瞧了瞧，疑问到：“咦，五行呢？”

    任长风自然而然地向办公室里一指，道：“在里面呢！”说完话，见东心雷，刘波，灵敏三人目瞪口呆地看着自己，他马上也意识到不对劲了，就算把五行兄弟与东哥的干系再亲近，做那事情的时候也不至于还把他们五人放在身边啊！

    灵敏红着脸，抛给任长风一个大大的白眼，然后越过他，先是敲了敲房门，接着推门而入。

    几人近来之后，定睛细看，才弄明白是秦双在帮谢文东检查伤势。在三对愤怒的目光下，任长风不好意思地干笑两声，什么话都没说，低着头坐在一旁的沙上。

    东心雷站在办公桌前，说道：“东哥，我已经让警察配合下面的兄弟封锁了全部出城的路，相信能把望月阁的人困在城内。”

    谢文东淡然地点点头，其实封不封都一样，以段天扬的头脑，肯定能想道出城的办法。虽然心里明白是这么回事，但嘴灵敏在旁接道：“东哥，我已经查清楚十五家洪门分会的动向，他们的人员大多都聚集在s市，其中一部分已经渗透到T市。正如东哥分析的那样，他们的目标应该是我们的总部，T市！”

    “恩！”谢文东心中一振，两眼放出光彩，问道：“确切的落脚点都查清楚了？”

    “是的！”灵敏点头说道。

    谢文东沉吟片刻，舔了舔有些干的嘴唇，眯缝说道：“混近T市的小股敌人，先不要管，我们的目标是敌人的主力，明天动手，现在你们就安排人员，先去s市准备。”

    东心雷、任长风、灵敏、刘波等人看了看谢文东肋下那道触目惊心的淤伤，无不担忧地说道：“东哥，你也去吗？你身上的伤……？”

    “没事！”谢文东摆摆手，笑得轻松。

    “什么没事！”蹲在他身旁的秦双这时候站起身，冷声说道：“都已经伤成这个样子了，你还要去打仗，你不要命了吗？”

    啊？东心雷等人脸色一变，木然地看着谢文东。

    谢文东呵呵一笑，边拿起衬衫往身上穿边对秦双笑道：哪有那么严重啊，我也没有那么斤贵，这点小伤，不算什么。

    秦双一把将他的衬衫抓住，冷冷注视着谢文东，也不说话，只是冰冷的眼神中隐约闪动着火光。

    谢文东笑着说道：真的没问题!明天一战，对于社团来说至关重要，我必须得亲自到现场。

    秦双反问道：社团对于你来说真的就那么重要吗？甚至强过你的生命？

    谢文东楞了一下，幽幽的说道：人是在为了理想而活着，不然的话，不就成了行尸走肉了吗？

    秦双听不近来这些，她现在只关心谢文东的身体。她说道：你现在必须住院治疗。

    谢文动摇头，坚定道：不行!就算要住院，也得等到明天我做完事回来再说。

    秦双咬咬牙，一字一顿地说道：必须是现在!

    谢文东和秦双争执不下，办公室的温度似乎也在急剧上升。东心雷见状，忙在旁边打着圆场，将话题转移开，问道：东哥，你看程小姐怎么办？

    提到程媛媛，谢文东眉头皱了皱，心中感叹，甚是过意不去，反问道：老雷，你的意思呢？

    这个……东心雷说道：虽然这次她对东哥下毒是受了段天扬的威胁，并非出自她的本意，但如果再继续让程小姐做东哥的秘书，我们大家都觉得不太放心”

    任长风等人连连点头，表示赞同东心雷的说法。

    谢文东敲敲额头，说道：“看程媛媛自己的意思吧！如果她愿意留下来，我欢迎，如果不愿意，就由她去吧！”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出支票来，提起笔来，唰唰唰写了几下，然后签上名字，交给东心雷，说道：“把这个交给媛媛，算是……算是公司对她的补偿吧！”

    “是东哥！”东心雷接过，低头看了一看，随后将支票揣近口袋里。

    看了看谢文东和神色如霜的秦双，东心雷向任长风等人使个眼色，强笑一生，说道：“东哥，如果没有其他的事，我们………我们就先走了。”

    见谢文东点了头，东心雷等人魔不做声地鱼贯而出，临出门时，看到五行兄弟和袁天仲还呆在办公室里，任长风招招手，低声说道：“都出来吧！别在里面站着了！”

    时间不长，众人都走了出去，办公室里只剩下谢文东和秦双两人。

    谢文东转头看着秦双，含笑说道：“我知道……”

    他的话刚出口，秦双将医药箱打开，取出药水，倒在纱布上，轻轻擦拭着他肋下淤伤的血珠，轻声说道：“我，并不是想影响到你做出的决定，我只是担心你的身体，真的很担心……”说话时，秦双两眼闪过一抹泪光。

    

