    颁奖仪式结束，江南总感觉心里不踏实！

    招呼了众人一声就想回天辰局总部，而那帮媒体记者却蜂拥而来！

    将话筒戳到了江南跟前！

    “请问您力扛天陨的时候怕不怕？那只万米巨兽利维坦呢？还活着么？”

    “如今黄金庞巴迪，野蛮人托鲁，布鲁斯，安迪接连受到袭击，请问是跟兰蒂斯事件有关么？”

    “如今兰蒂斯跟鱼国，还有华夏组成了战略联盟，那兰蒂斯的科技技术有没有应用在民用领域的可能？”

    杂七杂八的问题一拥而至！

    江南表情不变！

    (ᄑдᄑ)“这些问题能说的官方自然会放出消息，一切以实际通告为准！”

    “我还有事，就先撤了哈！”

    记者们都一脸震惊的看着江南！ 

    Σ( ° △ °|||)

    不是吧？骚话连篇的南神转性了么？回答起问题都这么官方了？

    说话间江南已经突破人群，直奔军车走去！

    胡硕急得不行，不禁高声喊道：“南神，之前你就是世界最强铂金！兰蒂斯一战，你获得了世界最强钻的头衔！”

    “请问你会一直保持下去么？那星耀呢？”

    江南一怔，回头咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹˉ)“无论什么等级，只要我上去了，就会是最强！等着好了！”

    这话一出，在场所有人无一不头皮发麻！

    这究竟是怎样的自信啊？

    不是在炫耀！更不是在吹牛！

    只是在简单的陈述这个事实，言语间满是丛容！

    而这份从容，来源于对自身强悍实力的绝对自信！

    爱德华一脸感慨的看着江南，继老火神之后，华夏又出了尊神仙啊！

    其身后，刚刚那推车的工作人员忍不住冷笑！

    也得能活着上到星耀才算！

    ……

    军车上，江南欣赏着那碎星者勋章，灵武联盟倒是舍得用料！

    这也不知道是用什么灵材做的蓝星模型，一定值不少小钱钱吧？

    说话间就把碎星者勋章丢进了异度空间里！

    车队很快就开出了市区，江南一脸沉思！

    还以为圣星会借着自己这次出阵的机会搞事情，看来是自己多虑了！

    瑞森他们并不想暴露在大量民众眼前么？

    江南心里还有点小失落，倒是白做了那么多准备！

    那大杀器也用不上了啊？

    “等会儿回去…”

    “轰！”

    一声炸响，湛蓝色的玻光顿时于高架桥上绽放！

    整座高架桥顿时被轰断，车队的十几辆车径直被轰到了天上！

    一切都来的太过突然，可哪怕是这种情况下，车队中的人员也都未曾慌张！

    时刻保持警惕，直接做好了战斗准备！

    车里的江南翻了个白眼！

    (꒪ͦд꒪ͦ๐)“倒是白夸你们了！”

    说话间八条虚空锁链宛如琉璃大蛇一般从车窗中射了出去！

    只见虚空中，瑞娅的身子猛的浮现，胸口里，念神珠中三角体的能量已经积攒到了极限！

    看着车里的江南满眼怨恨！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“神释！”

    江南：！！！

    我去！上来就开大？

    一股惊人的精神冲击绽放而出，朝着车队极速轰来！

    即便是王大雷洛骄阳的面色也极为难看！

    面对神释，即便是道天的等级也完全不管用啊！

    只见江南射出的虚空锁链转眼就缠绕住了被崩上天的十几辆车！

    “空间置换！”

    在神释冲击到来之前，整只车队都凭空消失在了瑞娅的面前！

    神释绽放，却扑了个空！

    可方圆数十公里的工具，农田，信号塔之类的全部被破坏殆尽！

    狂暴的磁场将一切可见尽数摧毁，声势之大，异常恐怖！

    瑞娅怔怔的看着消失的车队，只见一枚一块钱硬币从空中掉落，摔在地上旋转起来！

    背面还用马克笔画了个吐舌头的鬼脸儿！⍨⃝

    瑞娅看着那一块钱硬币，双眼血红：“啊啊啊～天杀的江南！”

    说话间身子骤然消失！

    距神释点七万米外的戈壁滩上！

    整个车队骤然浮现，所有人只感觉眼前一花！

    周遭场景就变了！

    钟映雪满眼愕然：“你在硬币上留空间印记了？”

    小南早就有所准备？所以才在路上朝车外丢硬币？

    江南咧嘴一笑！

    (๑ˉิ ◡ ˉิ)“嘿嘿～有备无患嘛！”

    来的时候，江南每隔10万米就丢下一枚留有空间印记的硬币！

    这样就可以随时跟硬币置换，置换后，又能感应到下一枚硬币的位置！

    连续置换，可以保证在最短的时间内回到弑神咒阵！

    这正是江南为这次出行做的准备！

    没想到真的用上了！

    王大雷迷惑：“只看到了瑞娅？瑞森怎么没来？还是说他……”

    这一刻，江南的面色骤然大变！

    “该死的！被算计了！中招了！”

    ……

    就在瑞娅袭击车队的同时，江南的异度空间里一片漆黑！

    而那碎星者勋章的位置处，一道漆黑的空间裂缝骤然形成！

    瑞森的身子猛的从里边冒了出来！

    嘴角不禁勾起一抹弧度！

    (๑՞ٹ՞)“论手段，你能玩儿的过老子？以为放异度空间里就安全了么？呵～天真！”

    正常情况下，空间系灵武者的异度空间，自己是绝对进不去的！

    哪怕是玻色体也不行！

    玻色体的确能够通过次元夹缝进入灵墟！

    那也是因为灵墟的空间节点不变！

    但异度空间不同，这种空间的节点是时刻改变的！

    任凭玻色体在次元裂缝中找到死，也找不到异度空间的节点！

    但有了星标就不同了，玻色体可以在次元夹缝中感应星标所在的空间节点！

    就好比黑暗中的灯塔！

    哪怕异度空间的节点不断改变，有了星标指引！

    瑞森也能顺利找到，并且潜入！

    而那碎星者勋章，就是一颗星标制成！

    为了这次行动，瑞森可是花了大代价，甚至启动了国际灵武联盟里的暗线！

    就是为了能潜入江南的异度空间！

    为了保险，就连那一亿刀了里，也藏着一颗星标！

    投其所好，这不是最起码的么？

    即便是江南也并不是毫无弱点！

    钱钱诱惑！我就不信你不动心？

    就等着他把星标装进异度空间里啊！

    环视江南的异度空间一圈儿，即便是瑞森也头皮发麻！

    江南这都往里塞了些什么鬼东西？

    怎么还有好几台挖掘机？

    没时间管那么多了，瑞森第一眼就看到了杵在异度空间里的巨大起源之石！

    散发着幽幽蓝光，给人一种纯净圣洁之感！

    一眼看去，心里怕怕的！

    瑞森也不知道自己是偷潜进人家的异度空间里紧张了还是怎么的！

    玻色粒子轰然绽放，顿时将那块巨大的起源之石炸碎！

    心里那叫一个舒坦呐！

    目光一扫，就看到了旁边的一个玻璃罐！

    里边装满了粉色的不知名液体，里边泡着一只金色的权杖！

    权杖上满是繁杂的咒文，上面镶嵌着一颗起源之石！

    权杖两侧还带着粉色的天使翅膀！

    ꒰ঌ●໒꒱

    ╰∩╯

    瑞森冷笑一声：“找到了！这一定就是那个什么起源之杖了吧？保护的倒够严实！”

    只见其大手一抓，径直穿透玻璃容器，抓住了那起源之杖，往外一拔！

    可这一拔，就听“啪嗒”一声！

    那起源之杖的杖杆下，压着颗满是尖刺的钻石圆球！

    一把起源之杖拿走，那果柄就自动弹了起来！

    瑞森皱眉：“这什……”

    “轰！”

    一声炸响，玻璃罐里的钻石大榴莲猛的爆炸！

    钻石尖刺，夹杂着金黄色的果肉全崩飞了出去！

    那玻璃罐四分五裂，粉色的溶液溅了瑞森满身！

    _(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇！呕～”

    拿着权杖的瑞森当时就呕了，吐了一地的玻色粒子！

    整座空间都充斥着难以想象的芬芳！

    [来自瑞森的怨气值+1000！]

    这还带机关的？

    黄了吧唧的什么东西？真的是恶心死了！

    下一刻，只见异度空间猛的打开一道大门！

    江南满眼狰狞的瞪了过来！

    (ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“瑞森！”

    只见瑞森得意一笑，猛的窜出江南的异度空间！

    “跟老子玩儿？你还太嫩了！这就是以其人之道，还治其人之身！”

    江南一脸晦气！

    瑞娅的袭击是佯攻，是为了吸引自己的注意力！

    给瑞森的行动争取时间么？

    要不是江南察觉到异度空间里的异常，自己的老巢都被瑞森给端了！

    异度空间里装的可都是自己辛苦收集来的老婆本啊！

    玻色体就算是再牛批，也不可能潜入自己的异度空间啊？

    江南第一时间想到的就是那一亿的现金，还有那碎星者勋章！

    通过这玩意进来的？不然根本说不通！

    国际灵武联盟里有圣星的人么？

    江南来不及多想，二话不说直接把那碎星者勋章，跟那一亿的现金全部甩了出来！

    天空中顿时飘起了钱钱雨！

