    刘力火大声宣布：“今天早上，飞将军临走的时候，给我交代了几个注意事项，其中就有，苦难还未结束，晚上会特别的危险，我们需要注意以下几点……”

    话说，这家伙假借飞将军的名号，倒是无意之间歪打正着，消息真是方云给透露出去的，飞将军也还真是方云的本尊。

    方妈单独在家，天黑在即，方玉林也焦急起来，跟刘力火道别之后，带着方云，匆忙赶回悬空壁垒。

    救援出来的其他人，都让刘力火负责安置，唯独婷婷，受到了巨大的惊吓，谁也不要，就要晓月，跟随大家一起，返回了居所。

    大夏纪第一日，难得宁静。

    方云回来的时候，远远看到，自家壁垒升起了袅袅炊烟，进屋之后，豁然发现，老妈已经做好了香喷喷的饭菜，等着大家回来。

    而且，每一间屋内的卫生，也重新打扫了一遍，显得十分的干净。

    方云的心中，涌起了浓浓的温馨。

    有老爸在，老妈心中就有了主心骨，整个家，哪怕是在危机四伏的大夏纪，依然充满了生机和活力。

    这个家，必须自己用尽一生之力去守护。

    忙了一整天，大家的确是有点饿了，就着夕阳的余晖，团团围在桌子边，开始了大夏纪的第一顿晚餐。

    阵阵夏风从屋外吹来，绷紧的神经渐渐舒缓，夕阳下，充满浓郁的夏天味道，一家人，得到了短暂而温馨的安宁。

    晚餐多了一个小成员。

    认识婷婷，并看到她妈妈的手机短信息，何琼泪流满面，母性大发，对婷婷好得不得了。

    在秦晓月和何琼的亲切关心下，婷婷的脸色终于好转了许多，不过，依然处在了惊吓过度的情绪之中。

    小脸始终有点发白，惊恐写在了脸上。

    屋里只要任何地方的声音稍稍大一点，小女孩就会猛地惊悚地快速反应，紧紧地靠在秦晓月的身上。

    两岁多的孩子，应该可自己晚餐，何琼拿了勺子让她自己吃，她拿在勺子正中，手脚不是很麻利，不知力量轻重，重重地扒了一口饭，结果，饭碗咚的一声，掉在了地上，摔得粉碎。

    小姑娘被打翻饭碗的声音吓了一跳，扑到秦晓月的身上，全身瑟瑟发抖。

    何琼柔声说道：“没事，没事，婷婷，一个碗而已，咱不稀罕，小云，重新盛碗饭，我给婷婷喂。”

    方云伸手摸摸小姑娘的脑袋，轻声说道：“没事的，婷婷，一切都会好起来的。”

    说完，去捡地面摔碎的碗。

    刚刚弯腰，方云看到了小姑娘苍白的小脚丫，搭在秦晓月的大腿上，轻轻地摆动，可能是被压到的缘故，小姑娘的小脚趾，一片淤青，微微泛蓝。

    小姑娘的命运，真是凄惨，能活下来真是奇迹，心底叹了口气，方云盛饭过来递了过去，笑着说道：“来，婷婷，相信哥哥，无论如何，我都会保护你的。”

    婷婷张大了双眼，伸出双手，颤抖着，来接饭碗。

    方云豁然发现，她的右手大拇指上，还长了根细细的第六指，孩子还小，不知道自己六指其实是畸形，自然而然地伸了出来。

    方妈这个时候伸手拿走饭碗，笑着说道：“婷婷，来，阿姨给你喂饭……”

    难得的安宁之后，方爸低沉地说道：“世界不知道发生了什么，变得无比可怕，我们这还算安全，不过小云，我们的水塔，只能储备5升左右的水，温度高，蒸发还快，节约点用，勉强能用一周。”

    方云胸有成竹地说道：“这个没事，明天你就明白了。”

    说完，方云脸色一正：“爸、妈、秦叔，晓月教给你们的那些体操，必须勤练，这是我们在新世界安身立命的根本，你们要想帮到我，就尽快成长起来，今晚还跟昨天一样，你们谁都不要出来，屋内也不要有任何亮光，外边就算有什么动静，也不要惊慌……”

    入夜时分，方云把霸王锻体液给亲人使用掉，剩下的，全部给收进了手印之中，作为自己的能量储备起来。

    搞完这一切，明月已经升起，天空繁星点点。

    屋顶上，架起了高达三米的钢架，上面爬满了藤蔓，从远处看，很难看到藤蔓之下另有玄虚。

    藤蔓之中，盘膝坐下，方云驱动真气在体内游走，修行的同时，还认真地关注着周围的环境。

    今日，真正的大夏纪夜晚。

    夏夜的月光，似乎格外明亮，山上树木，随着夏风轻轻起伏，托着长长的影子，好像是黑影在飘来飘去。

    屋外不远处的树木，投下斑驳的画面，或大或小，或密或稀，或黑色的阴影，不像世间的画面……

    野外，不知名的昆虫，发出了各种各样的叫声，好似是真正的夏夜，清凉而安宁。

    方云静静地坐在屋顶，也就是某一刻，方云突然感知到，周围的空间，突然轻轻动了一下，瞬间，周围万籁俱寂。

    昆虫的叫声戛然而止。

    方云突然感觉自己这一刻已经沉入睡梦之中，全身突然涌起有力无处使的感觉。

    来了吗？方云心中一动，真气运转，不动声色，盘膝而坐，高度警觉地关注着周围的动静。

    接下来，诡异无比的事情发生了。

    周围始终死一般的寂静，没有了昆虫的叫声，没有了任何声音，安静到让人发憷的万籁俱寂之中，只看到了天空的星星在眨眼。

    可没有任何一只可疑的寄生兽出现在房屋附近。

    壁垒有方云设置的特殊装置，只要寄生兽靠近到一定范围，方云马上就能够感知。

    可让方云疑惑无比的是。

    没有感知到寄生兽，说明寄生兽距离自己很远，至少也有三丈多。

    诡异的是，自己没能感知到寄生兽的存在，却感知到了诡秘的寄生兽波纹。

    现在才大夏纪第二天，寄生兽已经能够距离这么远，外放出诡秘的波纹影响到自己吗？

    如若真有那么强的寄生兽，可能真不需要跟自己玩这种窥伺的游戏，直接杀上门来，自己也万万不是对手。

    方云浑身冒汗，不动声色，警惕万分地观察着周围。

    半个多小时过去，周围依然安静到了让人惊悚，好似空气都凝固了般，夏风也停了，让方云感觉相当闷热。

    难道是，自己现在就遇见了一个强大的智慧型，统领型寄生兽？

