    季怜胤尽显绝世高手的风范。

    一场下来从容不迫，而且进退有度。

    即便赢了，也不见半点失态傲慢。

    他对眼前的女孩还是很佩服的。

    这女孩的武功绝对不在任何一个大宗师之下。

    若是再给她十年时间，未尝不能与自己巅峰一战。

    “我说，你为什么会觉得你赢了？”碧云歪着头看着季怜胤。

    季怜胤摊开手掌，两枚银锥飞回碧云手中。

    “这还不够吗？”

    “我还没动真格。”碧云说道。

    “哦？姑娘还有武功没施展出来吗？”

    “我师父最近教了我几个术法。”

    “术法？姑娘说的是江湖术士的那种把戏？”季怜胤有些诧异。

    他不是没见过江湖术士的术法。

    看着确实是高深莫测，诡异多端。

    可是只要知晓其根本远离，那些所谓的术法就不再神秘，甚至反而感觉有点失望。

    碧云双手掐印：“五行聚灵，五方聚形。”

    季怜胤看到碧云的身形一晃，突然出现了两个碧云。

    “这是？”

    季怜胤皱起眉头，这是双胞胎？

    另外一个一直藏身在附近吗？

    可是碧云身形再次一晃，又多出一个分身。

    “这……这……”

    季怜胤满脸不敢置信。

    这是从无到有的过程。

    绝对不是所谓的障眼法。

    只见三个碧云同时出手。

    “捆仙绳！去……”

    只见三个碧云的手中同时出现一道金色锁链。

    那金色锁链来势极其之快，从三个角度同时射向季怜胤。

    季怜胤心头一惊，立刻依仗身法避开。

    可是金色锁链却像是有自己的意识一般，竟然在半空转弯，急追而来。

    季怜胤脚下被一条金色锁链缠绕住。

    被拽到地面，其他两条金色锁链紧随其后，瞬间将季怜胤缠绕的严严实实。

    他这辈子都没遇到此等诡异的对手。

    季怜胤用力一震，金色锁链瞬间被震碎，化作漫天星光。

    同时被震碎的还有碧云的两个五行之力凝聚的分身。

    碧云自己也吃了个小亏，退了两步。

    季怜胤脸色凝重的看着碧云。

    “你这到底是什么东西？”

    “术法啊，你还不信吗？”

    “季某信了。”季怜胤不再怀疑：“不过只是这种程度的话，倒是让季某略微有些失望。”

    “刚才那不过是开胃菜而已。”

    碧云再次掐印，季怜胤立刻提高警惕。

    碧云的招式太过匪夷所思。

    他从来不曾面对过此等敌人。

    “风雷变！”

    一道天雷落下，却正好落在碧云身上。

    季怜胤看的满脸惊异。

    却见碧云身体骤然化作一道紫雷。

    “不好！”季怜胤连忙翻身避开。

    那紫雷一击不中，调转方向又一次激射而来。

    季怜胤反手就是一击，却拍了个寂寞。

    而且他的手掌触及紫雷的瞬间，一股恐怖电流瞬间涌入体内，将他电的头晕脑胀。

    “呼……”碧云重新恢复人形：“不行，这风雷变太费灵力了。”

    季怜胤好不容易将涌入体内的雷霆驱除，不过全身上下都难受的要命。

    体内的内力翻腾不已，难以平复。

    而对他来说，更难以置信的是，碧云居然化作雷霆。

    这绝对不是他过去所认知的那些江湖术士所使用的术法。

    旁边的祁白山更是看的目瞪口呆。

    这到底是什么神仙打架？

    季怜胤固然强的不可思议。

    可是碧云用的招式更是匪夷所思。

    完全不是他所能理解的。

    季怜胤看了眼碧云。

    他看出碧云消耗不低。

    想想也对，那么惊世骇俗的招式。

    若是能随意施展，那她早就天下无敌了。

    “姑娘神通广大，季某佩服。”

    “还要再比吗？”

    “季某的内力还剩下四成，姑娘呢？”

    “我剩下五成。”

    “季某其实说谎了，季某还剩下五成半。”

    “我也说谎了，其实我剩下六成。”

    “我幽冥功能够快速恢复功力，现在是七成。”

    “我有丹药恢复，现在是八成。”

    “姑娘，你我既然状态不错，不如将胜负定在下一招如何？”

    “不打了。”碧云摇了摇头。

    “姑娘这是要认输？”

    “本姑娘是看你挺顺眼的，不想害你性命。”

    “姑娘有什么本事用出来就是，季某纵横江湖数十年，想要杀季某的人多如牛毛，可是真正能得手的却是一个都没有。”

    碧云双手掐印，一缕青光激射而出，在头顶悬浮。

    方圆雷心筒！

    季怜胤在瞬间感觉到恐怖的危险气息。

    他不知道那到底是什么东西，可是他很确定，那玩意真能要了自己的性命。

    碧云眼中闪过一道杀意。

    下一瞬，方圆雷心筒骤然发动。

    无数带着电弧的青光激射而出。

    “不好！”季怜胤连忙飞身避开。

    轰轰轰——

    季怜胤飞速避开青光，可是站在附近的祁白山却没那么好的运气，在顷刻间就被电弧爆炸吞没。

    或者说碧云这一击原本就是奔着祁白山而去的。

    季怜胤倒吸一口凉气，看着他原本所站的地面，此刻早已坑坑洼洼，遍地狼藉。

    至于祁白山，此刻就剩下遍地的碎肉。

    碧云看向季怜胤，没有再发动攻击。

    她的灵力已经不多了，若是再放水的话，那就真要认输。

    季怜胤的速度太快了，即便是她用神念锁定了季怜胤，依然会被他避开。

    “怎么样，还要再打下去了。”碧云问道。

    季怜胤目光闪烁：“你应该只剩下一击之力了吧？”

    “你可扛不住这一击。”

    “哈哈……好，本座出关之时本以为自己已经天下无敌，怎料居然在这小小的武城吃了这么大一个亏。”季怜胤大笑起来：“本座服了。”

    “你服了？你要认输？”

    “这应该已经是你最后的底牌吧？可是本座的底牌却没拿出来，所以这局胜负未定。”

    “你有本事拿出来啊。”

    “本座这底牌是用来拼命的，可不是拿来对付你这样一个小丫头的。”

    “哼，嘴硬。”

    碧云虽然嘴上这么说，不过心里其实是相信季怜胤的话的。

    “你什么时候走？”碧云问道。

    “老夫还要在武城逗留几日。”

    “那我再去找师父学几招，过些日子你我再切磋一场如何？”

