    京城飞往香江的飞机上。

    头等舱！

    “这飞机到底是怎么回事？已经延迟了半个多小时了，怎么到现在还不起飞？”

    “知不知道，我们很赶时间？”

    “你们秦氏集团，对我们乘客，也太不负责了吧？”

    “我可告诉你们，我现在要去香江签合同，如果因为你们飞机的延误，导致我的生意失败，你们赔得起吗？”

    “秦氏集团肯定赔得起，就怕人家秦氏集团不赔。”

    “这都半个多小时了，还能不能起飞了？”

    “……”

    乘客人都开始不满起来。

    “各位乘客，实在是抱歉，飞机马上就起飞，还请大家再稍等片刻……”空姐们纷纷进行安抚。

    “我们都等了半个多小时了。”

    “这不是浪费大家的时间吗？”

    “解释，我们需要一个合理的解释。”

    “为什么这么久了，还不起飞，不给我们一个合理的解释，信不信我们将今天发生的一切发到网上？”

    “……”

    “各位乘客，实在是对不起，还有一位乘客，马上就到，已经进入机场，等最后一位乘客一到，我们立即就起飞。”

    “什么？你们竟然为了一个人，让飞机延误了半个多小时？”

    “你们让我们为了一个人，耽误我们这么长时间？”

    “只是一个人，浪费我们几百人的时间？”

    “……”

    众乘客，一下子愤怒了。

    几百人等一人。

    一等就是半个多小时。

    开什么玩笑？

    “大家冷静，冷静，我们换一个角度想一想，秦氏集团这么庞大的一个公司，竟然为了等一个人，不惜延误半个多小时，那这个人，是一个什么人？难道不值得我们深思吗？”

    “对啊。”

    “这个人的身份，绝对不能简单了。”

    “这都不重要，重要的是，我们和这样的一个人，乘坐同一架飞机，如果能够交上朋友，我想对我们大家，说不定都会有好处。”

    “不错，不错。”

    “……”

    这么一想，头等舱的乘客，所有的愤怒，一下子烟消云散了，取而代之的，则是对等这个人的好奇。

    毕竟，任何一个航空公司，都很少为了一个人，而延误半个多小时。

    更别说是秦氏集团旗下的航空公司了。

    可秦氏集团就这么做了。

    那说明这个人，非常的不简单，哪怕是京城三大家族之首的秦家，对其也无比的重视，或者不愿意得罪。

    这样的人，如果与之做了朋友，以后说不定就有用得上的时候。

    这一刻，大家都对这个人充满了期待。

    不只是乘客们，空姐们也皆是如此，那叫一个好奇。

    很快。

    一个英俊潇洒，完全可以说自己胃不好，靠脸吃饭，气度不凡的少年，登上了飞机，立即一心了所有乘客的目光。

    “秦帝？”

    “影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫？”

    “我们等的人是他？”

    “靠，白期待一场了。”

    “如果是叶轻舞还差不多。”

    “早知道等的是他，我绝对不会如此期待，相反，会更加愤怒。”

    “不就长得帅了一点吗？凭什么能成为叶轻舞的未婚夫？”

    “老天无眼。”

    “实在是太不公平了。”

    “……”

    众乘客一看是秦帝，一个个都跟吃了柠檬一样，那叫一个酸。

    对于众人的议论，秦帝懒得理会，而是将围观的所有空姐，都快速的扫视了一圈，然后暗自摇了摇头。

    给自己家旗下的航空公司的空姐，打了一个大大的差评。

    这也让秦帝想他的二师姐，周芷韵了。

    二师姐周芷韵，酷爱旅游，最后成为了一名空姐，世界各地到处飞，追求她的人也遍布世界各地。

    秦帝知道，无论是长相，还是气质，他们秦氏集团旗下的航空公司的所有空姐，就找不出一个，能比得上周芷韵的。

    他是有心理准备的。

    只是让他没想到的是，自己的空姐跟二师姐的差距这么大。

    必须差评。

    “秦帝！”

    这时，在头等舱的一个角落，一个戴着墨镜，口罩和帽子的女子，盯着秦帝，缓缓的站起了身子。

    这个女子身材高挑，脚踏黑色高跟鞋，黑色短裙，上身则是穿着黑色的风衣。

    随后，她摘掉了墨镜，口罩和帽子，并解开了黑色风衣的一口扣子，露出了黑色风衣下面的白色V领衬衫，一对胸器呼之欲出。

    女子的身材极好，也非常性感，用魔鬼身材四个字来形容，一点都不过分。

    尤其是透过白色V领衬衫，隐约可见一道幽深，如同玉脂般的深沟。

    真乃人家大凶器。

    此女大凶！

    魔鬼般的身材，天使般的脸蛋，给大家带来的视觉冲击力，实在是太过猛烈，太过的有人。

    就连无论是身材还是长相，都还算不错的空姐们见了，自惭形秽，纷纷低头看向自己的胸，然后摇头，纷纷埋怨自己的胸太不争气。

    一起时间，所有人都忘了秦帝的存在，在所有人的眼里，只有这个女子。

    哪怕头等舱的乘客，普遍的素质都很高，纵然有人是伪装的，此刻，也都伪装不下去了，齐齐倒吸一口凉气。

    男乘客们心中只有一个字，淦！

    哪怕是秦帝，也都忍不住为止心头一动，有一种想请女子的那张唇若朱漆，性感无比的嘴，吃跟烤肠。

    不过很快，秦帝就不留痕迹的皱了皱眉头。

    “麻烦让一下，谢谢。”女子径直向秦帝的座位走来，对着挡住去路的乘客，微微欠身，报以歉意。

    “哦，哦……”

    乘客们纷纷让开。

    看着女子一步步向秦帝走去，无论男女，都将他们的目光，落在了女子的那对雪白且修长的美腿上。

    别说这个女子长得极为的漂亮，就算是个丑女，把脸一蒙，只是这一双腿，都让人玩不腻。

    当女子来到秦帝隔壁的座位，对着座位上的乘客，微微一笑，说道：“这位先生，我可以和你换下位置吗？”

    “可，可以……”

    男乘客连忙起身，将座位让给了女子。

    “谢谢。”

    女子道了声谢，挨着秦帝坐了下来，与秦帝之间，只隔着一个扶手，这让众人见了，那叫一个羡慕和嫉妒。

    “你好秦帝，我叫梦凝霜，很高兴认识你。”女子坐下后，测过身子，对秦帝深处了右手，身子向前倾，并可以压低了身子。

    女子，梦凝霜这样的姿势，正对着秦帝，秦帝刚好能够看到，梦凝霜那白色V领衬衫下的那条沟。

    深不可测。

    资本也异常雄厚。

    秦帝突然感觉自己的文化水平不够，脑海中只有‘好大好白’四个字！

    这一幕，让众人都酸了。

    凭什么啊？

    然而，秦帝却是对梦凝霜礼貌性的点了点头，并没有说话，便随手拿起一本杂志，翻看了起来。

    这一反应，让梦凝霜不露痕迹的皱了皱眉头，感到极为的意外。

    虽然说，秦帝的未婚妻是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，可梦凝霜并不认为，自己比叶轻舞差。

    她觉得她比叶轻舞更性感。

    更重要的是，秦帝并不是什么老实人，有了叶轻舞这么一个未婚妻，也没能让他收心，没少在外面勾三搭四。

    梦凝霜可是听说了，京城四大校花，莫梵馨和赵香禾，那都是秦帝的女人。

    相较于莫梵馨和赵香禾的青涩，她更成熟性感，现在又主动接近秦帝，秦帝没道理会这般态度。

    梦凝霜很不服气。

    像我这么一个漂亮性感且成熟的女人，主动跟你打招呼，你却如此的平淡，你到底还是不是个男人？

    你没看到，其他男人一个个的，看我都看直了眼？恨不得立即将我弄上床？

    虽然他们的反应，让人感到无比的恶心，但他们的反应，才是一个正常男人看到我的真实反映。

    而且，我也都习惯了。

    再看看你。

    难道我这么一个美女，还没你手中的杂志有吸引力？

    更重要的是，梦凝霜能够清楚的感觉到，秦帝对她的反应，并不是伪装的，不仅如此，她还从秦帝的身上，感受到了一丝几乎不可察的距离感，甚至是……警惕？

    “这个秦帝，真是没看出来，竟然还是一个好男人，面对这样的一个女人，他竟然一点都不心动？竟然可以坐怀不乱？”

    “搞什么啊？”

    “人家都主动找你了，你还想什么呢？上啊，干啊！”

    “热情点，说不动下飞机就直接去酒店了。”

    “秦帝肯定是装的，毕竟，我们这么多人都在，他有事影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，当然不敢明目张胆的来了，说不定，等下了飞机……大家都懂的。”

    “真他喵的，人长得帅就可以为所欲为了吗？”

    “叶轻舞是他的未婚妻，现在这么一个女人，对他还如此主动，真是气人啊。”

    “有些东西是羡慕不来的啊。”

    “……”

    “先生们，女士们，从京城飞往香江的飞机，马上就要起飞，还各位乘客，回到自己的座位做好，系好安全带，谢谢配合……”

    就在这时，广播声响起。

    到这，头等舱的乘客，方才恋恋不舍的，从梦凝霜的身上收回了目光，向自己的座位走去。

    不过也不知道为什么，一个个的在走路的时候，竟出奇一致的弓着腰，脸上涨红，彼此都非常的尴尬。

    ……

    很快。

    飞机起飞，开始平稳飞行。

    回到座位的上的众乘客，也齐齐将目光看向梦凝霜，更有甚者，跟空姐要来了被子，盖在身上，手伸进了被子中，极有节奏的晃动。

    估计是腿痒了，在挠痒痒。

    而秦帝的双眼，始终都没离开过杂志，像是杂志中有什么了不起的好东西一样。

    实则，秦帝的心，并不在杂志上，一部分放在了梦凝霜的身上，因为他看出，梦凝霜并不是普通人。

    相反，还是宗师境初期的武者。

    梦凝霜看上去也就二十四五岁的样子，却拥有如此修为，更是主动跟秦帝打招呼，秦帝觉得，梦凝霜只怕没安好心。

    也许是想睡他，也许是怀有其他的心思。

    反正这个梦凝霜不是好人。

    防范还是必须要防范的。

    还有就是，秦帝对此刻深处香江的大师姐裴语嫣和六师姐谢轻妙的安危，很是的不放心和担忧。

    虽然她们两个在香江，姓氏非常的低调，又刻意的隐藏自己，香江的欧阳家和向家人，并没有发现她们的到来，但秦帝知道，一切都是暂时的。

    毕竟，两个如此大美女，就算再如何的低调，走到哪里都是焦点。

    如果有哪个不长眼的大少爷，刚巧遇到了她们，并心生歹念，发生冲突，引起欧阳家和向家的注意，实在是太正常了。

    当然，秦帝也知道，急是急不来的。

    还好的是，裴语嫣在得知秦帝要去香江，再加上谢轻妙的安抚，她整个人也冷静了下来，更是后悔自己的冲动，什么都不想，什么都不问，就去了香江。

    此刻裴语嫣和谢轻妙都极为低调的等秦帝到来。

    并不知道秦帝心思的梦凝霜，发现秦帝的眼里，只有杂志，让她充满了强烈的挫败感，以及不服。

    梦凝霜深吸一口气，看着秦帝说道：“秦帝，你也去香江？”

    “难道这班航班是飞往宝岛的吗？”秦帝抬起头，看向梦凝霜，就像是在看一个白痴一样。

    “……”

    梦凝霜深吸一口气，“你去香江干什么？方便透露吗？”

    “能干你吗？”秦帝盯着梦凝霜。

    “我擦，秦帝也太直接了吧？”

    “一开始我还以为，秦帝是一个好男人，原来是我看错了他。”

    “他怎么可以如此粗鄙？”

    “羞与之为伍。”

    “……”

    听到秦帝的话，头等舱的乘客，一个个都心惊不已，如何也没想到，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，竟然如此大胆粗俗。

    这时，只听秦帝继续道：“你我只是在飞机上偶遇，说是萍水相逢也一点都不为过，等到了香江，出了机场，各奔东西，你我再也很难遇到，从此你我就是陌生人，而在我看来，一切不以一身见血，一试深浅的撩·骚，那都是在浪费时间。”

    说着，秦帝闭上了双眼，淡淡的说道：“不要打扰我，否则休怪我对你不客气。”

    梦凝霜明显是在故意接近，勾引秦帝，如果她只是一个普通人，那倒也是没什么，秦帝只会认为，梦凝霜是单纯的想睡他。

    谁让秦帝长得帅呢？

    可梦凝霜不仅不是普通人，还是一个宗师境初期的武者，那她的故意接近，只怕就没那么简单了。

    人不犯我，我不犯人！

    倘若梦凝霜敢对秦帝图谋不轨，那就休怪秦帝辣手摧花。

    被秦帝警告后，梦凝霜不留痕迹的皱了皱眉头，不再说继续说话，坐在座位上，在她的眸子深处，闪过一道寒芒。

    ……

    香江。

    机场。

    梦凝霜和秦帝肩并肩的下了飞机，梦凝霜看着秦帝，似笑非笑的说道：“秦帝，谁说我们以后会各奔东西？我们还会再见的。还有，你应该叫我梦老师。”

    丢下一句话，梦凝霜快速消失在人流之中。

    “梦老师？”

    秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，“梦凝霜不会就是，卞乃猛和成大事所说的那个梦女神吧？”

    之前在秦赵方国际学院，卞乃猛和成大事之所以那么积极的去上课，完全是因为是他们所说的梦女神的课。

    就连秦帝都跟着去了，可梦女神并没有出现，倒是让秦帝把他们的教导员，李东和副校长给打了。

    秦帝摇了摇头，也没多想。

    不管这个梦凝霜是不是卞乃猛和成大事口中所说的梦女神，都跟秦帝关系不大，如果对他没恶意，还是可以让梦凝霜一针见血，试深浅的，倘若梦凝霜图谋不轨，那就休怪秦帝无情了。

    当然，现在也不是考虑这些的时候。

    裴语嫣和谢轻妙的安危，比什么都重要。

    不再多想的秦帝，快速离开机场。

    当他刚离开没多久，之前在人群中消失，重新戴上帽子，墨镜，口罩的梦凝霜，从暗处走了出来，掏出手机，拨通了一个电话，“我在飞机上巧遇了秦帝，他现在人在香江，好，我这就将此事告诉香江的欧阳家和向家，用秦帝来吸引欧阳家和向家的注意力。”

    挂了电话后，梦凝霜又拨通了一个电话，“你们的仇人，秦帝来香江了。”

