    太尉对这个庄子充满了好奇，在皇庄旁边突然出现一个厉害的少年，太不可思议了。

    是的，在他看来就是厉害。

    因为同样是小麦，皇庄种的就不如人家李易庄子种的好。

    明显差了十来天的成熟期，而且李易庄子的小麦长得更强壮。

    看品种是一样的啊。

    什么地方出了问题？

    如是琢磨，他看向身边的太监。

    太监以前也不重视旁边的庄子，他的心思更多是放在宫里，他想回去。

    眼下看到李易庄子的小麦生长情况，他同样有些懵。

    太监自然也懂，李易庄子上的小麦会先收割。

    更明白区别多大。

    早十天，意味着少了很多风险。

    一旦小麦到成熟期，遇到下大雨的天气，早收的就收完了，甚至晒好了。

    晚收的要么减产，颗粒不饱满，要么等麦子被雨淋了后发芽。

    “太尉，我……我……”太监急了，怎么解释？

    “明年照着学。”太尉，也就是李成器选择原谅太监。

    太监却心里发苦，意思是今年又回不去了。

    管一个皇庄，哪有回去伺候皇帝有权？比如高力士。

    “一会儿称呼我为李……大。你压着嗓子说话。”李成器吩咐。

    “是，太……李大。”太监赶紧压住嗓子，声音不那么尖锐了。

    这点他比较羡慕高力士，同样都是少了东西，为什么高力士说话声音浑厚？

    二人说着来到种蒜的地方，好大一片地，一百亩。

    一群人在那弯腰撒蒜瓣。

    一部分人用扁担挑了土篮装大蒜瓣送到地里。

    很快李成器在人群中找到了李易，因为李易的气质和别人不一样，哪怕同是干活。

    他看看地面，湿的，迈步进去。

    太监咧下嘴，咬牙跟进去，鞋一下子就湿了。

    “李易？”李成器站到李易旁边问。

    李易抬头：“啊，是我。”

    “李贤弟请了。”李成器抱拳。

    “仁兄请。”李易一双泥手回礼。

    “李贤弟，为何湿地种蒜？”李成器问出心中疑惑。

    他知道种蒜，都是先种了，然后灌水。

    “天凉，地肥缺，先注水泡肥，晒两日，地温升，土润温，北方之地，春种蒜，当如是。”

    李易介绍情况。

    长安，地的肥力不够。

    若把肥混合到土中，之后灌水，种蒜讲究温度。

    所以春种北方应用湿播方式，先水溶肥，晒后温度上来，再下蒜种。

    可谓一举两得。

    这叫科学种植。

    “天凉水凉，当先泡再晒后种？”

    李成器自以为会种田，结果一个问题就发现自己不懂。

    “正是。”李易点头，又开始下蒜瓣。

    “之后哪般？”李成器蹲下求教，他觉得有意思。

    “追肥，蒜最难种，对肥要求高。若天旱，追水肥，如降雨，追干肥。”

    李易随意回答，多么简单啊，还用问？

    李成器觉得自己被鄙视了，他深吸口气，换个话题：“庄上青黄不接时，粮食可够？”

    李易抬头看他：“有庄子？”

    “有。”李成器如实回答。

    按照间距，李易继续撒蒜瓣。

    同时说：“粮食够不够，在于吃多少，吃得多了，当然就不够。”

    “那不吃难道不饿吗？”李成器心说你这不是废话么。

    “饿不饿，在于肚子里有多少油水，总吃肉的人，吃粮就少。总吃荤油的，吃粮也少。然否？”

    “然！”

    “我庄上不缺油，故，大家剩余粮食足够支撑到收割。”李易介绍，丝毫不隐瞒。

    他还很愿意跟对方说，如果对方听了照着做，他增加寿命啊。

    李成器觉得明白了，李易有钱，点头：“看李贤弟庄上所购荤油颇多？”

    李易摇头：“没有那么多荤油，我用豆油。”

    “豆油？哪个豆？豆子里有油？”李成器听明白了，但更迷茫。

    “大豆，有呢，榨完油，还能做豆腐，就是豆腐不怎么好吃。若不做豆腐，用豆饼蒸着吃也行。”

    李易笑着说道。

    “豆子腥啊，能出油？油不腥？”李成器深入讨论。

    “豆油做菜的缺点是比较腥，尤其是生油下锅。不过，我们可以采用酱或葱花爆锅。”

    李易心情不错，对方好奇好啊。

    回头说不定还能卖豆油。

    如果对方势力足够大，干脆把榨豆油的方法告诉对方。

    然后对方给很多人提供油水，自己赚寿命。

    ***

    晌午了，大家不用别人送饭，直接回餐厅吃。

    李成器一口一个李贤弟叫着，跟上。

    留下来没去干活的女婢做好了饭菜。

    大平锅里放了不少豆油，烙葱油饼。

    豆油煎的豆饼制作的豆饼酥，抹上酱。

    腊肉炒蒜苗，野菜鸡蛋汤。

    还有拿虾酱腌制的去年阴干的菜和猪肉皮烀的小咸菜。

    干了一上午活的人也不客气，甩开腮帮子猛吃。

    “李贤弟，你给他们吃这个？”李成器吃惊不已，这生活太好了吧？

    “啊，不吃哪来的力气干活。”李易诧异不已，暗道，你缺心眼吧？

    “麸子呢？”太监明白老大的意思，压着嗓子问。

    “喂猪喂鸡了，不然哪来的鸡蛋吃？”李易看过去，意思是说，你也傻吧？

    听着三个人说话，吃饭的佃农和被买来的人不自觉地挺挺胸，有种骄傲。

    有东主在，即便平日里不忙，一天两顿饭，也少不了油腥。

    现在干活，一天三顿饭，吃着香喷喷的，管够。

    李易此倒是无所谓，习惯了，以前他就是个小公司的老板。

    员工吃不好能行么？

    为了照顾年轻的女员工，他还买了奶茶机和料，让员工们自己学着弄，随便喝。

    然后有员工操作熟练了，就辞职卖奶茶去了。

    这种事儿，上哪说理去？

    李成器吃着豆油烙的饼、做的菜，觉得不错，遂问：“油是从豆子里弄出来的？”

    “然，其实榨完油的豆饼，和野菜一起蒸，拌上酱，下酒也不错。”

    李易说着经验，豆饼榨油，凭现在的技术榨不干净，能吃。

    “怎么榨的？”李成器问关键问题。

    太监在旁压着嗓子咳嗽，提醒老大，别问，人家的手艺。

    豆子里能出油，是可以传家的本事啊。

    “等这两天种完蒜，我给你榨一次，你看看便知。”

    李易无所谓，只要能增加寿命，他愿意找人推广。

    一想到推广，他想起酱油，这个得赚钱啊。

    于是他主动邀请：“不若今晚一同吃牢丸？蒜苗鸡蛋海米馅的，那叫一个鲜，煮着吃。”

    李成器动心了，他还从未吃过煮的牢丸，都是蒸。

    于是下午继续种蒜的时候，来了一群沉默的人，农家打扮。

    他们帮忙，赶紧种完蒜，然后李成器好看怎么榨的豆油。

    他觉得自己应该帮弟弟，如果豆子能够出油，那么很多人就可以吃油而少吃粮。

    油水这个事情他懂。

    一百多个新加入的人，吭哧吭哧，一百亩地的大蒜在天未黑之前就种完了。

    看看日头还那么高，李易赶紧吩咐女婢做饭，来的人都得吃。

    男奴稍微休息一下，也去帮忙。

    今天大家一起吃牢丸，蒜苗是不够了，换成野菜，多加鸡蛋。

    再弄个豆腐汤，不能让帮忙的人吃不饱。

    要不是收完麦子还要耕种，李易都想摔死头牛了。

    摔死的牛赔一点钱就行，官府就不追究。

    这个其实挺不讲理的，牛是自己的，凭什么杀了就犯法？意外死亡也要罚款？

    李成器叫来的那些人看着，看李易庄子上的人在额外劳作之后还那么开心。

    他们想不通，作为佃户，租田种就完事了，还得给东主干别的活？

    关键是额外增加活计，十家佃户还不生气。

    然后等他们看到一群小孩子，穿着同样的衣服，排着队唱着没听过的歌过来时。

    他们都迷茫了，啥情况？

    “太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包？”

    “我去上学校，天天不迟到，爱学习，爱劳动，长大要为大唐立功劳。”

    小孩子们唱着歌，一个个小脸红扑扑的，看不出来任何菜色。

    “爹、娘……”孩子们过来，分散开跑向自己的父母。

    这下子被命令过来帮忙的人明白了。

    本庄东主给佃户的孩子做同样的衣服、同样的书包，免费学习。

    书包里保证还有笔墨纸砚。

    看孩子们的面色，一定不缺吃的。

    瞧小孩子干净的样子，分明是富贵人家的娃儿。

    然后他们看小孩子们和父母打过招呼，又跑到李易的面前站排。

    “东主哥哥，谢谢！”孩子们一起学大人的样子抱拳行礼。

    李易笑容亲切：“今天学好了吗？”

    “学好啦~~”孩子们一起喊。

    “那么今天晚上一人一条干巴鱼，回去砸着吃。”李易大声说。

    “好哦”“又有干巴鱼吃喽”“东主哥哥最好了”

    小孩子们欢呼起来。

    他们喊着一哄而散，回去放书包，换农家衣服。

    他们一蹦一跳的，依旧哼哼着歌。

    “小么小儿郎呀，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问哪，无颜见爹娘……”

    李成器看着听着，浑身发抖。

    他感受到的是一种力量，一种磅礴的力量，使他心潮澎湃的力量。

    他使劲呼吸，极力调整心态，问李易：“干巴鱼是什么？”

    “鱼干，去了骨头、内脏、头尾，先蒸后烤干的鱼干，吃的时候用小木头锤子砸，砸松软了当零嘴儿。”

    李易介绍，说着他都谗了。

    李成器疑惑：“直接给肉吃不是更好吗？”

    李易笑着摇头：“孩子们不缺肉，他们喜欢自己去砸那个鱼，不劳而获的东西，吃着不香。”

    李成器的心又一次颤抖，不劳而获，吃着不香？

    原来如此，怪不得自己总觉得烦闷，总要找些乐子。

