    “你让我拿出来双倍的钱？”

    慕成功瞬间明白了过来，气愤的看着他，“战少，当初说好了的，你将钱给我，我把股份给你，那些钱就是你买股份的钱。”

    “现在我给你钱，又给你一份股份的钱，不就是双倍吗，你欺人太甚！”

    果然炸了。

    战北城心中暗暗得意，脸上带着一成不变的冷笑，“慕伯父，我对你们慕家还算是仁慈的，当初慕氏集团若不是我，早就倒闭了。”

    “若没有我的援手，你还想将慕氏集团给拯救过来？现在你翻腾好了，就让我付出代价，如意算盘打得倒是挺好。”

    战北城再次冰冷一笑，“要买股份，也可以，没有双倍的钱，别想。”

    他对助理低声呵斥道：“还愣着干什么，不知道送客吗？”

    听到他的话，助理战战兢兢地站起来，本以为会被慕成功再呵斥两声，没想到他刚起身，慕成功就自己站了起来。

    “好，战北城，你够狠。”

    他甩手走了出去，办公室的门差点被他震塌，看着他那气急败坏的样子，战北城冰冷的再次笑了笑。

    老东西，想不付出任何代价就将股份给买走？

    做梦！

    从战北城这里出来，慕成功直接回到了家里，他在电脑上不停地计算着文件的字数，但怎么对照都感到不对，心里越发烦躁。

    那可是两倍的代价啊！

    正在家里感到烦躁，慕成功转眼就看到慕昭容正和慕夫人在说着什么，她的眼圈红红的，显然是被气到了。

    但现在，他可没心思关心自己的女儿。

    “你过来。”

    他对慕昭容摆了摆手，“去找战北城，跟他要股份，就说我愿意出一点五倍的代价买回来，就当是感谢当初他伸手帮助慕家了。”

    听了父亲的话，慕昭容虽然还不明白其中的关窍，但看着父亲那生气的样子，不敢多说，只能轻轻地应了下来。

    北城哥哥和父亲到底怎么了？

    等慕昭容赶到战氏集团，还没进办公室，就被助理给拦下了。

    “慕小姐，战少说了，他不见任何慕家的人。”

    “到底是怎么了？”

    慕昭容听到这话顿时慌了，“我爸爸回去也很生气，北城哥哥也不见慕家人，难道是他们两个吵架了？”

    助理顿时颔首，“还是慕小姐聪明，慕总和战少确实是生气了，两人的关系不怎么好，但是慕小姐，战少为了什么生气，你该比谁都明白。”

    听到他的话，慕昭容更加担心。

    “我要见战少。”

    她认真对助理说道：“我要亲口和他说明白，你别拦着我。”

    知道她的脾气，助理犹豫了下，还是轻轻地敲了门。

    “战少，慕小姐要见你。”

    “让她进来。”

    战北城的声音传来，助理将门打开，慕昭容心里一块石头落了地，趾高气扬地看了眼助理，这才进了办公室。

    战北城就坐在座位上，看到她进来，根本没心思理会她。

    “北城哥哥。”

    慕昭容试着喊了声，看他没反应，顿时更加委屈。

    “北城哥哥，你真的和我爸爸吵架了吗？我爸爸说你不愿意将股份出售，我不相信，北城哥哥，你真的是这样想的吗？”

    她一出声的问题让战北城感到更加烦躁，冰冷地看了眼她，“对。”

    他猛然起身，静静地看着她，“慕昭容，我和你说清楚，当初我拿了股份当担保将钱给了你们家，现在想要拿回去股份，就按着我和你爸爸说的来。”

    “可我爸爸已经退步了。”

    慕昭容轻声说道：“我爸爸同意了，他愿意出一点五倍的价格去将股份买回来，多出的钱就当做你的辛苦费了。”

    其实一点五倍也不少，足足多了将近八位数，但对比起来双倍价格，就差了太多了。

    现在慕氏集团的生意好做，股份也跟着涨价，这些股份当然不是当初的价格。

    “不可能。”

    战北城烦躁地看着她，“我再说最后一遍，不要了，别指望我给你们还回去，明白了吗？”

    他重重地挥手，助理立刻上前来要拉住慕昭容。

    “北城哥哥。”

    慕昭容更加难过，眼圈红红的看着他，“你为什么要这样对昭容？”

    “废话多。”

    战北城再次冰冷呵斥，助理不敢耽误，连推着将慕昭容给推了出去。

    她静静地看着那被漆成红色的办公室门，忍不住攥住了拳头。

    凭什么，战北城为什么要这样对她！

    难道是因为顾紫晴那个贱人？

    同一时刻，顾家的客厅中，顾正权满脸冰冷的坐在沙发上。

    “秦家真是欺人太甚，当真以为我们是傻子，让我们丢了脸，还想将聆听给娶过去？”

    听到他的话，顾紫晴笑了笑，“爸爸，那就不要理会他们了，反正战少不在乎这些，他已经让公关去将帖子给删除了。”

    “战少亲自出手了？”

    “对，他好像还找秦子航谈了谈，咱们两家的婚约也取消了。”

    顾紫晴笑着，捏了块儿苹果放到口中，“爸爸，你看，战少这么将我们放到心上，我们还怕什么，等着上了战家的大船就行了。”

    两句话将顾正权说的心动，喜笑颜开。

    这确实是个好消息。

    顾聆听跟了四爷，但对家里并没有任何影响，四爷根本不管顾家，但若是顾紫晴跟了战北城，顾家上了战家的大船，那就不同了。

    他已经可以预感到顾家以后飞黄腾达，蒸蒸日上！

    见顾正权放了心，顾紫晴这才眯了眯眼，继续吃苹果。

    顾聆听那个贱人总是想要看她过得不好，她偏偏就要过得好，将顾聆听给踩在脚下。

    传闻中是个丑八怪，老男人的四爷，怎么能够跟她的战少相比？

    医院的病房中，顾聆听突然打了两个喷嚏。

    “怎么了？”

    战御聘迅速靠近她，将她揽入了怀中，“是不是刚下床，被冷到了？”

    她的温度已经降低了，吵嚷着要回家，刚下了病床，身体就瑟缩了下。

    “没事。”

    感受着他的温度，顾聆听笑了笑，“根本不冷。”

