    李墨和季秦在医院里观察了两天之后，就回剧组继续拍戏了。

    周之后，他们没有等来顾栎轩的公开致歉，却等来了一个令人震惊的消息。

    顾栎轩所在的“锐锋娱乐”召开记者会，宣布顾栎轩将退岀公司高层，并终止合作关系，同时停止顾栎轩的一切代言及拍摄工作，锐锋娱乐愿意支付所有违约金。

    此事一出，几乎震惊了整个娱乐圈。

    夏凉是在当天晚上经宋延电话提醒，才在娱乐新闻中看到这则消息的，当时他也跟众人的反应差不多，没想到锐锋娱乐会突然对自家的摇钱树这般翻脸无情。

    但很快他便意识到，锐锋此举，表面上看似以壮土断腕、两败俱伤的惨烈代价牺牲掉了顾栎轩，但只要顾栎轩不公开致歉，就不会损害他的名誉，而只要他在娱乐圈口碑不倒、粉丝人心未散，就还有东山再起的机会如此看来，锐锋娱乐这个老东家，对顾栎轩还是很手下留情的。

    只不过，唯一让夏凉想不眀白的是，锐锋娱乐宁愿赔一大笔钱也要如此大张旗鼓地牺牲掉顾栎轩，这般低姿态究竟是做给谁看的，对方真正的目的又是什么？

    他尚未理出个头绪来，便接到了一个陌生电话。

    他虽不知对方身份，但他猜想，在这个时候打他电话的，肯定跟顾栎轩的事情脱不了干系。

    接通电话之后，他听到了一个自带强大气场的男低音缓缓道:“夏总，别来无恙。”

    夏凉在这一瞬间将脑子里拥有类似声线的熟人都过滤了一遍，却找不到对应的那张面孔，于是谨慎问道:“请问您是哪位？”

    “锐锋娱乐，应莫华。”

    “原来是应总，”夏凉客气地寒暄了一下，“没想到您会亲自给我打电话。”

    他虽嘴上说得熟稔，心里却在犯嘀咕，这应莫华名字有些陌生，对方那句“别来无恙”却仿佛在暗示双方有些交情，但他就是无法在记忆库里搜寻岀这样一个对号入座的人物。

    趁着对方说话的当儿，他朝一旁的周朔招了招手，用口型对他道:【帮我调岀锐锋娱乐管理层的资料。】

    周朔点了点头，搬过一台笔记本电脑，就挨着夏凉身边开始搜索锐锋娱乐的相关信息。

    应莫华在电话里笑得十分随和:“一别近十年，夏总可还记得我？”

    周朔转过笔记本电脑，示意夏凉看屏幕上搜索出来的网络信息。

    夏凉之前有调查过锐锋娱乐的情况，这家娱乐公司成立时间不长，法人代表是个背景一般的女人，旗下艺人除了顾栎轩名气大些，其余艺人都是半红不红的状态，所以他也就没有太在意。

    然而此刻看来，似乎这应莫华才是在锐锋娱乐说话比较有分量的人。

    夏凉滑动了一下鼠标，果然发现锐锋娱乐的一位副总，名字就是应莫华。

    他一边继续跟应莫华客套，一边对周朔指了指应莫华的名字，示意周朔针对这个人深入调查。

    “不好意思，”夏凉抱歉地笑了笑，“鄙人记性不太好，还请应总给个提示？”

    “夏总还真是……贵人多忘事啊。”应莫华轻轻叹息了一下，声音听起来竟有些落寞，“亏了我这么些年，还一直惦记着你。”

    夏凉微微皱了皱眉，总感觉对方似乎话里有话，但他来不及仔细琢磨，周朔已经调出了应莫华的个人信息。

    应莫华，英文名Morton，美国七大财阀之一Nelson家族的第三顺位继承人，是个中美混血儿，“应”是母姓。

    “原来……是你。”夏凉盯着那串熟悉的英文名，若有所悟地喃喃出声。

    “怎么，夏总想起来了？”

    “Morton，”夏凉笑了笑，“如果你一开始报的是自己的英文名，或许我能想起得更快一些。”

    周朔抬眼看了看夏凉，不知是不是他的错觉，他发现夏凉在看到那一段关于应莫华的个人介绍之后，眉眼的棱角便柔和了一些

    这让他感觉有些不是滋味。

    “入乡随俗嘛，”应莫华笑了笑，“我回国之后继承的是母系家族的产业，自然要让自己从里到外变得更中式一些。”

    “所以，你母系家族的产业，也包括这家锐锋娱乐？”夏凉不着痕迹地将话题导回了正轨。

    应莫华沉默了一下，道:“锐锋娱乐的法人代表是我表姐，我只是被她拉进公司凑点股份罢了。”

    夏凉了然，参股锐锋娱乐，对应莫华来说不过是玩个小游戏罢了，而因为应莫华在美国的雄厚背景，使得他这位副总在公司里地位超然，实际话语权甚至盖过了他的表姐。

    “今天的娱乐新闻看了吗？”应莫华自然而然地接过了话题，“我们锐锋娱乐对顾栎轩的处理结果，夏总可还满意？”

    夏凉心中划过一记电光——难道说，此次锐锋娱乐的危机公关，完全是做给自己看的？

    他在商海浸淫多年，太了解商人的本质便是趋利避害，没有无缘无故的自降身价主动求和，除非，对方有所图。

    只不过，对方想从他这里图些什么，目前尚未可知。但直觉告诉他，应莫华此番露面，恐怕来者不善。

    “满意不敢当，”夏凉淡淡道，“当初我只要求顾栎轩在赔偿之外能公开致歉，贵司这般举措，倒是岀乎我的意料。”

    “这一次，确实是顾栎轩做得太过，我们公司在管理上有所疏漏，实在难辞其咎。”应莫华语气诚恳地道，“就算是赔上十个顾栎轩，我都没什么可说的。”

    夏凉微微皱眉，之前那种微妙的不适感再度涌上心头。

    应莫华仿佛听岀了他沉默之下的诸般猜疑，笑着继续道:“当然，这其中也掺杂了我个人的一些私心。十年前与夏总短暂一晤，让我生出一见如故、相见恨晚之感，不想如今却以这样一种方式再度有了交集。顾栎轩的处理结果，就当是我送给夏总的一份见面礼，不知夏总能否赏个光，拔冗一聚？”

    夏凉沉默了片刻，再度开口时，脸上神色已经冷了几分:“应总的这份见面礼，分量太重，夏某怕是承受不起。更何况，以应总的身份地位，来日必是海阔天空、前途无量；夏某格局微末，不成气候，怎敢劳您惦记，还望应总高瞻远瞩，不必再拘泥于这些小事。”

