    　　在得到了自己想要的答案之后,六安先生一行人便下了山。

    　　杜县令和孙鹤将先生安顿好之后,离开了他的院子。

    　　“孙兄,你信吗？”杜县令道。他总觉得太过虚无缥缈了些,先不说那所谓的观主年纪看上去根本不大，单单是凭着一根胎发就能找到人,这怎么可能？而且说找到了，却又不肯说出下落，还打机锋的说一年内会出现,这和那些江湖骗子有什么区别。

    　　孙鹤却摇了摇扇子道：“我们能想到的,先生肯定能想到更多。但他还是愿意等，说明他已经死马当作活马医了。我们难道非要去拆穿他,半点希望都不给吗？这太残忍了。”

    　　哪怕是先生名望再高,此时此刻，他也只是一位失孤的老人而已。

    　　“你说的也对。”杜县令想想也是，“是我想岔了。不过那道观里的瘦男人,我不知道为什么，总觉得有些面熟。不知道你有没有这个感觉？”

    　　孙鹤不明所以，“也许是以前你们见过呢。”

    　　“也许吧。”

    　　……

    　　青松观,瘦男人此时却有些心不在焉。

    　　他原本以为观主说的贵客是稍微有钱点的地主婆，谁知道今天来的竟然是官家的人。虽然这些人没有穿官服,但是脚上的官靴他却无法忽视。

    　　希望官府的那些人没将他认出来。

    　　“不是给我剥瓜子,想什么呢？”胖女人瞧着桌子道,“我知道今天来上香的女客比较多,但是你再想入非非,我也只能是回嵩山找你方丈他老人家告状了。”

    　　“你想多了。”瘦男人忙道，“我给你剥就是了。”

    　　“那你究竟在想什么。”胖女人道。她和丈夫一起二十来年了，夫妻俩之间根本没有秘密。

    　　“我今天看到了官府的人。”瘦男人最后还是道，“如果我们被他们发现的话，只能是离开这了。如果是以前，官府我们肯定不怕。但是现在你挺着个大肚子，我心里总觉得不得劲。”

    　　胖女人今日没注意到道观的客人，今天她一直都在给人点香呢。

    　　“官府的人？”她坐直了身体，神色也凝重了起来，“要不我们现在就走吧。”现在走，好歹还有跑路的余地，到时候被追的话，只会更危险。

    　　“我们能跑的了一时，但是孩子呢？”瘦男人看着她的肚子道，“我们随便怎么漂泊都行，难道要孩子一出生就只能跟着爹娘一起被追杀吗？”

    　　胖女人又躺了回去，“这狗日的朝廷。明明我们已经拿到了特赦令，还要追着我们不放。说了千千万万遍，那墓里的东西全都被埋了，我们什么都没捞着，为什么就是不信呢。”

    　　“如果你们真的走投无路的话，其实可以去找找观主。”这时赵兴泰端着一碟点心过来道，“虽然我这个人不是很赞成你们同魔鬼做交易，但有也许三娘说得对，有时候这种交易其实是救赎。”

    　　“我们说话你听到了？”瘦男人有些惊讶。

    　　赵兴泰指了指自己的耳朵，“我耳朵很好。”

    　　好吧。

    　　“这种事咱们观主也能管？”瘦男人有些犹豫道。

    　　“管不管，你去问问不就知道了。”

    　　听到赵兴泰的建议，胖瘦夫妇你看我我看你，许久之后，胖女人道：“你确定了？”

    　　“你不也是这样想的吗？”瘦男人认命地站起了身。

    　　片刻后，他们俩来到了主观。

    　　这会儿傅杳正和三娘数着功德箱里的钱。铜钱的碰撞声格外清脆，傅杳听得心花怒放。

    　　见到他们夫妻来，傅杳道：“古墓是什么情况？”

    　　胖瘦夫妻顿时有些讪讪，“您都听到了？”

    　　傅杳一边将铜钱堆里的碎银拿在手里端详，一边道：“讲讲是怎么回事吧。”

    　　听她这样说，瘦男人就知道再瞒着也意义不大，于是他从头到尾仔细讲了起来。

    　　他和妻子两人以前是杀过不少人，但都不是什么良善之辈，做的也是劫富济贫的好事。因为这，还帮了官府不少大忙，因为他们金盆洗手之后，刑部那边专门颁发了两块特赦令给他们。

    　　本来他们也是不想再参与江湖之事，只想安安静静地生个孩子。但是人在江湖行走，就算是再顶天立地的英雄，也有为方孔兄烦恼的时候。

    　　他们劫富济贫济多了，倒是忘了自己也没什么大钱。再加上平日里他们出手阔绰，很快一贫如洗。这时又熟人给他们介绍了个活，让他们护一趟贵重的镖。因为价格不菲，他们夫妻也就答应了。

    　　谁知那镖不是死物，而是活人。而且这些活人还有自己的想法，竟然七拐八弯带着他们入了深山，进了一处古墓当中。那古墓之中机关重重，十分凶险，他们夫妻两个一路逃亡，最后才九死一生逃了出来。而其他的人全都死在里面。

    　　但是他们护镖的事不是什么秘密，那些人死了之后，于是就有人怀疑他们夫妻贪图雇主的宝贝，路上将人全都杀了。

    　　“……说我们为了雇主的宝贝把人杀了这不是扯淡吗，明明是他们那些人跑去了古墓里面，结果进去后，古墓里的阵法被破坏，导致山体坍塌，整个古墓才崩毁，他们直接被活埋。我们夫妻如果不是侥幸，说不定现在早就成了两具尸体。那古墓坍塌后，整个山体都崩了，半点痕迹都见不到。但是我们说的话别人不信，最后弄的官府也在通缉我们。”

    　　瘦男人说到这些的时候，异常无辜。

    　　然而傅杳听完之后，却是缓缓朝他看去，她的手里，那些碎银早已成粉末，正缓缓飘落，“你刚才说什么，古墓阵法被破坏，导致山体坍塌？”

    　　“对啊。其实这我们也不太懂，还是进去的时候听那些人讲的。他们说是因为有这个阵固定住了山脉，所以中间的古墓不受影响。但是阵法一被破坏，那山脉不在稳固，就直接坍塌了。”这些都是那些盗墓的说的，他也只听了一耳朵。

    　　不过瘦男人见面前观主神色变得格外严肃，心里不由打起了鼓。

    　　这不会挖的是她亲戚的坟吧……

    　　傅杳却不知在想什么，她没有说话，但是道观外面的天气却在短短的时间内从晴空变成乌云密布，还伴随着狂风四起。

    　　地上飞沙走石，道观开着的窗户都难以承受这风力而哐当几声，与墙面脱离，飞了出去。

    　　“不是，这怎么回事……”瘦男人看着外面风起云涌，缩了缩脖子，忙道歉道：“不知者不罪，观主我们不知道那个古墓和你有关，现在虽然坍塌了，但是以您的本领肯定能再弄回去的对不对。如果能进去找到那些人的尸体就更好了，顺便给我们洗刷一下冤屈。”

    　　“你在胡说什么。”傅杳面无表情道，“你们把你们在那古墓中的所见所闻给我详细说一遍，不，你们会写字吧，通通给我写下来。无论见到了什么，不许放过任何细节。只要你们写下来，我保你们平安无事。”

    　　说完，傅杳起身朝着外面走去。她一跨出门，眼前的景物不再是道观的前院，而是京城的一处坊口。

    　　在她出现的那一瞬间，京城突然就下起了雨，先是绵绵细雨，但很快就下大了，一声声打在行人的伞上，像是千万把刀子从天而降。

    　　傅杳朝着坊里走去，最后在定国公府大门处停了下来。

    　　定国公府的红漆铜钉大门现在还很鲜亮，但可惜，几年后他一死，这座锦绣膏粱堆也就要跟着倒了。

    　　秋雨一点点将傅杳浸湿，雨水顺着她的脸颊滑落，身着黑色衣裙的她在这傍晚中宛如鬼魅，看得国公府里的门房都不敢出来问上一声。

    　　这时旁边有人撑伞走来，白色的玉骨伞罩在她的头顶，将所有的寒冷驱在伞外。

    　　“我真想杀了他们。”傅杳看着定国公府那块牌匾道。

    　　“现在就可以动手。”钟离一身玄衫，兀自飘然出尘，半点水花都不曾溅在他的衣角上。

    　　“这回不劝我了？”

    　　“他们气数已尽，不过是早死晚死的区别。”

    　　“既然这样，那就更不能杀了。”傅杳突然笑了起来，“仇肯定要慢慢报才痛快。”

    　　“看来你仇人很多。”

    　　“不多，而且他们都即将成为尸体。”想到这些，傅杳又开心了一些。周围云收雨霁，她撞了撞身边的男人，“你怎么来了？”

    　　“想吃暖锅，路过而已。”钟离道。

    　　“那我也要一起。”

    　　“随便。”

    　　“我要吃最贵的。”

    　　“……”

    　　两人一边说着，一边朝着坊外走去。

    　　眼见着他们撑伞离开，定国公府的下人不由都松了口气。

    　　可算是走了。

    　　自从三姑娘的事发生之后，他们现在连晚上出门都不太敢了。

    　　……

    　　傅杳和钟离最后来到了一家老字号的暖锅店。北方的秋天冷得彻骨寒，这个时候就应该吃上一锅暖乎乎的美食，温暖一下冰掉的胃和心。

    　　在大堂坐好后，傅杳问钟离道：“不好奇我为什么？”

    　　为什么突然情绪变化这么大，为什么又会来京城。

    　　“我们现在只是搭个饭的同伙，你的事与我何干。”钟离淡淡道，“小二，”他把小二叫了来，丢给他一包金子，“去将京里所有酒楼最贵的菜都来一份。”

    　　小二本想说什么，但是见到里面的金光闪烁后，立即歇了声，“好嘞，小的这就去帮您点！”

    　　于是在柳赋云同人进这家酒楼时，就见里面排起了一条长队，而且人人手里都还捧着个攒盒。

