    跟着玩家大队一起走在回归营地的路上，许易的心思全在自己的创造者界面的信息中。

    【猎杀失心者-温士顿，获得2.2神力】

    【猎杀失心者-海莉，获得2.0神力】

    两个怪物的死亡，总计给许易带来了4.2的神力值，这让许易颇为美滋滋。

    当前，玩家们猎杀的怪物，每个差不多在0.1-0.3之间浮动，这一下就等于干掉了二三十个普通怪物了起码。

    这其实并不算多，不过蚊子再小也是肉，对贫瘠的许易而言，也是种补充了。

    毕竟，他所拥有的全部神力值，也才只剩下81点而已。

    这个所谓的神力值的概念，也是许易自己人为设定的，取从蓝星召唤一个玩家，固定住灵魂，创造个初始肉体为一点神力。而奥维莉娅最开始和许易完成契约的时候，拥有的神力值仅仅只有200。

    最开始的游戏底层系统搭建、初始营地的建设，这就是大笔大笔的花销去了，再招募了三十个玩家，三十点神力值又去了。而且，后续玩家们升级、学专长学法术、搞装备，这些都是需要奥维莉娅支付神力才能够完成的。

    奥维莉娅剩余的神力值，最低的时候一度降到了五十点左右，弄得女神大人当时颇为焦躁，不过被许易给哄住了。

    随着后来玩家们越来越活跃，开始能够批量的猎杀怪物了，神力的净支出也就被止住了。哪怕是给玩家们不断升级、提升实力，耗费不少，但仍旧有所结余。

    以营地为中心，周边的一片区域，是被奥维莉娅利用神力净化过腐蚀的。上面的怪物越来越少之后，土地提供的神力增幅也会略微增多。

    这都让许易的神力资源回暖了不少。

    当然，许易不是葛朗台，赚来的收益，花出去才有意义。

    “能从他们的灵魂中找到我们想要的嘛？”

    “能。”奥维莉娅的声音从许易的脑海中响起，两个人可以方便的进行神识交流。

    很快，奥维莉娅就将信息传递到了他的视线内。

    里面有大量的画面碎片和信息，似乎代表了这两个人生前的讯息。其中很重点提到的，就是一个名为‘狮鬃骑士团’的组织。

    “狮鬃骑士团……这是啥？”

    “我也不记得了，我丢失了太多记忆。”

    “算了，东西太杂了……这两个灵魂还挺完整的，生前的记忆基本都保留了啊……”

    “是的，我可以给他们重塑身体，然后变成真正的战士。”

    “是个主意，晚些去远征那个混沌世界碎片，多一点力量是一点。不过这事儿回头再整理……我先看看职业线……有了！”

    这两个完整灵魂里，带着他们生前的知识、记忆、能力，构成了两条有些相似、但又不同的职业线。

    很快，两个新的职业列表，就出现了。

    来自那女骑士的，是个名为【狮鬃骑士】的二星职业。

    【狮鬃骑士：二星】

    【职业背景：来自狮心王国三大骑士团之一的狮鬃骑士团，是王国军事力量的支柱之一。】

    【职业综述：狮鬃骑士们有着强健的体魄与钢铁般的意志，也是威严的战场领导者。身穿重型铠甲奋战的他们，是对所有同伴的鼓舞。他们有充沛的体能和优秀的战斗技巧，同时善于如雄狮一般，将自身的威严施加于敌人身上。】

    【职业特性1：每获得一个狮鬃骑士等级，得到2点力量，2点体质，1点意志的属性奖励。】

    【职业特性2：每获得一个狮鬃骑士等级，都可以无偿学习或者升级一项战士专长（限定部分专长）。】

    【职业特性3：狮鬃骑士身着重甲时，承受的物理伤害、法术伤害受到5%的减免。这个特性每提升三级将会增加1%，在19级时达到11%】

    【职业技能：在一级时获得狮鬃战技·威严惩戒：使用者下一次攻击附带额外伤害，伤害取决于意志属性；攻击附带精神震慑。】

    【职业技能：在二级时获得狮鬃战技·战意光环：周边所有的友方单位获得一点意志属性加成，并使得攻击更容易命中目标。】

    【职业技能：五级、十级、十五级、二十级时，都可获得一个新的狮鬃战技。】

    【职业要求：成为狮鬃骑士至少需要十个战士等级；拥有重甲掌握专长；拥有一项双手武器掌握专长；拥有英勇气概专长；拥有冲锋专长。】

    ……

    看着这些信息，许易摸着下巴，心想法师玩家们要嫉妒了。

    这明显是个战士的进阶职业，十级战士搭配下专长，基本就能够满足进阶要求。达成进阶后，升级狮鬃骑士的强度全面优于战士职业。

    战士每一级才加三点属性，1力、1体、1敏，狮鬃骑士是五点，属性上就超过一截了；正常升级还能跟战士一样拿到奖励专长；还有减伤；还有特殊的战技……

    当然，狮鬃骑士升级的奖励专长，有一定限制，不像是战士升级可以选择战斗专长列表里的所有专长。但许易看了下，狮鬃骑士的升级专长列表的限制，主要是被限定在一些近身作战、双手武器、盾牌、骑乘作战上面。像是一些灵巧方面的、远程弓弩之类的专长不能学。

    但这对于一些立志于向重装战士、坦克方面发展的玩家来说，根本没所谓。反正他们本来也不会去学。

    毫无疑问，进阶成狮鬃骑士的玩家，在同样的近身战斗中，一定碾压同级别的重装战士和坦克；战士的优点仅剩下比较全面，可以向灵巧类、射手类发展。

    看完了【狮鬃骑士】，许易的目光又看向了第二个职业。

    【狮鬃游侠：二星】

    【职业背景：同狮鬃骑士。】

    【职业综述：狮鬃游侠们有着矫捷的身手，善于利用弯刀、长剑等单手武器配合弓箭作战。他们通常担当斥候、侦查的责任。他们在战斗前搜集情报，在战斗中提供远程支援或近距离骚扰刺杀，在战斗末期衔尾追杀，是战场上的多面手。】

    【职业特性1：每获得一个狮鬃游侠等级，得到1点力量，2点敏捷，2点意志的属性奖励。】

    【职业特性2：每获得一个狮鬃游侠等级，都可以无偿学习或者升级一项战士专长（限定部分专长）】

    【职业特性3：狮鬃游侠在使用单手轻型武器、弓弩类武器、轻型火器时，可得到2.5%伤害加成。这个特性每提升三级将会增加1%，最高在19级时达到8.5%。】

    【职业特性4：狮鬃游侠免费获得闪避专长；免费获得快速切换武器专长。】

    【职业技能：在一级时获得狮鬃战技·威慑射击：使用者下一次攻击附带额外伤害，伤害取决于意志属性；攻击附带精神震慑。】

    【职业技能：在五级、十级、十五级、二十级时，都可获得一个新的狮鬃战技。】

    【职业要求：成为狮鬃游侠至少需要十个战士等级；拥有轻甲掌握专长；拥有一项单手武器掌握专长；拥有两项灵活类专长。】

    ……

    如同狮鬃骑士一样，狮鬃游侠是对远程类战士的全面升级。

    许易想了下，现在三十个玩家里，玩战士的占多数，十六个；玩法师的其次，九个；圣职者最少，五个。

    毕竟，在一个真实性很强的游戏里，玩家们似乎更偏向于血脉偾张的战斗——至少这第一批玩家们是这个偏好没错。

    这十六个战士玩家中，远程类的只有三个。

    不过，有新的进阶职业后，或许会多一些？

