
她勉强露出一个笑容来，模糊的视线已经看不清救她的“人”的样子。但是求生的本能还是让她开口对那人求救道，“救，救救我……”

罗刹鬼居高临下地看着她，感受着她生命的流逝。随即毫不犹豫地钻进了她的体内。

一个恶鬼可能会救人么？答案自然是否定的。它之所以会杀掉那些坏人，也不过是因为刚好碰上了罢了。好人坏人，在罗刹鬼的眼里，不过都是“养料”罢了。

****

漆黑的巷子之内传来响动，随着“嘟嘟嘟”的高跟鞋声音的愈加清晰，一个长发女人从巷口走了出来，她面色红润，嘴角带着勾人的笑容。

她理了理自己背撕得破破烂烂的衣服，发现它们太过于破旧，已经起不到遮蔽身体的作用了，便毫不犹豫地把它们全都扒下来扔掉，又把倒在巷口的那具尸体身上的衣服脱了下来，然后套在了身上。

至于身体上的其他伤口，她并不在意。左右她在这具身体也不会待的时间。

她将自己的形象打理好然后走到路上去捡起自己的包。踩着高跟鞋，慢慢悠悠地消失在了黑暗中……

而在她离开之后，一堆流浪猫，流浪狗，从巷子的各个角度窜了出来，凶狠地扑向了巷里巷外的五具尸体上，然后啃噬起他们的皮肉来。

这些动物的进食速度极快，不一会儿就把他们啃得露出了森森白骨。锋利的犬齿一刻不停地啃着这些骨头，“咯吱咯吱”的声音在这夜里显得分外清晰。很快，这些骨头也将一点都不剩了。

没有人发现在这里曾经发生过的一切。对这个城市而言，不过是少了五个人渣而已。当太阳升起来的时候，一切都将会回于正常……

****

陈丽晚上又做了梦，让她感到十分开心的是，前段时间梦到的那个男人。今晚又出现了。

看着那高大的身影出现，陈丽几乎是满怀激动地扑了上去，语气中充满了喜悦之情，“你终于来了？”

看她这么欣喜，男人玩味地挑高了一边的眉毛，“怎么？想我了？”

陈丽脸蛋一下子变得通红，她低下头。讷讷地说不出话来。她……她的确很思念这个男人……

“我说过，我是你心底的欲望。只有你的各种欲望十分强烈的时候，我才会出现。所以说，我能不能出现，全在于你。”男人说着，突然将话题一转，“你这个星期，是不是没有跟你的男朋友见面？”

陈丽点头，目光却躲闪，不敢看他，“我，我有其他的事情，没时间跟他见面。”

男人其实并不在意她的答案，他想告诉陈丽的。是另一件事。

“你可知，你男朋友没见到你，可十分高兴。因为这样，他就可以毫无顾忌地跟另一个女人约会了。”

“这不可能！”陈丽条件反射地反驳，“这时不可能的事情，阿为是什么样的人，我心里清楚的很，他不可能找其他的女人，他不会背着我有外遇的！”

“你确定？”男人盯着他，“我有洞悉每个人心底隐私的能力。你那个男朋友。可根本不爱你。不信的挂，你明天下班之后，去他的公司看看。到时候，你就能看到所有的事实了。”

“我相信阿为是不会背叛我的。”陈丽坚定地说。

回忆起往昔两人相处的种种，陈丽坚信周为是一个有责任心，且成熟可靠的男人，他不会做出劈腿这种事的。

“你跟我说有什么用？我只是告诉你一个事实罢了。只要你明天照我说的话去做，就可以看到事实。”男人懒洋洋地说道。

陈丽握了握拳，终于下定了决心，“好，我明天就去看看。”

说完这些之后，陈丽本想再跟男人说说话，但是男人却一摆袖子，直接消失了。

而陈丽的梦也醒了。

也不知是不是心里装着事情的原因，陈丽今天有些精神不济，无论是洗漱吃饭，还是出门坐车，都有些浑浑噩噩的。

因为这几天的工作屡屡出错，经理也不敢将重要的任务交给陈丽去做了，只吩咐她做些普通的任务。

同事看着陈丽眼睛下面的青黑，有心想要上前关心几句。但是陈丽却不想搭理，搞的几个同事都有些尴尬，心里也有几分不舒服。

就这样一直捱到了下午下班，陈丽跟谁都没有打招呼，就直接离开了。

等她走后，几个关系好的都在讨论陈丽这几天怎么了，怎么像突然变了个人似的。结果讨论来讨论去，也没有得出什么答案，最终只能作罢。

陈丽心里挣扎了很久，才最终决定听从梦中那男人的话，去男朋友的公司去看看。她掏出手机，打算先给男朋友打个电话。

“啧，真是笨蛋。”突然出现的声音，差点把陈丽吓得把手机给扔出去。

她循着声音的来源一看，却见梦里的那黑衣男人，此时正好整以暇地站在自己的面前，只是身体是半透明的。这把陈丽吓了一跳，赶紧左看看右看看，发现没有人注意到这边，才松了一口气。

似是知道她心里在想什么，男人哂笑一声，“别担心，他们看不到我。”

陈丽压低声音道，“你，你怎么会出现在这里？不，不，你怎么会在白天出现。你不是，不是我的欲望么？”

男人解释道，“正因为我是你的欲望，所以我其实是一直伴在你身边的。只不过以前的时候，你的欲望不够强烈，让我无法在你的梦境之外现身罢了。而现在，我获得的能量已经足够，自然可以出现在你的身边了。”

陈丽一脸蒙逼地点头，“那，你为什么突然出现了？”

“还不是看你要做蠢事，所以出来阻止你。”男人“啧”了一声，表情有几分嫌弃。“你给你男朋友发短信，不明摆着是打草惊蛇么？你只有悄悄地去，才能看见最真实的他。既然我出现了，就证明你已经做出决定了。走吧，别犹豫了。”陈丽点点头，随手拦了一辆出租车，坐上去之后报了周为公司的地址。而黑衣男人自然也坐在了她旁边，陪她一起过去。

路上并没有出现堵车的情况，所以出租车很快就来到了周为所属的公司的楼下。陈丽让司机将车停在了一个比较隐蔽的位置，然后待在车上，注视着公司的大门口。

“等着吧。”黑衣男人撂下一句后，就双手环着肩，走到了出租车外，悠哉悠哉地看热闹去了。

等了将近十分钟，公司大门进进出出了很多人，但是并没有周为的身影。司机等得都有些不耐烦了，“小姐，你到底要看什么？我还要去拉客呢？”

黑衣男人冷冷地丢下一句，“让他等着。”

陈丽只好承诺自己一会儿会付双倍的车费，这才安抚了司机。

又过了五分钟，一个穿着西装地男人走了出来，他身材高大，面上带笑，看起来温和而又可靠——陈丽的心一下提了起来，这人可不是自己的男朋友周为么？

她睁大眼睛，注视着周为的一举一动。见他等在路边，不一会儿就有一辆车从对面飘然行驶了过来，然后停在了周为的面前。

周为面上的笑意更盛，殷勤地去拉开车门。然后有一个妙龄女子从车上下来。

她的身材很好，脸上画着极为精致的妆容，穿着也相当时尚。

陈丽的呼吸声都放轻了，目不转睛地望着那边。

那女人见到周为，笑着展开了双臂，给了周为一个大大的拥抱。而周为丝毫没有拒绝的意思，送来女子之后，一只手却搂在女子纤细的腰间。两人一边说笑着，一边往公司里走。

陈丽的心疼的厉害，但还是竭力安慰自己道，那女人可能只是周为的一个客户呢。她眨了眨眼睛，将那一点泪意拼命的逼回去，然后掏出手机，找到了周为的手机号。用颤抖的手指按下了拨号键。

“你这又是何必。”黑衣男人看着她的举动，表情有几分无奈。

陈丽根本不理他，双眼死死地盯着周为，在电话响了四声之后。周为终于皱着眉头将手机掏了出来，在跟那女子说了什么后，走到一个角落里，接了电话。

“小丽，有事么？”电话那头，传来了周为的声音。

“你在干什么呢？我想你了，上次是我不好，阿为你别生气。”陈丽竭力不让自己的情绪从语气中暴露出来。

周为并没有听出什么异常来，他笑道，“我已经回去了呢（这个时间点周为本应该已经下班了）。我怎么会生你的气呢？这个周放假了我来找你，你一个人要乖乖的，照顾好自己，千万别生气了。还有，记得一定要想我。”

“要不，我去你那里找你吧？我想你了。”

陈丽远远地看到，她说这句话的时候，周为的表情又一丝的慌乱，他似乎感觉到了什么，还转头朝街道上看了看。当然，没有看到蹲在车里的陈丽罢了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708558"  chaptername="827  出轨？">加入书签</a>
</div>
