    第266章火烈鸟在行动

    　　武装色霸气外放当然是一件非常高级的技巧。

    　　特别是剑士流之类的，前期砍起人来有多方便，后期就要花多少时间来补这堂课。

    　　不然的话向来习惯一刀两断的剑豪在碰到切不断的武装色霸气的时候破绽就会大大的增加，他们的战斗力锐减就算了，甚至还有可能被反击活活打死。

    　　这就是剑士们无奈的地方。

    　　但是换句话说，当一个剑士学会了霸气之后，他的刀剑是无所不斩，无所不劈的，那时候他们就可以称之为剑豪了。

    　　萨博的钢管也是同理，当武装色霸气外放修成之后，代表着武装色霸气已经登堂入室了，火烈鸟怎么不会面色严肃呢？

    　　他发现自己的确小看了这些革命军，别的不说，光是这个领头的人就已经足够进入七武海的序列之中，和他们并列了。

    　　还有刚才切开琵卡的那两个人，虽然他们并无法立刻击败琵卡，但是很显然他们的战斗力并不弱于自己手下的四位最高干部。

    　　这样就麻烦了，希望琵卡他们能够拦得住对方吧。

    　　想到这里，多佛朗明哥的攻击招式越发的着急，他的一招一式都被萨博见闻色霸气“读”在眼里，他轻松的抵挡着多佛朗明哥的丝线，爪，还有踢击，游刃有余。

    　　仿佛他才是七武海，而多佛朗明哥只是挑战他的大海贼一样。

    　　这种感觉让火烈鸟整个人都快炸了，他已经快达到了极限，但是他还是要先杀死萨博！

    　　萨博的心态远远要比多佛朗明哥从容，因为他有人兜底。

    　　大部分的海贼战斗之中都是没有这种兜底的，包括多佛朗明哥在内，他们的败亡就只有死路一条。

    　　凯多会杀他，大妈会杀他，世界政府会杀他，天龙人会迫不及待地杀掉他，海军会将他所有的情报拷问出来之后杀掉他。

    　　总而言之他们的每一场战斗都是输了就是死亡，退后一步就是深渊，他们没有退路可言！

    　　多佛朗明哥的优势在慢慢的变少，而萨博的优势则在拖延之中慢慢的变长，着急的当然是极为被动的多佛朗明哥了。

    　　“五色线！”他五根手指变成了无数细长的钢丝朝着萨博冲来，萨博诚心试试他恶魔果实的斤两，手中变成黑黝黝的龙爪一爪上来。

    　　两人武装色霸气之间的对撞顿时在空中绽放出黑色的闪电来，而火烈鸟的脸上忍不住露出了笑容来，只看到那些锋利的细线如同有了生命的活物一般舞动着顺着萨博的手抓往他的身体上缠绕了上来，“寄生线！”

    　　这一招对付人类无往不利，肉体凡胎几乎无法摆脱他的控制，除非体术水平强过他的人，不然的话根本无法挣脱。

    　　事实上他之所以怕鹤婆婆有些原因还是鹤婆婆的洗洗果实能力不但能够洗去他内心的执念和怨毒，更是他这个线线果实的克星：一旦被鹤婆婆摸到之后他的所有线就会变成软绵绵的东西无法被控制，十成本领发挥不出来两成。

    　　可以说是被完克的克制型果实。

    　　但是这无往不利的一招在面对萨博的时候，却失效了。

    　　只看到丝线一下子穿过了萨博的身体，然后扑在了空气之中，落了下来。

    　　萨博的身体化为清风，出现在了几米外的地方，拍着自己的胸脯暗叫：“好险。”

    　　如果不是多拉格给他的暴风果实的话，恐怕他刚才就要被多佛朗明哥给控制住了。

    　　果然，这些能够混到七武海位置上的人都没有一个是善茬，他收起了自己的散漫心态来，整个人认真了起来。

    　　多佛朗明哥惊疑不定的打量着萨博，他是恶魔果实能力者，这是毋庸置疑的，但是是什么恶魔果实能力者就很值得深究了，要知道恶魔果实能力之间的不同，战斗力也会有所变化，最可怕的就是如同佩罗娜的幽灵果实，糖糖的童趣果实还有特拉法尔加罗那种手术果实，实在是让人摸不着头脑的能力者。

    　　在你莫名其妙之间人就输了。

    　　见多识广的多佛朗明哥反而在投鼠忌器，不敢进攻，内心激烈地闪过很多的词语来：“是镜像果实吗？不，在刚才那一击的触感之中是实打实的，正是碰到了之后才会被丝线缠绕的，就连丝线的缠绕的质感都是真实的……”

    　　如果排除最不可能的那些选择之后，唯一摆在多佛朗明哥面前的，就只有一个事实了。

    　　“暴风果实？你们发明了如何将恶魔果实从人类身体中提取出来？！”

    　　他羡慕的眼睛都红了，狠声问道。

    　　要是有这个技术的话他也不用苦苦寻找特拉法尔加罗去哄着他了，要知道特拉法尔加罗在刚出场的时候，多佛朗明哥那真的是对他有求必应，像是凯撒这种高级科研人才都介绍给罗了，而罗是怎么回报多佛朗明哥的？

    　　转手把维戈尔给杀了，莫奈给杀了，凯撒给抓了，整个岛上凡是多佛朗明哥的人骨灰都给扬了，那真的是那叫一个酷烈。

    　　没办法，双方之间有情报差——多佛朗明哥不知道罗知道他杀了自己的弟弟，对罗如同父亲一般重要的罗西南迪，而罗假装自己不知道罗西南迪是多佛朗明哥杀的，双方从再次见面的时候就已经是心怀鬼胎，各藏野心了。

    　　多佛朗明哥想要继续感动改造罗让他付出自己的生命给他进行永生手术。

    　　而罗则想要利用之前的身分给罗西南迪报仇，双方是不可调和的。

    　　但是多佛朗明哥要是拥有了革命军弹出恶魔果实的能力的话，哪里还需要哄着罗！只需要一拥而上将他抓起来，然后将他能力和另一个忠心耿耿的手下对调，他就可以立刻获得永生了。

    　　这一刻，他的堂吉诃德家族，他的德雷斯罗萨王国，他的忠心耿耿的部下们都已经不再重要。

    　　多佛朗明哥眼中就只剩下这个能够提取恶魔果实的技术了！

    　　他声势惊人，如同一只张开了翅膀的火烈鸟一般朝着萨博冲来。

    　　这一刻，他对萨博势在必得！

    　　————

    　　PS：感觉一个人的精力值是有限的，从每个月头开始，然后一直更新，码字，思考，构思……然后精力值一直掉一直掉……掉到现在，2个月时间，更新了30万字，绷不住了，精力值耗尽，抱歉了兄弟们，今天就一更，我要去睡了。晚安。至于欠更明天再算把，按1200月票来算。

