    “王阿姨，你是不是有其它考虑？”杨丽娜试探着问道。

    听对方这说话语气，明显是话里有话的。

    王秀娟欣慰道：“还是娜娜懂我！”

    “什么意思？”徐妈惊讶道。

    “我也是听内部人说的，今明两年，上面要求进一步减少粮食的消耗速度，也就是说，以后口粮只会越来越少。”

    徐妈追问道：“那又如何？”

    “你们家是不缺粮，当然不用担心，可是其他人呢？到时候他们过来借粮，你说咱们是借、还是不借？”王秀娟反问道。

    “肯定不借啊，傻瓜才借！”徐妈理所当然道。

    “既然不借，那不如现在就断了，免得到时候左右为难，徒增烦恼。”

    杨丽娜觉得有理：“妈，王阿姨说的对啊，那个舞团，咱们以后还是少往来的好。”

    “原来是这么回事！”

    徐妈有些后知后觉，就在刚才的聚会上，有好几个平时关系好的舞友，拐弯抹角的问她能不能弄到粮食，不过都被她一口回绝了。

    现在谁都知道粮食珍贵，他们家虽说囤了不少粮食，但也没到胡乱送人的地步。

    这时，乐乐端着一盘点心过来了。

    “王奶奶，吃点心，这些点心都是我和妈妈一起亲手做的。”

    王秀娟一脸稀罕地看着乐乐：“这孩子真礼貌，这么小就懂得做点心，将来可不得了。”

    “谢谢！”乐乐笑眯了眼。

    杨丽娜笑骂道：“她要是把一半心思放到学习上，我就满意了，会做点心有什么用，又不能上大学。”

    “话不能这么说！”王秀娟摇了摇头，“孩子有兴趣是好事，应该多培养培养，学门手艺总没坏处。”

    “老王说的对，娜娜，你对孩子不要太严厉了，都放暑假了，就让她们俩多玩玩呗！”徐妈赶紧附和道。

    “唉，知道了，反正我早就不抱期望了，她们俩只要不是班级倒数，我都能接受。”杨丽娜一脸无奈道。

    乐乐离开后，三人把话题又重新回到了正题上。

    王秀娟一边吃着小面包，一边向两人说着刚刚打听到的“内幕”消息：“过段时间又要开始限水了，家里最好多存一点水。”

    “国家不是建了那么多海水淡化工厂吗，怎么又要限水？”杨丽娜疑惑道。

    现如今，只要能保证早晚供水，就算是正常供水了。

    “这事你公公应该清楚，东郊那边的植物工厂，马上就要投入使用了，据说要占用一半以上的淡水资源，这用水能不紧张吗？”

    “既然那个植物工厂都要投产了，那干嘛每个月还要减少口粮？”徐妈皱着眉头问道。

    经常听自家老头子唠叨着什么植物工厂，徐妈对它并不陌生，为此还专门看了电视上的科普视频。

    “粮食不够吃呗，咱们国家十多亿人口，一天要吃掉多少粮食？

    而且只有沿海地区，才能搞得起大规模的植物工厂，内陆地区太缺水了，只能小打小闹，成不了气候。

    我听我们家张凯说的，目前整个内陆地区，七成以上的粮食都要靠上级支援，粮食压力非常大。”

    “唉，都难！”徐妈哀叹道。

    “王阿姨，你说咱们国家会不会像漂亮国那样乱起来？”杨丽娜担忧道，家里孩子多，她真的无法想象那种局面。

    王秀娟笑了笑，没有正面回答。

    “这个你放心好了，只要熬过这两三年的苦日子，咱们国家只会越来越好的。”

    “苦日子我倒是不怕。”

    王秀娟没好气道：“咳，我跟你说这些干嘛，就你们家这条件，外面再苦，也轮不到你们这。”

    “老王，你这话说的，我们家的东西不偷不抢，都是我家老三拿钱买回来的。”徐妈一本正经道。

    “是是是，算我说错话了行不行。”

    杨丽娜连忙转变话题：“王阿姨，你们家在公租房住的还习惯吗？”

    “一开始确实有些不适应，不过住着住着就习惯了。房子小也有好处，家里人气旺，如果不是在这边住惯了，我都不打算搬出来的。”

    “怕什么，没事两头跑呗，又不是见不到面。”徐妈安慰道。

    “你说的也对，我这人闲不下来，真待在那边，我住着难受，他们俩口子也难受。”

    这一聊就是一个多小时。

    最后，王秀娟花了三千块钱，带走了一包点心，还有一个大西瓜。

    ……

    时间很快又到了周末。

    徐东打算去看望一下向欣，这位身份不一样，是烈士遗孀，作为直属上司，他需要代表公司去探望一下。

    本来这是李科长的工作，但对方根本没时间，一心都扑在了妻儿身上，根本舍不得离开。

    没办法，只能由徐东代劳了。

    上门不能寡手去，虽然李科长批了五千块钱的经费，但送钱肯定不合适。

    他私下换成了两斤鱼肉和两斤干虾，这礼物绝对够重了，多出来的就算自己的一番心意吧！

    小娃娃怪可怜的，连亲生父亲的面都没见过。

    徐东正准备出门，杨丽娜突然叫住了他：“老公，等等。”

    “怎么了？”徐东回头问道。

    杨丽娜把大儿子塞给老公：“把大宝也带上吧，你带他出去多逛逛，别整天的待在家里，对发育不好。”

    三胞胎都快满三周岁了，是时候带出去见见外面的世界，尤其是最近几个月，孩子几乎很少出门，这样很不好。

    “呃，我还要开车呢，怎么看得住？”徐东摇头道。

    “那就别开车了，打的去。”杨丽娜坚持道。

    徐东揉了揉脑袋，感到有些头疼。

    杨丽娜逗着孩子：“大宝，喜不喜欢跟爸爸去外面玩啊？”

    “喜欢。”大宝蹦哒的很欢快。

    “你看，大宝都愿意了，你还有什么好犹豫的。”杨丽娜得意道。

    最后没办法，徐东只能抱着大儿子出发了，至于礼物和奶瓶等东西，都放在了背包里，倒是不怎么碍事。

    叫了一辆出租车，半个小时后，向欣家就到了。

    因为是顺产，向欣在医院里，住了不到三天就回来了。

    “叮咚……”

    “来了，稍等。”

    开门的是向欣，这位一脸欣喜，仿佛看到了好吃的。

    “老大，你怎么来了？”

    ps：求推荐票和月票！

