    沈家老祖静静的看着这一家，从他们脸上未见到半丝对沈家的向往。

    那倨傲的神情，真像啊！

    我们不是一个沈！难道血脉后人还继承了那一位的拗性？

    半晌，他收了灵符转头就朗声道：“早雨道友，还请借出析灵盘一用。”

    “哈哈，沈道友这是提前出关了呀。”早雨真君人随声到。

    沈家老祖始终木着一张脸，“子孙糊涂，我只好多劳累一番了。”

    收到夏家元后前来的消息，他那结丹后期的侄子才晓得找自己。

    析灵盘乃是古宝，启动一次需得八位元婴修士同时输入八种不同灵力。

    它就像一个有两仪图的八卦圆盘，一黑一白两个点里滴入精血后，引动黑白鱼自转的，定是直系血亲无疑。

    黎川毫不犹豫的逼出精血滴到白点上。

    沈贯鱼勾头近看，在沈家老祖从玉瓶倒进黑点一滴血之后，两滴血逐渐向当中鱼线移动。

    几息后，她耳边传来夏家老祖说话的声音：“沈道友，这才移了丁点就不动了。

    看来他们和沈秉进的血脉关系极远。”这声音加持了灵力，几里内都能听的清楚无比。

    黎川勾勾唇角，才不要和他们关系近。

    而沈贯鱼和夏初一迅速对视，虚惊一场！夏家这个人情，欠下了。

    沈家老祖收起那滴精血，向几位相助的宗主、长老拱手道：“误会解开就行，麻烦诸位一场，今晚戌时我亲手烹制好仙雾茶，还望诸位赏光。”

    仙雾茶属极品灵茶，挑水挑茶具及饮用时辰，对提升元婴修士的心境极有帮助。

    “界时一定叨扰。”众位元婴修士正好想办个小交换会。

    夏家老祖看着黎川淡定的在众元婴面前收起自己的精血，点头笑道：“老夫就喜欢好茶，沈道友不妨多备一些品种，你我一起品鉴？”

    “荣幸之至。”沈家老祖微微颔首，又对沈贯鱼三人道：“我不知你们是哪支的，若哪天你们想到沈家看看，沈氏的大门永远为你们敞开。”

    夏初一只扫黎川一眼，他就憋住了想脱口而出的索赔。

    被她悄悄捏一下沈贯鱼立时就道：“前辈勿怪，我们自有宗祠，非是一家，还是相忘江湖的好。”

    “既如此，小鱼领你父母先回楼船客房歇一歇。”常居真君适时的开口，相忘江湖好啊！

    沈贯鱼三人立即告退，他们这么弱小，站在一群元婴修士身边，提着十二分的小心。

    离开小广场之际，她眼角扫到被禁灵罚站的沈选，心道：等着，筑基后本姑娘第一个上擂台单挑你，不把你打成猪头不下台。

    那会儿要没有一条长绫卷走自己，这张和原来自己八分像的脸先着地，就遭大罪了。

    远远的，一脸愁相站着的沈选，莫名的背心一寒，起风了？

    夏初一发现她的小动作，传音道：“现在老实苟着，有命才有以后。”

    沈贯鱼轻轻点头，有心想问他们秘境之行，看到黎川吊着脸，不打算问了。

    接连给阿甜和阿潇发了传讯符，她才道：“你们跟我一起到太乙宗吧，听说那边坊市很热闹。”

    “我们原本打算留在百花城修炼的。”夏初一想，计划终是赶不上变化。

    黎川哼哼道：“她都拜入四大道门之一了，不该供养我们做爹娘的？

    你看，连灵兽袋都配上了。”

    “那爹养过我几天？”沈贯鱼就不惯他。

    “你，你这个不孝女。”

    “父慈才有子孝。”

    “忤逆！”

    “子不教父之过。”

    ……夏初一不参与他们的战斗，而敖羡带着小追风饶有兴趣的看着。

    许是接到了通知，楼船上的夏简直接将三人带到了三楼的一处房间，

    启动禁制后她开口提醒道：“沈家拜入归元宗的弟子不少，即便证明你们血脉极远，但你们今天几度拂了沈家老祖面子，他不计较不见得沈家子弟不计较。”

    夏初一拱手：“多谢夏道友，我们打算到太乙宗坊市暂住。”她很清楚，这都是看沈贯鱼的面儿，她和这夏家定是没有关系的。

    “师姐，坊市的甲等洞府贵吗？”

    “呵呵，对你这个有许多贡献点的，不成问题。”夏简与他们提点几句，便离开不打扰人一家团聚了。

    他们并不知道，辰水真君的神识一直跟着，直到此时方才收走。

    “你住哪儿？”夏初一先问道。

    “楼下。”

    这边黎川开了房间所有禁制，转头就问：“沈贯鱼，你老实交待，太乙宗为什么这么看重你？

    可别跟我说你天资聪颖惊才绝艳的套话。”

    正从储物袋里往外拿热食和点心的沈贯鱼，夺过他拿起的虎皮蛋糕，“这是给娘吃的，你吃饼干。”

    “你怎么能厚此薄彼，我是你爹。”黎川再去夺，手伸一半被夏初一挡住。“你们两个合伙儿欺负我是吧？”

    “一块蛋糕，至于么？”沈贯鱼又一拍储物袋，给他俩一大份的杂酱面道：“出门饺子回家面，特意给你们准备的。”

    “好闺女。”黎川瞬间丢下点心，先给自己扒一碗面，挑一筷子时觉得不对，推给对面的夏初一，“你是一家之主，你先吃。”

    夏初一，夏初一当然笑纳了，几个月没正经吃口热乎饭了。

    沈贯鱼就见两人飞快的动筷子，整整一大盆面很快没有了，又递上两份汤。

    敖羡就很有意见：“我的呢？不是说给我做的吗？”

    沈贯鱼一顿，忘这茬儿了，“杂酱面你都吃过了，我回头给你做拉面。”

    “哼！净会哄我。”敖羡转头抓起小追风玩儿。

    沈贯鱼笑笑，黎川斜过来一眼道：“还没说你的事呢？你拜师元婴了？”

    “坐正，好好说话。”夏初一见不得他翘二腿抖。

    沈贯鱼见他老实的坐好，才道：“太乙宗没有直接收徒的传统，不论是谁进门先做一年杂役才许拜师。

    三个月内自觉受不住的，可以退出。”

    黎川呵呵一乐，“一听就是又苦又严，你倒会自讨苦吃。”

    反而夏初一点头赞同：“修炼哪个不苦不累，好好干。”

    沈贯鱼看黎川一直瞄自己的灵兽袋，想了下还是心念一动把小追风招进里，又打开口给两人看。

    正和敖羡玩的高兴的追风，猛不丁的又回了小小的灵兽袋，嗷嗷的直叫。

    夏初一判断道：“彩纹追风虎？”

