    “听说了吗？新来的转学校花已经名花有主了。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “谁呀？度这么快！”

    “是陈锋，据说他和校花早就是情侣了，校花之所以转学过来就是为了能跟他在一起。”

    “靠！真的假的，这么牛逼。人家校花巴巴的转学过来，就是为了能多跟陈锋在一起？”

    “这有什么，世界大了，什么事都有......”

    没过几天消息就传开了，让陈锋欲哭无泪，现在他无论走到哪儿都能感觉到异样的目光。

    事实上他也解释了，公开表示自己和柳青没关系，但迎来的却是无数鄙夷的目光，好像他是个陈世美一样。

    就连校队的张龙，瞿勇，石涛等人都拿他打趣。

    今天是校队选拔的日子，校队成员都到了，陈锋一来，瞿勇就一副痛心疾的样子，叫道：“锋啊，你不够意思啊，有个校花级别的女朋友竟然不告诉我们，真不拿咱们当兄弟。”

    “滚！”陈锋急眼，“说过多少次了，我和柳青没关系。”

    “切！”瞿勇也不生气，撇嘴道，“你要和人家没关系人家会巴巴的转学来咱们一中，还一定要去你们8班？你拉倒吧，别说我不信，你问问全校的人，看看有谁会相信你。”

    “我信啊。”余谦笑着插嘴道，“我可以作证，陈锋和柳青的确只是普通朋友。”

    “对，余谦可以作证。”陈锋也连道，这可以说是唯一的安慰了。好在余谦知道他和柳青的事，否则要真误会他和柳青有什么，传到余小薇耳朵里去，那陈锋就要万念俱灰了。

    瞿勇还没说话，边上的张龙就叫道：“谁不知道你和余谦关系铁，他当然帮你说话。”说着，张龙眼睛一亮，抬了抬下巴，丢给陈锋一个眼神，“看，你的校花女友过来了。”

    不远处，柳青婷婷袅袅的过来，后边还跟着一个男生，手上抱着一箱可乐。

    看到柳青陈锋就想躲，被张龙一把拉住了，只能看着柳青过来，一副很自来熟的样子，和余谦，张龙，瞿勇等打了个招呼，才对后边的男生说道：“把东西放下吧，你可以走了。”

    这语气，这动作，看的陈锋等人都是一阵愣，这就是在指使佣人啊！偏偏那男生还傻乎乎一笑，一副荣幸的模样。

    等到那男生走远，余谦才忍不住问道：“柳青，你从哪儿找来的佣人？”

    “哦。”柳青抬头挺胸，骄傲的道，“我是娇滴滴的美女啊，总是会有好心人帮忙的，不像有些人，不懂怜香惜玉。”

    “咳咳......”余谦干咳着瞅了陈锋两眼，很显然那个“不懂怜香惜玉”的人就是陈锋。

    柳青把箱子打开，笑着给众人分可乐，每个人都拿到了一罐。

    她是千金小姐，耳濡目染之下对这种邀买人心的手段驾轻就熟，不一会儿就获得了大家的喜欢，方小泉等几个高二年纪的已经开始改口叫嫂子了，让陈锋感觉是一阵天昏地暗。

    不一会儿，球场上的人越来越多，卢免阳和徐梦也走来。

    看到徐梦，陈锋不由得一呆，他这几天并没有看到徐梦，前几天的训练徐梦也没有出现，如今看去，一个暑假的时间，也不知道怎么回事，徐梦竟明显的瘦了一圈，看上去有些憔悴。

    感觉到陈锋的目光，徐梦心头一跳，低着头不敢看陈锋，可心里却有种想哭的冲动，“徐梦啊徐梦，你不是说要忘掉他吗？你不是说就这样放下了吗？为什么你这么不争气，为什么看到他还是会心痛？”

    柳青也看到了徐梦，也许是出于直觉，她总觉得徐梦和陈锋之间有什么，虽然徐梦低着头，都没看陈锋，但在柳青看来，只是一种刻意的回避，如果没什么，那为什么要回避？

    .....．

    与此同时，男生314宿舍。

    “帅！”

    “穿上这身果然不一样。”

    宿舍里几个人看着换了一身球衣，穿上球鞋的石小猛，都不由得赞了起来。

    这身球衣，球鞋是陈锋给石小猛买的，只是国内的运动品牌，虽然没耐克，阿迪达斯那么出名，但质量还是很不错。一开始石小猛死活都不要，但陈锋扬言他要是不要就跟他绝交，石小猛这才收下。

    虽然收下球衣球鞋，但看着崭新的球衣和球鞋，石小猛这几天愣是没敢穿，怕弄脏弄坏，今天要参加校队选拔，他才给换上。

    “小猛，你真的要参加校队选拔啊？”室友周晓问道。

    “是啊。”石小猛笑道，“我一定会进校队的。”这只是前半句，后半句他没有说出来，“因为进了校队就可以减免学费，可以让爷爷奶奶过得好一点。”

    “那行，咱们快走吧。”周晓道，“这会儿应该快开始了。”

    另一人也叫道：“我去班上告诉其他人，让他们都去给你加油。”

    “加什么油，就他这样，从来没打过球，半点技术没有，还想加入校队？我看丢人还差不多。”边上，另一个叫做刘杰的室友阴阳怪气的说道，“虽然陈锋罩着你，但进校队是要靠实力的。”

    他也是一身篮球装备，说着手上球一拍，熟练的来了个胯下运球，鄙夷的看着石小猛，“看到没有，这才叫实力。”

    “呵呵......”石小猛呵呵一笑，并不生气。

    周晓几个却有些看不下去，纷纷怒视刘杰。

    这几天刘杰仗着自己是安义市本地人，家庭条件优越，十分看不起石小猛，没少嘲弄石小猛。虽然石小猛并不和他计较，但刘杰这种做法还是让同宿舍的周晓等人很看不惯。

    见几人都怒视自己，刘杰撇撇嘴，拿着篮球转身走了。

    “小猛，别往心里去。”周晓拍拍石小猛，安慰道，“陈锋学长可是我们学校校队的核心，市联赛mVp，他都看好你，那证明说你是真有实力，别和刘杰这种垃圾一般见识。”

    “嗯。”石小猛笑着点头。

    在安义一中，有热心帮助自己的陈锋学长，有同宿舍这帮并不因为家庭条件看轻自己的朋友，石小猛觉得已经足够了。至于刘杰，石小猛其实并没有表面上那么满不在乎，但从小奶奶就告诉他一个道理，你想要别人看得起自己，那就必须用行动来证明自己。