    因为威力太强，而被列为禁术……叶少阳觉得，这理由实在有点坑，而且严重不服。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    “我不相信这什么符印术，还能比我从天书上学到的神符术更厉害？”

    青云子道：“这个不知道，有机会你自己求证吧。”

    叶少阳把青云子的话反复想了一遍，很多东西都相通了，暗暗吸了口气，说道：“道风偷取混元一气符，是为了学习上面的符印术！”

    青云子点点头。

    “靠啊，他胃口可真不小，他到底想干什么！”

    青云子道：“他想干什么我不知道，但是现在，他是整个法术界的公敌。”

    叶少阳在心底叹了口气，道风的所作所为，自己越来越看不懂了。

    “师父，那最后一枚符印……玉清符，是在龙虎山？”老郭忍不住插了一句。

    青云子点点头，瞟了他一眼，道：“我知道你想说什么，那玉清符，已经被张无生送到悬空观，道风要是去抢，必然是有去无回。”

    叶少阳怔住，喃喃道：“那道风会去吗？”

    青云子从茶几上拿起香烟，老郭立刻拿起火机，恭敬的为他点火。

    青云子叼着烟，朝叶少阳看过来，说了一句：“你是希望他去，还是希望他不去？”

    叶少阳一下愣住，耸了耸肩道：“他不去，关我鸟事。”

    突然想起悬空观无极天师下的法帖，约在这个月底去悬空观，急忙说道：“师父，话说这无极天师召唤大家过去，不会是为了对付道风吧？”

    青云子默默抽烟，望着天花板不说话，过了一会说道：“到时候你去了，自己就知道了。

    叶少阳道：“先不提这件事，师父，小鱼的事，你是不是有办法解决？”

    青云子问他，事情这几天有没有什么变故，叶少阳如实回答。

    听到小鱼被勾魂到了黄泉路上、离鬼门关只有一步，老郭紧张不已，等叶少阳说完，急忙对青云子说道：“师父求你救救小鱼，就算你不看我面子，也要看在小师弟的面子上，一定要救她！”

    叶少阳劝慰道：“你放心吧，老爷子既然来了，肯定会帮忙，不然难道来找骂来了？”

    青云子一听，冲叶少阳说道：“小王八蛋你说什么，你找我帮忙，还这么理直气壮的！你信不信我这就走！”

    叶少阳见他这态度，反而放心下来，跟青云子打了几句嘴仗。

    “说正经的，这件事牵涉到地府很多势力，很不好办。”青云子捻着胡须说道。

    “办法有一个，却需要做到两点，第一，切断小鱼作为红尘泪，与鱼玄机之间的联系是，第二，想办法度过死劫。”

    叶少阳沉吟道：“我也是想过切断她跟鱼玄机之间的联系，用斩灵术，可以做到，但是一旦被鱼玄机现，肯定要来破坏，我一个人无法分心对付……”

    青云子道：“我作法，你打架。”

    “嘿嘿，这样最好不过。”

    叶少阳想了一想，说道：“可是死劫要怎么才能度过，这我实在想不到。”

    说完跟老郭一起满怀期待的望着青云子，心想他既然给出问题，必然会有解决的办法，等着听他的高论。

    结果青云子很随意的说道：“这有什么难得，想度过死劫，最好的办法……自然就是死一次。”

    叶少阳听完，双手叉腰，歪着脑袋望着青云子，说道：“我说，你逗我呢？”

    青云子站起来，在他脑袋上来了两记暴栗，“听老子说完！”

    转头看着老郭，说道，“想平安度过天劫，已无可能，只有找同命之人替死，方可渡劫！”

    老郭一听，喉头活动了两下，摆了摆手，“这不行啊师父，为了救我女儿，去杀别人，这种事我干不出来啊。”

    “杀人？”

    青云子愣住了，随即也在他脑门上敲了敲，“一对不着调的啊，我能去杀人吗？你还不干呢！”

    “那是……”

    “用换命术，傀儡小人。”

    叶少阳恍然大悟，用力一拍大腿，“是啊，这么好的办法，我怎么没想到呢！”

    青云子呷了一口茶，慢吞吞的说道：“当年放你跟道风出师下山，简直就是个愚蠢的决定……”

    青云子给出一个设想之后，具体怎么去做，则完全交给了叶少阳，自己不再管了，拿出一个苹果6s，玩起了消消乐，一边听着叶少阳和老郭讨论具体计划，不时给出一两句意见。

    最后，师徒三人主要是叶少阳设计出一个计划：将斩灵术与换命术一起实施。

    这么做是因为，三人都相信，在施展这两项法术的时候，鱼玄机一定会来捣乱。

    她对于小鱼的魂魄志在必得，绝对不会允许作法成功，因此可以想见，到时候绝对是一场大战。所以作法的时间越短越好，以免夜长梦多。

    “斩灵术交给师父，换命术我来，我们轮流作法，互相给对方护法，师父你看怎么样？”叶少阳问道。

    青云子哼了一声算是默认了。

    “分两步走，一是准备作法用的东西，还要把场地准备好。二是在作法的时候，鱼玄机一定会来，我们要准备好应付，布阵是在所难免的。”

    老郭沉吟了一下，询问叶少阳，得知巡游司里有鬼有妖，于是提出了一个“法术与科技”结合的阵法，连青云子听了具体的计划，都忍不住笑起来。

    “你小子，那时候在山上，我就觉得你有奇思妙想，除了法术之外，各方面都是没得说。”

    叶少阳道：“师父你还没看都他开挖掘机打九尾天狐呢，简直绝了。”

    鱼玄机是没有九尾天狐难对付，但是巡游司人多势众，并且来的未必都是巡游司的。换句话说，到时候那一战，鱼玄机一定会把能用的资源都用上。

    因此老郭和叶少阳一起挥奇思妙想，把计划制定圆满。

    “科技加法术，当真前无古人！牛逼！”叶少阳自己想了一遍经过，都觉得创意十足。

    “能不能守得住，还是未知。”事情落在自己身上，老郭并没有平时那般洒脱，显得十分担心。

    先两章