    可怎么就……

    连自己的亲事都做不得主呢？

    明明不算皇家人，却要被皇室拉去联姻，想要拒绝，却还要用跟别人成亲的法子来反抗，这样的人生，到底是好，还是不好？是幸，还是不幸呢？

    明玥不知道，她只知道，唐糖心里很难过，即便唐糖每天都表现的很高兴，可，也仅仅是表现的如此。

    她很难过，但，她更怕周围人担心，所以，她把所有不好的情绪都隐藏起来，留给自己慢慢消化。

    明玥想要帮一帮她，却始终想不到任何办法。

    她不知道该怎么帮唐糖，更不知道怎么才能让唐糖心里好受一些，她不知道……

    -

    幕晚十分，天色逐渐昏暗下来。

    尉迟瑛独坐在溪水边，失神的看着水里游来游去的金鱼。

    他一动不动，整个人好似雕像一般。偶尔，他也不会眨一眨眼睛，那双原本桀骜又明媚的眼眸，此时黯淡无光，除却悲伤，就只剩下了麻木和灰暗。

    “少爷，少爷……”

    小文子的声音由远及近，等他跑到溪水边时，双手扶着腰，气喘吁吁道：“公子，可算是找到你了，我都找了你一下午了。”

    “嗯。”尉迟瑛没什么气力的应了一句，须臾，才缓缓眨了下眼睛，问：“有什么事情吗？”

    “当然有了。”小文子抬手摸了一把额头上的汗珠，道：“唐公子派人过来请你，也没说什么事情。我怕有什么事情耽搁，就出来找找你。”

    “嗯。我知道了。”

    “那就好。”小文子松了口气，但见尉迟瑛还坐在溪水边一动不动，狐疑地拧眉，道：“少爷，你……你不起来吗？”

    “你先回去吧。”尉迟瑛抬手，扔了个随手摸到的石子到水里，小石子落下溅起一个漂亮的水花，而后圆形的波纹便一圈一圈地往外荡去。

    小文子敏锐地察觉到了尉迟瑛的不对劲，是以，并未转身离开，而是在尉迟瑛身边坐下，担心的打量了眼尉迟瑛的脸色，这才小声道：“少爷，你是不高兴吗？”

    “是唐公子又欺负你了吗？”

    尉迟瑛还没来得及回答，小文子便问了第二句。

    闻言，尉迟瑛忽然笑了，随即看了小文子一眼。“没有。”

    “没有吗？”

    小文子拧眉，不解道：“那少爷你为什么还这么不高兴？”

    “我没有不高兴。”尉迟瑛嘴角的笑意消散，视线落在水面上，看着上面层层荡漾的波纹道：“我只是在想，我这个人，究竟……”

    “究竟什么？”见他话说一半儿没了音，小文子好奇的追问。

    “没什么。”尉迟瑛笑了下，从地上站起身来，道：“回去吧。”话落，也不等小文子，便抬脚往回走。

    小文子见状忙从地上爬起来，大喊着“少爷等等我”追了上去。

    -

    等到尉迟瑛从唐飒那里回来时，一进院门，就看见了在院子里踱步的安红袖。他愣住，神情错愕，须臾才回过神来，摆出一张笑脸往里走。

    “青烟，你怎么来了？”

    “你回来了啊。”安红袖弯笑着眉眼，小跑着下了台阶到了尉迟瑛面前。

    “嗯。”尉迟瑛笑得温和，只是眸底藏着旁人不懂的光。

    “等很久了吧？先进来喝杯茶吧。”尉迟瑛四下望了一眼，见没什么人，心下说不出的酸涩，可脸上并未有丝毫显露。

    “没有，我也刚到。”安红袖笑着跟尉迟瑛往屋子里走。

    两人在桌边坐下，尉迟瑛倒了杯凉茶递给安红袖，直到安红袖喝下，方才问：“你今天来找我，是有什么事情吗？”

    “嗯。”安红袖眯笑着眼睛，往前凑了凑，小声道：“唐糖的事情，唐飒都跟我说了，我今天来问你，就想知道，你是怎么想的？到底，是你愿意的，还是唐飒强迫你的？”

    见安红袖温柔如山水般的眼眸望着自己，神情里满是担忧和关切，尉迟瑛笑了，心口却是又酸又暖。

    “当然是我自己愿意的，我不愿意，唐飒如何能强迫我？”

    安红袖闻言愣了下，似是困惑般眨了眨眼，“真的是你愿意的？”

    “嗯。”尉迟瑛点头，笑得半温和而沉稳，“你不要多想，殿下在这里，唐飒也不敢强迫我。是我自愿的。”

    安红袖嘴角动了动，一双眼睛盯着尉迟瑛，似是困惑，又似是不解。

    “况且，唐糖也是我的朋友不是吗？我不过是帮朋友一个小忙，不算什么。”

    安红袖闻言沉默了会儿，又喝了口茶，这才道：“那就好，我还以为……”她话说一半儿，抬眸看向尉迟瑛，笑得柔和而感激，“谢谢你。”

    “你谢我做什么？”尉迟瑛轻笑，“我又不是帮你。”

    “也算是帮我。”安红袖弯了眉眼，“你帮了唐糖，也算是帮了我，毕竟，你们都是我的好朋友，我希望你们都过得好。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，眸光映照下，眸子里隐隐带着亮光。

    安红袖长舒一口气，道：“既然这样，那就由我来负责你们大婚的婚服好了。”她视线落在尉迟瑛脸上，笑着道：“虽然明知道原因，但，一想到身边的好朋友要成亲了，还是感觉好高兴啊。”

    尉迟瑛轻笑出声，“你高兴什么？又不是你成亲。”

    “你不懂。”安红袖脸红了几分，道：“我以前一直觉得，成亲很神圣，连去参加婚……婚宴，都觉得很开心。都觉得自己真的是去沾喜气去了。”

    “那你到时候，可要好好沾一下我的喜气了，说不定，下一个成亲的就是你了。”尉迟瑛半是玩笑，半是认真地说道。

    安红袖闻言小脸一红，羞赧的低了头，看着杯子里的茶水道：“哪儿有那么快……”

    “说不定呢。”

    尉迟瑛看着害羞的安红袖，脸上带着笑，眸底却带着水光。

    只可惜，安红袖，并未瞧见。

    -

    “阿泽。”

    上官正泽正坐在书案前出神时，上官暖带着暖暖从外面走进来。

    “姐姐。”

    上官正泽回过神来，将先前盯着看的东西夹到了书里，起身从书案前走出来。

    “姐姐怎么有时间来了，是团团睡了吗？”

    上官正泽走过去，扶着上官暖在锦榻上坐下。

    “嗯，睡下了。”上官暖笑得柔暖，道：“我来，是来看看你。”

    “我有什么可看的？”上官正泽闻言失笑，却是亲自将阿箬送进来的茶水递给了上官暖。

    【作者有话说】

    这一章，三个伤心人啊……

