
刚才这番解释无非就是让大家都明白了一点：这么大数量的银钱交割，并不是一时半会就能确认的。

李记钱庄在荆州城是除了名的童叟无欺的老字号，在他们手里交割的银两数以万计，不可能为这么一笔生意败坏自己名声。

更重要的是，不可能从今天早上这边来开案到现在这么短的时间能做出假来的。

如果他们真是今天临时作假，那么别说做不出来，就算乱写乱画，现在墨汁都不可能干透。

得到左翰升眼色示意后，师爷拿着李记钱庄的底单走到堂下，不断用哪个手摸着上面的墨痕，时不时还让堂下的百姓摸一摸。

“报……”一个肩插野鸡羽毛的快使快步跑来。

城中军民皆知，这是有十万火急之件的驿差。

驿差奔到堂下，双手呈上公文：“天门县令急件。”

师爷接过信件，展开大声念道：“天门县令王启道有本急启，兹有本县恶霸刁胜，流氓成性，霸占本地营造市场，本县已查明事实。其罪有……兹有本县落凤镇刁民赖利头，为盗窃惯犯。经本县查明，其罪有……本县已上报复州府，下海捕文书缉拿二犯。现得知，二犯已勾结一处欲往荆州，故技重施霸占营造市场。特此行文。”

堂下轰地一声，众人交头接耳起来。

这可是白纸黑字的正式公文啊，具备法律效力的，任何官员都不敢在这上面胡来的。

这份公文不但是说明了这个来告状的赖利头是个什么货色，又是什么目的，连背后指使者都确定了出来。

殊不知，天门县令王启道一天到晚就在关注着荆州城这边的变化。

今天早上收到飞鸽传书赖利头到荆州府衙状告太子少詹事于奇正，王启道就做出了决定：赌这一票。

为啥？道理很简单。

赌赖利头赢了能有任何好处吗？没有。

赌于奇正赢了有什么好处？这是一个傻子都知道的事情。

能不能不赌？不能。

道理也很简单，如果你不赌，就是实际上站在了对立面。到时候一旦查起天门县刁胜欺行霸市之事，你县令王启道也逃不脱干系。

不如趁这个机会，完全洗白自己，把和刁胜之类的人的关系完全洗脱干净。

还有一点，就算是于奇正输了又如何？那样也伤不到自己半分毫毛，无非就是以后刁胜不喜欢自己，没什么好处而已。

主意打定，立即就派了快马传书送了过来。

“我现在不是太子！”李经猛地站起身说：“现在我就是一个荆州百姓。我可以说一下我心里的想法吗？”

他这么一出面，堂上堂下鸦雀无声。

“我还是那句话，荆州城是荆州人的荆州，是天下人的荆州！荆州天下腹，荆州营造乃固本天下之举。若是有人乘机中饱私囊……”说到这里，李经口里重达千钧地吐出两个字：“该杀！”

“该杀！”“该杀！”“该杀！”

堂下民众齐声高呼起来。

“我也说过，荆州城营造之事要经得起百姓的检问。所以一切都应该拿到大家来判定。”李经沉声说道：“但若是有人乘机作乱，颠倒黑白，造谣污蔑，你们觉得又当如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186126"  chaptername="172.  赌这一票1">加入书签</a>
</div>
