
　　这还怎么打？

　　“还有一件事，你们应该知道的是，这个曲胜男，在练气七层的时候，就已经可以对战筑基强者，如今她已经成功筑基，并且是完美筑基，你们应该知道这意味着什么。”

　　“完美筑基！”两人再次震惊的喊出声来。

　　“嘭！”两人刚刚震惊的喊出声来，紧接着茶室的门就被撞开。

　　然后两个身影同时闯进来，“扑通”一声跪倒在地，惊恐的喊道：“家主，出事了！”

　　姬云峰和姜士崇一看到突然闯进来的两个人，面色立即大变。

　　两人同时转身，分别抓住一人的衣领问道：“发生了什么事？”

　　面色惊恐的两个人在听到姬云峰和姜士崇的问话之后，目光看向茶几边上的长兴山三人，似有顾忌，并没有马上回答。

　　姬云峰和姜士崇好似意识到了什么，马上松开来人，转身面相楚修三人说道：“家中有要事发生，不得不告辞，还请上使见谅！”

　　楚修端起茶杯，从容的说道：“两位家主请便！”

　　得到回应之后，两位家主带着闯进来的两人匆匆离去。

　　楚修面带微笑，看着那被撞破的门，似有所感。

　　“师兄，这元洲是姬家和姜家共同的领地，两家可以说绝对控制着元洲，会有什么事情会让两个家主都如此的恐惧呢？”孙良望着楚修的脸不解的问道。

　　“两位师弟有所不知。”楚修饮了一口茶接着说道：“这元洲之所以能够成为仙门九洲之中最强大的一个洲，其原因就是因为，元洲是由两个家族共同控制。”

　　“这两个家主在外人看来，甚至在他们家族成员的心目中，都是势如水火的，其实，两人是亲密无间的手足兄弟。”

　　“这其中的秘辛，只有极少数的人知道。”

　　孙良和付刚点了点头，对于姬家和姜家的事情，他们虽不完全清楚，也了解过一些。

　　“刚刚闯进来的两人，分别是姬家和姜家的两个家臣，但是你们难道没有发现，这两人是同时来到这里，而且他们所要报告的事情，也应该是同一件事情。”

　　“并且，两个人应该也是来自同一个地方！”楚修继续说道。

　　孙良和付刚闻言眉头微皱，随即再问：“何以见得？”

　　“两位师弟只顾着关注两人的神态和语言，却没有注意到他们两人身上的气息，和他们脚上的泥土吗？”

　　“他们身上的气息分明是来自深山之中，而且他们两人脚下的泥土也是出自同一个地方。”

　　“我们都知道，两个家族下面的人从来都是相互仇视，而这两个人却从一个地方前来，并且看上去两人之间并没有仇视的状态，反而更像是伙伴，你们就不奇怪？”

　　楚修看着两人个师弟反问道。

　　“师兄是说，两家培养继承人的地方出事了？”两人思考过后，同时回应道、

　　楚修放下茶杯，站起身来，走到房间的串口，看着夜色笼罩下的远山说道：“此次大比还真是一波三折啊。”

　　楚修并没有回应两人的话，不过，他的这句感叹已经给出了孙良和付刚答案。

　　在赵岩所在的小院，黄洲来的三名女子已经坐在了客厅之中，三人此时的态度和之前在天元战庐中的冷漠态度完全不同。

　　此时的三人都是面带微笑，并且态度非常的恭敬。

　　“女皇陛下安好？”赵岩首先问候了一声。

　　赵岩当然早就看出了他她们的身份，在天元战庐之中，赵岩已经确认，她们三人来自黄金岛。

　　也就是说，所谓的仙门九洲中的黄洲，就是雅坦女皇所在的黄金岛。

　　这一点对于赵岩来讲还是有些意外，不过之前在天元战庐之中已经了解，此时却已经不那么意外了。

　　“女皇陛下很好，多谢赵先生挂心。”

　　“历次的仙门大比，黄洲都没有参加过，即便是长兴山亲自邀请，女皇也从来都没有同意过。”

　　“此次，长兴山使者再次邀请的时候，提到了赵先生也会参加此次大比，女皇陛下这才答应前来观战，却不同意参加。”

　　赵岩听完之后，心中颇为感动。

　　从异能者大会到仙门大比，这个雅坦女皇对对赵岩这可谓是非常的上心。

　　此次为了他甚至连多年的原则都改变了，他还真的有些受宠若惊。

　　“女皇陛下太有心了，赵某甚为感动，不知女皇陛下可还有其他的话带给赵某？”

　　赵岩并没有在她们面前自称本尊，这也是对三人的一种尊重。

　　“索菲亚此次带着安东尼亚和波丽娜前来，就是女皇的安排，女皇陛下说，要我们随时伴随在先生左右，以保护先生的安全！”索菲亚陈恳的说道。

　　赵岩听完这句话，眉头一皱，竟然有些不明所以：“难道女皇陛下知道了一些我所不知道的事情？”

　　“有人要对我不利吗？”

　　赵岩已经筑基四层，对于一些危险已经有了一些预感，但是现在的他却是没有任何的预感，那只能说，他最近不可能有危险。

　　那么女皇陛下这样安排是什么意思呢？

　　“不，女皇陛下只知道先生的身份非常重要，危险如影随形，很多都是不可测的，所以，我们三人留在先生身边，可保万全！”索菲亚回答道。

　　赵岩闻言点了点头。

　　当初在北欧罗巴地宫之中，赵岩和寒霜巨人的首领库伦提到了关于自己身份的事情。

　　当时库伦曾经说过，自己很可能是前世宇宙的撼天者。

　　赵岩虽然不知道“撼天者”这个称呼具体代表着什么，但是肯定和逆天有关。

　　梓澜星域所在的宇宙，已经有很多实力在搜寻赵岩的下落，这充分说明了撼天者这个身份的重要性。

　　赵岩甚至还说服了库伦带领着他的寒霜巨人一族臣服于赵岩。

　　这件事雅坦女皇是知道的，再加上赵岩在地宫之中对于黄金岛的帮助，女皇愿意和赵岩结交，这无可厚非。

　　同时，赵岩也知道，黄金岛的人体质特殊，她们的肉体天生强大，就如同他在前世的梓澜星域见到过的黄金圣族一般。

　　所以，能够结交这样的盟友赵岩也非常的愿意。23sK.com

　　将来自己还要回到梓澜星域，而在梓澜星域，无论是寒霜巨人一族，亦或是黄金圣族，都是割据一方的强大力量。

　　将来的赵岩，少不了这两个种族的帮助。

　　“也好，那就多谢女皇陛下的美意了。”

　　“我看你们三人一个是金丹境界，两个是筑基境界，那么你们黄金岛像你们这样的强者还有多少，女皇陛下又是什么境界呢？”赵岩问道。

　　当时在北欧罗巴的时候，赵岩并没有从女皇身上感觉到灵气的气息，也感觉不到对方的境界。

　　他那个时候只知道女皇陛下肉体强大，并且能够释放黄金色的力量进行战斗，但是那种黄金色的力量却和灵气完全不同。

　　当时他只认为是黄金圣族的一种特殊的修炼方式，也并没有深究。

　　此时见到这三个人不仅拥有黄金圣族的体质，同时还修炼了灵气，所以才有此一问。

　　索菲亚向着点了点头回答道：“我们黄金岛的人，就算是不修炼，也通同样强大，不过，自从万年之前的那场与寒霜巨人的战斗之后，我族男子悉数陨落。”

　　“后来我们黄金圣族出生的孩子，体内没能完全继承种族的血脉，所以任何方面都无法与先祖相比。”

　　“后来，不得已的情况之下，女皇陛下不得不引进修炼之法，以修炼灵气来强大己身。”

　　“但是女皇陛下血脉纯净，却不曾修炼任何功法。”

　　“不过如果要是判断女皇陛下的境界的话，应该已经超越了金丹，甚至更高。”

　　“只不过，因为天地环境的影响，女皇并不能发挥出真正的力量罢了！”

　　“超越金丹？”赵岩有些吃惊，的说道：“那就是元婴级别的实力了？”

　　“真想不到，女皇陛下原来如此的强大！”

　　当时在地宫之中，赵岩亲眼看到了女皇和库伦的战斗，当时的女皇并不能胜过寒霜巨人。

　　这里面可能有一些其他的因素存在，但是可以肯定的是，女皇和库伦当时能够发挥的力量，只能是筑基境界的。

　　库伦的真正境界赵岩是知道的，那可是前世宇宙中的一名皇者。

　　皇者是仅次于仙尊的存在，有着无与伦比的肉体强度。

　　而雅坦女皇则是在地球上长大，而赵岩已知的地球最强者，也不过是拥有小世界的仙皇而已，这说明，女皇很可能还没有达到皇者的层次。

　　这也许就是他无法对抗库伦的原因所在。

　　“呜呜呜……”也就在这个时候，外面突然响起了警报声。

　　这是遇到强敌入侵的时候才会拉响的警报。

　　赵岩和索菲亚同时从沙发上站起来，表情很是警惕。

　　“天元城可能出事了，你们暂且留在这里，我去看看！”赵岩关切的说道。

　　“不，先生哪里也不要去，就在这里就好。”

　　“既然拉响了警报，就说明那些人的目标并不是先生，先生没有必要冒险！”索菲亚赶紧阻拦道。

　　这时候，夏震庭，夏文熙以及曲胜男也从房间里走了出来，全都将目光看向赵岩。

　　“也好，事不关己，高挂挂起，外面有姬家和姜家，还有长兴山的人在，我们也不必担心！”赵岩听取了索菲亚的意见，再次坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0381章 事不关己免费阅读。https://xs.23sk.com 