    ps：更新完毕，在尽量调整，好好构思，没能六更，大伙见谅。

    楚离早从莫翠翠脑海里知道，秦淮川的朋友中不少得到的他传授地藏转轮经，都试着修炼，却没有能入门的。

    地藏转轮经真这么容易练，哪能成转轮寺的镇寺奇功。所以他这个要求乍看过份，其实必不过火，在秦淮川的享受范围之内。

    他在骨子里轻视自己，觉得自己练不成地藏转轮经，所以答应得痛快。

    “……好吧。”莫翠翠狠狠瞪一眼楚离：“姓赵的，你即使得到地藏转轮经又如何，又练不成，真是可笑！”

    楚离冷冷道：“莫师姐，我跟莫坛主的帐先记着，你哪天惹恼了我，我直接面禀圣女，让圣女决断，看看他能不能瞒得过圣女！”

    “哼！”莫翠翠心中凛然，只是冷哼一声表示不屑，不受他的威胁。

    楚离扭头道：“走吧。”

    他大步流星往外走去，秦淮川放下托盘，孟洛也放下托盘跟着一起。

    宋东林坐着没动，不想秦淮川恼羞成怒，迁怒到自己身上。

    楚离敢这么对秦淮川，宋东林却不敢。

    秦淮川手腕厉害，人缘极佳，仅凭传授地藏转轮经就积累了不少的人脉，真要对付自己很麻烦。

    孙丽华看看他，又看看莫翠翠，低声道：“我过去看看赵师弟。”

    “看他干什么！”莫翠翠没好气的道：“孙师姐，你也太善良啦，他跟咱们不是一路人，不用管他！”

    “毕竟是咱们同门。”孙丽华道：“还是藏经阁的。”

    “他现在已经不是藏经阁的！”莫翠翠哼道。

    孙丽华摇摇头道：“赵师弟怪可怜的，是峰外弟子又受峰外弟子的排挤，峰内弟子又孤立他，我还是去看看吧，宋师兄莫师妹你们先吃饭。”

    “算了，我跟你一起吧，看他还能耍什么花样，会不会被秦师兄坑死！”莫翠翠哼道。

    她扭头瞪一眼宋东林：“宋师兄，你别跟过来，免得秦师兄迁怒，咱们是女人，没关系。”

    “好。”宋东林点点头也没客气。

    ——

    当孙丽华与莫翠翠来到练武场时，看到楚离与秦淮川已经盘膝坐到练武场上的蒲团上，两人的情形并没如莫翠翠孙丽华所想的那样。

    照理说，既然是秦淮川传功给楚离，应该是秦淮川手指点上楚离额头，她们看到的情形却恰恰相反。

    楚离的大拇指正点上秦淮川的额头，好像是楚离传功给秦淮川一般，委实怪异。

    半晌后，楚离缓缓放下大拇指，双手结出一个奇异手印，然后一动不动。

    秦淮川睁开眼睛，露出复杂神色。

    赵大河的大拇指一按上自己额头，自己便不由自主的运转起了地藏转轮经，不由自己控制，好像成了赵大河的傀儡一般。

    这赵大河肯定也很怀奇功，自己倒是小觑了他！

    楚离一动不动，双手变化了一个手印。

    莫翠翠来到近前，撇撇嘴道：“装模作样，他真能入门一般，哼！”

    秦淮川摇头。

    赵大河不可能入门地藏转轮经，因为此经太难修，需要悟性与机缘，自己能入门是当时的奇遇所致，是处于一个奇异状态，若非巧合，自己也不可能入门。

    孙丽华皱眉看着楚离：“莫师妹，说不定赵师弟真行呢，别忘了赵师弟可是练成了光明刀！”

    “光明刀跟这个根本不是一回事儿！”莫翠翠哼道。

    秦淮川抱抱拳：“孙师妹，莫师妹，我先告辞了，赵师弟就劳烦你们看着，咱们饥肠辘辘，要去吃点儿。”

    “交给我们就是！”莫翠翠摆手道。

    秦淮川大步流星而去，孟洛狠狠瞪一眼楚离，也跟着离开。

    时间慢慢流逝，从中午到了傍晚，楚离一直入定没动，呼吸悠长缓慢，一吐一纳是常人的五六倍长，莫翠翠的信心动摇，这般深久的入定，她不敢说没有入门。

    夕阳西下时，楚离慢慢睁开眼睛，目光平静的看向孙丽华与莫翠翠。

    “赵师弟，怎么样？”孙丽华忙道。

    楚离慢慢点头：“地藏转轮经，果然厉害！”

    “你真练入门了？”莫翠翠忙道。

    楚离伸手一掌拍向莫翠翠，莫翠翠下意识的一挡。

    两掌相交，顿时一股浑厚内力涌来，精湛而锋利，宛如一把剑刺来，他忙运功挡住，对面却忽然一空，楚离手掌仿佛一下消失，却又真实存在，与自己右掌相交。

    她虚荡荡难受，刚收回内劲，这股内力蓦的又出现。

    “砰！”她踉跄后退两步，吃惊的瞪向楚离。

    楚离微笑道：“这便是转轮之法，虚实相生。”

    “哼！”莫翠翠没好气的瞪他一眼道：“不过就是刚入门而已，比秦师兄差远了！”

    楚离道：“我是与大光明经兼修，他可不行！”

    莫翠翠撇撇嘴：“你以为兼修就厉害啦？样样稀松平常，反而分散精力，大光明经与地藏转轮经只要修炼一门，勇猛精进的练下去，威力惊人，一定能在圣教内站稳脚根，你却两样都修，真是可笑！”

    “那就拭目以待吧！”楚离不在意的笑笑，拍拍衣衫的灰尘，抱拳道：“孙师姐，有劳了！”

    “咱们先去吃饭。”孙丽华道。

    楚离摇头：“我还不饿，就不去了，要回去修炼！”

    “……也好。”孙丽华轻轻点头，知道现在是关键时候，得巩固修为，不能耽搁。

    楚离抱抱拳飘飘而去。

    莫翠翠咬牙哼道：“真是可恨！”

    楚离离开时，看也不看她，让她恼怒之极。

    孙丽华笑道：“他是急着回去修炼，咱们回去吧。”

    “这么坏的家伙，竟然练成了地藏转轮经，真是没天理！”莫翠翠咬咬牙：“为什么咱们就练不成？”

    “可能因为咱们是女人吧。”孙丽华道：“你想想看，这是转轮寺的镇寺奇功，而转轮寺可是僧人，没有女尼，可能是专门男人练的。”

    “怪不得呢。”莫翠翠松一口气：“孙师姐你说得有理！”

    孙丽华笑笑。

    她看着楚离远去的影子，暗自叹息，赵师弟确实是修炼的奇才，尽管相貌平平，却会越来越耀眼，从藏经阁离开不会阻碍他散自己的光芒。(未完待续。)