    黎歌从垂耳城出发，跟着车队，一并前往白兔城。

    垂耳城与白兔城之间，还需要经过一个大城——海棠城...

    海棠城的面积就跟赤练城差不多大，黎歌的车队行进速度又不快，而且还会在海棠城的几个城区进行停留，所以想要从垂耳城坐到白兔城，得耗费至少一周的时间。

    黎歌倒是相当悠闲。

    他凭借着超强的身体素质，跟着车队到处跑，每到一个魔力生物的栖息地附近，黎歌就会从车队里面跑出去，然后去解锁那些魔力生物的图鉴。

    在得到了大鸣猴的技能之后，黎歌现在基本不需要对那些魔力生物进行攻击，只要在听到那些魔力生物的叫声后，用大鸣猴的技能模拟出不同的情绪，再寻找一下能够使那些生物亲近的声音，就可以兵不血刃的解锁图鉴。

    当然，一些不用叫声进行交流的生物除外。

    虽然大鸣猴的技能很好用，但这个技能至少也要对能够发出声音的生物才能起效。

    这一路上，黎歌又是解锁了小岩蛇、闪电兔、突击犬、铁砂鸡等各种图鉴。

    小岩蛇的技能只能让黎歌召唤出一些小石块，闪电兔的技能也是放电，是森雷巨蜥的下位技能，突击犬的技能跟名字一样是突进，属于车龙的下位技能，铁砂鸡能够让黎歌一定程度上的控制铁砂...

    但这个铁砂的能力...黎歌通过操纵电流也能够控制铁砂。

    不过铁砂鸡操纵铁砂的精度倒是比电流操纵铁砂的精度要高一些。

    而这个车队在这段时间里就像是黎歌的据点一样，黎歌凭借着紫羽应用出来的飞行能力到处飞，到处乱逛，逛完了之后又回到车队里休息。

    穿着华叔提供的衣服，黎歌坐在车里，思考着自己获得的这些技能搭配。

    不得不说，虽然现在得到的技能有不少了，但很多技能都是上位和下位的关系，技能效果都差不多，相互之间还有技能搭配的问题。

    作为一个资深的宅男，黎歌自然有很多的脑洞。

    而他在得到了放电技能之后，黎歌的脑海里就一直有一个想要重现出来的技能...

    那就是电磁炮！

    那个技能除了单纯的电流以外，还需要掌控电流转换磁力，而且还需要弹药。

    当然黎歌也可以使用圣兽币当弹药，但问题就是...黎歌相当不喜欢把硬币带在身上，这些金属放在口袋里的时候叮铃哐啷的响声听着就不舒服。

    而且硬币挂在身上的时候，黎歌总有一种别扭的感觉...

    现在的黎歌经过练习，用电流转化磁力已经不是问题了，以他的能力，随便找块金属当电磁炮的弹药完全可行...

    只不过到现在为止，黎歌还没遇到足以让他使用电磁炮的敌人。

    除了电磁炮以外，黎歌还有很多种其他的想法，只不过还需要解锁一些技能，用多种技能搭配起来，重现出那些令人热血沸腾的能力！

    跟黎歌坐在同一车厢的还有两个人，年龄比黎歌要小一点，但二十岁左右的青年都有差不多。

    他们两人一个叫谢思远，一个叫谢思钱。

    而且跟黎歌一样，这两人都是这个学期要去兔之国守护者学院报道的新生，三人因为在同一辆马车里待了几天的时间，所以也是混熟了。

    谢思远见黎歌望着车外思考人生的模样，不禁问道：“黎歌，你在想啥？”

    “想啥？没想啥啊，发呆而已。”黎歌回过神来，将思绪从那些五花八门的技能当中给拉了回来。

    谢思远笑着指了指黎歌，说道：“发呆？别扯，你这段时间不都是白天跑出去，晚上又跑回车队吗？现在大白天的不出去，还不是有事儿？”

    黎歌顿时翻了个白眼：“我就不能休息两天啊？”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    谢思远在笑的同时，谢思钱倒是有些好奇的问道：“诶，黎歌，你等到入学之后，想做什么位置啊？”

    谢思钱的问题问得黎歌有点懵：“啊？什么什么位置啊？”

    “就是想当什么，剑士、盾战士、大剑战士，双刀战士还是拳师？”

    谢思远指着自己和自己弟弟谢思钱解释道：“我们两个想当剑士或者双刀战士，拳师也行。另外两个位置的要求太高了，我们两个当不了。”

    谢思钱解释道：“我和我哥两个在敏捷上比较擅长，所以剑士和双刀战士这两个位置比较合适，拳师也可以，但我想拿武器，所以不太想做拳师。”

    “大剑战士、盾战士的要求太高了，力量和身体素质需要极高的水平，这两个职业所携带的武器重量是所有位置当中最重的，我们两个力量不够，所以那两个武器就算了。”

    闻言，黎歌不禁挠了挠头：“不是还有别的位置吗？弓箭手啊，法师啊之类的，没考虑过？”

    听到这个，谢思远很认真的摇了摇头：“这我还真没考虑过。”

    “为啥？”黎歌有些好奇。

    “弓箭手和魔法师的要求很高，这两个位置因为是站在队伍后方，要求对小队有一定的统筹能力，需要能够指挥队伍的每一个成员，弓箭手是小队的眼睛，而且是队伍中唯一的物理远程输出，要去太高。我们两个还是有自知之明的，当不了那么重要的位置。”

    “魔法师的要求就更高了，虽然说守护者学院入学的标准是六十分，但一般来说，能够当魔法师的守护者至少要是八十分以上，想要在魔法师中出人头地，那么魔力亲和度甚至要到九十分以上。我和我弟的守护者资质测试只是刚过及格线，所以魔法师肯定没戏。”

    说到这里，谢思远看向黎歌：“像你，虽然你的魔力亲和度八十分，但仅仅只能达到魔法师的及格线。你看看你这身材，你这每天在车队外面到处跑的，体能肯定一流，剑士、拳师和双刀战士比较适合你。”

    “原来是这样啊...那我等到学院之后再决定吧。”黎歌点了点头。

    原本他还以为只要进了守护者学院，那么应该所有位置都能做...但那个想法现在看来还是有些天真了。

    魔力亲和度六十分的人不少，但适合哪个职业，还是因人而异，不是看个人喜好就能决定的...

