    总之，五老星讨论了半天之后，依然是没能从中得出任何结论。

    最终，只能将整件事归为一号的情报错误。

    但是，战国可就不这么想了。

    最初在他以为李言与革命军激烈交火的时候，还以为是自己推断错误了。

    可后来得到巴斯提尤的完整报告之后，他也和鹤一样, 又有了一些怀疑。

    说起来，李言曾经也有过干架前，先来一轮炮轰的事情，但还真没有像这一次般，直接将大半个岛洗地的情况，而都是使用精准炮击。

    这一次的行为, 无论怎么说, 都有些反常。

    虽然一时间说不出问题出在哪, 但直觉却告诉战国，这应该与革命军有关。

    “李言，你到底在隐瞒什么，又想要干什么？”

    元帅办公室内，战国走到窗前并看向外面，口中自语着。

    ------

    东海与伟大航路之间。

    无风带的某处。

    一座没有名字，并且不存在于地图上的岛屿，十分唐突地出现在了这里。

    而在这座岛屿的边上，还有着一座要小上许多的岛屿，与其连接在了一起。

    大量人员正往返于两座岛屿上，将一捆又一捆的地毯搬运至大岛上。

    没错，就是地毯，至少看起来是地毯没错...

    大岛上，只见数十人搬运着一捆至少20米宽的地毯, 随后将其放在了地上并铺开。

    好家伙，足足铺了一千米长，旋即一名能力者来到了铺好的地毯上，右手触及的瞬间, 一条飞机跑道就这么出现了。

    他所吃的是地毯果实，能将所有东西变为地毯，原本的物体在变为地毯时，都会化为上面的图案，甚至连重量都能消除。

    而在解除能力后，这些东西又会再次变回来。

    虽说没啥战斗力，但在辅助方面还是很强的，甚至在某些程度上简直可以说是BUG类的能力了。

    尤其是运输东西时...

    这不，这次革命军大搬家可全靠他了，不然还真没那么容易，在几天内除了留下几间破茅房外，就将所有东西都给搬走了。

    “这座岛屿似乎比巴尔迪哥还大很多啊！”

    站在空中，多拉格俯视着整个岛屿，并说道。

    “当然，这座岛屿有100多平方公里，足足是巴尔迪哥的十倍大小，而且投放的地点也是远离了无风带上的各条航道。”

    闻言，一旁同样站在空中的雷利, 也是说道。

    说起航道的话，实际上无风带中并没有所谓的航道一说。

    毕竟, 你从哪边走都可以，没有规定的路线不是？

    但是，通常来说，人们想要从伟大航路去东海，或是东海去伟大航路，肯定是岛屿对岛屿的走法。

    因此，只要避开这些路线的话啊，基本上就不会有人发现这座岛。

    毕竟谁会无聊到在无风带中到处闲逛不是？

    之后，只要革命军在岛屿周围数十公里的范围内安排好警戒，基本上就不成问题了。

    可以说，这里比起以前的巴尔迪哥，更是作为革命军的总部。

    只是有一点挺麻烦的，那就是水下海王类太多了，多到了让人头皮发麻的地步，所以一般潜艇在这里是行不通的。

    谷癱

    因此，海楼石潜艇的计划，也是时候可以上马了。

    只不过，每艘潜艇要用多少海楼石，又需要安置在什么地方等等，这些可都是课题，一时半会还无法确认，需要大量实验才可以。

    ------

    搞定了巴尔迪哥一事后，李言并没有直接回去东海。

    既然都出来了，也不能摆出来一次不是，刚好微微那边说犹巴那边的油田二期工程即将结束，寇布拉想邀请自己去参加投产仪式，自己正好去视察一下。

    听薇薇说，他父亲寇布拉最近可是兴奋得很。

    毕竟石油投产后，阿拉巴斯坦可以获得十分庞大的利益。

    别看第一笔50亿的开发似乎已经很多了，但实际上，后期的钱才是大头，并不是说买了个开发权，之后的赚的钱就全是你的了。

    要知道，这片油田可是在阿拉巴斯坦国内的，要是要交税的，没一桶油出来，都是要给阿拉巴斯坦一笔钱的。

    虽说寇布拉不懂这些，甚至李言说50亿买个油田，没有后面的钱了，他也会同意。

    但李言毕竟不缺钱，也没必要在这件事上利用寇布拉的不懂去坑他。

    原本是打算先送卡普与鹤回本部采取的，可结果两人说什么都要一起去看看，最后没办法只好带着他们一起了。

    好在的是，这个油田项目本就是公开的项目，没什么不好见人的。

    顺便，莱文与弗兰奇一起整出来的，可以在用于穿越沙漠的实验车，最近也是运到了阿拉巴斯坦做实地测试，刚好一起去体验下。

    说起来，这也算是海贼世界第一辆真正的汽车了。

    而之所以第一辆车就搞可以穿越沙漠的特种车辆，主要原因还是在于，阿拉巴斯坦的地方足够大，汽车有用武之地。

    否则的话，要换成那些小岛屿，汽车还真没啥用。

    还有一点是阿拉巴斯坦的人口也足够多，不愁市场啊！

    ------

    三天后，东海的舰队抵达了阿拉巴斯坦的爱鲁马，并再次于港口引发了围观人潮。

    铁甲舰这玩意，目前在这个世界依旧是稀罕货，大家都很是好奇。

    即便是之前李言来说，就已经围观过的人，这次依旧还是忍不住再次前来围观。

    索性...

    李言在前往犹巴之前，把乌索普给留了下来，让他负责组织一场为期三天的公开参观日，允许阿拉巴斯坦的民众上舰参观一些非敏感区域。

    虽然卡普与鹤对李言的这种做法都很是不理解，在他们看来军舰这种军事装备，不应该让普通人随便参观。

    要不要，别其他势力的人参观并学去了怎么办？

    不过李言却满不在乎。

    正所谓...

    我就是给你图纸，你都造不出来。

    其他不说，原材料以及加工工艺的问题，目前整个世界除了李言，没人能解决。

    而且这一波下来，估计自己在阿拉巴斯坦的声望，至少也得上升50点吧。

    如此，以后不管是在阿拉巴斯坦招兵，还是寻找高级人才，都能更容易不少。

    好歹是一个人口上千万的国家不是？

    这庞大的基数放在那里，总之能找到不少特殊人才的。

    至于说实力什么的，其实李言并不是很在乎，只要天赋足够就行，反正招来进来了丢去东海训练营待几个月，实力什么的很快就有了。

