    楚擎的裆部已经麻木了，正兴元年到正兴二年，元日，都是在马背上度过的。

    二州七县，楚擎几乎没怎么停留。

    自己过不好年，他也不希望别人过不好年，如果不是太过分的当地官员，楚擎基本不会入城，就算入城，也是包个客栈罢了，他包客栈，当地官府花钱。

    难得的晴天，无雪，风也不狂，艳阳高照，官道旁，楚擎的脸蛋红彤彤的。

    其他人正在烤火，楚擎照着陶蔚然的大屁股踢了一脚。

    “大哥你那马都快瘦脱相了，不行和别人换着骑吧。”

    陶蔚然挥了挥手，乐呵呵的说道：“不碍事的。”

    “我知道你有钱，你家业大，但是也不能这么奢靡吧。”

    “不是有钱无钱的事。”陶蔚然站起身：“那马不是下官的。”

    “不是你的？”

    “是啊，下官去萧县上任的时候，那马就拴在县府的马房内。”

    “李木的？”

    “应不是吧，若是李木的，当初抄家时就应该送入京中了。”

    “你倒是好运气。”楚擎瞅了眼陶少章的坐骑：“这马一看就是好马，也不知道是哪个王八蛋丢的。”

    蹲下身，楚擎瞅着胖乎乎的陶蔚然，问出了困惑了几日的问题：“你不是说不来吗，怎么又突然跑来跟着我们上路了呢。”

    要说这陶蔚然，其实是楚擎最想带去边关的人。

    能够让萧县在那么短的时间内就走上正轨，足以见陶蔚然的能力。

    可之前在衙署中，这家伙一听说要来边关，和投胎似的跑了。

    结果出城的时候，这家伙拎着包袱骑着马又出现了，也不解释，跟着大家上了路。

    “冲动，冲动罢了。”

    陶蔚然还是那副胖乎乎笑呵呵的模样：“下官一时冲动。”

    楚擎哑然失笑。

    冲动这种事，一般都伴随着后悔。

    这都上路五六天了，也没见到陶蔚然说后悔。

    不过陶蔚然不解释，他也不想问，很多事就是这样，不管别人的动机和初衷是什么，对方做了，这就足够了，刨根问底没意思，想说的话，对方自然会说。

    陶蔚然其实并没隐瞒什么，正如他所说的，冲动罢了。

    他是个没梦想的人，自幼就失去了追逐梦想的权利。

    那一日回到萧县后，他突然觉得没什么意思。

    被大魔王李木祸害的民不聊生的萧县，在他的治理下，很快就恢复了正常，通过石料生意，家家户户都赚上了钱，一个赛一个的富裕。

    自此，陶蔚然又没了激情，觉得没什么意思，也没什么挑战，这县令，他做的没意思了。

    赚钱，他有万贯家财。

    当官，他可平步青云。

    哪怕是当个县令，当个百姓都是刁民全是穷鬼的萧县县令，他也能易如反掌的扭转乾坤。

    失去激情，没了动力，又无聊，所以才思考。

    陶蔚然开始了思考，还有什么破地方能比萧县更穷，他想挑战一下。

    可他死活想不出来，穷苦的地方很多，但是有些远，而且还是干县令的话，也没什么意思，主要是折腾，他不愿意走太远的地方，从东海来京中，都是坐在马车里一路睡过来的。

    躺在床上，啃着猪肘子，陶蔚然继续无所事事。

    胖子，不一定懒，但是陶蔚然肯定是懒的。

    所以陶蔚然决定了，如果楚擎走的那天，他是自然醒起床的，那就骑着马收拾包袱去城北，找楚擎，一起上路去边关。

    如果自然醒，过了时辰，他就继续混吃等死。

    是的，陶蔚然就是这么决定的，和闹笑话一样。

    就说陶蔚然挑日子这事，都挺玄幻的。

    他根本不知道楚擎哪天走，他就是找了个楚擎最不可能离京的日子，过年头一天，想着是就是，不是就算了，看天意。

    非但如此，他还得睡到自然醒，醒了之后，去城北瞅一眼，碰到就上路，碰不到拉倒。

    日子，时辰，还得是自然醒，得满足这三个几乎不可能满足的条件。

    陶蔚然就是这么任性，然后那天他就睡到了自然醒，慢慢悠悠收拾包袱，写了辞呈书信，吃了早饭，骑着马，赶上了末班车，最后，就这么跟着楚擎来了。

    没有什么特殊的原因，也无关梦想或是理想，更没想过什么建功立业干出一番事业，就是觉得挺无聊的，瞎猜了个日子，蒙了个时辰，睡到自然醒，见到了楚擎，然后跟上，远赴边关。

    肖轶往地上扔了几块木头：“大人，还有三日就要到黑沙镇，过了黑沙镇就算是出了旬阳道了。”

    “三日。”

    楚擎点了点头，摊开舆图看了一眼。

    出了旬阳道，基本就算到了边关的地界了，东北两个方向，都能到边关，一个东关，一个北关，马不停蹄的话，五日就算彻底到了目的地，边关十六镇，也是边军驻扎的地方，六大营将领和军伍们的亲族，大部分都在十六镇。

    而楚擎首先要做的，就是让十六镇富裕起来。

    十六有六处是靠着边关城墙，还有十处在望原城后方，军器监的衙署也在望原城中。

    楚擎有些犯难了：“军器监虽然在望原城中，可已经是名存实亡了，咱得找个据点。”

    “是如此。”地头蛇肖轶解释道：“粮草和军械，走的是折冲府，折冲府会让府兵将粮草与军械运送到各大营，与边关军伍有关的事，望原城几乎不会插手。”

    楚擎又大致问了下关于望原城的情况后，大家也休息够了，刚要再次上马，突然见到官道之上有一人骑着瘦马往这边慢悠悠的走着。

    像是个老头，穿着羊皮袄，身材单薄，无精打采的，马也是老马，挂着一个带着补丁的包袱。

    要知道现在算是“过年”期间，官道上几乎没人，即便有人在官道上赶路，也是数人同行，再看着老头，就一个人，而且也不像是急于赶路的模样。

    老头见到楚擎等人，略显畏惧，大家也没当回事，望着这老头骑着马走向远处。

    可等到大家上马的时候，这老头又折返回来了。

    虽只有一人，福三还是抓住了刀柄，其他人将这老头围了起来。

    老头这次倒是不畏惧了，颇为惊喜。

    “各位可是军爷。”

    老头其实不是老头，四十岁左右，可能都不到四十，就是满面风霜，显的有些老。

    福三皱眉问道：“你是何人，有何事？”

    “敢问各位，当真是军爷？”

    “回答老子的问题。”

    老头翻身下马，冲着福三行了个礼，而且竟然是读书人的礼节。

    “老生墨鱼，去年夏季，有一精通卦象的友人寻了小老儿，说是正兴二年年初，在黑沙官道，可遇一后生，小老儿与此人都显在卦象之中，遇了此人，老生可助这后生一臂之力。”

    一群人哄堂大笑。

    福三回头看向了楚擎：“就是个老骗子，少爷，打一顿吧。”

    楚擎挥舞着马鞭，笑道：“稀奇，那你给讲讲呗，什么卦象啊，是不是给你点钱，别人就能原地飞升。”

    “震卦，说了你也不懂。”

    “老头你这专业能力太差了吧，好歹你得编一个吧。”

    “震卦便是雷卦。”

    “说的还像模像样的，雷卦，我看你像雷卦。”

    众人哄堂大笑大笑。

    墨鱼也不以为意，笑道：“那便是找错了人，叨扰了，告辞。”

    转过身，墨鱼嘀嘀咕咕的说道：“雷卦，难不成要找的，是个让雷劈过的狗日的？”

    众人，笑不下去了，下意识看向马上的楚擎。

