    “有外敌入侵！”

    这个时候，天妖谷之中，一个个高手从自己的位面之中，冲了出来。

    “统统躲起来！”

    蛇方大怒，发送传音。

    天妖谷中的这些高手，全部都是他手下，这个时候跑出来，无疑是送死。

    搞不好，天妖谷要全军覆没。

    在蛇方的命令下，天妖谷的那些高手和，才重新缩了回去。

    片刻后。

    蛇方已经逃到了天妖谷的深处，某一处迷茫的混沌空间之中。

    “果然是想逃进虚无之地。”

    林飞看得明白，心中暗道。

    整个天妖谷，最神秘的，就是虚无之地了，虚无之地，也叫轮回古地，里面蕴含着浓郁的轮回法则。

    林飞知道，虚无之地中，十分神秘，就算是主神进去了，也不一定，能通行无阻。

    所以，蛇方肯定是想利用，虚无之地的诡异，来摆脱追兵。

    “九尾妖狐一族的族长，不知道怎么样了。”

    林飞想起了，阿紫那一族的族长，极有可能还在虚无之地中，一直到现在，也不见有消息。

    九尾妖狐一族的族长，现在全部都在三千大小世界之中。

    如果族长狐环已经从虚无之地出来，第一件事，肯定会去三千大小世界找族人的。

    咻！    果然，蛇方冲进了一个时空通道之中。

    林飞认出，那条时空通道，正是虚无之地的入口处。

    十几个主神，想也不想，也直接就跟着蛇方，冲进了那条时空通道之中。

    “我们也进去。”

    林飞对十二生肖说道，跟了进去。

    林飞已经进入过虚无之地，心中多少有些数，所以，不怕。

    穿行过一条充满轮回法则迷雾的岩石通道之后，进入了虚无之地中。

    这是一片奇怪的星空，以灰色为主调，一条条破旧的石子路，悬浮在星空中，延伸向不同的方向。

    “好浓郁的轮回法则！”

    “这个空间，有点古怪。

    我的神识感知力，受到了极大的限制！”

    “我的也是，神识力感知的距离范围，远远比不上外界了！”

    “想不到，天妖谷之中，竟然存在这样一个神秘的地方。”

    ……    十几个主神，第一次进入虚无之地，不由得，一个个有点吃惊。

    强如他们，进入这个神秘的空间，神识感知力，也受到了极大的限制。

    “蛇方朝那条石子路逃去了！”

    一个主神大叫道。

    蛇方已经受了重伤，速度并不快。

    十几个主神，还有林飞和十二生肖，几乎是紧紧跟在蛇方的后面，所以，虽然神识力受到了限制，还是能够锁定蛇方。

    于是，众人沿着蛇方逃跑的石子路，一路追了下去。

    “噫，看，好多雕像！”

    走在最前方的一个主神，叫了起来。

    “是傀儡！”

    另一个主神叫道。

    只见，一个个高达十多米的傀儡，全部都背着一柄款式古旧的大刀，一动不动，站立在石子路旁边，似乎在守护着什么。

    “我想起了，这些傀儡，好像是十八轮回使的手下！    负责守护轮回路！”

    一个主神，突然惊声叫道。

    “什么？

    十八轮回使的手下！    轮回路！”

    其他的主神听了，都是大惊。

    在无边混沌海之中，实力层次越高，对轮回路知道得就越多，就越是敬畏！    别说现在，就算是在远古时代，一切涉及轮回路的事情，都是禁忌，不是一般的强者，所能够接触的。

    “莫非，这儿，是一条轮回路吗？”

    一个主神，露出凝重的脸色，说道。

    “别去招惹这些雕像，否则，指不定，会惹出什么麻烦来。

    我们进来的目的，就是杀掉蛇方和旧岭主。

    把他们两个杀掉之后，我们马上退出去。

    轮回路，不可惹。”

    又有一个主神开声说道。

    “好。”

    其他的主神，都是点头。

    这些主神，都曾经听说过这样一句古话，轮回路，不可惹。

    招惹了轮回路，就算是主神，也不会有好下场的。

    所以，没有任何一个主神，敢随便去招惹那些站在石子路旁的雕像。

    “蛇方，你逃不掉的！”

    那个浑身被绿色法则笼罩的主神，突然加快了速度，不断向蛇方的前影靠近。

    “嘿嘿，进入虚无之地，你们想杀我，没那么容易！”

    前方，蛇方冷笑说道。

    就在此时。

    突然，前方，出现了一个巨大无边的残破大陆。

    大陆的主色调，依然是灰色，无数高大的建筑物，矗立在大地之上。

    不过，这些建筑物，已经是空无一人，残破不堪。

    蛇方看见这个大陆，不由得大喜，猛然加速，一头冲进大陆之中，消失不见。

    咻咻……    十几个主神，林飞，十二生肖，先后降落在大陆之上。

    林飞发现，眼前这个大陆，并不是，上一次，自己进入虚无之地，所到达的那个大陆。

    看来，虚无之地中，存在着不少这样的灰色大陆。

    “大家分头的找，把蛇方和旧岭主找出来！    我们这么多人，也杀不了他们两个，传出去，会成为笑柄。”

    一个主神说道。

    其他的主神，也是点头。

    出动了十几个主神，折腾了大半天，直到现在，还是无法杀掉旧岭主和蛇方，让这些主神，有点憋屈。

    只不过，这也证明了，想杀死一个主神，是十分困难的。

    于是，众人分头，深入这个大陆，寻找蛇方。

    行走在大陆之上，放眼望去，一派荒凉，一种枯寂，虚无的气息，扑面而来。

    大陆的规模，太庞大了。

    林飞估计，外界的位面，就算几百个相加起来，也比不上眼前这个大陆的十分之一。

    而且，这个大陆，存在一股与轮回法则有关的威压，对外界的闯入者，产生了巨大的限制。

    十几个主神，还有林飞，十二生肖，都是感觉到，自己的神识感知力，受到了莫大的限制，最多，只能感知得到，这个大陆的一半面积。

    如果是在外面的世界，一个主神，可以轻松感知整个无边混沌海！    可想而知，这个大陆，对神识感知力的限制，到底有多强。

    这个时候，蛇方一路向着大陆的深处逃去。

    众人在后方，紧紧追赶。

    “噫，看，前方，有一个祭坛！”

    突然，有一个主神，叫了起来。

    

