
　　并且南山长老同意交谈。

　　陆泽得知后便立刻前往医院，同时把从陆家招来的高武三重天江万里也带上一块上了车，并在路上时问道：“周默是怎么跟你们牵扯上的？”

　　江万里其实还在犹豫要不要偷偷跑回天外玉龙，毕竟陆泽虽然强大，但是天外玉龙内可是有高武四重天之上的存在，陆泽再强大也不可能对付高武四重天之上吧？

　　陆泽看到他犹豫，便道：“昨天晚上我被三个天外玉龙的高武二重天埋伏，但他们都死了。”

　　这话一出江万里瞳孔一缩，虽然知道陆泽很强大，但是三个高武二重天竟然都死在了陆泽手里？

　　这实力也太恐怖了些……

　　而他也在沉默片刻之后，道：“周默一家跟我们天外玉龙的宗主有关系，周默的父亲死后，他来到天外玉龙要求我们对付你，先抓你妻子和孩子，然后再折磨你。”

　　“不过这所有的计划都被你打破，本来以为一位高武三重天和我还有另外几个二重天的人就能对付你，毕竟周默跟我们说你只有高武一二重天的实力罢了。”

　　“但你的实力却远超我们想象，而且你的实力……突破速度也太快了……”

　　他不可思议的看着陆泽，总觉得这个人的实力又有些不少的变化，好像已经快突破高武三重天了……

　　他修炼了十几年才终于达到高武三重天，而这个实力还被别人称之为有天赋能达到高武四重天之上，甚至能在晚年的时候突破到高武六重天。

　　天外玉龙也将他当作培养对象，给了他不少资源。

　　然而在陆泽面前，他却觉得自己就是个庸才。

　　这个人才是真正的天才。

　　陆泽问道：“除了周默之外，天外玉龙还有理由攻击我么。”

　　“周默已经被我杀了，而且只是个天级大圆满而已，你们宗主应该没理由再继续派人过来杀我才对。”

　　可江万里却是苦笑了一声，道：“天外玉龙很在乎面子，若是连你这个高武二重天都无法处理掉，他又怎么在冲天城继续立足。”23sK.com

　　“你没有彻底对他失去威胁前，我想他应该不会罢手。”

　　陆泽闻言，补充了一句：“若是我变得更加充满威胁，他就更不会收手了，看样子天外玉龙我也必须要解决么。”

　　说着，陆泽瞥了一眼江万里，道：“你也在想着回到天外玉龙吧，如果我不把天外玉龙灭了，恐怕还要失去你。而且天外玉龙内，应该还有不少跟你一样可以为我所用的人。”

　　想到这里的时候陆泽眼中闪过了一道精光。

　　而江万里听到陆泽的安排之后，瞳孔也微微一缩，诧异道：“对付整个天外玉龙？你的实力和天赋的确都很强没错，但是我们宗主可是已经达到高武四重天之上了啊，你能对付吗？”

　　“他能达到高武四重天之上，我难道就不能么？”

　　陆泽淡笑道，还有六天时间，如果能解决天外玉龙的话，对他自己的帮助也很大。

　　况且这个时间是陆泽自己定的，指不定陆家的人过来还要更长的时机。

　　两人交谈之时便已经来到医院，陆泽只带着南山博一人便来到南山家。

　　南山博感应到江万里的实力时，对陆泽的认知也刷新了不少。

　　上次带着强者，而这一次又带着高武三重天，反观陆泽自己的实力才高武二重天而已。

　　这个男人，真的很让人费解，明明只是一个高武二重天，为什么可以让这些比他境界还高的人追随？

　　而且，上次交手的时候，为什么陆泽能变成南山长老的样子并且拥有高武三重天中期的实力？

　　如果不是他对南山长老的一招一式都非常清楚的话，只是看气势和听他说话，还真以为他是南山长老了。

　　来到南山家之后，陆泽并没有进去听两个人说话，而是跟江万里和南山月一起做在了楼下的客厅当中。

　　南山月两只手纠结在一块，内心紧张无比。

　　眼睛也不敢去看陆泽，因为上次她拿刀对陆泽的事情，还让她心里有些芥蒂。

　　她怕陆泽讨厌她，甚至可能因为她一句话对南山家反目成仇，到时候所做的这一切就都白费了。

　　毕竟，陆泽已经将南山家的人掌握在手里，这个时候陆泽如果帮助陆家消灭南山家的话也不是不可以，陆家之后也会听令陆泽。

　　仔细一想她才发现，陆泽一直跟他们拉开了距离，和南山家一直都只是合作上的事，从来都没有真正把他们当成过朋友。

　　即便事情结束之后，南山家也只是成为陆泽的附庸，成为陆泽的道具罢了……

　　想到这里的时候，她眼神微微黯淡了几分。

　　而陆泽则是没去看南山月，继续跟江万里了解着关于天外玉龙的事。

　　天外玉龙坐落在冲天城北面的小山头上，在那里盖了个大庄园，里面都是天外玉龙的弟子在修炼。

　　其中也不乏有名门之子，被家中之人送过去锻炼。

　　可以说天外玉龙已经发展到了一定规模，陆泽若真要对付天外玉龙的话，所要应对的可不仅仅只是一个势力的存在，还有天外玉龙那些有交情的家族。

　　这条路难走啊。

　　大概过了一个小时之后，楼上终于传来脚步声，南山博缓缓走了下来，目光撇了一眼南山月。

　　而南山月在看到南山博的一瞬间便站了起来，内心固然害怕，可还是赶紧跑了上去问道：“我爷爷他……”

　　“我没动手。”南山博打断了他的话。

　　他现在不想跟南山家的人说任何话，这股气场已经表现了出来，南山月一时间也将到嘴边的话吞了进去，两只手纠缠着。

　　但内心已经安稳了下来，按照陆泽所说，这次谈话的结果要么是南山长老死，要么就是谈合。

　　陆泽不会帮任何一方，全看他们自己解决事情。

　　而现在南山博并没有动手，是不是就代表，他们谈合了？

　　陆泽看到南山博径直朝自己走过去，问了一句：“谈完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第690章 两大敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 