    第339章小事故

    外婆？

    顾影读取了一下记忆，顾影的外婆，也就是林萍和林强的亲妈。

    在她的记忆力，虽然没见过外婆几次，但跟顾家那老太婆不同，外婆是很疼她这个外孙女的。

    只不过原主顾影长大后，三观发生扭曲，嫌弃乡下穷，也不愿意让人知道自己还有乡下亲戚，所以对这个外婆一直都很排斥。

    仅有的几次回乡，还是不情不愿跟着林萍回去的。

    回去之后，面对外婆的好，嫌贫爱富的她自然也不怎么领情。

    啊这……

    那岂不是又要见到林强那一家子了？

    也好，反正他们现在可还欠着墨秦风两百万，估计这回不敢乱说话了。

    林萍嫁到银城后，也很久没有回去看母亲，这次母亲生日，顾影这个做女儿的自然没有不陪着回去的道理。

    于是，墨秦风便开着那辆悍马，载着母女二人往银城市区开去。

    关于这辆悍马是哪来的，墨秦风只跟林萍说，是临时租来的。

    林萍也不懂悍马的价值，跟林天一样把它归类成普通吉普车。

    “真是的，要不是林天那短命崽子把你那辆跑车撞烂了，你也不用开这么寒碜的吉普车。”林萍不满地嘟嘟囔囔。

    墨秦风只是笑笑，没说话。

    “这车不寒碜了，妈。”顾影哭笑不得。

    悍马正在大路上行驶，很快，顾影就又从后视镜里看到了一辆黑色路虎，已经跟了他们好几条路。

    “墨秦风……”顾影轻轻喊了他一声。

    林萍还坐在后排，什么都不知道地在看风景，顾影不想吓到她。

    “嗯，知道。”墨秦风微微点头，面容淡定，表示他也已经注意到了。

    下了大桥后，墨秦风跟顾影就发现，那辆黑路虎消失了。

    嗯？是他们多心了？还是路虎被甩掉了？

    墨秦风也摸不清情况，只能先按着导航继续开。

    十五分钟后，墨秦风把车子开进了一条小路。

    就在这时，忽然从旁边冲出来一辆黑色路虎，迎面撞了上来！

    哐！

    两车迎头相撞，林萍尖叫一声，还好她扣着安全带，并且车内后排的侧气囊弹出及时，林萍才没有受伤。

    前排正副驾驶的安全气囊弹出得也很快，墨秦风跟顾影暂时都没有什么大碍。

    “妈，你还好吗？”墨秦风转过头去，问了一声。

    “哎哟，吓死我了，哪个杀千刀的，会不会开车啊！”林萍一边摸着心口，一边大声骂道。

    嗯，还能这么大声的骂人，看来没事。

    顾影大概能看见，对面黑路虎的驾驶座上坐着一个黑衣大汉，带着一顶棒球帽，帽檐拉得很低，顾影甚至都看不清他的面貌。

    撞上他们后，那大汉就坐在驾驶座上，也不下车。

    墨秦风两眼微微一眯，直接解了安全带打开车门走了下去。

    感觉又有打架看了。

    “哎？墨秦风咋下车去了？赶紧报警喊交警来啊。”林萍拿出手机就要报警。

    “不用，妈，他……他已经打了，我们在这里等她就好。”顾影立刻把林萍给拦住。“他找车主理论去了。”

    “是嘛……他一个人能行不？”林萍好奇地伸长脖子，想看外头的情况。

    “妈，他行的。”顾影寻思糟糕，可不能让林萍看见暴力血腥的场面，于是直接拿出手机，打开网页递了过去：“妈，我看到真记茶庄在促销，你看看要不要这回一次性买多点？”

    “欸？真的吗！给我看看！”一听到有便宜可占，林萍体内那个家庭主妇的DNA就动了，接过女儿的手机，仔细在官网上研究起来。

    (本章完)

