    大明定王监国三年，四月十一，南昌章江门外。

    从今儿一大早开始，这处紧挨的赣江码头的城门内外，就再一次被大队的“红巾斩人儒”给控制起来了。里里外外，戒备森严。

    巳时刚过，一队车马就从南昌城中浩浩荡荡地开了出来——马车都是清一色的四轮敞篷马车，每一辆马车里面都坐着几个戴着假发的“卷毛夷”。他们瞪大了眼睛，四下打量着戒备森严的章江门外码头。

    今天就是他们离开南昌的日子了，他们在这座城市中呆得并不久，而且一点也愉快。

    大明帝国的那位监国不仅态度傲慢，还有点抠，给予他们的款待根本无法和大清康熙皇帝相比。最夸张的是，因为馆驿提供了不洁的食物和饮用水。使得使团的许多成员在几天前得了可怕的痢疾，其中病得最重的就是法兰西国王路易的使者莱布尼茨！

    这个倒霉的中国文化爱好者在今天早上就已经快不行了，根本无法乘船离开南昌，所以只能拜托副使将两份条约文本和大明监国送给法王路易的礼物带回法国去。而他自己则在菲利普神父的帮助下提前做完了临终弥撒，现在正在那间馆驿当中，孤独地等待死神地降临......

    章江门外的码头这几个月一直在扩建，现在长长的码头上停满了大大小小的木船。还有不少光着膀子的工人和士兵，正在明军军官的指挥下，将用一种两轮手推车将大包小包的物资运上这些木船。

    在稍远一些的几个码头泊位上，几架人力吊车正在将一门门擦得金光锃亮的铜炮吊上木船！

    很显然，南昌这边的明军即将出征去攻打大清康熙皇帝统治的地盘了！

    当使团成员们乘坐的马车在章江门外的码头边上停下来的时候，马车上的西洋使臣们心里面都有一种幸灾乐祸的感觉——大清皇帝的军队那么强大，而且还在长江的一处狭窄江岸边构筑了一座西洋式的棱堡，那位傲慢的大明监国一定会在大清皇帝的军队和堡垒面前碰得头破血流的！

    “监国驾到！”

    忽然有人大喊了起来。和西洋使团一起离开的纪大宝连忙高声用拉丁文喊道：“监国殿下来了！快下车迎接吧！”

    朱和墭原本并没有说要来码头为使团送行，没想到现在居然出现了。

    使团成员们虽然都不大喜欢这位大明监国，但还是不得不下了马车，在码头上整整齐齐地站好，等候着这位监国殿下出现。

    他们并没有等太久，就听见一阵急促的马蹄声，然后就看见红衣黄巾的朱大监国在一群装扮和他差不多的骑士的护卫下，沿着赣江岸堤策马而来了。

    很显然，这位大监国一定在章江门外码头的某处视察，得知使团即将上船离开，临时起意，过来说几句话的。

    “参见监国殿下！”

    一群洋人马马虎虎地行了个鞠躬礼，纪大宝则用中文替他们请安。

    朱和墭看着这群态度算不上恭敬的西洋人，也没有下马，而是在马背上开口问：“怎么没有见到莱布尼茨？”

    会说中文的查理.高夫回答道：“莱布尼茨使臣已经快不行了，早上的时候已经做了临终弥撒，现在很可能已经回到了天主的怀抱！”

    “哦，那真是太可惜了，他还那么年轻。”朱和墭一脸惋惜的表情。

    但他心里其实很清楚——天主还得等上好些年才能见着莱布尼茨。

    因为朱和墭一早就派自己的高徒颜元带着大蒜素去抢救莱布尼茨了。这会儿多半已经救活了，应该正一边喝着大米粥，一边在考虑要不要接受朱和墭的聘用担任随军工程师？

    毕竟......西洋使团已经回国了，而布莱尼茨也不可能单独承担返回欧洲的旅费。而且用来医治他的中国神药也非常昂贵！所以他还不如先在中国打工赚钱，等路易十四再派人来中国时，一起跟着回去就是了。

    不过朱和墭是不会告诉现在正准备离开的西洋使团，布莱尼茨死不了的......

    他今儿特地从装运大炮和火箭炮的码头上过来，是想请他们给康熙皇帝带个口信的。

    “你们这次回去，应该还能再见着清妖皇帝康麻子！”朱和墭道，“所以就请你们给带个口信，告诉康麻子，孤家将亲率十万大军讨伐他......他就准备再掉一次脑袋吧！”

    “监国殿下，您说......再掉一次？”查理.高夫被朱和墭的话惊了一下。

    “对！”朱和墭点点头，“就是再掉一次！上回在三江口镇朕已经斩杀过他一次了......但他却没死透，又活过来了！但是下一次，朕不仅要再砍了他的头，还会把他碎尸万段的！”

    “碎尸万段的意思是......”查理.高夫的中文还是没学精啊！

    “就是斩成一块一块的！”朱和墭瞪着眼珠子道，“然后拿去喂狗，看他还怎么治！”

    查理.高夫听得心里直发毛，心说：“斩了头好像也没法治啊！缝上去还能长在一块儿？这康麻子皇帝还是人吗？”

    就在查理.高夫胡思乱想的时候，马蹄声再次响起，朱和墭已经飞马而走了。不过他并没返回正在装运火炮的码头，而是沿着南昌城墙一路飞奔到了南昌城东北角，非常偏僻的永和门外。

    永和门外的一座接官亭周围，此刻正被一群红衣红巾的明军士兵团团包围着，看见朱和墭过来，围着亭子的士兵才闪开一条通道，让他飞奔进去。

    到了亭子前面，朱和墭才翻身下马，然后快步走了进去。

    亭子里头，这个时候也正有一场送别正在进行。

    正准备从永和门离开的是一群和尚，个个都着了僧衣，一只只秃脑袋上都烫了结疤，看着都跟真的一样。

    为首的大和尚，这个时候正盘腿坐在亭子里面和朱天王还有坤兴公主在话别呢！

    看到朱和墭来了，这大和尚赶忙捏了个佛礼，笑着道：“阿弥陀佛，贫僧起龙有礼了。”

    原来朱和墭是来给杨起龙送行的！

    而一身和尚打扮的杨起龙则是为朱天王、坤兴公主这一路去打前站的。

    “杨军师，你还真像个出家人啊！”

    朱和墭看着一副高僧模样的杨起龙，连连点头道：“这副模样，应该能蒙混过关吧？”

    杨起龙笑道：“监国放心吧，贫僧还有些关系！”说着话，他就摸出一块刻着蒙藏满汉四种文字的令牌，双手递给了朱和墭，“这是察哈尔亲王布尔尼给臣的令牌......清妖那边的官员，可不敢不给察哈尔王府面子。”

    “布尔尼......”朱和墭想起来了，就是那个在电视剧里让图海带着一帮包衣奴才给平了的蒙古亲王，没想到这家伙和杨起龙也有关系。

    这杨起龙还真是能折腾啊！

    想到这里，朱和墭就问：“这布尔尼能和咱们一起反清吗？”

    “当然！”杨起龙笑道，“这布尔尼可是察哈尔王，是北元嫡系，他的祖父是林丹汗，他的父亲阿布鼐还在几年前被康熙诱骗入京，削去王爵并且囚禁至今......国仇家恨，他有什么理由不反？到时候三太子屯兵天津，察哈尔汗王反于口外，吴三桂还能稳坐钓鱼台？吴三桂要是挥军北上了，南京还不是监国的囊中之物？”

