    龙帝一掌打在血琉璃的身上，她没有做防御，直接被打飞，娇躯飞了出去，然后在众目睽睽之下大口咳血，脸色苍白到了极致。

    魔尸门内传来一阵阵哗然，所有弟子都不能接受这个事实。

    血琉璃可是他们精英弟子中最强大的一个啊，圣子、圣女之下就她最为强大。

    但就是这样的前提下，还是被打败了。

    而且打败她的还是一个境界低了许多的男子，这就让他们有些无法接受了。

    “对不起师父，他太强了，我不是对手。”血琉璃有些愧疚的对杜鸿说道。

    “不怪你。”杜鸿神色阴沉：“万阵宗倒是运道旺盛，居然得到了一个麒麟子，不过今天是万万不能让他活着离开的，所有弟子听令，包围他们！”

    “是！”

    数量众多的魔尸门高手将己方团团包围，且他们都释放出自己的魔尸。

    这些弟子少的三四尊魔尸，多的几十。

    而那些长老就更加恐怖了，有几个更是释放出上百尊。

    数量方面一下子就拉开了几十倍。

    杨钟脸色难看至极：“你们想要反悔！”

    “桀桀桀。”杜鸿大笑不已，更是用一种看待傻子般的目光看着他：“你居然跟魔道之人将信用，实在是有够愚蠢的。”

    “都是你，要不是你表现得太过逆天，他们怎么会不顾一切对我们出手！”蒋华发出怒吼，把所有责任都怪到了龙帝身上。

    对此，龙帝仅仅是竖起一根中指，以表达自己对蒋华的爱戴。

    他被气得不轻。

    “这货不要脸到了极致啊。”欧阳雪叹为观止：“如果不要脸能变成实力的话，估计他已经天下无敌了。”

    “不要耍嘴皮子了。”龙帝往嘴里扔了十几粒丹药，神色凝重：“今天能不能活着离开都难说。”

    这些人可都不是草包，都是精英，而且数量还超过己方那么多。

    此刻就算是龙帝也感觉无比棘手，一个弄不好就会交代在这里。

    尸气滚滚，浩荡苍穹，所有万阵宗弟子都紧张万分，更有部分人与蒋华一样，把责任都怪罪在了龙帝身上。

    要不是他这么爱出风头，恐怕也不用遭受这种危机了。

    嗡嗡嗡！

    就在这剑拔弩张之际，虚空震荡，而后一道璀璨的火光就从远处激射过来。

    几个呼吸就来到了这里。

    火光收敛，化作一个身姿婀娜，穿着火红色长裙的女子。

    她的脸上带着红色面纱，只露出一双明亮的眼眸。

    那面纱不是凡品，能够遮挡精神力的感知，谁都不知道其底下是一张怎样的脸蛋。

    此女子身上所散发出来的气息惊天动地，赫然是达到了百枷境巅峰。

    而且气息中还带着一股焚烧一切的能量。

    这股能量对于魔尸门这等修炼黑暗力量的人来说，乃是绝对克星。

    杜鸿脸庞微微抖动，语气带着凝重：“气息如煌煌大日，震荡乾坤，这是玄阳之体，你是何人！”

    龙帝心中微动，今天运气倒是好，玄阴、玄阳都见到了。

    “我是谁不重要。”神秘女子开口，声音很好听，但却霸道无比：“立即离开这里，不准再作恶。”

    杜鸿像是听到了世间最为好笑的笑话一样：“你可知道我是谁，来自于哪个门派？”

    “玄阳净世！”

    神秘女子单手在虚空中划过一道道玄妙轨迹，而后五指一合。

    顿时在杜鸿面前凭空出现一轮烈阳，而后直接就爆炸开来。

    震耳欲聋的爆炸声之后，杜鸿左手直接被炸没了。

    这一次他倒没有再叫嚣，而是深深看了神秘女子一眼，然后就带着众多弟子离去。

    万阵宗这边所有人都是狠狠松了口气，危机终于是解除了。

    那神秘女子也是转身离去，没有跟他们说话的意思，顷刻间就没了踪迹。

    经过这一次的事情后，众人都不敢再多做停留。

    杨钟更是将云船的速度催动到了极致，硬生生把行程缩短了一天，在当天傍晚就到了暗月王朝。

    云船停留在王城门外，一群气息强悍的高手亲自在那里迎接。

    为首一人身穿金色软甲，气质儒雅，给人一种如沐春风的感觉。

    船舱打开，杨钟等人先走下来，然后是龙帝他们。

    杨钟在见到领头的迎接之人后顿时就满脸笑容抱拳道：“居然劳烦四方将军亲自迎接，实在是诚惶诚恐。”

    红秀低声说道：“四方将军杨不同，一身修为惊天动地，有过以一己之力斩杀十五位百枷境的记录，还曾经率领两千士兵灭掉敌国二十万大军的记录，他来迎接实际上跟皇帝来没什么区别。”

    龙帝恍然，难怪那杨钟看上去十分的开心。

    一番寒暄之后，杨不同就亲自带着一行人前往住的地方。

    杨不同与杨钟走在最前面，杨不同笑道：“这一次麻烦诸位了，住所就在皇宫旁边的一处庄园内，环境优雅，而且有什么事吩咐一声很快就有人为你们处理的。”

    杨钟也是笑道：“客气，太客气了，我等山野村夫随便安排个小地方就行了，没必要破费。”

    “那怎么行。”杨不同神色无比认真：“你们是王朝最尊贵的客人，用再高规格都不过分。”

    顿时杨钟脸上的笑容又浓郁了几分，很显然对杨不同的话很是满意。

    忽然，杨钟停了下来，脸上的笑容彻底凝固。

    在他们对面一行人出现，为首一人身穿黑袍，气息如大海一般深不可测，旁边跟着杜鸿。

    蒋华惊呼：“魔尸门副门主南宫霸天！”

    杨不同也是震惊万分：“我只知道魔尸门派人过来，但万万没有想到连他们的副门主都来了。”

    南宫霸天一步步朝前走来，每一步落下万阵宗的众人就感到身上像是被压了一座座无形大山，呼吸困难，连腰杆都无法挺直了，一个个表情骇然。

    “三世境的盖世存在。”龙帝周身骨头噼里啪啦乱响，在死死的抵挡着这股威压。

    因为他发现那南宫霸天似乎专门在针对自己！

