    榴榴和嘟嘟妄想栽赃嫁祸给程程，虽然程程一脸呆萌，但是小白猜也猜得到，她问：“是程程？”

    榴榴点头。这个小坏蛋就比睁着眼说瞎话好一点点，因为她没有说话。

    “是程程？”小白问嘟嘟。

    嘟嘟心里慌的不得了，抓了抓痒痒的下巴，说：“*&…&…￥￥%￥%”

    小白问程程：“程程你知道收音机和枕头是哪里的吗？”

    程程点点头说：“是李摆摆的。”

    小白立刻看向榴榴和嘟嘟，榴榴赶紧叹息道：“李摆摆肯定很难过，哎鸭，不好啦，好家伙，程程你个好家伙，李摆摆要哭啦。”

    小白问程程：“程程是你偷的？”

    程程摇头。

    榴榴点头。

    嘟嘟小坏蛋跟着点头。

    程程来到门外，朝门外说了一声：“李摆摆，在这里。”

    然后，老李就出现了。

    榴榴和嘟嘟心里一惊，一前一后钻房间里去了。

    老李之前已经和姜老师见过面了，知道这是小白的奶奶，是张叹特地从四川接过来的。

    他比姜老师年纪小了六岁，算是同龄人吧，两人共同话语还蛮多，聊的也好。此外还有园长黄姨陪她说话。

    晚上吃了晚饭，张叹陪着姜老师到一楼看望小朋友们，把买的零食水果分给大家，小朋友们一口一个谢谢小白奶奶。

    “排排坐，分果果~~~”小白站在奶奶脚边大喊，让大家排队，一个一个来领。

    姜老师笑呵呵的特别开心，这么多小朋友都很可爱。小白站在她身边，给她介绍每一个上前来的小朋友，这个是那个谁，那个是谁谁，不认识的就支支吾吾说人家是个好孩子，直到介绍完了所有小朋友。

    教室外的台阶上坐着罗子康，他孤独寂寞冷，正在看秋风扫落叶，所有的小朋友都被小白收买了，他又只剩下他自己。

    丁小海也叛变了他，去领了小白的零食和水果，喊了小白的奶奶。

    丁小海叫他也去，他才没去，他是不会去的。

    不欢迎他的，他不会主动伸手要，给他他也不要！尤其里面有小熊饮料，他最讨厌的就是小熊饮料。

    他在台阶上坐着，不去看，却不能不听，耳边全是小朋友们叽叽喳喳的声音，在喊小白奶奶。

    他心情烦躁，起身来到院子里瞎转悠，钻进了小树林里，隔着围墙望着外面繁华的西长安街，人来人往。

    “谁在那里？”

    忽然老李的声音响起，手电筒射过来，射在罗子康的光头上，阵阵反光。

    “哟呵，好家伙，还反弹！”

    老李把手电筒微微偏移，从罗子康的光头上移开，落在他的身上，终于看清他。

    “罗子康你怎么到这里来了？教室里大家都在吃好吃的，你还不快去。”

    “我才不去。”罗子康看了看他，转头继续打量街面上。

    老李又问他：“过来喝茶吗？”

    “我才不喝呢。”

    “好喝，过来尝尝，人生的滋味。”

    “桑叶子的滋味。”

    “……”

    老李仰天长叹，白椿花那个瓜娃子把小红马的小朋友都带偏了，明明是传承千年的茶道，如今成了吃桑叶。

    他叮嘱罗子康早点回去，就走了，来到院子里的摇椅上坐下，咕噜咕噜泡茶，但其实分了一半的心神在小树林里，关注罗子康。他以为罗子康要在里面磨蹭到晚上十点睡觉，却不想才没一会儿，罗子康就抓着光头出来了。

    虽然已经是中秋节后，天气开始渐渐转凉，但小树林里蚊子蛮多。

    罗子康刚出来，在教室外徘徊，见小白和她奶奶还在，而且是在和小朋友们说话，他便没有进去，在台阶上坐下，今晚的月亮不够圆。

    不知道过了多久，耳边的喧闹声终于停了，他刚想起身回教室，该睡觉了，忽然一个人在他身边坐下，他侧头一看，吓了一跳，是个白头发的老奶奶，他认识，小白的奶奶。

    他不知所措，不知道是该起身走呢，还是继续坐着当没看到。他不明白小白的奶奶来这里坐干嘛。

    “你叫罗子康对不对？”姜老师和蔼地笑着问道，模样亲切，让罗子康打消了部分戒备，点点头，嗯了一声。

    “怎么不来领水果和零食？”

    “……我不想吃。”

    “这样啊，但我给你带来了，你先拿着好不好？晚上睡了觉还要醒来，到时候就会饿了，那时候吃刚刚好。”

    姜老师把罗子康的那一份小礼物放在地上他的手边。

    罗子康倔强地说：“我不要，我讨厌喝小熊饮料。”

    姜老师：“我知道，小白告诉我了，所以里面没有小熊饮料，你放心吧。”

    罗子康半晌不说话，不知道在想什么，但最后还是倔强地说他不要。

    姜老师说：“也不全是给你吃的，还有给你爷爷的，是南普陀的素饼和九江的茶饼，很适合老人吃，你爷爷这么晚来接你，好辛苦。”

    这回罗子康沉默了，许久没说话。

    姜老师放下东西后就走了。

    罗子康张张嘴，想喊住她，让她把东西拿回去，但最终没有说出半个字。

    姜老师的身影消失在教室里，罗子康收回目光，看向地地上的零食小盒子，不知道在想什么。

    晚上十一点，罗子康的爷爷来接他了。

    罗子康一直没有睡着，睁着眼躺在床上，耳边是各种奇奇怪怪的声音，磨牙声、放屁声、翻身声、说的梦话，还有偶然响起的哭声或者笑声。

    他早就躺不下去了，被这些无限放大的声音吵的心烦意燥，听到小满老师喊他，立刻翻身而起，穿好衣服鞋子，刚要走，想起枕头底下的东西，伸手拿了出来，是一个零食小盒子。

    “轻一点，大家都还在睡觉。”小满老师说道。

    罗子康经过榴榴的小床时，停了一下，瞪着这个说梦话磨牙放屁样样有份的瓜娃子，真想把她从睡梦里拎出来。

    “怎么了？”小满老师问道。

    “榴榴在放屁。”罗子康告状。

    小满老师哭笑不得：“那能怎么办？”

    罗子康心想确实不能怎么样，只能无奈地走了。

    PS：写完了才发现漏了喜儿！我可怜的喜娃娃啊。那就派出喜娃娃向大家求月票吧，双倍月票期间，求票啊。

