    傻子才会跟着自由尊者。

    除非傻子，否则不会站在中立，毕竟哪里是两边不讨好，等于对着两边宣战。

    “你的西方修炼界的人呢？本座仅仅是针对自由尊者自己的西方修炼界。”陈小凡郑重声明。

    西方修者都眉开眼笑，知道跟着陈小凡就是有前途。

    自由尊者没有想到会众叛亲离。

    “当您不把大家的生命的放在眼里的时候，你已经不配做尊者。你自尽还是让本座动手。”陈小凡冷森森地说。

    “不要杀我，我臣服。”

    一个个露出惊骇的神色，没有想到他们心目之中的尊者竟然在空中跪下求饶。

    陈小凡心中却是郁闷，之前看起来很威风，其实他的大地领域正好克制着对方。

    看起来所向披靡，没有任何对手。

    其实要和两位尊者决斗，没有一点胜算。

    “给你一个立功的机会，尊者得罪了我，你把他干掉，我饶你不死。”

    “陈小凡，我可是东方修炼界的尊者，你想造反？”尊者惊恐地说。

    “呸！你这样的尊者，是我们耻辱。”

    “你给与我们是百年的耻辱。”

    “你早应该人道毁灭了。”

    “懦夫尊者。”

    “懦夫尊者。”

    东方修者纷纷咆哮起来。

    很多修者一脸鄙夷，都吐口水。

    尊者老脸通红，此刻才知道自己在诸多修者心目中的地位。

    此刻自由尊者突然攻击，让尊者急忙后退。

    “你们两个今天只能够活一个，可以耍心眼，到时候本座两个都灭掉。”陈小凡很霸气地说。

    之前陈小凡的战斗力，没有谁怀疑其中的分量。

    自由尊者还真的以为陈小凡可以秒杀他，毕竟陈小凡之前太恐怖了，简直就是神仙一般的存在。

    此刻两位尊者才是真正的打斗，之前的决斗，只是逢场作戏而已。

    自由尊者以为自己绝对把尊者干掉，此刻才发现错了。

    尊者是懦夫，但此刻和自由尊者只能够活一个，所以底牌尽出，反而占据了上风。

    陈小凡一愣，尊者那般懦弱，没有想到战斗力这般恐怖。

    比自由尊者还厉害。

    全部修者都极为震惊！

    此刻才知道尊者战斗力比自由尊者厉害。

    尊者懦弱，所以拼命修炼，不放过任何提升战斗力的存在。

    自由尊者认为自己天下无敌了，所以这些年过得特别安逸。

    一个不断在提升战斗力，一个逍遥快活，打起来，才知道原来俩人是有差距的。

    认为必死无疑的一方，竟然翻盘了。

    陈小凡召唤出直升机观战。

    很多修者都降落在岛屿上面观战。

    这才是真正的巅峰之战。

    陈小凡心中暗叹，还是小心谨慎为好，自己和他们还是有差距的。

    如果单打独斗，不是他们任何一个的对手。

    陈小凡的定魂术，正好可以定住基因人，所以随意斩杀基因人。

    两位尊者灵魂强大，定住的时间有限，甚至无法定住，毕竟他们都有灵魂保护的法器。

    “秀儿姐，我只能够用分身和你去宗祠盛会了。”

    陈小凡还知道两位尊者打起来，没有几天是无法分出胜负的。

    “没关系。”肖秀儿露出淡淡的哀伤，但心里明白，大局为重。

    陈小凡看到肖秀儿哀伤的神色，于心不忍。

    “我还是陪你过去。”

    陈小凡飞出去。

    “你们住手。”

    俩位尊者打得起劲，完全是在拼命，陈小凡叫他们住手，马上分开，惊讶地看着陈小凡。

    “基因人后援部队快到了，你们两个还是留着躯体让基因人制造成零件吧！事情到此为止。”陈小凡说完飞升进入直升机。

    全部人都惊愕！

    “陈圣主看到他们战斗力那般差劲，都有兴趣看了。”

    “陈圣主胸襟非一般人可以相比，这样就原谅了他们了，太便宜他们了。”

    “基因人入侵，陈圣主一己之力就把敌军干掉，对外来入侵者很残忍，对我们西方修炼界可是仁慈啊！”

    一个个此刻认为陈小凡对西方修炼者特别仁慈，否则那般恐怖的战斗力，早已经把整个西方修炼界灭掉了。

    “呵呵！一些人还用阴谋计算陈圣主，不知死活。”

    “难怪谁招惹了陈圣主，都不存在了。”

    陈小凡没有想到为了赴约，却是让整个修炼界的修者都崇拜他，都不敢招惹他。

    俩位尊者心中感叹不已，没有想到陈小凡会放过他们，看来以后还是少招惹陈小凡，否则怎么样死都不知道。

    听到陈小凡说留着身躯，让基因人做零件，身躯就发抖，毕竟威胁不是陈小凡，是基因人。

    之前战败了，基因人在他们留下的阴影，听到都感到恐惧。

    陈小凡这般一说，意思就是对他们已经没有兴趣了，自己认为，他们在陈小凡面前太弱小，否则不会放过他们。

    “大家，少说俩句，基因人对普通人没有兴趣，主要就是把修者的躯体制造成零件更换他们的肉身。修为越高的，就是他们主要的目标，俩位尊者自然也是目标之一。全部半仙修者，也是目标，所以大家还是齐心合力，做好准备抵挡基因人入侵。不要说那些伤感情的话了。”尊尚很严肃地说。

    一个个都点点头。

    “尊尚，我愿意做马前卒。”尊者马上表态。

    认为自己的小命，是陈小凡一念之间的事情。

    “我也愿意做马前卒。”自由尊者也放下的身段，技不如人，还是夹着尾巴做人，否则陈小凡的怒火，他不想去面对。

    最好的办法，就是听从尊尚的差遣，成为抵抗基因人大军入侵的一员，陈小凡怎么样也不会对自己的士兵下毒手吧？

    认为陈小凡想灭掉他们，那是举手之劳。

    现在如果陈小凡说要灭掉自由尊者的话，天下之大，没有地方可以藏身，就算躲到了洞天世界，也会被陈小凡寻找到。

    毕竟谁都想讨好陈小凡。

    都知道陈小凡重情重义。

    这一段时间，大家都关注陈小凡的言行举止。

    对于陈小凡大舅公的后裔，那般过分，陈小凡还是选择教导，并没有动手。

