    伦敦，唐宁街官邸。

    “乔治，祝你感恩节快乐。”

    “谢谢您的问候，尊敬的首相大人，不过请恕我冒昧……感恩节是什么东西？”园丁乔治有些诧异的问道。

    罗伯特·盖斯科因-塞西尔首相闻言快乐的笑了起来，伸手拍了拍一头雾水的园丁肩膀，用一种神秘的口吻说道；“哦……那是美国佬的节日，这些可耻的背叛者一边假惺惺的感恩印第安人，一边毫不留情的拿起火枪屠杀他们，你不觉得很奇妙吗？”

    “哦……上帝呀，这真的让人恶心，我不想听到那些粗卑的美国人任何事情，他们是大英帝国可耻的背叛者。”

    “说的没错，乔治，我就喜欢你这样直言不讳的表达自己的观点。”

    罗伯特·盖斯科因-塞西尔走向迈着轻快的脚步穿过中庭花园，来到首相办公室，随手拿起办公桌上今天的《泰晤士报》瞅了两眼丢在桌上，便看见贵族院领袖兼掌玺大臣埃文斯走了进来。

    “早安，尊贵的首相阁下，希望我没有打扰到您的好心情。”

    “请进来埃文斯勋爵，如果你带来好消息的话，我不介意抽出点时间来和你聊聊德文郡的好天气。”

    “帝国刚刚同意出售给扶桑国两艘快速火炮巡洋舰，他们保留继续追购两艘的权利，这算不算好消息？”

    “哦……两艘快速巡洋舰，听起来似乎不错。”

    “听说为了订购这两艘新型的快速巡洋舰，扶桑国天皇以及一干臣子都勒紧了裤腰带，每天只吃一个米饭团搭配少许腌制海带，拿出所有的钱来采购英国军舰，我觉得这种精神是值得称道的。”

    “天哪，埃文斯别信那些鬼话，狡猾的东方人就会做出可怜兮兮的模样，目的就是为了减少一千英镑的采购费用，然后一掉脸便去享受满桌的山珍海味，这些扶桑人都是骗子。”

    罗伯特首相笑嘻嘻的坐在了桌子后面的座位上，伸手做了个请的手势，让掌玺大臣埃文斯坐下来聊几句。

    没有重要的事情，谁闲的蛋疼跑到首相办公室来吹牛打屁？

    罗伯特·盖斯科因-塞西尔首相是传统的英国上层贵族，家族传承索尔兹伯里侯爵封号采邑，是深受维多利亚女王信任的保守派领袖之一，曾经在1885年至1886年期间受命组阁，这是他的第2次首相任期。

    作为一味奉行不结盟政策的保守派政治领袖，罗伯特首相向来的观点就是英国就像海里的鱼一样不需要盟友，只需要利益，这在他的政治生涯决策中体现的非常明显。

    本届内阁在上任伊始

    在换取德国在保加利亚问题上一致对俄立场之后，本届内阁默许德奥意三国同盟条约到期续签，由此拉着德国人站在了英国人身后，对法国人施加更大战略压力，迫使其在苏伊士运河区结束与英国对峙局面，乖乖的放手了苏伊士运河区主导权。

    与此同时

    为了消除英国人的不满，法国人终止了在中南半岛向缅甸渗透的举动，展现出了充分的诚意，以换取英国人支持法俄联盟（拟议中）在欧洲大陆上对抗以德国为首的军事联盟。

    这是本届内阁一次完美的外交行动，不费一枪一弹便获得自己期望中的充足利益，从一个侧面反映出罗伯特首相的执政风格。

    那就是只要利益足够，背叛不是问题。

    英国人一方面对法国又打又压，一方面又暗中支持法俄接近，并且在贸易和军事工业等各方面对德国采取强力压制措施，遏制德意志帝国的扩张企图。

    战略上压制，战术上放松。

    这种看似对立矛盾的军事外交目标对于别的国家是无法完成的高难度动作，伦敦玩起来驾轻就熟，举重若轻。

    “尊敬的首相阁下，请原谅我的冒昧到访，我想和您谈一谈澳洲问题，前几天我和约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵在郊外城堡度过一个愉快的下午，品尝了美味的苹果馅饼，约翰的言语中对当今的澳洲局势相当忧虑，当地形势的发展已经脱离了掌控，正在向不可知的深渊滑落，也许我们应该做点什么……”

    “喊……对不起，请恕我打断一下埃文斯勋爵，这个约翰是……”

    “是外交部政务次官，曾在澳洲做过一任总督，对于那里的情况相当了解，约翰是一位虔诚信奉上帝的真正贵族，这点我很有信心。”

    “哦……政务次官，那么约翰有能力影响外交部的相关政策制定，为什么要通过其他渠道把问题弄到我这里来？”罗伯特首相神情不悦的两手一摊，用一种费解的语气说道；“这很令我困惑，这种具体事务应该由殖民地部出面解决，我觉得格罗方德爵士不会喜欢其他人贸然插手，所以很遗憾，我恐怕不能给你满意的答复。”

    “首相大人，可是澳洲的白人……”

    “好了，亲爱的埃文斯，你今天来给我报告了一个海军部的好消息，出于对外交部好友的担忧，准备对殖民地部的事务说三道四，我已经知道你的来意，请原谅我没有很多的时间来接待你，大门在身后，出去的时候记得关上门。”

    罗伯特首相脸上的笑容消失了，他的话让埃文斯勋爵感觉相当难堪，哦……不对，政治人物的词典里是没有“难堪”两个字的。

    于是艾文斯勋爵只能讪笑着点了点头，转身离开了首相办公室。

    手上拿着《泰晤士报》慢条斯理的翻阅，罗伯特首相根本就没有理睬这个立场死硬的保守派贵族，任其自行离去。

    随手翻了翻报纸，罗伯特首相说道；“尼可，别告诉我你不在，进来的时候顺便给我带一杯咖啡，谢谢。”

    首相办公室的侧门推开了，内阁秘书尼可爵士手上端着两杯热咖啡走进来，将其中的一杯递了过来说道；“罗伯特，您真的不准备采取行动吗？”

    在伦敦政府的体制中，内阁秘书是最高等级的事务官，地位相当于白宫办公厅主任再加上幕僚长，不是靠着民众选票上台的内阁成员，在具体事务方面重要性甚至超过首相，被誉为“最有权力的人”。

    由于内阁秘书地位的重要性，一般都是由首相最值得信任的政治伙伴担任。

    罗伯特首相没有着急回答，接过咖啡杯惬意的喝了一口，而是饶有趣味的问道；“尼可，你对那些东方人的印象如何？”

    “嗯，谨慎而内敛，遵守秩序，信守承诺，拥有独特的东方文化和悠久的历史传承，还有他们的人很多。”

    “看来你对东方人的评价相当高。”

    “没错，在我年轻的时候，英法联军攻占了北平城，那个古老的东方皇朝虽然懦弱但是信誉还是很好的，最起码战争赔款一点儿没有拖欠，并且与大英帝国维持着良好关系，据我所知，海峡总督府一直在大力引进华人移民，以弥补中劳动力的短缺，他们是很好的农民。”

    “在澳洲的这些华人可并非如此，很不安分啊！”罗伯特首相颇为感触的说了一句，然后抬起头来神色认真的说道；

    “我很少关注澳洲的情况，就在前几天找了些资料看看，结果大吃一惊，那个所谓的昆士兰伯爵已经悄无声息的在澳洲经营起了庞大势力，仅华人移民人口就高达千万人之多。

    而且在海外发展了众多地盘，这是一支正在崛起的新兴势力，不可以等闲视之。

    他们打败了荷兰人，打败了葡萄牙人，如今看来有统一澳洲的趋势，真的给我出了个大难题。

    干涉澳洲事务，有可能将大英帝国陷入另一场布尔战争中，而这场战争规模要大得多，最少以10倍计。

    现在的问题是

    伦敦应该发出什么样的声音？

    我们的士兵是否值得为这些被遗弃的贱民去流血，去战斗，这有可能要花费数千万英镑的代价。

    你知道流放到澳洲的都是一些强盗，小偷和妓女，充斥着大量的苏格兰人和爱尔兰人后裔，还有法国人，意大利人和德国人后裔，那里是我们经常会遗忘的地方。

    所以，我要找到一个足以说服自己的理由。”

    尼可听了频频点头，大英帝国向来是无利不起早的性子，那些澳洲土生白人指望英国士兵为他们打生打死，坐享渔利，看来还是性子太直，没有经受过毒打啊！

    “澳洲是女王陛下荣光照耀的土地，伦敦有责任发出强硬的声音。”

    “也许你还不知道，尼可，这位组建了大洋王国的昆士兰伯爵给女王陛下写了一封亲笔信，表达了足够的谦卑与敬意，愿意率领到以后的大洋王国加入英联邦，尊奉女王陛下为主，这是大洋王国可以公诸于众的正式表态。”

    “这一招厉害，这样一来……无论澳洲内部打生打死，彻底与大英帝国的荣光无关，澳洲依然是沐浴在女王陛下荣光下的土地。”尼可恍然大悟，不由连连点头称妙。

    “所以说，我必须找到能够说服自己的理由。”罗伯特首相苦笑了一下，端起咖啡杯悠哉的品尝起来。

    他是一位从政经验丰富的政治家，曾经担任过印度事务部大臣，外交大臣等要职，对东方的情况较为了解，所以才犹豫难决。

    这本身应该属于殖民地部范畴内的事务，但是殖民地部大臣德罗方德爵士迟迟没有拿出解决方案，看样子就是准备和稀泥，观察一阵风头再说。

    罗伯特首相从内心也倾向于这一方案，战争可不是好打的，那是要花钱的，首先财政大臣就会坚决反对，然后还有陆军部大臣，也会强烈反对这一方案。

    归根到底

    还是英国陆军规模太小了，在1890年的时候只有27.6万人的规模，却要殖民全世界，维持全球利益，人手无论如何也是不够的。

    看一看澳洲当前内战的规模，双方动辄投入三四十万军队，大英帝国该投入多少呢？

    若是从印度调兵，50万也好，100万也好，甚至500万都不成问题，关键是哪里来这么多的军费？

    印度人的血不流干，大英帝国就有足够的底气发动干涉战争。

    归根到底还是军费的问题，这可不是派出一两万的军队能够解决的麻烦事儿，至少要在这个数字上后面乘以10。

    这样一来

    投入要远高于英国干预俄土战争，毕竟这么多军队、还有海量的军需后勤物资要万里迢迢输送到澳洲，没钱可玩不转。

    参考一下后世美国大兵出征的德行，就知道现在大英帝国陆军是什么样子的，身上的红色军服是昂贵的胭脂虫染色而成，吃的羊肉必须是特克赛尔羊或者夏洛来羊肉，至于小牛排必须来自于安格斯肉牛，喝的至不济也得苏格兰威士忌，毕竟是熟悉的味道。

    官兵们征战在外，这一点小小的要求都不能够满足，纵横七海的大英帝国可以羞愧的找块豆腐一头撞死了。

    至于有人会说澳洲本身就盛产牛羊，何必万里迢迢从英国输送过去呢？

    这就不了解情况了，南非同样也盛产肉牛肉羊。

    在第一次布尔战争时期，英国军队愣是不吃当地的牛羊肉，使用的都是穿越大西洋送来的夏洛来山羊和安格斯肉牛，单纯运费就已经非常惊人。

    人家吃的不是牛排，而是那一份抹不去的乡愁和大英帝国的傲气。

    罗伯特首相现在特别能够理解殖民地部大臣格罗方德爵士的苦恼了；

    原本觉得澳大利亚自治领发展的蛮好，又是出口羊毛又是捐献战舰，每年上缴的税收也从不拖欠，增长的幅度还蛮高。

    现在一看不得了，整个澳洲几乎已经被东方人占满了，成了尾大不掉之势，当真坏菜了。

    罗伯特首相要说心中不反感那是假的，伦敦政府必须拿出强硬的姿态，问题是这个分寸的把握。

    “尼可，这件事还是要在殖民地部的范围内处理，请皇家海军展示一下肌肉，尽量控制在能够把控的程度之内。”

    “嗯，那我以内阁的名义行文，督促殖民地部妥善处理澳洲相关事务，必要时请皇家海军配合，这样可以吗？”

    “我看可以，就这么办吧。”

    “若是要动用皇家海军，就必须额外列支一笔费用，这必须要通过议会批准，但是现在已经是十一月底了，马上就是圣诞节休会期，等到议员老爷们休假回来，最少也得到明年一月下旬。”

    “那也没办法，我私下里和议会党团领袖商量一下，看能不能把拨款议案提前表决，尽量不要排队等候了。”

    “呵呵……可能性不大。”尼可无奈的摇了摇头，他深知议会那些老爷的秉性，下院议会哪来那么高的效率？

    关于给英格兰本土城市贫民增加救济的相关议案，在议会里已经躺了两年了，至今还没有过会呢。

    其他等待表决的重要议案堆了有半人高，一个额外拨款法案想要插队……怎么不美死你？

    首相就很屌吗，恐怕不见得。

