    这几天，一直十分宁静的望江县城，变得十分不平静。

    这么多年，除了段文俊被绑了肉票的那段时间，再也没有像现在这样过。

    城南如意赌坊的李光头，和林家的纨绔三公子林景雷的案子，终于落下了帷幕。

    最后的结局，让许多人都没有想到。

    凶神恶煞的李光头，最后竟然栽了。

    不仅仅是身败名裂，更是被愤怒的望江人们洗劫一空。

    不对，准确地说，他根本就没有什么“名”，所以也不可能“裂”。

    而且，那也不是望江的人们洗劫了他，而是大家拿回了原本被他出老千骗走的东西。

    当然，木已成舟的是，李光头已然成了望江的一只过街老鼠，人人喊打了。

    不过，李光头却突然销声匿迹。

    连带着，原本跟着他一起的那些打手小弟，也跟着不见了踪影。

    这一切，吃瓜群众们看得是津津有味。

    甚至，有些人还得到了实惠。

    不管是在赌坊输过钱的，还是没输过钱的，只要去了李光头的赌坊或者宅子的，就没有人空着手回来。

    哪怕是去晚了，啥都没了，砖头都得垒几块回来……

    而人们感慨更多的，自然还是林家有手段，居然能够在这种情况下，反败为胜了。

    当然，他们并不知道，这其中都是段文俊的主意。

    只是，他叮嘱过林家，不要将自己抖出来。

    段文俊一直不喜欢这种太出名的感觉。

    因为，他一直坚信，人怕出名猪怕壮。

    太出名了，容易惹来麻烦。

    所以，当日案子尘埃落地之后，他将李有发的财产都送到了县衙后院，便一直深居简出，或者奔波于段家堡，几乎从人们的视线中退了出来。

    当然，这其中还有一部分原因。

    那就是，最近，他太忙了。

    段家堡的水泥和铁棍到了，段家客栈的地桩已经完成。

    他跟蔺南准商量之后，决定了客栈各个建筑建造先后次序。

    按照蔺南准的说法，最多一个月，便可以先将前面吃饭的酒楼建起来。

    到时候，便可以扩大段家酒肆的生意，也能够增加一些他的收入了。

    不得不说，蔺南准还真是一个十分体贴的老人家。

    想着这八十万两银子不是小数目，所以让自己一边投入的同时，能够一步一步有盈利。

    这种好事，段文俊自然不能拒绝。

    虽然酒楼的装修和内饰他不用操心，蔺南准和萧大千都能够帮他搞定，可是到时候要上什么菜色，要怎么经营，要用些什么人，这些都是他需要去考量的了。

    自然，还是得用原来的班子，黄孝鸣仍旧是掌柜的，可是却该给跑堂的杜小二和后厨刘强，多招几个可靠的人手，然后让他们帮忙盯着就好。

    而至于刘强的儿子刘长，最近跟着刘强苦练厨艺，已然有了很大的进步。

    段文俊则是另有安排。

    到时候在现在段家酒肆的位置，做一些有特色性的东西。

    不仅仅是客栈酒肆的问题，从单凤山带回来的那些金砂，也是需要处理的。

    他将炼金的法子交给了云霸天，找到了一群可靠的人去炼制。

    产量不高，可是能够制作出金叶子，能够支撑起客栈的建设，便足够了。

    前两天，凌霄城琉璃店的掌柜将第一批琉璃瓶送了过来。

    虽然做不了像段文俊要求的那么通透，可是在这个世界，已经算得上是极为了不得了。

    赵灵儿的香水实验也已经出现了成效，成功地制作出了桃花和一种叫做野荆花的野花两种气味的香味。

    桃花香味很淡，却沁人心脾。

    野荆花的气味比较浓郁，可是本就带着一股让人提神醒脑的功效，倒是别有一番风味。

    将新定制的琉璃瓶来装香水，若是送到京都，段文俊几乎可以确定，可以卖上好价钱。

    不过要怎么去卖，要怎么去推销，他还得好好计划计划。

    这天，他刚从段家堡回来，林景雷和叶子奇便到了他的府上。

    说是林争英在家里设宴，请他过去一趟。

    前一段时间，林景雷刚刚无罪释放的时候，林争英就一直在找机会，想请他吃饭。

    可是，都被他万言拒绝了。

    一来，现在林家可是望江的风云所在，他可不想让人看到他们关系密切，然后再深挖些什么。

    低调，低调很重要。

    二来，他有些担心，林争英又找他重提林姝儿的事情。

    现在林姝儿可就住在段家堡，而且上次在单凤山道观的时候，救了他一命。

    若是林争英重提让他娶了林姝儿，他是答应，还是不答应呢？

    他的心中，还是前世的那种观念。

    若是答应了，他觉得自己对不起江舒影。

    毕竟在他的心中，江舒影才是自己认定的女朋友。

    若是不答应，让林家不爽不说，搞不好还会让林姝儿伤心。

    那样子，自己也会觉得内疚。

    当然，最重要的是，以林姝儿的那种性格，还指不定做出什么事情……

    所以，段文俊一直在躲。

    可是，今天林景雷和叶子奇，已经不由分说架着他上了马车，估计是躲不过了。

    唯一让他有些奇怪的是，既然是林争英请他吃饭，叶子奇过来凑什么热闹呢？

    宴会，就设下林家的后院。

    等段文俊带着墨守成，跟着林景雷和叶子奇赶到的时候，桌上已经坐满了人，只留下了四个空位。

    显然，早就在当他们了。

    不过，让他十分奇怪的是，林争英设宴，林家居然只有他一个人在。

    林景云和林景风两人都没有在。

    反而是，落玉姬和文子轩也在。

    席上除了他们三人，还有三个跟林争英年纪相仿的人。

    段文俊也认识。

    看到这情形，他不由得愣了愣。

    这林争英是什么意思？

    吃顿饭，不叫自家人来，反倒是将他肥皂工坊几个纨绔公子负责人都叫了过来。

    甚至，还将他们老子都叫过来了。

    难道，他这是想借此谈自己跟林姝儿的事情，让这些人做个见证？

    或者是担心自己不答应，想着让这些人来劝说自己？

    亦或是，他们要找自己吃饭的原因，是跟肥皂工坊有关系呢？

