    

    151满足你们的好奇心

    看着还挺整齐的50人学生，千落微微一笑。

    随后她就惊异的发现了一个人。

    “艾金？”

    “是导师，我，我刚刚升学生来。”艾金有些惶恐，他以前是得罪过千落的，并且十分没有礼貌。

    之后看到了千落的闪光点，就对千落产生了别样的想法，之后这次试炼结束，整个假期艾克给他好好‘上了一课’他主修机甲维修，战斗系是第二大学科，与尼奥一样，所以他来了千落的课。

    千落点点头：“很好，你资质不错，虽然机甲维修是你第一专业，但是你从小在机甲战斗上的造诣十分不错！体术也不错，好好练习，只要你坚持，相信你日后一定会有所收获。”

    艾金有些傻眼，没想到千落对自己如此和颜悦色。

    他却是不懂，千落根本拿他当小孩子，怎么会和他一般计较呢！

    之后千落又见到了几个熟面孔，有些小透明跟着姚楠的墨扬，陆斌还有他弟弟陆同。

    “你叫什么？”千落好奇的看着场内女孩之一问道，战斗系与维修系的女孩子，确实是不多的，只有两个站在一边靠前的位置。

    “回导师，我叫潇虹。”很干净漂亮的女孩子，看着千落的眼神带着几分的崇拜。

    “潇？潇然是你什么人？”

    “按辈分是表叔叔，我是潇家分支。”潇虹很平淡的道。

    千落对这姑娘还是挺有好感的，没有带着潇家的光环的炫耀语气，心态很平和。

    “你呢？”

    “我叫丁菊，来自于七等星，平民。”叫丁菊的女孩有些紧张和局促。

    千落点头：“很好，是个有志气的女孩，你能够凭借自己的实力考入索亚星系第一学院，足够你的优秀。加油，我看好你，我和尼奥都出自垃圾星”

    丁菊没想到千落会如此的平和的鼓励她，还对于自己的出身毫不在意，这瞬间给了她莫大的鼓励！

    而出身垃圾星的千落纵然有贵族血统以及家室背景，但是索亚很多认识千落的人都清楚，她的成长与海纳家没有任何的一点点关系。

    而尼奥就更是，他本身就是垃圾星的原住民。

    “你们两个勇气可佳，不过我不会因为你们是女孩子就对你们放水，既然你们选择了，那就坚持！”千落认真的道。

    “是导师~”两人齐声道。

    “好。”千落看着在场的所有人道：“你们自动分成5小组，每组10人，一组选择一个队长出来，尼奥做总队长，从今日起，你们就是我的特训班。

    你们日后的体术课，以及机甲训练，战斗等其他科目，都会是一个班级统一上课，学校会将你们的导师任课时间做相应的调整，还有人有什么疑问吗？”

    千落说完，没人出声，对于千落选择尼奥做总队长也没人有意见，毕竟尼奥在中级部已经有了自己的名气，早就用自己的实力证明了自己。

    队伍分配的很快，这些孩子十分聪明，基本上是按照体术等级分得，毕竟高一级都是碾压的存在，都还挺有自知之明的。

    最后选出五名组长，艾金、墨扬、陆斌、以及潇虹。

    对于最后一堆肯让一个女生做队长，千落还是有些意外，随后她在光镯里用精神力查阅了潇虹的档案，发现这姑娘也有暴力分子在，在中级部居然也是个名人。

    看来，不是娇花而是带刺的玫瑰。

    但是从外边看，却是看不出来。

    “好，在上课之前，我想我已经足够的表明了我作为导师对你的要求，毕竟我只有12岁，你们中的个人别，心里肯定不是十分信服。

    现在允许你们向我挑战，或者提出疑问，在正式上课之前，满足你们的好奇心，之后必须给我守规矩！”千落又看向其他人，严肃的道。

    场地内寂静一片，好半天，一个胖乎乎的男孩举手，弱弱的说了一句：“导师，听说你体术等级很高，我很好奇，11级的体术，到底是什么样的力量？”

    千落看向他，然后道：“我对你们都不熟悉，日后在我熟悉你们之前，先保姓名，再提问题。”

    “是，导师，我叫慕虎，慕玄是我叔叔，我知道他很厉害，但是他很少回家族，也从来不再我们面前显示他的能力，所以我很好奇。”慕虎大声的又回复了一次。

    千落笑了，果然精英队伍，都是大家族的子嗣，看看，潇家的、慕家的、罗德家的，个个都是一等世家一等贵族！

    还有一个是尤里家的也在队伍里，估计日后也是个刺头。

    “很好，怪不得知道我的底细，原来是慕家的。”

    千落环视了一下这个训练厅，然后看到大厅中间有一个柱子，看着它的位置，应该是这训练场的重力支撑。

    千落向着柱子走去，尼奥看到千落给他的眼神，然后道“所有人都集中精力。”

    在众人不明所以的时候，众人见到一身飘逸的千落走到了柱子边，然后站定，气沉丹田，玖魂在体内迅速运转，蓄力待发，第二式“叠旋雷霆”猛然从手掌挥出，千落手掌快如闪电排在柱子之上，之后几人环抱粗而高到十几米的柱子，突然“嘎巴嘎巴”出现了碎裂的声音。

    “跑~都出去~~~”尼奥大喊一声，像是墨扬几个熟悉千落暴栗的，撒腿就往外跑。

    尼奥最后提着两个没反应过来的，千落一阵风票出去的时候，也顺带带上了两个反应比较慢的学生。

    众人跑出去后，站在几米外不明所以的看着尼奥，等眼前一花，千落在众人面前站定，然后就听“轰隆”一声，本该是训练体术，防御级别也不弱的偌大训练场，中间的房顶轰然倒塌。

    随后学院上空警报响起，不出半分钟，学校的保安机器人以及周边的学生都闻声而来。

    而第一学院天空上方，因为警报的缘故，偌大的防护罩瞬间启动，将整个学院给保护了起来。

    再之后，各教学楼内，学生如潮水般涌出，不明所以的学生惊慌失措，以为有异兽空袭，并且都进入了帝都星的范围。

    以为世界大战开始了呢。

    “怎么回事？怎么回事？”

    罗格不愧是战斗系的导师，最新赶赴到事故现场。

    千落看着身边一个个嘴巴里能够塞下一枚鸡蛋的特需班的学生，然后干咳一声。

    没等说话，安南校长的3D投影从一侧的楼梯投射到半空中，也是表情有些紧张的问道：“出了什么事？为何学院的防护罩启动？”        

