    他表面则是云淡风轻的微微一笑，笑靥如花的看向云若月，“好吃，好吃，娘子喂的，就是好吃。”

    连个辣椒都吃不了的人，枉为男人。

    “真的好吃吗？可是公子，你的嘴唇怎么在跳动？”陌离的眼角抽了抽。

    王爷的嘴巴都被辣得跳动了起来，他居然还说好吃，这分明在装啊。

    “我的嘴唇在跳动吗？我怎么没感觉到。”楚玄辰双唇抖动着说。

    “你那么喜欢吃，再给你加点料。”云若月说完，不仅在馄饨上放了一大勺辣椒，还放了一大勺花椒，她不辣死他，都要麻死他。

    看他还敢不敢吩咐她伺候他。

    看到那黄褐色的花椒粉，楚玄辰的瞳孔都瞪大了，但他安慰自己，是自己的女人喂的，哪怕是毒药，也不能怯场。

    “张嘴。”云若月冷声道。

    “多谢娘子，为夫深感荣幸。”楚玄辰说完，闭上了眼睛，一口将馄饨吞了下去。

    顿时，这麻辣的滋味，让他想喝光楚国的水。

    他感觉嘴里像在放鞭炮一样，舌头一下下的跳动着，一颗心被灼烧得通红通红的，一张脸也涨得通红。

    那熊熊的烈火，直逼喉咙，灼烧着他的喉咙，他真想跳湖算了。

    “姐姐，你怎么能这么对夫君呢？都辣到他了，你太过分了。夫君，你快喝碗冰镇酸梅汤。这甜汤是解辣的，来。”南宫柔说完，赶紧在老板娘的摊子上，拿了一罐酸梅汤过来。

    楚玄辰的确是辣得要命，他再也装不下去了，他一把接过那酸梅汤，咕噜咕噜的往嘴里灌。

    一灌酸梅汤下肚，他这才觉得好受一点。

    mark(“zhong“);

    南宫柔赶紧拍着他的背，是一脸的心疼，“夫君，你没事吧？还辣吗？辣的话，再喝一点。”

    “不用了，可以了。”楚玄辰淡淡的说。

    “来，再喝点水吧，刚才如果不及时解辣的话，会辣痛肚子的。”南宫柔说到这里，眼泪已经啪嗒啪嗒的流了下来，落到了楚玄辰的手上。

    温热的泪水一滴到自己手背上，楚玄辰顿时看了南宫柔一眼，然后淡淡的收回了眼色。

    他再看向云若月，发现她根本没看他们，在吃着碗里的馄饨。

    看到她一副没心没肺的样子，他的心攸地疼了起来。

    他刚才那么难受，她居然一点也不关心他，反而南宫柔却难受得流下了眼泪。

    难道云若月的心里，就这么讨厌他么？

    也是，他当初那么对她，她不关心他，是理所当然的。

    他自嘲的勾了勾嘴角，是他对她过分再先，也不奢望能得到她的关爱。

    可是，他如此真心的待她，却换来她的无情和冷血，他的心再热，也会凉的。

    “夫君，来，这一碗馄饨没有放辣椒，你吃这一碗吧。”南宫柔说完，把面前的一碗馄饨移到了楚玄辰面前。

    楚玄辰抬头，看了体贴的南宫柔一眼。

    没想到，他那么对她，她对他却还如此体贴。

    撇开南宫柔的心计不说，她对他，是真的倾尽了全力，只是，他不爱她而已。

    

