    这一幕，让终于能被葵水包裹在其中的妖月空忍不住拍手称快，报应终于来了！但就在下一瞬，却见白观星咬了咬牙，似报复一般，踩在秦逸尘脸上的力量也更为强横。

    “怎么样？

    黑祖是不是就该这么踩着你？”

    “踩的你无比屈辱，踩的你对他惧怕至极愤恨至极，然后再一脚踩死你。”

    说话间，白观星扬着狞笑，猛然抬起了掌锋，他虽是帝君，可却是白泽之子，这一脚，足以令秦逸尘天灵崩碎。

    “轰！！！”

    一脚落下，激的漫天雪崩。

    白观星立于雪崩之中，笑容儒雅胜雪，他这一脚踩空了，不过他依旧在笑，因为刚才，他已经如黑祖那般，踩死过秦逸尘一回了。

    而以秦逸尘的天赋，有些教训有些痛苦，尝过一次就能记住，就能明白。

    雪崩在前，一尊尊雪山迸裂倒塌，无数冰雪向秦逸尘淹没而来。

    但是在那一刻，秦逸尘躺在地上，他抬头望着白观星，后者就站在那，将滔天雪崩为他挡住。

    “你，你没有被黑祖……”“当然没有。”

    “这其实还是考验！？”

    “当然是的。”

    “所以都是假的了？

    ！”

    “这倒不是，刚才我是真把你和道柔打死了，所以华胥姐专门跑来骂我。”

    “我是来专门骂你的么？

    我是来专门打你的！”

    “你，玩的这么大？

    ！”

    秦逸尘愣住了，他怔怔望着白观星，这家伙负手而立，这家伙需要他仰望，这家伙背后有一尊尊雪山矗立，衬托着他孤傲如巅。

    这家伙笑起来……好特么欠揍啊！白观星依旧是那个白观星，任凭秦逸尘如何惊错震怒，任凭秦逸尘好似还懵懵懂懂犹如没有睡醒，但只要秦逸尘发问，他便知无不言，而且回答的必是实话。

    秦逸尘在那一刻沉默了许久，似乎比沉浸在黑暗中的时间还要久，直到最后，他想明白了！白观星这件事办的是真的欠揍！既然欠揍，那就揍他！“轰！”

    秦逸尘，或者说风天行骤然起身，道化境巅峰力量可怖至极，这一路遭受的苦难，被雷龙撕碎，被白观星脚踩，还吓唬他把千雪他们杀了的怒意，全都要打出来！然而，当拳锋临近白观星面颊的那一瞬，却赫然止住了，刚猛神威化作凌冽罡风，将白观星身后的一尊雪山轰塌。

    “你现在只是帝君境，我这一拳足以打的你满脸开花！”

    白观星却一脸贱笑，蹬鼻子上脸：“刚才是谁觉得连我的衣角都碰不到来着？”

    我特么……给你脸了是不是！不打你你还主动往上凑是不是！“轰！！！”

    这一次，秦逸尘拳风再起，虽然这家伙的要求这么奇怪，但既然上赶着把脸凑过来，那他就只能勉为其难的满足了！拳锋可怖，如神刀裂天，更有滔天雷光涌动，仔细看去，秦逸尘出拳之际，拳锋紧握，令手臂的脉络都不禁暴起，却是雷光乍现，形如雷龙游动冲杀。

    而正是这乍现，形如雷龙扑杀的雷光，让秦逸尘的拳锋再一次停在了白观星面前没有轰下去。

    “这是……雷泽的力量？

    ！”

    无需怀疑。

    这种至刚至强，可引得九天雷动的力量，必然是雷泽的力量！白观星在此之前也早就说过。

    秦逸尘感受自身，犹如雷龙涌动的筋脉不只这一道手臂，而是贯穿他的双臂双腿，以及脊骨肋骨。

    单独看去，秦逸尘的每一道手臂都好似雷龙扑杀，而仔细看去，他周身涌动的雷光，就犹如一道雷龙盘踞，随他静动而变化相随。

    秦逸尘只觉得雷泽的力量伴随他浑身，虽然还没有每一道肌肤都绽放着九天雷威，却能让他发挥出承载的极限！就好像，如若将他的人形看作一位人族，那就是先将人族的主脉络，以及连接浑身力量运转的主骨缝合相连。

    “不破不立么？”

    秦逸尘望着白观星，略显不爽地轻喃，但拳锋却是放下了，静待雷光隐于体内。

    秦逸尘不傻，他当然能感受到若不是把自己打碎，这一道雷威也无法与他的先天躯如此完美的融合滋养。

    然而雷光隐去，秦逸尘却又陷入了更大的沉默之中。

    刚才的一切都是假的，都是演戏，白观星都承认了，而且就凭华胥娘娘那愤懑的脸色来看，俨然都在苛责白观星闹得太过分了。

    可体内雷龙的力量是真的，被打的好似人棍一样，此刻只能被包裹在葵水之中，用眼神示意自己，连他那一拳也打回去的妖月空也是真的。

    自己也是真的死了，后天躯失去先天躯的感觉，骗天骗地却骗不过自己。

    甚至现在，他的先天躯是复活了，可后天躯还是一片漆黑，也就是说，白观星真的通过赫泽神石找到了他们，真的把他们都打死了！“别跟我说，你只能救我的先天躯。”

    白观星耸了耸肩，凑脸贱笑：“你猜啊。”

    “我猜个屁啊！”

    这回，秦逸尘终于狠狠一拳打在了白观星脸上，令后者鼻血喷飞，向后仰去。

    “我后天躯没了也就没了！千雪他们呢？

    ！我可是眼睁睁看着你发病，把他们打死的！”

    秦逸尘怒扑而去，刚才白观星怎么踩他的脸，此刻他就怎么踩回去，他甚至恨不得再补上几拳。

    然而，望着被自己踩的满脸血迹模糊的白观星，秦逸尘却最终挪开脚掌，将他拎了起来。

    “你本事这么大，把华胥娘娘都骗了，把被你打死的先天躯都救回来了，后天躯也不会出事吧。”

    白观星依旧是那般贱笑地擦掉鼻血：“你猜啊……”“我！”

    秦逸尘的拳锋又握起来了，但这一次他没有砸下去，紧握的五指却不曾松开。

    “千雪要是出事，这笔账我得算在你头上！就该算在你头上！”

    秦逸尘放下了他们，他替白观星擦拭掉脸上血迹的同时，又在扫视这一切。

    华胥娘娘都被惊动了，甚至那眼神仿若在说，刚才那一拳你打的太轻，就该换做我来。

    而华道柔也复活了，她此刻躲在华胥娘娘身后，那双铂金龙睛又恢复了光彩，却目光复杂和困惑的依偎着华胥娘娘。

    

