    轰隆隆~~

    寂静的影院当中，电影屏幕当中突然一片雪白，之间高耸入云的大雪山，就在一眨眼的功夫彻底崩塌，大片大片的白雪从天而降，向着山脚处的位置扑面而来。

    山脚处的位置，陈坤饰演的陈秋水正疯狂的奔跑着, 想要以蝼蚁一般的力量，去违逆那恐怖的大自然的力量。

    然而，这股力量是微薄的。

    眨眼之间，漫天白雪便将整个山脉彻底覆盖，影院中一片寂静，所有的人心中都非常的清楚，主角只不过是一个普通人, 面对着这样的大自然的灾害, 绝无生还的可能。

    刘一辰很意外的发现，自己竟然津津有味地看完了整部电影，虽然说这只是一部爱情故事，而且因为故事所处年代的缘故，会给人一种非常遥远、陌生的感觉，但是故事性很是很强的，男主角给人不会奶油奶油的帅气小生，女主角和女配角也不会美的让人忽略演技，整体来说还是颇为不错的。

    再看冯琳，眼眶红红的，显然流了眼泪。

    刘一辰心中无语，至于么，就看一部爱情故事电影，竟然还流泪了。

    要知道，这特效可不怎么样, 电影画质也不怎么样，至于影院，叹了口气, 不提也罢, 危房而已。

    观影体验感是很差的，刘一辰都觉得自己能津津有味看完都不容易，结果冯琳还更夸张。

    二人离开电影院，冯琳叽里呱啦地说着，“美丽的爱情故事，还有那景色真美，听说拍摄的古镇是在隔壁市的云水谣，明年暑假一定要去看看，景色太美了。”

    刘一辰随意的应了几句，云水谣他去过，不过在他看来，也就现在永福樱花园还没有建，不然的话去永福樱花园看樱花，可比去云水谣强多了。

    不过有了古楼加成，有这部云水谣电影加成，云水谣古镇总是显得逼格高了一些。

    “走，我请你吃饭, 这段时间这么辛苦, 得好好改善一下伙食。”刘一辰说道。

    “不了，还是回去吃吧！”冯琳说道。

    刘一辰仿佛知晓冯琳心中怎么想，也不给冯琳拒绝聚会，牵着冯琳的手，冯琳脸一下扑通红了起来，心跳陡然加快，脑袋一片空白，这是......第一次有男孩子牵她的手。

    冯琳一阵恍惚。

    等到回过神来时，发现都已经到了豪客来，刘一辰都让她在座位坐下，冯琳身上如同蚂蚁一般，低着头，都不敢看刘一辰。

    这家伙......怎么可以牵我的手！

    男女授受不亲，这个道理都不懂么！

    刘一辰点了两块牛排，问道：“你要喝什么？”

    “我自己来！”冯琳回过神，连忙说道。

    刘一辰点点头，二人各自去取自己要吃的水果、甜点和饮料。

    “你等会是回校，还是回家？”刘一辰问道。

    “回家吧，后天早上再回学校。”冯琳说道：“你呢？”

    “蛮久没回家了，等会回去一趟，明天再回学校。”刘一辰心中一动，却是想到不知不觉都两个月没回家，而且自己带冯琳吃了两次西餐，都没请阿姐吃过西餐，这感觉有点......愧疚。

    所以就是这么一瞬间，刘一辰决定回家一下。

    总不能自己吃香喝辣的，自己阿姐啃着馒头喝冷水吧。

    二人边吃边聊着，聊着云水谣的情节故事，聊着谁演得真好，聊着云水谣里面的景色多美......

    学生，总是充满着浪漫主义。

    很多人都说，人生最悲惨最痛苦的莫过于学生生涯，当然也有人说人生最幸福的莫过于学生生涯，完全是在象牙塔里，无忧无虑，不曾遭受来自现实社会的毒打，充满着天真与幻想，从里到外散发着理想主义和浪漫主义。

    事实也确实如此。

    在学校之中，你不需要考虑要付房租，不需要考虑买房不需要整天想着要还房贷和信用卡。虽然说这时候，房*奴和卡*奴不断出现在焦点访谈、今日说法之类，引起很大的社会关注，很多教授、专家都会提出很大的担忧和建议。

    但是谁也不会想到，用不了几年，这一现象就不是热点社会现象，而是社会普遍现象。

    不背负房贷，你一个普通人家的孩子买得起房？不刷信用卡，两个人能凑得够首付？

    想娶媳妇，你得有房！你没房，你女友同意结婚，你丈母娘绝对不会同意。

    想孩子有学校上学，上好一点的学校，你得有房子，能落户，没房子就没有户口，学校肯定要优先满足有房子有户口的家庭的孩子，学期房可不是开玩笑的，为什么两个相邻楼盘，一个是学期房一个非学期房，房价能差一倍？

    不要让孩子输在起跑线，不知道让多少有孩子的年轻人焦虑不已，哪怕不为了自己，只为了孩子，也要想尽办法买房。

    有时候刘一辰觉得他们90后就是够惨的，人家80后读土木工程，一毕业第一年就当上工地技术负责人，第二年就可以挂个项目负责人，第三年就挂个公司副总、副总工。而他们90后读土木工程毕业的时候，那些稍微有点规模的设计公司、监理工程师、施工单位、甲方中层管理、高层管理都差不多满了，机会已经变得很少了，只能熬资历。

    而90后毕业的时候，社会房地产大幅度增长，甚至给刘一辰印象最深刻的是，2016年的时候房价直接翻了一倍。

    你能想象，在鹭岛一个月拿五六千工资，岛内房价新开盘的房子一平方六万起步？老破小的小区一平方四万？岛外，稍微好一点的小区，一平方四万起步？

    你买到的房子，号称精装修，结果等你交房时，脸色都会黑掉，你提的各种意见，开发商不会去落实，因为你处于弱势地位，你钱已经给开发商，开发商没给你烂尾楼已经算是有良心的，你质问为何装修那么烂，开发商敢底气十足的告诉你，赚的也就赚精装修的钱......你各种维&权，结果毫无疑问都会无疾而终，最终怎么拖都是你输，因为你需要赶紧装修完入住，因为你小孩子得抓紧时间落户才能读书！

    刘一辰思绪有些飘远，直到冯琳的手在他面前晃了晃，刘一辰才醒悟过来，一脸歉意地和冯琳道歉。

