    “什么考验？”

    时宇询问的时候，在场所有人咽了口口水。

    想彻底获得这种前身堪比图腾战力的英灵的认可，估计会十分不容易。

    时宇能通过所谓的考验吗？

    “两道。”

    穆徽音的英灵开口。

    “第一道，要看你能否承受同级下的剑灵附体，此乃考验你自身的身、心、意。”

    “第二道，驾驭剑灵，战胜我。”

    话落，大部分人心跳加速。

    先不说第一道考验是什么，第二道考验怎么可能。

    虽然说，当下的英灵只是一道力量痕迹，但也要分，是谁留下的。

    况且，在漫长的时间长河，这些力量痕迹，并没有因为时间而变弱，反而，是逐渐的变强着！

    考验……是要和一位足以堪比图腾的古之大将战斗？

    而且，还要胜利？

    哪怕是同级之战，这也是天方夜谭吧。

    此时，有着一头披肩的红色秀发以及红色的瞳孔的穆徽音拔出了佩剑，长剑静静悬浮于天空。

    和冰龙大将军一样，这把剑也是灵体姿态，包裹着如同太阳般的火焰灵气，光辉耀人。

    此剑剑身呈红色，秀有花纹、饰有阳炎、周身的焰光逼人、并镌刻两个字：红雀。

    片刻后，长剑落入祭坛，并且插入其内，倒不是真正的插入，而是以灵体的形式，似融合一般，半截剑身融入祭坛，只留下剩下半截剑身和剑柄。

    “剑……这就是力量魂种最终会化为的形态吗？”时宇看向剑灵。

    目光微颤。

    如果说刚才，他只是很有兴趣，非常有兴趣。

    那么现在，看到这把剑，就是宇宙无敌超级非常特别有兴趣。

    剑灵！

    是剑啊！！！

    这不比弓兵帅，时宇已经开始幻想，自己乘骑食铁兽，然后剑灵附体，一剑一个小图腾的画面了。

    “是，又不是。”

    穆徽音道：“力量魂种最终的确会化为剑灵形态，但是最终是什么模样，要看孵化它的人。”

    “红雀只是我的佩剑，是我用来封印天赋血脉力量的武器，最终，我和它，都会彻底消散，融入魂种，化为全新的剑灵。”

    “你要接受考验吗。”

    穆徽音道：“事先提醒你，会有生死危险。”

    “剑灵是我的力量痕迹进化而成，哪怕它只是超凡级，也都需要五品以上御兽师的肉身、灵魂才能承受它的力量。”

    “为了压制我自己的力量，我才不得以契约众多冰系战兽，成为你们口中的冰龙大将军的。”

    “这是一个力量极为狂暴的剑灵，寻常御兽师难以驾驭。”

    穆徽音话落，在场众人说不出话来。

    擦……

    你是有多强啊。

    人家契约宠兽，都是为了更好的利用自己的天赋。

    你倒好，是为了压制自己的力量！

    另外，哪怕剑灵是超凡级，都需要五品以上御兽师的肉身、灵魂强度才能驾驭？

    在古代，东煌王朝针对御兽师的等级，进行过一段时间的品级制。

    共分九品，九品就相当于见习御兽师，八品职业初级，七品职业中级，六品职业高级，而五品，自然就是现在的大师级！

    理论上来说，想驾驭一只超凡级宠兽，初级职业御兽师就行了，御兽空间二级就行了。

    但是，这个剑灵，却需要五级御兽空间？

    众人经过判断，只有一个可能，用现在比较容易理解的说法就是，剑灵的种族等级，高的离谱！

    至少也得有高等霸主种族，甚至以上，不然不会对御兽师要求这么严苛。

    “我把它的力量控制在了超凡级。”

    “如果你能凭自己的力量拿起，那第一道考验便算通过。”

    “如果你拿不起现在的它，未来也必定驾驭不了新生的它。”

    冰龙大将军表情平静，陈述着事实。

    “时宇，要不算了吧。”这时，人群中的李主任皱眉看着剑灵。

    “那个剑灵的能量很暴虐，强度也很高，带来的负荷可能已经直逼君王级了，这根本不适合普通御兽师契约。”

    “你的御兽空间才三级吧，自身安全要紧。”何主任也道。

    他们也希望时宇能获得剑灵认可，这对古都大学，乃至对东煌，都是一次重大的收获。

    然而，身为顶级大师的他们，可以清晰感受到，这剑灵的力量的恐怖之处。

    “哪怕是我想要拿起，估计也要承受一定负荷。”徐教官感知后，目光严肃，这才只是超凡级剑灵啊。

    可以说，现在就是随便让一位普通大师级导师上去，都不一定能承受剑灵的力量。

    三位顶级大师都开口相劝了。

    但众多学生却发现，时宇仍认真的盯着剑灵。

    “算了吧，我知道你很牛了，但别在这种事情上乱尝试了。”学生群体中，于澍竟然也开口了。

    虽然羡慕嫉妒时宇，但是作为一个通灵者，他很清楚死灵系的弊端。

    尤其是能附体的死灵系宠兽的弊端。

    多数死灵系，都是靠着吞噬御兽师的生命、灵魂、精神和体能成长战斗的，附体状态下，虽然能让御兽师战力飙升，但是对御兽师的体质要求高的离谱，消耗比御兽天赋还大。

    时宇明显没什么和死灵系接触的经验，不知道其中的凶险。

    一个时帝之下第一人的英灵，时宇现在的确还承受不住。

    而且，英灵遗迹的考验，还从未出现过放水的情况。

    “谢谢提醒。”

    “不过，我还是想试试。”时宇看着剑灵，对身体强度、灵魂强度要求极高吗？

    时宇一步一步上前，走到了剑灵旁。

    这一刻，众人屏住呼吸，只见时宇直接把右手落到剑柄上。

    如果是别的要求，时宇或许还会忌惮下。

    但是身体强度和灵魂强度，两世为人外加有技能图鉴反馈，每一个阶段，都达到肉身极限的他，完全不虚。

    别看他现在只是中级御兽师，但是肉身强度，早就直逼顶级大师了。

    轰！！

    剑柄上包裹着的如同太阳般的火焰灵气，直接缠绕上时宇的手掌。

    虽然剑灵只是灵体，但是时宇还是直接触摸到了它。

    当下，时宇感觉自己仿佛把手深入太阳中一样，无比的炙热，那种炽热感，更是一瞬间侵袭全身，让时宇顷刻就满头大汗，浑身仿佛被汗水浸湿。

    而随着时宇触摸剑灵，此时剑灵的力量，也被解放，轰然间，有庞大的热浪从剑灵中爆发，“嗡”的一声，恐怖的热风，朝着四面八方汹涌扩散而去！

    “什么——”

    几乎是一瞬间，围观在祭坛周边的学生们，大脑瞬间晕眩，宛如中暑一般，这时，整个祭坛和周围的地面，都被晒得滚烫滚烫的，稠乎乎的空气好像凝住了，恐怖的炎热压迫，让在场的学生都喘不过气来，有一种无力动弹的感觉。

    “快退开！！！”

    在场的大师级带班导师们，也没想到剑灵散发的威势便这么恐怖，险些要将这群学生晒的晕眩过去，此刻，他们头上也有汗珠流下，并连忙组织学生们，向后退去。

    “好热。”

    “火焰类元素生命体也不可能有这种温度吧。”

    不少学生头皮麻烦。

    这种温度……超凡级？就离谱。

    不过，更离谱的是祭坛上的一切，恢复过来后，所有人不可思议看向祭坛。

    此时此刻，剑灵犹如披裹着烈阳般，覆于刀刃之上，仿佛顷刻就能把一切外物化作飞灰，当下的祭坛之上，犹如焱热的地狱，哪怕大师级御兽师单凭自身，恐怕也很难坚持多久，那是温度最高的地方，宛如太阳的核心。

    随着剑灵爆发出威势，再次感受到这不是普通御兽师能驾驭的英灵后，李主任、何主任、冯教官等人都有些后悔没有阻止时宇，这哪是超凡级剑灵啊……

    理论上来说，这剑灵产生的负荷，估计要顶级大师才能承受，但是，随着祭坛上热浪中模糊的身影浮现，所有导师和退开的学生，统一瞪大眼睛。

    因为热浪的核心，温度最高的地带，时宇的手，还稳稳的握在剑灵剑柄之上。

    当下，时宇的汗渍已经被蒸干，如同太阳般的火焰灵气，更是缠绕在了他全身，仿佛在烧然着他的体能，更让他犹如身处最炽烈的火海。

    嗡！

    随着时宇用力，插在祭坛上的剑灵微微松动一下。

    让所有人露出匪夷所思的表情。

    怎么可能！

    时宇不仅坚持了下来，还真的让剑灵松动了？

    他真的是人类？

    同样处于祭坛之上的穆徽音英灵，没有丝毫表情流露，但是已经讶于时宇能做到这种地步。

    后世的御兽师，对于自身的锻炼，竟然到了如此程度吗？

    时宇于祭坛冥想召唤她时，她可以清晰感受到时宇的境界，在她那个年代，哪怕是特殊天赋的御兽师，对于自身的锻炼，也绝对不可能达到时宇这个级别。

    就算是她这样的混血人族，同级下体质也不一定比得过时宇。

    冰龙大将军又看向祭坛周围，看向那群苦苦坚持，意识仿佛昏阙的孩子们，又看向了身处祭坛中心的时宇。

    看来，能得到那头龙的认可，这个年轻的御兽师，是自身不同寻常。

    宛如人形凶兽般，看似虚弱的身体内，隐藏了庞大的力量。

    “我擦，他一点事没有？”

    “他到底是怎么坚持下来的啊。”学生群体中，于澍、王翎等人，没想到他们在祭坛外也遭受了无妄之灾，感受到火焰剑灵爆发的威能，他们感觉身体仿佛要炸开。

    那个冰龙大将军没说谎……完全难以想象，这种力量出现在人体内会是什么感觉，难怪要借助冰系宠兽的力量压制。

    然而此时，最让这群艰难抵抗却不愿意离开这边的学生们难以接受的是，和他们差不多级别的时宇，此时竟然身处热浪的中心，仍然缓缓拔动着剑灵！这家伙，不怕热吗。

    他到底是什么怪胎啊！

    祭坛上，剑灵缓缓被拔动。

    这期间，时宇的发色、瞳孔，红色若隐若现，配合他周身的气焰，已经快从超级地球人，变成超级赛亚人之神了，这个过程，剑灵的威势还在逐渐增强，但是时宇，也逐渐从被动的局面，逐渐开始适应火焰剑灵的力量。

    “出！”时宇使用了浑身上下的力气，面部被热浪扭曲模糊到了极致，依然在用力拔动着剑灵，忽然间，伴随“轰”的一声波动，一股更为炎热的橙色火焰，从剑灵中爆发而出，火似骄阳，这一刻，无穷的热意，仿佛受到了火焰霸主的召唤，重新汇聚于剑灵之内！

    呼呼呼呼呼~~~

    祭坛之上，耀眼夺目的火焰中，在无数火蛇萦绕下，双手拔剑的时宇，猛然感觉到一身轻松，流光闪烁后，剑灵的全身，直接显露在了时宇的视线之内！

    时宇手持剑灵，全身依然被太阳般的火焰灵气包裹，发色、瞳色，剑灵附体状态下，也都短暂变成了和穆徽音类似的颜色。

    这一刻，时间仿佛静止。

    学生们微张着嘴巴，不可思议的看着祭坛上的画面。

    红发红瞳，浑身气焰笼罩，宛如神灵姿态的时宇，给他们一种心灵颤动的感觉。

    这是时宇？

    “就离谱。”于澍眼珠子一瞪，后退一步。

    妈的，真拔出来了？

    这家伙，果然不是人吧。

    “他——”

    “他果然是怪物！”苗冬冬也眼睛一瞪。

    “拔出来了？”

    这一刻，大师们也觉得非常匪夷所思。

    看着眼前有火焰臣服，姿态改变的时宇，人们疯狂咽口水。

    “感觉还不错。”

    这一刻，时宇目光茫然看向了双手，以及手持的剑灵。

    成功了？

    这股力量……

    此时，时宇感觉自己的血液都变成了火焰，虽然负荷极大，但是却拥有了无穷的力量，说不定，可以一剑秒掉参宝宝。

    【参宝宝：？？？】

    不，说不定连空间都可以灼烧，秒掉虫宝宝。

    【虫虫：？？？】

    在现场所有人的深呼吸下，时宇视线移动，看向了穆徽音英灵。

    这个就是剑灵附体形态吗，的确强大。

    虽然极具消耗体能，但是时宇也明显可以感受到，带给了自己一些其他的增幅，只不过现在没时间去探索了。

    “这样……应该算是完成第一道考验了吧。”时宇开口，等待穆徽音英灵的回应。

