    桃香满脸惊恐，心中更是后悔不已，但现在一切已经迟了。

    不过此女也非易于之辈，立刻将全部法力注入谷玄星盘内，再次催动混元无极阵。

    或许是在陨落的恐惧下，她的法力摧枯拉朽般炼化了谷玄星盘的一道重要禁制，以远超平时的速度催动起了谷玄星盘，一座白色大阵凭空出现，将她自己和巫罗一同笼罩其中。

    巫罗此刻是实体，被混元无极阵影响更大，但她此刻力量也远比虚化状态时强，黑色鬼刀左右一挥。

    惊天尖啸声中，大片黑色刀影呼啸而出，在混元无极阵内撕裂出一道长长的通道。

    巫罗施展裂石步，身体噼啪乱响，化为一道黑影扑向桃香。

    她原先施展裂石步能够达到近乎瞬移的效果，此刻在混元无极阵内，速度大打折扣，但仍然迅疾无比。

    桃香此刻对谷玄星盘的炼化更深了一层，瞬息之间便又再度催动此宝，一座银色电蛇组成的大阵凭空冒出，正是之前施展过的银蛇斗雷阵，威力比先前更大。。

    一道道粗大蛇型闪电狠狠劈在巫罗身上，将其劈飞了出去。

    桃香见此紧绷的心弦一松，催动银蛇斗雷阵轰击身周的黑色环影，试图脱困而出。

    可就在此刻，被劈飞的巫罗身体向前猛然一探，脖子柔弱无骨般拉长数十丈，穿过银蛇斗雷阵，骤然到了桃香身前。

    桃香连震惊都来不及表现，正要催动谷玄星盘，巫罗的动作更快一步，张口狠狠一吐。

    一道黑乎乎的角状物射出，发出凄厉之极的尖啸声，狠狠打在桃香脑袋上，并发出惊天动地的爆裂巨响。

    桃香脑袋整个爆裂开来，神魂被炸的灰飞烟灭。

    万里卷云和谷玄星盘两件法宝失去了操控，灵光尽散的掉落下来，周围的混元无极阵和银蛇斗雷阵也轰然溃散。

    从巫罗出现到桃香被杀不过眨眼时间，另一边的刘洪，李彪二人此刻才反应过来，面现惊恐无比的神色，各自朝后面飞退。

    如果二人一起行动，说不定还有一线生机，惊惧慌乱之下竟然分头而逃，顿时敲响了两人的丧钟。

    巫罗双脚虚空踢出，双腿也瞬间变长数十丈，眨眼间便到了刘洪，李彪二人身前，仿佛两条巨蟒般缠住他们的身体。

    不等刘，李二人挣扎，两道狭长黑影电射而至，“噗嗤”一下贯穿了二人身体，却是那两柄黑炎魔刀。

    二人惊恐叫声戛然而止，身体飞快变得干瘪，转眼间化为两具干尸，似乎神魂精气都被骨刀吸干。

    巫罗体表黑光微微一盛，眼中闪过一丝满意之色。

    用掉刚刚吞下的一头妖魂禁锢沈落等人，让她本体消耗也不小，此刻吞噬刘洪李彪的精元神魂，让她恢复了不少。

    巫罗看向万里卷云和谷玄星盘，这二物虽然不是魔宝，威力却也不小，口中喷出一股黑光卷了过去。

    然而前方虚空一道黄色人影闪现而出，抓住谷玄星盘和万里卷云，然后立刻朝远处射去。

    巫罗大怒的认出那黄色人影，正是沈落的那具太乙期炼尸，也只有此尸能从他嘴边夺走东西。

    她狂吼一声，变形的身体恢复原样，立刻化为一道黑色残影朝天煞尸王追去。

    冲天的剑啸声突然从旁边传来，却是金光剑阵再次启动，无数金色光剑斩在旁边的黑影空间上，而黑影内也绽放出数团耀眼无比的灵光。

    内外夹击之下，整片黑影爆裂开来，沈落等人尽数脱困。

    天煞尸王见此化为一道黄影没入沈落体内，消失不见。

    巫罗眼见沈落等人这么快脱困出来，眸中闪过一丝惊讶，但立刻便恢复平静，手中骨刀一挥，两片黑色刀影卷向三人。

    沈落扫了一眼桃香，刘洪，李彪三人的尸体，心下叹息一声，手中金光闪过，玄黄一气棍光芒绽放，密集的棍影迎向两片黑色刀影。

    惊天动地的碰撞巨响后，沈落被向后震飞出去，但黑色刀影也被尽数震碎。

    沈落全身金光闪过，立刻稳住身形，双臂已经化为了粗壮惊人的龙臂，再度施展泼天乱棒。

    无数棍影包裹着他的身体，再度朝着巫罗扑去。

    掌握了巫罗施展的神通底细后，他对于战胜此魔多了很多信心。

    半空的三个剑轮也光芒闪过，射出三道瀑布般的浩大剑雨，打向巫罗而去。

    田三七，炎烈，万水真人眼见此景，不禁面面相觑。

    他们刚刚虽然被修蛇黑影禁锢住，神识却散发了出去，看到了桃香三人的下场，震惊之余也都萌生退意。

    可这后羿陵墓内自成一处空间，无法立刻用遁术脱出，现在退缩，一旦沈落也被击杀，他们就真的全无生机了。

    三人也是当机立断之人，瞬间便作出了决定。

    月华珠，乾坤玄火塔，金龙双剪三宝化为三道宏大灵光，打向巫罗而去。

    巫罗此刻是实体之驱，虽然修为远胜沈落等人，却也不敢硬碰这么多厉害法宝，张口喷出大片黑气，隆隆旋转之下，凝成一个巨大漩涡将其身体淹没其中，正是吞天大法。

    田三七吃过吞天大法的亏，连忙掐诀收住月华珠。

    炎烈，万水真人也看到巫罗用此神通收掉了田三七和沈落的两件魔宝，急忙也各自收住自己的法宝，只有三道金色光剑呼啸而下，打进吞天大法中。

    然而黑色漩涡只是微微波动，便将三道剑光尽数吞噬。

    沈落也停下了身形，见此神色却仍然平静，掐诀一点半空剑阵。

    半空剑光一盛，又是一波光剑落下，这一波光剑剑身泛起丝丝金焰，正是太阳真火，狠狠斩向吞天大法。

    身处黑气之中的巫罗神色微变，吞天大法可没有不死幻灵诀的虚化效果，无法抵挡这太阳真火。

    她手臂一挥，一枚黑色魔环从黑气内射出，正是魔环九幽。

    魔环上黑芒闪动，大片黑色环影再度呼啸而出，打向落下的光剑，更有十个异常粗大的环影射出，打向陵墓上空的十个金色剑轮。

