    统领和他那两个副手一听这话，脸色同时变得煞白，冷汗如雨点一般直往外冒。

    没错，白亦非死了，他们难辞其咎，运气好，落个撤职不用，运气不好，可能就是人头落地，甚至满门抄斩了。

    如果能够击杀，甚至抓住凶手，将功折罪，说不定可以确保性命无忧啊。

    统领眼一闭，不敢再耽搁时间，立刻下令道：

    “所有将士听令，立刻围剿房顶上的凶犯。”

    他没有下达抓人的命令，因为有那么多人，实力又都不俗，不好抓，干脆直接杀，只要留下几个能挺到最后，实力最强的人交差就够了。

    “是！”周围的士兵当即领命，同时传令官将这道命令快速到的传递给远处的其他将士。

    接着，上千名城卫军动了起来。

    作为步兵，他们手持长戟，自然拿屋顶上那么高的目标没辙，但是还有远程兵啊。

    随着士官指挥，步兵让路，弓箭手和弩手上前，开始瞄准。

    眼下这里的军队中，有三百多人的弓手和弩手，不过这并不是全部，因为还有张良带来的禁军。

    他带的五百人，全部是精锐强弩手，不仅自身素质是禁军中最强的，而且装备也是韩国最好的。

    一共八百名远程兵，同时对屋顶上方进行射击。

    咻咻咻咻咻……

    一连串的破空声划过，罗网的杀手顿时如同下饺子一般从天上掉落，而实力最强的玄翦则轻松挡下了所有射向他的箭矢。

    弩箭多了他一样顶不住，但是现在不是有一堆罗网的人分散火力吗，压力就轻多了。

    一阵箭雨洗过，罗网直接就死了超过三十人，部分只是被射伤的也掉下去摔死了。

    玄翦打了半天杀的人还没有这一波多。

    罗网的人几乎被打蒙了，怎么回事？怎么突然就被袭击了，不是应该被标成友方单位的吗？

    他们都在专心对付玄翦，无暇分心，也就没注意到下面的士卒要对他们动手，让打了个措手不及。

    当然，作为杀手，他们也不可能下去质问人家为什么袭击友军，只是默默把对方重新标注为敌人。

    尽管多了一支军队插手，不过任务不能随意中断，后果他们承担不起，只能硬着头皮上了。

    玄翦知道这就是韩非的后手了，虽然对自己也有些危险，但罗网的损失只会更大。

    他不再停留在相对对他还有点优势的屋顶上和对方纠缠，而选择拖着罗网的人往地上去了。

    只要让他们被步兵围住，就别想跑了。

    罗网的杀手也不傻，面对普通士卒，玄翦这个顶尖高手更占有势，届时己方想完成任务就更难了。

    四周隐藏的其余罗网杀手也不在潜藏，全部涌了上去，一百多人用尽方法，什么暗器弓弩，全都招呼上，但都没能拦住玄翦，让他成功拉着一堆跟他近战的杀手落至紫兰轩前的东大街之上。

    足够十几匹马并行奔跑的大道上，散落下这几十号人也不拥挤。

    而城卫军见到目标落下，并没有急着派步兵上，反正是杀敌，先继续放箭。

    不过这样罗网的人可挺不住了，在街道上遮挡物几乎没有，整个人完全暴露在箭弩锋矢之下，要不了多久人就会全死光了。

    于是这一下不用玄翦拉扯他们了，他们开始主动拉扯玄翦，往城卫军那边去。

    对方见状也不意外，面对远程兵肯定要拉近距离，战场铁律嘛。

    城卫军开始指挥弓弩手后撤，持戟步兵迎上罗网杀手和玄翦。

    三方瞬间混作一团，彼此厮杀，瞬间化作一个绞肉机器，血肉横飞。

    死伤最惨重的无疑是城卫军，不过他们人最多，用命换也换的起。

    罗网经过几番箭雨洗礼，又死伤了数十人，此时能够动手的人也只有一百出头了。

    玄翦在这种混乱环境确实如鱼得水，没了弩箭的威胁，他比刚才自在多了，杀起人来更为顺手简单，在他周围几乎就是一片血幕，无数尸体从中产生。

    而躲在重重士兵之后的张良，这会儿却点了几个禁军士兵，绕过战场，朝紫兰轩去了。

    说是要去收敛白亦非的尸首。

    城卫军的统领此时忙于指挥士兵，也无暇管他，不过对方反常的行为让他明白，白亦非的死很有问题。

    但是也说明了，白亦非绝对是死了。

    所以自己眼下最重要的就是抓住一些可以当作凶手的人来为自己分担罪责。

    这场战斗没有继续多久，罗网的人准备撤退了。

    顶不住了，真的顶不住了。

    人员损伤已经超过四分之三，最重要的是任务显然完成概率不高了。

    之前交手的时候，玄翦露出了疲态，他们以为对方和白亦非死战消耗太多，已是强弩之末，坚持不了多久，自然愿意一拼，强行围杀玄翦。

    结果一落地之后才发现，这家伙也是个阴逼，竟然演了他们一波，明明还有余力，落地之后杀的可欢了。

    眼下他们已经没有顶住城卫军的压力强杀玄翦的可能，任务必须放弃了。

    不过就在他们准备想办法突围离开，而张良也恰好带着人将被白布完全蒙住的白亦非抬出来的时候，空气中传来了一阵乐曲声。

    声音不大，但是却清晰的响彻在所有人耳边。

    绝大多数人都听不出来是什么乐器，也不知道是什么曲子，只觉得音色很显苍凉之意，曲调悠远而悲戚。

    只有张良，立刻分辨出了这是什么曲子，是什么乐器。

    “古兄……”

    ………………

    城外，盖聂驾驶着马车，不紧不慢的行驶在土路上。

    不是他不想跑快，而是因为运送无双鬼的那辆囚车速度太慢，他也就没法跑快。

    至于那些负责护送的士兵，已经被李斯打发去城外停尸之处，汇合前使臣团了。

    他们要负责带着前任使臣遗体一同回国，而李斯这个正牌使臣则先一步回国复命。

    谁知道这些士兵有没有问题，李斯当然不能带着他们一起，况且他们也没有什么大用处，只会拖累速度。

    盖聂驾着车，一路向西，没有走太久，大致跑出去十余里吧，反正离新郑城足够远的一处荒林中，把车缓缓停下了。

    前面的路暂时不能走了，他感觉到了好几股强大的气息在接近，来者不善。

    不过让他疑惑的是，这些气息似乎不全是……剑客？

