    叶辰的话让青云子与众长老以及护法都看到了希望，心情也不那么沉重了，期盼他真的能想到解决的办法。

    “掌教师兄不要着急，既然我让小汐取了毕运涛的首级，那么关于灵药生长的问题我肯定会解决，不会让宗门因此而衰落，毕竟谁也不想做宗门的千古罪人。”

    叶辰笑了笑，话语轻松，也算是调节大殿中的气氛，看着青云子等人期盼的眼神，道：“怎样引阴阳而汇聚天地间的元气精华，最关键的是利用龙脉。”

    “利用龙脉？！”

    众人皆惊，龙脉不可妄动，这是宗门先辈留下的戒训。当年宗门建立在龙脉之上，整个宗门气运也就与龙脉有了斩不断的关联，妄动龙脉很有可能会惊走了龙脉，从而使得宗门气运大减，到时候想要再寻气运那就困难了，比目前面临的问题更加严峻，将会关乎到宗门传承的兴亡而不是兴衰。

    “小师弟，你虽然看过关于龙脉的古籍，对龙脉或许也懂得不少，但真的有把握吗？”青云子以不确定的眼神看着叶辰，道：“宗门建立在龙脉之上，与之有莫大的关联，一旦动了龙脉，很有可能会影响到宗门气运，到时候后果将会非常严重。”

    “不错，这个后果我们谁都承担不起，整个宗门都承受不起，关乎传承兴亡！”

    叶辰淡淡一笑，道：“诸位师兄放心，没有绝对的把握我也不会说出来，你们给我些时间，到时候我会篆刻出一些阵纹交给你们。当然，我的境界不足，阵纹不足以引龙脉，到时候你们照着我的阵纹重新篆刻，将道韵凝聚于其中，演化出‘势’，如此便可万无一失，相信宗门将来会越来越鼎盛，说不定能重现曾经的辉煌。”

    “小师弟，此方法真的可行吗，万一……”

    “掌教师兄，绝对可行，没有万一！”

    “小师弟为何如此肯定，毕竟这是关乎宗门兴亡的事情！”

    叶辰微微沉吟，他知道此话关乎太大了，想要凭借自己的保证就让青云子等人彻底放心那是不可能的事情。沉思了片刻，叶辰的眉心突然浮现出一个漩涡，强大的神念凝聚成一束没入了青云子的眉心中。

    “这……”

    青云子的脸色骤变，浑身冷汗如雨，整个人都在颤抖，眼中更是有着深深的惊恐，那种恐惧无法用言语形容，众长老与护法见到掌教真人这般反应，以为是叶辰对他做了什么，脸色齐变，就要动手阻止。

    “我没事……”青云子阻止了众人，这时候叶辰也收回了神念，青云子看他的眼神都变了，震惊与恐惧并存，但却极力掩饰，没有表现出来，因为他知道这件事情不能让别人知道。

    “小师弟的方法我同意了，阵纹篆刻好了就通知我吧，我会派人来取。”

    “如此我就先回执剑峰了。”

    叶辰带着灵汐与灵沫走了，临走前在毕磊真的身上搜出了几十瓶仙灵液。

    “掌教真人，这是怎么回事，你为何突然答应他了，这件事情要是出了纰漏，后果我们谁都承担不起！”

    “三长老说得不错，小师弟这个人充满了神秘，我们对他根本不了解，万一他有别的目的，或者是想借此毁掉我们青云宗，那该如何是好？”

    “你们担心的事情都不可能发生，小师弟也不会对我们宗门不利。”青云子的身体不经意地颤抖了一下，现在想起叶辰烙印在他脑海中的那些画面还心有余悸，道：“他没有任何理由要对我们宗门不利，或许在他的眼中，青云宗真的不算什么，就算是双手送给他，他都不会放在眼中。”

    “什么？”众长老与护法满脸惊愕，三长老不由得问道：“先前小师弟传入掌门真人脑海中的是？”

    “是一些能说明他身份与来历的信息，你们不要问了，或许将来你们会知道的。”青云子说到这里挥了挥手，道：“让人将大殿清理了，并且昭告全宗，太上长老毕运涛与其玄孙毕磊真罔顾宗规，多次强闯执剑峰行凶，按照宗规已经将其处死。你们也都散了吧，晚上不要疏忽，它可能会随时出现。”

    很快就有人将大殿清理得干干净净，同时也将毕运涛与毕磊真的尸体抬了出去，众长老与护法也都各自离开了，整个青云大殿就只剩下青云子一人。

    “小师弟到底是谁……”

    青云子一屁股跌坐在掌教的座椅上，脑海中浮现出叶辰浴血狂杀，拳碎星河，脚踏九幽，徒手撕裂至尊的画面，不知不知冷汗又湿了双鬓，连背脊都湿透了。

    并不是那画面有多么恐怖，而是从那些画面中他能感受到一股让他战栗的气息，心神不由自主感到恐惧与害怕。他无法想象，画面中的人真的叶辰吗，如此强绝的盖世强者，如今怎么会变成执剑峰的弟子，这其中肯定有不为人知的秘密，只是这个秘密他不能去问。

    ……

    执剑峰的别院中，叶辰刚在院中的石桌边坐下，灵汐与灵沫便好奇地看着他，问他在青云大殿中以神念传到青云子脑海中的是什么。

    叶辰淡淡一笑，并没有回答这个问题，他也是逼不得已才这样做的，否则青云子不会相信他能万无一失利用龙脉。关于曾经在那个宇宙中的事情，越少的人知道越好。

    倒不是叶辰担心这些事情泄露出去会传到幕后黑手的耳中，毕竟那种存在根本不可能去注意弱小修者们关注的事情。只是担心有的人会将他当成活着的经文，从而引来不必要的麻烦。

    毕竟叶辰现在的境界太低，面对仙道秘境的高手根本没有对抗的能力，在不够强大的情况下，这些事情最好还是不要让人知道，再说此事关乎太深了。

    “少主人，你能看山川地貌寻龙脉，为什么以前没有说起过呀？”

    “少主人，你也没有说过你会篆刻阵纹呢。”

    ……

    灵汐与灵沫对叶辰充满了好奇，跟在叶辰的身边也有些时日了，可是她们发现自己根本就不了解他，也不知道在他的身上还有多少的秘密。

    两个小丫头的好奇心实在太重了，让叶辰都有些招架不住，最后只得摆出少主人的架子，让她们去休息，这才得以安宁下来。

    叶辰离开别院，来到了茂密的树林中，闭着眼睛感受到大自然，感受天地间的规则。

    来到执剑峰的这段时间，叶辰时常都在感悟规则，并且将从以往那个大宇宙领悟的规则加以修正与改变，而今他所明悟的大道规则几乎与这片天地的规则相同了。

    虽然修为与境界不在了，但是叶辰对道的领悟还在，只是因为自身修为不够，无法运用出来而已。他拿出几块巴掌大小的金属片并排着放在地上，而后开始篆刻阵纹。

    叶辰一边篆刻一边推演，利用龙脉非同小可，不能有半点差池。虽然他篆刻的阵纹不会有错，但却有可能受到这个世界的规则的压制，所以在篆刻的过程中必须要不断推演与完善，非常消耗时间。

    时间一天一天过去，叶辰已经将大半的阵纹篆刻好了，其间灵汐与灵沫来过好几次，当他们看到金属片上密密麻麻的纹络交织而成的道篆时相当的震惊。

    十日后，叶辰将所有的阵纹都篆刻完毕了，当日上午，青云子便亲自前来取走了阵纹，而后叫上几个长老一起动手篆刻。

    这些天来叶辰专心篆刻阵纹，对于宗门内发生的事情都毫无所知，如今阵纹篆刻完毕，灵汐与灵沫方才将最近宗门内的事情告诉了他。

    自从毕运涛与毕磊真死后，整个宗门轰动，那几日里几乎天天都在议论这件事情，自然少不了提及叶辰，因为是他的出现才彻底搬倒了毕运涛这个强势的太上长老。

    一个执剑峰的传人，将掌教真人都要礼敬三分的毕运涛给搬倒了，宗门弟子对执剑峰也就更加忌惮了，那些曾经挑衅与嘲笑过叶辰的弟子悔得肠子都青了，每天都提心吊胆，生怕叶辰会找他们算账。

    毕运涛与毕磊真的事情让宗门轰了数日，接着就被另一件可怕的事情取代。四日前的深夜，宗门内响起了惊恐而凄厉的惨叫声，吓得众人都不敢入睡，第二日便发现有六名弟子失踪，五名弟子死亡。

    死亡的五个弟子彻底不成人样，尸体干瘪，面容狰狞，整个人看山去像是被生生吸干了似的。

    随后的几天，每天夜晚都会有惨叫声，各大长老与护法通宵守护，可还是无法阻止这样的惨剧发生，每晚失踪与死亡的弟子都有十余人。

    青云宗内已经是人心惶惶，有些胆小的弟子更是哭闹着要离开青云宗。

    “对于这件事情你们怎么看，在执剑锋这么多年，你们应该知道是怎么回事吧？”叶辰看向灵汐与灵沫，结果她们都摇头，道：“少主人没来之前我们都守在剑阁内，宗门的事情几乎都不知晓。关于这件事情，只是听说每过几年便会发生，而且会持续半个月，越到后面，失踪与死亡的弟子越多，至于其他的就真不清楚了。”

    叶辰不由得沉思了起来，他觉得这件事情有些不对劲儿。按照灵汐与灵沫的说法，这等诡异的事情每过几年就会发生，那么说明肯定有很长的历史了，以执剑长老的修为难道还不能解决吗？

    “难道这件事情与那晚看到的诡异尸体有关？”

    叶辰不由得沉思了起来，那具诡异的尸体是很恐怖的，所幸只有不灭的执念，无法驾驭身体，所以攻击的手段也只有元神攻击，否则那晚叶辰恐怕就危险了。

