        他现在不仅是脸上，连脖子上都开始冒血泡了，这么大的面积，怎么捂？整个脑袋套起来吗？

        “小子，说个实际点的数目！”李应揪上萧易的衣领，怒道。

        萧易邪笑道：“看在你这么凶的份上，那小爷退让一点吧，一百块元石，不能再少了。你们可别告诉我，秦家的少爷，兜里连一百块元石都没有，如果真没，那不用你们出手，小爷自己就能笑掉三颗大牙来。”

        李应脸皮颤了颤，强行吸了一口气，让自己冷静下来。

        他放下萧易，取出一百块元石，丢放到地上，冷怒道：“说！如何解毒！”

        看着青晃晃的一小堆元石，萧易嘴角扬起得意的笑容。

        一帮自视甚高的蝼蚁东西，还不是被他轻易玩弄于股掌之间？

        他一挥手，将百块元石收起，淡笑道：“血荀草的毒，用三叶银花来解，黑砚叶的毒，用天椒水一抹，半盏茶功夫不要，立马就能消掉。现在你可以放下我，带着他们进去买三叶银花和天椒了。搞成这副模样，真是丑死人了，居然还有脸待这里叫吼，生怕别人看不到一样。唉，小爷对你们的愚蠢，也是操碎了心。”

        “噗！”

        被秦恒不断挤兑讽刺着，秦恒终是扛不住了，直接吐了一口血水，狰狞的脸上，满是怒白。

        “萧——易！你给我等着！”秦恒咬牙颤声道。

        萧易咧嘴一笑：“好的，我等着。”

        说完，萧易拍了拍李应的手掌，邪笑道：“麻烦放开你的狗爪子。”

        李应脸色一阴，哼声着将萧易推开。

        萧易不屑一笑，理了理衣领，大步而去。

        哪怕这几个人已经在他的必杀名单上，他也不会临走前丢出几句狠话来。

        丢狠话，在萧易看来，是极为愚蠢的行为，那分明就是在提醒对方，以后防着点他嘛？

        “这小子……竟然真的毫发无损的脱身了，而且还赚走了一百块元石！”云青阳站在二楼窗前，忍不住倒吸了一口凉气。

        这小子，一张嘴，简直太鬼了！

        不对！

        真正鬼的是这小子下毒的手段！

        下毒于无形，连地元境一重的孙威都着了道，如此手段，着实让云青阳细思极恐！

        萧易没有再去其他地方，直接回了方家。

        他出来已有不短时间，虽然方天忌自以为有着噬心之毒控制了萧易，但依然不会放心萧易消失在他的眼线里太久。

        此时，方家方如器的宅院里。

        一人脸色惨白的跪伏在地，身躯颤抖。

        “你说什么？你把人跟丢了？”方如器听了汇报之后，怒火爆腾！

        “是……是！那萧易在人群里闪了几下，就……就没影了，属下找了他近两个时辰，几乎跑遍了云州城，也没找到他。”之前跟踪萧易的中年人，颤声道。

        方如器怒得一脚，将中年人踹翻在地，咆哮道：“废物！”

        “萧易若是逃了，我让你全家跟着没命！”

        中年男子惊骇道：“大老爷饶命，大老爷饶……噗！”

        中年男子正求饶着，忽然脸上迅速涌起一抹涨红来，张口便喷出一道血箭！

        暗红色的血水，喷洒在方如器身上，惹得方如器暴怒无比，正要一掌轰死中年人时，却发现中年人吐血之后，已然双目圆睁着，气息全无！

        “死了？”方如器眉头一皱，随即，他豁然感觉到自己气血一阵浮动，不由惊声道：“该死！他的血水里竟然有毒！”

        方如器来不及究其原因，连忙盘膝坐下，释放元魂，开始为自己驱毒！

        萧易回到方家府门时，正巧看到几个护卫，抬着那死掉的护卫出来。

        “啧啧，这是哪位老爷手下的人啊，怎么死的这么惨。”萧易邪声问道。

        那几个抬尸体的护卫，不屑的扫了一眼萧易，并没有搭话的意思。

        萧易撇撇嘴，随手取出四块元石，扔在尸体上。

        这四人的眼神瞬间亮了。

        他们倒是没想到，这个上门姑爷，竟然比府里的少爷们出手还要阔绰。

        “嘿嘿，回萧姑爷的话，这是大老爷的人，也不知道怎地，忽然就死在大老爷院里头了。”一人谄媚笑道。

        毕竟，对于他们这样的护卫来说，一个月的银钱也只够买半块元石的。

        萧易嘴角一扬：“哦，看来大老爷最近脾气不太好，你们也小心点吧。”

        说完，萧易径自走入方府。

        回到自己的小院，正见方灵嫣一个人发呆着，双手抱着膝盖，坐在院落中的石阶上。

        听到萧易的脚步声，她方才惊喜抬头：“萧易，你回来了！”

        安葬了方辰力，回城后，萧易便借口有事，独自离开了。

        回来之后的方灵嫣，一直担心萧易就这样一去不回了，可是心底，她又有些希望萧易能够逃掉，重获自由的人生。

        她内心，十分纠结。但萧易回来的这一刻，她心中只剩下激动和惊喜。因为，萧易没有抛下她。

        萧易撇嘴一笑：“叫夫君。”

        方灵嫣脸色一红，羞声道：“称谓有那么重要吗？”

        萧易坏笑道：“称谓不重要的话，我以后叫你小妞儿成吗？”

        方灵嫣脸色更红，羞嗔道：“那多难听。”

        “哈哈，那你叫我萧易，也很生分啊，亏我一门心思，给你买了好东西回来呢！”萧易玩味一笑。

        方灵嫣一愣：“你买什么东西回来了？”

        “待会儿你就知道了。我先回房，你帮我守着，谁也不许进去打扰我。”萧易神秘一笑。

        方灵嫣虽然不知道萧易要捣鼓什么，但倒也好奇，心里也有些期待。

        萧易回房后，将一干药材从元戒取出，放在桌面上。看着这些价值不菲的药材，他脸上却满是苦色。

        “修为低真是麻烦啊，炼不了丹药也就算了，制个药粉，还得手工磨。”

        郁闷一声，萧易开始捣药化粉。

        毒尊，可不只是会炼毒！毒术和丹术，从来都是相通的。只不过用处不同罢了。

        半个时辰后，萧易手捧着两包药粉出来，递给方灵嫣。

        方灵嫣好奇问道：“夫君，这是什么啊？”

        萧易轻笑道：“对你修炼有用的东西。大的这包，你沐浴之时放入两勺子，小的这包，你每日清晨泡水冲服一次，一勺子的量足矣。”

        方灵嫣脸红道：“我修炼天赋一般，夫君何必为我如此劳心劳力？”

        萧易邪肆一笑，左手挑起方灵嫣的下巴，坏坏的说道：“是啊，你修炼天赋真的很一般，身子也不够强韧。你若不变得强一些，如何受得住夫君我夜夜折腾呢？”

