    黑袍老者慢条斯理开口：“你……也是玄黄星界的皇者？”

    他行事谨慎，惊喜之余，察觉苏奕有恃无恐，不免感觉有些反常。

    说话时，他朝蟒袍中年和美妇人使了个眼神，让他们暂且莫动。

    道袍老者脸色顿变，催促道：“朋友，我劝你还是尽早离开为好，否则，怕是非把自己的性命牵累进来。”

    苏奕一声哂笑，道：“三只蝼蚁罢了，我倒很想他们拥有威胁到我的力量，可惜，他们没有。”

    黑袍老者：“？”

    蟒袍中年脸色一沉，猛地大步上前。

    “蝼蚁？本座倒想试试，你有什么资格说这等大话！”

    肃杀冷厉的声音刚响起，蟒袍中年挥刀斩去。

    轰！

    雷霆如瀑，刀气怒卷。

    “小心！”

    道袍老者心中一紧，第一时间欲出手。

    可谁曾想，他肩膀被按住，根本无法动弹。

    同一时间，他目光中看到，身旁的青袍少年屈指一弹。

    砰！

    怒斩而来的刀气爆碎，化作漫天光雨崩散。

    远处，蟒袍中年躯体炸开，灰飞烟灭。

    漫不经心一弹指，抹杀一位玄幽境大圆满皇者！

    全场死寂。

    鸦雀无声。

    道袍老者目瞪口呆，几乎怀疑在做梦。

    这大概……就叫试试就逝世吧？

    豆大的汗珠，从黑袍老者和美妇人额头上冒出，两者神色凝固，一副如遭雷击的模样，脑海中只有一个念头——

    踢到铁板了！

    哐当一声，那一把雷霆战刀跌落在地。

    美妇人浑身一个激灵，转身就逃。

    苏奕打了个响指。

    啪！

    这片天地的周虚力量被禁锢，空间如冻结。

    美妇人的身影，就如黏在蛛网上的虫子，再也无法动弹一丝。

    玄禁奥义。

    诞生于玄黄星界的至高周天规则力量之一。

    执掌此道，一念之间，可让天地化作囚笼，禁锢万物，封印万灵！

    纵使施展空间秘术，也休想逃遁。

    “你你……究竟是谁！？”

    美妇人尖叫，花容失色，俏脸尽是恐惧。

    黑袍老者艰难地咽了一口吐沫，手脚发凉。

    到了此时，他哪还不清楚，眼前这看似只有皇境气息的年轻人，实则是一个极端恐怖的存在？

    “你可知道，为何玄黄星界的修士会被针对？”

    苏奕问道。

    美妇人颤声道：“不知道，我可以对天发誓，真的不……”

    砰！

    她身影化作灰烬，消弭一空。

    “你呢？”

    苏奕目光看向黑袍老者。

    这一瞬，黑袍老者都有崩溃之感，嘶声道：“朋友，我们来自飞云楼，你杀了我们，就不怕……”

    苏奕哦了一声，“看来，你也不知道。”

    他意兴阑珊，挥了挥衣袖。

    砰！

    黑袍老者的身影也炸开，像转瞬即逝的血红烟火，灰飞烟灭。

    这一幕幕，让道袍老者不禁下意识揉了揉眼睛，这才敢确信，所见所感并非幻象，而是真的！

    一刹那，他神色变得激动恍惚。

    谈笑间，三位皇者灰飞烟灭！

    这该有何等恐怖的道行，才能拥有如此旷世神威？

    “走吧，找个地方聊聊。”

    苏奕负手于背，朝远处行去。

    倾绾乖巧地跟随其后。

    道袍老者呆了呆，也连忙跟上。

    “老朽越魁举，来自大荒九极玄都，多谢前辈救命之恩！”

    道袍老者感激出声。

    苏奕心不在焉道：“这笔恩情，记在你派老祖宗头上。”

    道袍老者心中一动，道：“敢问前辈，莫非认得我派老祖？”

    苏奕点了点头，没有解释。

    眼见苏奕不愿多谈，道袍老者识趣地没有多问。

    可旋即，他面露一抹担忧之色，道：“前辈，飞云楼乃是这天青城的顶级势力之一，背后疑似站着星空深处的某个大势力。我们是否该……尽早离开？”

    他看到，苏奕像没事人似的，负手于背，行走街巷之上，似完全不担心被打击报复！

    “无须担心。”

    苏奕道，“该担心的是他们。”

    道袍老者：“……”

    他心中愈发困惑了，眼前这位前辈，究竟是何方神圣，连飞云楼都不放在眼中，强势到如此地步？

    就在道袍老者思绪如飞时，耳畔传来苏奕的声音：“对了，这城中最顶尖的客栈是哪一个？”

    道袍老者下意识回答道：“如意楼！”

    “好，你来带路，就去如意楼。”

    苏奕吩咐道。

    道袍老者暗自咬牙，彻底豁出去似的，再不想其他，道：“前辈请随我来。”

    很快，他们的身影就消失在繁华街巷上。

    而在城门附近，随着黑袍老者、蟒袍中年、美妇人这三位皇者陨落，也是引发一场震动。

    消息几乎第一时间传扬出去。

    飞云楼。

    一座富丽堂皇的殿宇内。

    “回禀大人，效命在我们麾下的涂柏山、永和、银花夫人，皆被人杀害。”

    “那当街示众的二十六名玄黄星界皇者，皆被救走。”

    “凶手，是一个模样年轻的皇者，我们正在安排人手调查此人的身份。”

    一个银袍男子飞快禀报。

    大殿内，红毯铺地，香炉袅袅。

    中央主座上，坐着一个身着红袍，面容妖异俊美的光头男子。

    得知消息，他不慌不忙拿起茶盏轻啜了一口，道：“那凶手如今逃到哪里了？”

    银袍男子摇头道：“回禀大人，凶手……没有逃。”

    “嗯？”

    红袍光头男子一怔，缓缓放下茶盏，轻语道：“来者不善啊！”

    敢在天青城当街杀人，且还不曾逃走，这样的角色，绝非寻常人！

    “如今效命在我们麾下的皇者，共有多少人？”

    红袍光头男子问道。

    银袍男子飞快道：“共计四十九人，其中，有一半在黑湮界其他地方闯荡，目前驻守在城中的，只有十八人。”

    “远远不够。”

    红袍光头男子皱眉，沉吟道，“按你所言，那凶手轻松可镇杀涂柏山三人，必是一个极端强横的角色，他还敢杀人之后留在城中，必是底气十足，有恃无恐……”

    说到这，他做出决断，拿出一块金灿灿的令牌，扔了过去，“你拿着令牌，去联系黑莲门、天星教和千魔宗的掌权者。”

    “就说我需要他们各自调集一批皇者，各家不能少于三十人！修为不能弱于玄幽境！”

    “另外，派人去摸一摸那个凶手的下落和底细，今晚之前，自当了断此事！”

    说到最后，红袍光头男子眸子中泛起一抹妖异的血芒，杀气腾腾。

    “大人，这……是否有些……”

    银袍男子迟疑道。

    “小题大做？不，这次的对手，可不简单，除此，也算是敲山震虎，告诉外界，得罪我飞云楼，有死无生！”

    红袍光头男子说着，端起茶盏，仰头一口饮尽。

    “是！”

    银袍男子领命而去。

    ……

    如意楼，高有千尺，古色古香，号称天青城第一销金窟。

    就是一般的皇境人物，都很难承受在如意楼的花销。

    苏奕自然不缺钱。

    他当初在混沌海猎杀多位界王境人物，不提其他，仅仅是星脉灵晶的数量，就是个天文数字。

    而能享受的时候，苏奕绝对不会亏待自己。

    所以，他花费三千星脉灵晶，要了一套最上乘的客房。

    如意楼的掌柜，是一个浑身尽是成熟风韵的美丽女子，腰肢纤细，胸部高耸，曲线起伏。

    一颦一笑，落落大方，且带着一丝内敛的媚意。

    面对苏奕这样挥金如土的贵客，这位女掌柜眉眼间尽是笑意，亲自把苏奕等人送进了房间，谈吐得体，令人如沐春风。

    “这女人，是个吃人不吐骨头的狠角色。”

    在那位女掌柜离开后，道袍老者如此评价。

    苏奕不置可否。

    他随意坐在一张软榻上，拎出酒壶，整个人彻底放松下来。

    倾绾一袭红裙，美丽动人，清丽如画，立在苏奕身后，轻轻用玉手按捏他的肩膀和脖子，舒服得苏奕眼眸都眯起来。

    道袍老者不禁怔然。

    若非亲眼所见，他都差点怀疑，眼前这青袍少年是个纵情享乐的纨绔子弟。

    简直太会享受了！

    “说说吧，为何要冒死救人？”

    苏奕随口道。

    道袍老者顿时摒弃杂念，把事情娓娓道来。

    其实原因并不复杂，那被当街示众的一众皇者中，有一个是他的生死之交。

    正因如此，道袍老者才会豁出性命去营救。

    很快，道袍老者又谈起飞云楼的事情。

    按照他的说法，今天被苏奕所杀的那三个皇者，应该是依附在飞云楼麾下的角色，而非飞云楼这个势力的强者。

    这种情况在黑魇界很常见。

    过往岁月中，有着许多从其他星空世界前来的皇者，为了能够前往星空深处，大多数会选择依附在类似飞云楼这样的顶级势力麾下。

    若能被飞云楼看中，以后甚至有机会被引荐给星空深处的顶级大势力！

    皇者为何要前往星空深处？

    两个字便可以概括：修行！

    若能得到飞云楼引荐，无疑能更容易得到星空深处某个大势力的青睐和认可！

    正因如此，飞云楼麾下，依附着大量的皇者。

    在天青城其他一些顶级势力中，也同样如此。

    得知这些，苏奕不禁嗤笑，“什么飞云楼，无非是一个拉皮/条的团伙罢了。”

    道袍老者神色复杂，叹息道：“这就是我辈修士的无奈之处，为了能够前往星空深处谋求更高道途，只能委曲求全，费尽心思去争取这样的机会。”

    苏奕微微颔首。

    他明白这些。

    过往岁月中，大荒天下的皇者何尝不如此？

    登天之路消失，只能启程前往星空深处，去寻觅证道破境的契机！

    可大多数皇者，在跋涉星空的途中，就会遭难殒命，更别提抵达星空深处了。

    故而，对那些要前往星空深处的皇者而言，若能在这黑湮界就抓住一些机会，怕是谁都无法拒绝。

    很快，孟长云回来了，带回一些和飞云楼相关的消息。

    和道袍老者所说的类似，没什么值得留意的。

    得知自己白忙活一场，孟长云却一点不懊恼，反倒惭愧道：“小老无能，让公子失望了，要不……小老亲自去飞云楼走一遭？”

    此话一出，道袍老者不禁诧异，这看起来貌不惊人的老仆，难道是一个深藏不露的高手？

    否则，怎敢妄言亲自去飞云楼走一遭？

    苏奕摆手道：“不必了，不出意外，很快他们就会主动找上门。”

    孟长云眉梢浮现一抹冷意，道：“公子，那些小杂鱼就交给小老处置便可，免得脏了您的手！”

    想了想，孟长云又补充道：“他们……也根本不配死在您手底下！”

    道袍老者：“？？？”

    这老仆……何其狂哉！

    至于倾绾，对此早已习之以常。

    少女一直很安静，雪白晶莹的小手揉捏着苏奕的脖颈和肩膀，眉眼间尽是柔情。

    忽地，一阵急促的叩门声响起。

    孟长云亲自去开门，门外是那位成熟美丽的女掌柜。

    只不过此时，这位女掌柜俏脸寒霜，眉梢尽是阴沉之色，和之前接待苏奕他们时那笑语嫣然的模样完全不一样了。

    她走进来之后，便面无表情说道：“我还当你们是多尊贵的客人，原来，你们是闯了弥天大祸，来我如意楼避难的！”

    “真以为花点房钱，就能得到我如意楼庇护，让我如意楼去和飞云楼对着干？痴心妄想！”

    声音中有讽刺，也有怒意。

    说着，她抬手指着门外，一字一顿道：“自觉点，立刻离开！”

    而在这位女掌柜身后，悄无声息地多出一群强者，冷冷看着房间内。

    威胁味道十足。

    

