    “檀儿，怎么啦？”墨连城担忧问，这家伙一惊一乍的，是干嘛？

    曲檀儿呆呆说，“城城，碧血箫……那个，还是在那女人的父亲手里。”

    “啊？”这一下，轮到某爷吃惊。

    这样么……

    曲檀儿心里堵！

    堵得像踩到死老鼠一样难受，这种落差太大了。早知道当初，一换就来两把，目前拿回了一把，正爽着，却不料那货再告诉她，还有一支啊！她都分不清楚，这算是好消息，还是那货存心给她添堵来着，就是想报复一下她，是不是？！

    而某爷不愧是某爷，恢复淡然的心理比起某女是迅得不止数倍。

    “檀儿，这是一个好消息啊。虽然……来得有点煞风景。”某爷凤眸落在某女身上时淡淡的，还有一种想笑没有笑出来的姿态。他心中的女人，不管是什么想法，什么神态，都是这么牵动着他的心情。

    而接下来。

    曲檀儿开始挥她快被遗忘的流|氓因子，“哈喽！美|女啊，买一送一，不行么？那东西不值钱，留在你们那里也没用。老实说，前段时间我们是出了一点小意外，丢的还不止两支箫，还有很多东西……”还丢了什么？

    她美眸一闪，其实有一样是族长黑色的玄牌！如此重要的事，她竟然忘记了！上一回在东岳国，回去玄灵大6时用的不就是玄牌？！触摸不到镇心珠隐藏在身体什么地方，那利用玄牌试试，总是可以的吧？

    “喂？喂！没听到我说话吗？”电话那女人说了一堆，生意归生意的什么，一笔归一笔这些话。可是，说了一大堆，最后现曲檀儿在呆。

    曲檀儿美眸呆滞望着墨连城，“城城？”

    “嗯？想到了什么？”墨连城疑惑。

    “玄牌！有木有？会不会找到？”

    “难说。箫能出现已经很惊喜了。”墨连城分析着，不是他不希望找到，而是事实明摆着的，可能性都很渺茫，“怎么突然想起这一个？”

    “我是觉得，如果有玄牌说不定我们能回去，就像当初去东岳一样，我们最后还不是利用玄牌回去？”

    “这个……”墨连城哭笑不得，竟然是这一个原因，“我们是意外来到这里的，没有经过玄界之门，玄牌没设下门引。”

    “门引？”曲檀儿兴奋也被冲淡了一半。

    “你回想一下当初吉娜通过玄界之门送我们去东岳的情况，是不是还拿着玄牌，在阵上注入过一道流光，就是门引。”

    “……”曲檀儿丧气了。

    她再看电话时，现那女人已经挂了。

    目前，只能想办法去美国一趟。

    墨连城和曲檀儿商量了一下，当机立断——转向零。

    零和郝源一直也留在陈大东这里等他们，至于为什么要等，自然是因为墨西哥警方，正在通缉他们。而他们想离开还需要一个特殊的办法，就是偷|渡回国。而现在呢？他们倒想是偷渡过美国，好歹墨西哥和美国是邻居。