    “弟妹，你这个手是不是找医生给包扎一下？”

    “唐大哥，没事，我自己也是学医的，这点儿小伤，我自己能处理。”孟繁星淡然一声道。

    刚才那么多人，她是不能这么称呼唐锦的，否则，那些不明真相的人指不定会认为唐锦以权谋私，偏袒自己人。

    这要是落在有心人的耳朵里，指不定会炮制出什么新闻来。

    “老陆正在医院抢救病人，一天了，还在手术室没出来，你别怪他……”唐锦赶紧替陆希言解释道。

    别回头，两口子再给闹误会了。

    “是今天凌晨《华美晚报》报社遭到炸弹包裹爆炸的事情吗？”孟繁星问道。

    “是，死了七八个，伤了二十几个，重伤的就超过一半儿，这医院一度手术室都不够用。”唐锦点了点头。

    “唐大哥，我想去医院。”

    “行，坐我的车过去。”唐锦道。

    “好，我交代阿香一下。”孟繁星点了点头，走过去，跟阿香交代了一下，让她把买好的菜送回去。

    ……

    “废物，这么多大男人，还让两个女人给揍了，你们丢不丢人？”章啸林咆哮一声，对手底下人十分不满。

    “大帅，那个小姑娘伸手很犀利，而且看她路数，似乎是小脚阿娥的门下。”手下得力干将翁左庆微微一拢手道。

    “这个女人不是早就从道上消失了吗？”

    “消失快有大半年了。”

    “那个孟繁星，她怎么也有如此厉害的身手？”管家李弥怀疑的问道。

    “这个孟繁星出身小门小户，他的父亲是法租界一个华捕，临到退休了，才混上一个二等探长，在这样家庭长大的，多少比那些大户人家的小姐要泼辣多了。”翁左庆解释道。

    “难怪。”

    “这个小女人倒也有三分果断，我倒要看看，接下来她是否真的对线诺言，登报道歉。”章啸林道。

    “大帅，一旦她主动登报道歉，那就是承认自己嚣张跋扈，对那姓陆的小子声望可是个不小的打击。”李弥欢喜的说道。

    “这倒是，景三儿这一次办事儿虽然没有办好，但也算是替我稍微出了一口气，那五千块的医药费的赔偿留两千给他们分了。”章啸林道，日本人每个月给他的津贴也才三千块而已。

    “是。”

    ……

    陆希言的手术从下午三点一直做到晚上十一点，八个小时的高强度手术，等到完成的时候，他累的腰都直不起来了。

    还好，这么长时间的努力没有白费，手术完成了。

    现在也只能手术完成了，如果病人能够顺利苏醒，那才能说成功，如果病人醒不过来，变成植物人的话，那只能说成功了一半儿。

    这就要看病人自己的命了，医生能救命，但不能决定生死。

    这还是年轻的缘故，能撑得住，要是再年长十岁，只怕他现在连走路的力气都没有了，这一天连轴转，一共做了七台手术。

    “唐兄，梅梅，你们怎么来了？”陆希言几乎是扶着墙从手术室内走出来的，其实他是可以休息一会儿再出来的，不过，他真不想在手术室待了，就想着现在就回家吃口热饭，然后洗个澡，蒙头大睡。

    一出来，见到唐锦和孟繁星等人都守在门口，微微有些吃惊，自己这个样子有些太狼狈了。

    “希言，你怎么样？”孟繁星心疼的赶紧走过去，将他搀扶起来。

    “没事，一口气做了八个小时手术，有点儿吃不消。”陆希言挤出一丝笑容，忽然看到孟繁星手上缠着纱布，脸色马上就变了，“梅梅，你这手是怎么回事儿，怎么受伤了？”

    “希言，走，我们回家再说。”孟繁星忙道。

    “对，我先送你们回家吧，大晚上的，路上不太平。”唐锦也跟着附和一声。

    “行，我先回一趟办公室取点儿东西，你们等我。”陆希言点了点头。

    车上，陆希言什么也没问，孟繁星也什么没说，唐锦把他们二人送回家中，也没停留，直接就驾车回去了。

    吃完饭，洗完澡。

    “梅梅，现在你该告诉我是怎么回事了吧？”陆希言再亲自给孟繁星处理了一下手上的伤口，这才开口问道。

    “我今天下课比较早，就想着晚上给你做些好吃的，就跟阿香两个人一起去小东门菜市买菜……”当下孟繁星把自己在买菜的过程跟景三儿发生冲突的事情说了出来。

    一场很平常的买菜纠纷，当然，孟繁星也有不对的地方，就算嫌弃人家的菜质量不好，也不该说的那么重。

    只要人家不强买强卖，买菜的人自然能分出好赖来，这“坑人”的话就有些过分了。

    但是，接下来对方很明显就是故意挑衅了，辱骂孟繁星是“妓.女”，这就是恶毒的人身攻击了，难怪阿香听了忍不住，上去直接给了对方一巴掌了。

    这就是冲突的始末。

    阿香没能忍住，打人是不对，可那也是对方嘴里不干净，欠揍，但在中国人讲究君子动口不动手，不管嘴上如何，先动手的总是理亏的。

    这就被对方抓住了把柄，更何况后来，七八个大男人围攻，居然被两个女人给揍了，丢人丢大了。

    “如果不是我跟阿香又能力反抗，坚持等到巡捕过来，只怕后果不堪设想。”孟繁星道，“他们的目的就是想制造混乱，然后抓走我们。”

    “绑架？”陆希言一惊，那会儿天还没黑，街上还有许多人，这些人就敢在大庭广众之下绑人？

    “我不知道，所以我跟阿香下手都没有留情。”孟繁星道，“一直等到巡捕过来才收手。”

    “有人对你下手，这明显就是冲着我来的。”陆希言道。

    “唐锦大哥认识那个为首的，叫什么景三儿，还问他是余老板让他做的，还是章大帅派他过来的。”孟繁星道。

    “报复来的挺快的，梅梅，看来你以后出门要格外小心了，让小乐和阿香都一起跟着你吧，这段时间尽量不要去那些人多眼杂的地方。”陆希言道，“这一次他们未能得逞，只怕还会有下一次。”

    “我知道了，他们在你身上找不到空隙，必然会想到你身边的人，可能是我，也可能是小浩，或者闫磊等人。”孟繁星道。

    “闫磊他们我不担心，倒是浩子，他做事风风火火的，这些人要是对他下手的话，那可真防不慎防。”陆希言点了点头。

    “要不然，赶紧把他送去香港避一避，正好找这个借口，让他去多陪陪梦瑶？”孟繁星道。

    “只怕他知道了，未必肯现在就过去。”

    “若是不肯，我让人把他绑上船，送走！”孟繁星霸气的道。

    “还是好好跟他说，浩子能理解我们的一片苦心的。”陆希言道，“我们什么都不说，对他也是不公平的。”

    “嗯，还是你去说吧，他现在对我这个姐姐有些逆反心理。”孟繁星想了一下，认同陆希言的判断。

    弟弟大了，总不能一直像小孩子一样护着吧，再说，他也应该知道一些事情，总瞒着他也不好。

    “我知道，我明天找个时间跟他谈。”陆希言道，“早点儿睡吧，明天还要上班呢。”

    “希言，你不怪我做出那个登报三天道歉的决定？”熄了灯，孟繁星依靠着陆希言的肩窝处躺了下来，感受着丈夫身体传过来的体温，一种莫名的安心感。

    “这是最好的止损的办法，何况你的这个决定未必就是坏事儿。”陆希言道。

    “但是这会对公司还有你的声誉会有巨大的影响。”孟繁星幽幽一声道。

    “没事儿，这点儿还影响不到我，我还愁身上没有一两个污点呢，有人往我身上泼脏水，我高兴还来不及呢。”陆希言嘿嘿一笑。

    “哪有人愿意自己被人泼脏水的？”

    “我现在还真就怕那些人把我夸上天了，这叫捧得越高，摔的越狠，现在你给抹点儿黑，倒是恰到好处。”陆希言轻轻的拍了一下妻子的肩膀道，“没事儿，这才刚刚开始呢，更严重的还在后头呢。”

    章啸林，你这是要跟我开战吗？

    那就放马过来吧。

    ……

    虹口，樱花之恋酒屋。

    “花子，鼹鼠的情况怎么样？”浅野一郎问道。

    “我还没有他的消息，但是他们已经派人联系我了，让我去沪西的白玫瑰舞厅担任领班。”韩彩英微微低头，喝了一口汽水道。

    “他们没有怀疑你吗？”

    “没有，我猜，这个白玫瑰舞厅很有可能是他们的一个据点，这种娱乐场所，三教九流，既能藏人，又是各种消息的来源。”韩彩英道。

    “你什么时候过去？”

    “明天。”

    “有鼹鼠的消息，你必须第一时间通知我。”浅野一郎郑重的道。

    “我若是去了沪西，只怕没有机会来虹口这边，而且，他们能随时找到我，说明他们掌握了我的行踪。”韩彩英道。

    “那你是怎么过来的？”浅野一郎一惊道。

    “浅野君，您放心，我是故意的让他们知道的行踪，这一路上并没有人跟踪我出来，他们也知道我的生活习惯，喜欢晚上出来跳舞和打牌。”韩彩英自豪的一笑。

    “这么说，他们对你还是很信任的？”

    “因为我所知的不多，最多只能算是一个外围，也就帮他们传递一些消息，不掌握机密，自然也就没有什么价值了。”韩彩英嗤笑一声。

    “吆西，我这一次是低估‘军师’了，没想到他给我来了这一手，害的冢本君也牺牲了，这个仇，迟早会连本带利的一起还回来的。”浅野一郎咬牙切的道。

    