    还未等叶青应话，一旁的秦飞扬就瞪起了眼睛，沉声说道：“整个京都都知道，我秦飞扬是一个说话算话的人。”

    “就你？”西门雪翻着白眼撇了撇嘴，一脸鄙视的样子。

    “怎么？不相信吗？”秦飞扬瞪着西门雪，说道：“如果你不相信的话，可以问一问在场的赌客，我秦飞扬到底是什么样的人。”

    “不用问他们，我也知道你是什么人。”西门雪撇了一眼秦飞扬，缓缓的说道：“不就是一个失信的混蛋吗？”

    “我……”

    秦飞扬想要反驳，然而，西门雪并不准备给他这样的机会，而是撇着嘴打断了秦飞扬的话，说道：“我说的有错吗？你这个赌场当初开业的时候，你不是向外公布，只要来这里赌的，没有押注限制吗？只要赌客敢下注，你的赌场就敢接，然而，今天我和我老公来这里玩，发现事实并不是这样啊！”

    西门雪翻了翻白眼后，又说道：“事实却是下注是有限定的，一注只能下百万，这是你诚信的表现吗？”

    “这……”秦飞扬也是气急了，然而，他却也哑口无言，没办法，西门雪说的也是事实，他无从反驳。

    毕竟他总不能当着这么多人的面说什么这个限定只是针对叶青的吧？

    “被我说对了，无言以对了吗？”西门雪咄咄逼人的问道。

    反倒是叶青现在好像成了看客，他也不得不承认，西门雪这丫头还挺泼辣的。

    原本他还以为西门雪的这种泼辣只是针对他，现在看来，对外人也是一样啊！

    当然，西门雪的这种泼辣有多少是演出来的，那就不得而知了。

    站在秦飞扬后面的秦素素看到自家大少受到了委屈，不得不站出来，看着西门雪说道：“那个……西门小姐，这不能怪秦少。”

    “不怪他，难道怪你？”西门雪点着眼睛，一脸戏谑的问道。

    从她的表情，叶青就知道这丫头一定看出了秦素素站出来的意思了。

    很显然，秦素素这是准备替自家大少揽责任啊，不然的话，今天这事传出去，是有损自家大少在京都的威信的。

    果然如叶青想的一样，秦素素看着西门雪，解释道：“西门小姐，事实上，限注一事，是我做的决定，我们大少根本不知情。”

    “你？”西门雪不屑的撇了撇着，然后扫视了一眼两边围观的赌客，说道：“你问问大家，谁会相信呢？”

    赌客们当然不会有谁站出来配合西门雪，毕竟这是秦飞扬的地盘，谁站出来，回头是会被算账的。

    不过从大家的表情来看，的确没人会相信。

    西门雪笑了笑，说道：“你只是秦家一个小小的负责人而已，敢自己决定这种事情，来打脸自家的大少吗？”

    顿了顿，她又耸着肩说道：“你没这样的胆量，所以啊，这个决定最终还是你们家大少爷决定的，你只是一个执行者而已，别他娘的站出来揽责任了，这算你站出来，也没有用的，因为根本就不会有人相信，所以啊，你们家这位大少爷的脸注定要挨打了，洗不白了。”

    听着西门雪的话，秦素素很无助的看向了自家大少爷，似乎是在告诉自家少爷，这女人也太彪悍了吧？

    秦飞扬努了努嘴，让秦素素退下去，然后看向了西门雪，沉声说道：“我承认，这个决定是我下的，是我违背了赌场开业的时候对大家的承诺，在此，我向你们道歉。”

    显然，事态发展到这一步，秦飞扬不想承认，也得承认了。

    他很清楚，就算自己找再多的理由，也不会有人相信的。

    以其让秦素素来背锅，让别人对此嗤之以鼻，还不如自己坦然的承认了，最少这也能说明他还算是光明磊落，多少能找补回来一些威信的。

    “道歉有个屁用啊！”西门雪撇着嘴说道。

    “那你想怎么样？”秦飞扬阴沉着脸问道。

    嗯……毕竟眼前这女人是他曾经的女神，此时，却站到了他的对立面，狠狠的踩他，任谁都不会有好脸色的。

    “白纸黑字的签订条约，找公证人来公证。”西门雪缓缓的说道。

    签订条约？

    还要公证？

    说真的，在京都，秦飞扬向来是说一不二的，什么时候有人敢让他干这种事情啊？

    然而，他又能怎么办呢？

    毕竟今天这事还真是他先违背了自己当初对所有赌客的承诺，所以就算是一滩屎，他也得吃下去。

    “可以！”秦飞扬阴沉着脸应道。

    听到秦飞扬的话后，秦素素急忙转身拿来了纸和笔，当场理条约。

    理条约的时候，自然得讲清楚，比如说是由谁和叶青赛车，嗯……没有任何的意外，这个不是秦飞扬，而是秦战，秦飞扬手下唯一的中阶小宗师。

    这显然正合叶青的意，正好干掉这家伙，嗯……赛车嘛，即便出现一些意外也正常。

    除此之外，条约中还规定了赛车时，两车的副驾驶位上还得有人。

    秦家那边自然是一个初阶小宗师，在秦飞扬看来，一中一初两个小宗师足够应付赛车中的任何意外了。

    嗯……在他眼中，此时的叶青还只是中阶小宗师，和秦战应该在一个线上，此时，他们这边再多一个初阶的小宗师在车上，那就万无一失了。

    显然，秦飞扬直接将西门雪给无视了，嗯……一个“普通人”而已，就算在叶青车上也帮不了叶青，反而会成为叶青的拖油瓶。

    比赛的时间也定了，在下午四点。

    当然，赌注也是必不可少的，三百亿写到了条约中。

    自然，叶青也得拿出与之对赌的东西。

    不过这个问题一直没谈，当写到这一款的时候，秦飞扬自然得提出来。

    “那你想我付出什么呢？”叶青不答反问的看着秦飞扬。

    “离开这个女人，永远不要来京都。”秦飞扬沉声说道。

    “你是让我拿女人来当赌注吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然！”秦飞扬点头应道。

    看得出来，此时的秦飞扬最恨的人不是叶青，而是西门雪啊！

    嗯……因爱生恨！

