    “你大老远的跑来跟本圣女说这些淡话是什么意思啊！小子，找茬来的！”

    凌珑清脆的嗓音就像玉珠撞盘，传遍了偌大军帐的每个角落。

    于是，众人华丽丽地再次被雷倒。

    这圣女不但敢当众给大司马和花太师没脸，竟然对魏国十三公子也不留丝毫颜面。如此狂傲不驯，简直闻所未闻。

    穆远翔也有些懵，甚至他的惊讶多过愤怒。瞠大俊目重新打量凌珑，“你好凶啊！”

    “咳，”凌珑差点儿被他给雷到了。这小子，原来是个色厉内荏的纸老虎！看着挺凶的，实则不堪一击。

    看吧，只要她比他更凶，他立刻就软下去了。

    *

    邹谨陪着雷思思走出帐篷，到了一处比较僻静的地方，两人的婢女都远远地站着，她们俩则说着悄悄话。

    “……那贱人纵然可恶，又有大国师为她撑腰，一时半会儿奈她不得，却可以另寻良策！”邹谨小声地提醒，“比如说，乌大将军智勇双全，他对郡主的话奉若佛音，若让他动手……”

    雷思思有些郁闷：“这个笨蛋几次都失败了！我看阮文霍为了你也满拼的，一张脸怕是破相了吧！阮家肯定不会善罢甘休，不如你趁此机会让他们动手！”

    邹谨摇摇头，低声叹道：“阮都统太蠢了！乌大将军比他强得多！虽说乌将军也受了点轻伤，但只要你略加安慰，他肯定能为你拼死一搏。听说他私底下豢养着杀手，个个都是顶尖的高手，取那贱人的性命并不是件困难的事情！”

    雷思思被她说动了心思。“你是说，前两次他并没有尽心尽力？”

    “你得让他感觉到你待他与旁人不同，才能让他有足够的信心为了你铤而走险啊！”邹谨温柔地笑着。

    雷思思恍然大悟。“那就依你说的去做！”说罢，又提点邹谨：“阮家那里……”

    “我去探视淳和县主的时候顺便会去看看都统大人，相信阮家吃了这么大的亏肯定不会善罢甘休！”

    “阮文霍待你一向温柔多情，你可别嫌弃他破相啊！”雷思思心情大好，打趣起邹谨来。

    她性格火爆，公主病尤其严重。邹谨却是温柔似水，没有半分官宦小姐的盛气凌人，因此她十分赏识邹谨。

    无论什么时候，邹谨说的话她都能听进去一两句。

    邹谨嫣然笑道：“骁骑大将军英武不凡，你也别总是拒人于千里之外！”

    两人相视一笑，实则都暗翻了一个白眼。

    乌成新舔狗的样子实在太恶心了，哪里及得上顾容天谪仙般的绝代风华，他简直连给他提鞋都不配！她可看不上那家伙！——雷思思！

    阮文霍那个白痴，怎及得上穆远山王者般的雄韬伟略，两人简直是云泥之别！她可看不上姓阮的！——邹谨！

    两女各怀鬼胎，相互交换了个眼神之后，就默契地分头行动去了！

    *

    凌珑跟穆远翔过了几招之后，趁着对方被震住没缓过神来，她四下打量了一眼，最后目光停在那一大堆珍宝贡品上面。

    “听说十三公子对燕国的东西很是看不上！”凌珑换了一副和蔼可亲的表情，笑眯眯地开始给他挖坑。

    果然，穆远翔见坑就跳。“哈，这些粗鄙之物，在我们大魏车载斗量，都是些上不了台面的东西！”

    凌珑也不恼，大度地挥挥手。“也罢！既然粗鄙之物难入十三公子的法眼，本圣女就撤回去赏人了！”说罢，她吩咐随行的侍卫：“把这些都撤了，搬回去吧！”

    雷震顿时瞪大牛眼，似乎有些不可置信。这些东西都是他费了好大的力气搜刮来的，她竟然以十三公子看不上眼为由，全部撤回到她那里去！

    待要反对，又开不了口。

    毕竟是一国重臣，当着群臣的面跟储君争这些原本就被魏国公子看不上眼的东西，那岂非是笑掉人的大牙！

    凌珑笑眯眯地欣赏着雷震那张快要憋成猪肝紫的老脸，暗爽不已。

    等到侍卫将那大堆的珍宝贡品都搬走了，她才笑眯眯地接道：“大司马，你跟十三公子相见恨晚，真真是前世修来的猿粪！该把司马府里难得露面的好东西拿出来一些，好好庆贺一番！”

    半晌，雷震咬着钢牙，粗声恶气地道：“不劳圣女费心！何况你明日的考核未必能过关，先收着些吧！得意的太早，小心乐极生悲！”

    “噢！”凌珑似乎刚记起明天那关乎着她前程的考核。就对穆远翔眨眨眼睛，笑道：“不妨事！如果考核没通过，我就跟十三公子去魏国！”

    穆远翔立即不满地冷哼：“落选了才肯跟本公子回魏国，你想得倒美！要走今日就走，否则概不奉陪！”

    *

    “哐啷！”乌成新狠狠地摔了玉杯，怒声斥骂属下。“都是些没用的东西！她已喝下了藏红花和鹤顶红，居然还让她给逃了！”

    面前跪了一地侍卫，个个战战兢兢。“禀……禀将军……是……是有人救走了君若梅……武功个个极高……”

    “狡辩！”乌成新哪里肯听他们解释，当即下令道：“都拖出去，斩了！”

    一片绝望的哀求讨饶声。可惜，对于杀人如麻的乌成新来说，根本就不可能打动他的铁石心肠。

    等到将这些侍卫都拖了下去，帐篷里顿时安静下来。

    还没等乌成新让人撤换新的酒壶杯盏，就见有侍婢打起帘子，雷思思走了进来。

    “昭宁来了！”乌成新脸上的狠戾顿时换上了笑容，忙不迭迎了上去，主动搀住她的玉臂。

    雷思思仍然是一贯目无下尘的倨傲，也不看他一眼，推开他径直走进来。有侍婢搬来了绣凳，她落座之后才肯正眼瞧乌成新。“刚才被拖出去斩首的都犯了什么事？”

    乌成新哪里敢实话实说，只道：“我几次派他们结果凌珑那贱人的性命都不能成事，该死！”

    雷思思点头；“无用的东西自然留不得！”

    “郡主玉驾，末将受宠若惊！”乌成新的确很激动，这还是雷思思第一次主动亲近他。“不知找末将有何指示！”

    未出阁的郡主，进了单身将军的帐篷，这可是很引人遐思的事情。

