    “还好我留了大量的魂力，要不然就要惨了。”罗浩嘀咕道。

    他的护盾虽然是40w年的魂环魂技。

    不过需要消耗大量的魂力。

    若是无限魂力，扛住雷劫轻轻松松。

    不过保险起见，罗浩还是没有消耗太多的魂力。

    纳米铠甲抗住大部分，魂力护盾抗住小部分。

    他的身体最能抗。

    一击不死，就是无敌。

    “罗浩，你没事吧！”

    冰帝能够明显感觉到周围那恐怖的力量。

    不由得担心起来。

    “轰——”

    罗浩的纳米铠甲刚刚修补好漏洞，又是一道雷霆落下。

    “没事啊，就是有点疼！”

    罗浩咬着牙，给自己奶了一口。

    除了有点痛，其他的都没问题。

    “你放我出去吧，我可以的！”

    冰帝见这一波攻击，罗浩都能挡住。

    那她肯定也可以。

    “你可以个屁啊！”

    “你快点变成人形吧，你又扎到我了啊！”

    罗浩很是难受。

    “那，那好吧??????”

    冰帝看到罗浩这么难受，最终还是选择变化成了人形。

    以她的等级，虽然没有化形，但是变成人形还是很轻松的。

    “唔~”

    “好软~”

    罗浩感觉怀中硬邦邦的冰蝎子，忽然变成了一具温暖的软玉娇躯，整个人都兴奋了。

    背后的疼痛都少了许多。

    “混蛋！给你抱你别乱摸啊！！”

    “我没有！不过好软~”

    “本鲨了你啊！！”

    ??????

    “轰隆——”

    一道道黑色雷霆落下。

    不过这黑色雷霆好像消耗比较大。

    所以只能一下一下轰击。

    每一次，都能将罗浩的纳米铠甲击破。

    “罗浩，你没事吧??????”

    冰帝的眼眸散发出碧绿的光芒。

    每一次雷霆的落下，她都能清清楚楚地看到，一道漆黑的雷霆轰在罗浩的背后。

    在他的背后轰出一个焦黑的血口。

    光是紫色的雷霆，就让她有些无法忍受。

    而罗浩面对的却是黑色的雷霆啊！

    想到这，冰帝的眼眶瞬间湿润。

    她不再动弹，就这样让罗浩静静的搂着自己。

    “我能有什么事，放心好了~”

    罗浩将脸贴在一对柔软之上，脸上带着淡淡的微笑。

    刚开始还有些疼。

    现在已经麻木了。

    魂力消耗了七七八八，还是有些难受的。

    不过冰帝身上有着一股淡淡的幽香，还是很好闻的。

    “你！！你个笨蛋，你就不能把我收到你的那一处空间里去吗！”

    冰帝羞红了脸。

    但是又不忍心将罗浩推开。

    “肯定不行啊~”

    “你这雷劫迟早是要遭遇的。”

    “若是我现在把你收回去，我和你不都白白挨雷劈了么！”

    “而且你只要度过这次雷劫，以后你的本体就不用被封印在精灵球里了，这不是你一直梦寐以求的事情么~”

    罗浩笑着说道。

    “我??????”

    “可是！”

    “卧槽！！！”

    冰帝还想说什么。

    罗浩却猛的感受到一股巨大的危机。

    他直接将所有的魂力，全都用在了魂力护盾之上。

    “噼啪——”

    一声巨响。

    一道直径超过半米的雷电，又黑又粗。

    猛的落了下来。

    强大的冲击力。

    将罗浩和冰帝直接轰入了地底。

    “咕噜噜——”

    极北之地，其实就是一块巨大的浮冰大陆。

    一次次雷击。

    早就轰出了一个深达数十米的巨坑。

    最后一道雷霆落下。

    冰面被击穿。

    罗浩和冰帝齐齐被轰入了海底。

    “咕噜噜——”

    罗浩也没想到，这冰面竟然如此脆弱。

    想到这。

    罗浩连忙凝聚出两条黑色的机械手臂。

    “哗啦——”

    罗浩牵起冰帝的小手。

    直接冲出水面。

    借助机械手臂，几个跳跃，就回到了地面。

    此刻。

    天亮了。

    乌云散去。

    所有的雾气全都被雷劫劈开。

    刺目的阳光落在罗浩和冰帝的身上，令他们感觉格外的温暖。

    “呼，这算是成功渡过过了吗？”

    罗浩松了口气，看向冰帝。

    此刻，冰帝浑身都被海水浸湿。

    翠绿的长裙紧紧地贴合着她的娇躯，显得格外的诱人。

    “看什么看啊，混蛋！”

    冰帝俏脸通红，连忙抽回被罗浩拉住的手。

    随即身上魂力运转。

    她身上的所有水汽瞬间结冰。

    随即升华为气体。

    飘散而去。

    “卧槽，升华！”

    “物理课代表啊！”

    罗浩瞪大眼睛，不敢置信。

    “你胡说什么啊！”

    冰帝小脸上满是问号。

    不过她这个时候，忽然注意到了罗浩身后的伤口。

    一片焦黑。

    “啊！”

    “罗浩你没事吧！”

    冰帝惊呼一声，捂住了小嘴。

    豆大的泪珠，哗啦啦地从冰帝眼眶中澎涌而出。

    冰帝声音都有些颤抖了。

    “对不起，是不是很疼啊??????”

    她想要伸手查看，又怕弄疼罗浩，而且她也不会治疗。

    只能站在原地，一时间有些手足无措。

    “你什么时候变得这么爱哭了？”

    罗浩咧了咧嘴，伸手擦了擦冰帝脸上的泪水。

    随手给自己奶了一口。

    他刚刚是没来得及治疗罢了。

    虽说最后一道黑雷确实比较狠。

    要不是他预留了大量魂力。

    说不准还真的有点难办。

    “咔吧咔吧——”

    随着罗浩的治疗。

    身后的焦黑一很快就脱落了下来。

    不过大量的血肉都被那黑雷的‘湮灭’规则给弄没了。

    毕竟是血肉重生，还是需要一点时间的。

    “谢谢！”

    而就在这时，冰帝忽然扑了过来。

    紧紧地抱住了罗浩。

    “谢什么，毕竟你是我的宠物啊~”

    罗浩有些措手不及，不过还是小小地开了个玩笑。

    毕竟他不是很喜欢这种煽情的氛围。

    “你混蛋！！”

    冰帝气急，张嘴就在罗浩的脖子上咬了一口。

    但她忽然想到了罗浩的伤势，当场就心软了，这一‘咬’，也变了味道。

    罗浩只感觉脖子处传来一阵温软。

    心中不由得升起一种异样的感觉。

    “冰帝这是，被我掰回来了？？”

    “轰隆隆——”

    还没等罗浩想清楚状况。

    一阵阵轰响，就从远处天边传来。

    罗浩和冰帝一惊，齐齐向着声音传来的方向望去。

    只见远处天边。

    聚集着一大片黑云。

    黑云中，不断有着雷电闪烁。

    紫色、红色、还有黑色。

    似乎要将空间撕碎一般。

    罗浩和冰帝对视一眼。

    这才想起。

    雪帝好像还在渡劫。

    ??????

