
0845

“你找我们要情报，不就是因为这个原因吗？”科恩伸手将那些桌上的黑白照片给摊开，继续说道，“而在哈尔格萨的战斗当中，你们的办事处失守，而由奥比亚派来的援军却还在路上，那个时候，就是这些看似流星的火球上场了。”

“这是在哈尔格萨照的？”林海点了点那些照片，心中却惊起了波澜，他们明明已经对整个哈尔格萨地区进行了全面的电子干扰与屏蔽，别说数码相机、手机这类的电子产品了，就连那种上电池的老式相机也不可能正常使用，他不知道这些照片是怎么得来的，甚至他怀疑这些照片会不会是科恩合成出来讹他的。

“当然。”说到这里，科恩显得相当的兴奋，与刚才那死皮癞狗的模样完全判若两人，精气神都完全不同，“虽然你们大概是为了保密，所以对整个地区进行了某种电子干扰，不光无法在那一地区进行通讯，就连普通的电子设备也无法正常的使用。所以理论上，无论是相机，还是有摄像拍照功能的手机，甚至一些有线监控设备，都无法拍摄到这些东西的出现。但是——”

科恩顿了顿，目光指向林海面部，仿佛打算从他脸上看出些什么，但遗憾的是，林海在见外人的时候，脸上一向都戴着一副连眼睛都不会露在外面的面具。

发现自己的犯了个习惯性的错误，科恩也没太当回事，毕竟他这次来，不是来威胁谁的，只是想掌握更多情况资源后，获取更大的利益而已，于是他继续说道：“虽然有这样的不利条件，但恰好我们公司正好有线人在哈尔格萨旅游，而更恰好的是，他又是一个老式相机发烧友。”

“老式相机？”林海平淡的重复了一下这个词汇。

“没错，老式相机。”科恩也再强调了一遍，“是那种不需要用电的机械式老式胶片相机哦。”

林海恍然大悟，他已经习惯了各种先进技术制造出来的先进工具，就算是在他家里平时拍照用得也是数码相机，他小时候家里用的也是上干电池的所谓傻瓜相机，那种不需要任何电源的机械相机，他甚至都没有见过，自然也就想不起还有这样的东西可以无视电磁干扰。

“我想你应该明白我的意思了。”科恩略为得意的说道，“虽然照片有些不太清晰，因为是线人在急促中抓拍到的图像，光凭这些照片，换了别人大概也认不出那些是什么东西，但我不一样。虽然我们公司没有搞这种装备，却也有过这方面的想法和意向。太空轨道空投舱，这是在冷战时期就已经有人提到过的战术。平时就将部队运送到太空轨道上，需要的时候，直接从太空中投放到地面作战区域进行战斗。虽然说因为成本过于高昂，加上当时的太空技术还比较原始而被束之高阁，但我们公司可是有真正考虑过这样的作战装备。那些科幻电影其实也很有前瞻性呢。”

“所以你认为，那些空投舱是我们的？而且我们在太空也修建了空间平台来搭载这些部队？”林海好笑的看着科恩，“哈特曼先生，你应该去好莱坞当个制片人或者导演什么的，你的脑洞十分的精奇嘛，这样的想法都会想出来，我实在是相当的佩服。”

“别急着否认，林将军。”科恩笑道，“事实就在眼前。如果思晶人的太空舰队还存在，那么你们用来发射空投舱的太空平台，自然是不可能被它们放过的。只有消灭或者击溃了它们的太空舰队，你们才能安全的施放那些空投舱。这难道不就是能很好证明你们拥有太空战力的证明吗？”

“你这是先入为见，以结果来论起因。”林海说道，“太空战力？你觉得我们要真有这样的实力，还需要像现在这样，一帮装备落后，训练不足，只凭一口气的游击队，就能把我们搞得头痛吗？”

“术业有专攻。”科恩坐回到自己的位子上，大概是觉得自己已经掌握了主导，他现在看上去信心十足，气场也是很强大，“就正如航空母舰对付不了躲在山里的流民一样，真正能对付他们的，还是需要步兵进山去围剿。航空母舰也无法帮我们从平民中找出谁是我们的敌人，那是情报人员的工作。你想从我这里拿到的，就是关于那些极端组织高层人员所在的情报。”

“我们并非是在威胁阁下。”凯特琳娜此时也开口说道，“这些照片，是我们自己的线人拍到的，我们也并没有交给M国政府方面，这只是我们私下的行动，所以阁下不需要担心会出什么问题和麻烦。毕竟你们已经拥有了这样强大的力量，对我们来说，只会是好事。我们的敌人，不是你我双方，我们的敌人，仍然是思晶人，以及他们的人类走狗们。”

“这话听起来比较顺耳。”林海看着科恩说道，“哈特曼先生，您的未婚妻感觉上比你会说话啊。”

“Z国人不是有这样一句话吗？”科恩毫不在意的说道，“一个唱红脸，一个唱白脸，我们不过是有样学样而已。”那句话科恩是用Z文说出来的。

“好吧，你们有了一些所谓的证据，那是你们的事，不过对于你们的猜测，我只能说，那也只是你们的猜测，我们不会承认有关任何情况的。”

“没关系。”科恩大笑起来，“我也没指望你会就这样坦白，那样我会觉得你也不过如此。有我一个人坦诚就行了。我们的目的，只是为了表示诚意，正如凯特琳娜说的那样，我们掌握一些关于你们的重要情报，但我们没有告诉任何人，而是先通知了你们，所以我只是希望，在之后的合作上，你们别把我们坑得太惨就行了。”

“你们诚意，你们的示好，我已经看到了。”既然对方已经有了不少的表示，林海当然也不会否认这一点，于是他向一旁招了一下手，一名克隆兵拿着一份文件交到了他手上，“这就是我们的诚意了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562676"  chaptername="0845  情报交换计划（六）">加入书签</a>
</div>
