
　　代替品……

　　理解了那个高层的想法，其他人也沉默思索起来。

　　没错，这个策划活动，周牧确实是第一选择。问题在于，如果他本人不想参与其中。

　　难道没有张屠夫，就没有猪肉吃吗？

　　洛天幕请不动。

　　杨帆现在背负骂名，但是还有常和啊。

　　实在不行，年轻的导演中，不仅是周牧而已，莫怀宣、汤源、凌千文，都可以是备选。

　　再不济，余念行不行？

　　几个高层商量了对策，立即来到了一个办公室。没完成任务，丢脸归丢脸，但是该汇报的，还是要汇报。

　　……

　　余念工作室。

　　凉亭中。

　　余念在喝红茶，进入中年养生阶段。周牧走来的时候，还看到他往茶杯里，撒了两枚黑枸杞。

　　人到中年不得己啊。

　　周牧感叹，声音过于明显。余念斜眼，轻哼一声，“你不是去录制节目了么，这么快就回来？”

　　“一个小访谈。”

　　周牧随口道：“主持人随便问问，我随便说说，你好我好大家好就对付过去了。”

　　“啧。”

　　余念摇头，“所以现在的访谈节目，才会这么没落，已经没有拿得出手的招牌。”

　　“如果真是那种，尖锐、刻薄，拿嘉宾的缺点、黑料开玩笑，取悦大众，收视火爆的节目，你觉得有人会参加吗？”

　　周牧淡然道：“就算有这样的节目，你觉得以我的咖位，他们敢这样对我吗？”

　　“……”

　　余念不说话了。

　　事实就是如此，娱乐圈就是这么现实。

　　上到制片人，中到主持人，再到捧场的嘉宾，基本是看碟下菜的主。不管私下有多大的矛盾，但是在屏幕前，大家都要表现出来，一团和气，交情深厚的样子。

　　对于大咖，更是客客气气，不敢得罪。

　　没办法。

　　明星粉丝多。

　　稍有不慎，就会被骂。

　　大家做节目，无非是混口饭吃，没必要招惹是非。

　　沉默了片刻，余念才开口，“……这样的访谈，哪里做不行，干嘛让你去银河TV？”

　　“这其中，是不是有另外的目的？”

　　余念盲猜，然后中了。

　　“是。”

　　周牧直接道：“他们有个大项目，想跟我合作。也不用我干嘛，就是站个台，背个书，借个名义给他们，就可以拿一个亿酬劳。”

　　“……还有这种好事？”

　　余念表示支持，“那你还不赶紧答应他们。”

　　“……”

　　周牧没好气道：“你不问清楚，这是不是个坑？”

　　“坑就坑，怕什么。”余念无所谓道：“一个亿啊，多少人奋斗几辈子，都赚不到这个钱。再大的骂名，也认了。”

　　“呵呵。”

　　周牧冷笑，“所以我拒绝了，推荐了你。”

　　“滚！”

　　余念果决道：“我没空。”

　　“啧！”

　　周牧吐槽，“双标狗！”

　　余念置若罔闻，慢条斯理喝了口茶，才问道：“到底是什么不靠谱的项目，让你给拒绝了？”

　　“怎么说呢。”

　　周牧沉吟道：“这个项目，听起来还是挺不错的……”

　　他把银河TV的计划，仔细讲述了一遍。

　　然后得出结论，“尽管一帮人，打了白工，但是确实可以在其中得到了锻炼。最重要的是，有一展抱负的机会，尽情显现自己的才华。真有能力的话，肯定可以在行业中脱颖而出。”

　　“哦。”

　　余念微微惊讶，然后赞同，“哪怕银河TV有私心，想借助这个计划笼络一批人才，促进线上影院的大发展。但是对于一些缺乏上升渠道的人来说，却无疑是最好的机会。”

　　“对。”

　　周牧点头道：“这是很好的平台，只要有本事，抓牢这个机会，未尝没有一飞冲天的境遇。”

　　“那你干嘛要拒绝？”

　　余念奇怪道：“酬劳什么的，对你来说没什么意义。可是这件事情做成了，积累下来的声望可不小。”

　　他的意思，周牧明白。

　　正所谓，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

　　这次黑幕风波，为什么杨帆明明是地图炮，受到最多质疑的却是周牧呢？

　　原因很简单。

　　其他人都有背景，背后有人帮忙说话。相比之下，就算余念、崔吉、杨红，帮周牧辟谣。

　　但是话语权不如人家，效果自然不大。

　　如果……

　　周牧与银河TV合作，推动、完成了这个计划，再挖掘出来一帮人才，等这些人崭露头角，顺利融入到娱乐圈中。

　　那么以后再有类似的事件，这些人集体发声，为周牧摇旗呐喊，其中的浩大声势，恐怕连杨帆也要忌惮。

　　这就是声望的作用。

　　严格来说，余念工作室的“实习生”，等以后成才了，也会构成余念声望的来源。

　　所以他对这事，十分的敏感，不明白周牧干嘛要拒绝。

　　“计划是不错，但是……”周牧摇头，慢声道：“老余，你对资本，有多少信心啊？”

　　“……”

　　余念皱眉，又喝了口茶，才抬头道：“你的意思是，计划再好也架不住资本的绑架？”

　　“嗯。”

　　周牧点头道：“听他们的意思，这什么计划，好像要录制成为节目，类似于选秀，搞什么PK赛制，各种晋级。”

　　“什么玩意？”

　　余念呆住了，“这不是扶持计划吗？”

　　“好像不是。”

　　周牧摊手道：“他们的宗旨，是什么娱乐化。”

　　“……”

　　余念默然，良久才评价，“是暴殄天物，坐拥宝山而不自知。”

　　“是啊。”

　　周牧深以为然，“这么好的平台，完全可以利用起来收拢人才，他们却借着收拢人才的幌子，搞噱头赚钱……本末倒置。”

　　“你是对的。”

　　余念摇头道：“洛导时代结束了，银河就变了。他的坚持，谨守的底线，自然不复存在。”

　　以前的银河帝国，在洛天幕的带领下，一心做电影，最重要的永远是内容。

　　可是现在，银河在洛离的手上，已经参与到资本游戏中。

　　各种计划，内容不再是第一位，利益为先。

　　当然，立场不同，结论也不同。

　　在周牧、余念看来，这纯粹是自甘堕落。但是在一些人眼中，这分明是银河鲸吞天下的雄心壮志。

　　所以对与错，根本没有统一的标准。

　　屁股决定脑袋。

　　“总之，我不相信他们，害怕好事变成坏事。”

　　周牧坦诚道：“那个时候，我这个名义上的发起人，肯定会推出去背锅。”

　　“也是。”

　　余念深以为然。

　　他很清楚，资本公司的操作。

　　成功了，那是老板英明的决策。出事了，就是下属乱来，导致功败垂成。作为老板日理万机，有时候监管不利，被下属蒙蔽了，无可厚非。

　　“那就算了。”

　　余念随口道：“彼此没有信任的基础，勉强合作下去，多半会闹矛盾。你肯定不怕，但是没必要。”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“我有这时间精力，不如多拍两部电影。”

　　“怎么？”

　　余念眼睛一亮，“你又有新想法了？”

　　“……比喻，比喻懂不懂？”周牧没好气道：“你当我是神仙吗，哪有这么多创意。”

　　好吧，就算是有。

　　但是一些创意，已经不合时宜。

　　拿出来，徒增人笑话。

　　就好像超级英雄系列，放在这个时空之中，没有漫画的基础，没有几十年的耕耘，根本不可能爆。

　　没有那个土壤，肯定养不活参天大树。

　　至于原创电影……

　　为什么地球时空，好莱坞的原创电影，越来越稀少。

　　最大的原因，自然是由于影片投资越来越高，而观众的口味越来越刁，投拍原创新片，就要承担巨大的失败风险。

　　相比之下，既然能靠“炒冷饭”赚得盆满钵满，何必再去冒险开辟新题材？

　　周牧发现，这个世界的电影行业，也同样面临这样的情况。

　　不仅是巨头，还有大小影视公司，都喜欢搞系列片。哪怕系列片扑死了，没有任何人气了，也照样可以改编、翻拍。

　　反反复复，榨干最后一滴油水。

　　实在是赚不到钱了，才会考虑原创电影。

　　这样的情况，属于大势。哪怕是余念这种，对电影有信仰的人，也不能免俗。

　　因为他很清楚，只能赚到了钱，在这个行业活下去了，才有资格拍自己喜欢的东西。

　　在《超体2》上映之后，他已经休息半年了。

　　其实大家都清楚，他真的不是在休息。

　　哪有人休息，会呆在工作室的？

　　每个人都清楚，他肯定在琢磨新电影。只不过他不说，也没人知道他的新作，进行到了哪一步。

　　不过周牧很担心，这部电影恐怕……晦涩难懂。

　　因为一些商业导演，在功成名就之后，很容易陷入一种情绪中。他们已经不再满足于取悦大众，更想满足于取悦自己。

　　拍电影的目的，不再是为了娱乐，而是为了艺术。

　　每当这个时候，他们的电影，往往是……

　　曲高和寡。

　　说白了，就是脱离了大众，导致票房没有成绩。

　　不知道余念，会不会陷入其中。

　　当然，哪怕有这方面的担心，周牧却不会直白劝说。毕竟再好的交情，也要小心经营，才不会变味。

　　再说了，现在的余念，已经拥有“挥霍”的资格。哪怕扑街了两部电影，照样不会影响他的地位。

　　更不会影响，资本对他的信任。

　　……

　　两人在凉亭中，吹着暖风，品着红茶。

　　倏地，有人匆匆忙忙，走了过来道：“牧哥，红姐来电话了，让您马上回去，有急事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第608章 屁股决定脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 