    她感觉有什么在脑子里叮了一下，听得他说，“在听到他做这个决定的时候我就已经猜到他的目的。”

    她怎么忘了他的高智商，怎么可能分析不出这些来。

    “那你为什么……”

    “我气的是他没有给我自己承担错误的机会，还有他对奶奶的放弃。”

    他的脸上染了一层迷蒙的东西，连声音都悠远起来。温小染从他怀里抬头来看，看到他眉底的那一点悠怨。

    每个人都有求胜的心理，更何况帝煜这样的人。当年的打击并没有将他打倒，打倒的其实是帝尊的不信任。帝尊不相信他能站起来，不相信他能重新把帝宫集团扶稳，所以急急地将一起揽在身上，将他推了出去。

    他要的，根本不是置身事外！

    “帝煜。”

    虽然对帝煜早就有所改观，但在他说出这翻话来时，温小染还是深深震撼。此时，她才觉得，帝煜不再那么高大上，不过是普通人，有血有肉有感情，还会受伤。

    这样的帝煜真实了好多，也跟她接近了好多。

    或许是事情说开了，帝煜对帝尊的态度明显好了很多，离开的时候甚至没有强行带走帝老太太。所以，回归的飞机上，只有他们两个。

    帝煜急急回来是因为工作上的事，他在飞机上就忙碌了起来。温小染无所事事，只能胡乱翻些杂志打发时间。

    才下飞机，欧阳逸的电话就打了过来。

    “小染，你去了哪里，怎么电话打不通？”

    她这两天都在国外，只跟江母打过一声招呼，想着没有什么特别要联系的人，手机漫游很贵，所以关了机。

    帝煜原本低走在前面，突然回了声，从温小染的手里将手机抽走。他低头间看到了欧阳逸的名字，指尖一沉，电话给掐断。

    “喂，你！”

    温小染没想到他会这样，生气地瞪了眼。

    帝煜理都懒得理她，将手机丢进她的包包里，“下次，这些莫名其妙的电话不许接！”

    这人，未免也太霸道！

    温小染不满着，朝他瞪眼。

    帝煜早就走出老远，上了车。温小染赶到车前却没有动，“我已经很多天没回去了，要回家。”帝煜倒是没有勉强，“回到家别背着我跟欧阳逸联系。”

    “我和欧阳逸……”

    “开车。”

    温小染本想反驳几句，哪知人家已经命令开车。她没办法，只能甩甩长发，走到路边上去等公交车。

    华贵奢华的车里，管家若有所思地看了帝煜数次，“让温小姐不跟欧阳逸联系，好像有点困难。”他斟酌着出声，拿出一份东西来，“您不是让我查温小姐和欧阳逸的事吗？已经查出结果来了。”

    帝煜伸手，将指抢了过去，越看脸色越不好。

    管家假咳了几声，“温小姐十岁的时候就认识了欧阳逸，对于温小姐来说，欧阳逸就是太阳一样的人物。她一直追随着他，甚至放弃了原本喜欢的唱歌选择美术，为了能够和欧阳逸站在同一高度上，在绘画方面极度努力，除了正常功课，几乎所有时间都耗在上面，几乎没有别的娱乐。她原本是学校合唱团的一员，因为绘画不得不放弃，当时的老师都觉得委屈，如果不退出，她极可能在歌唱上有极大的造诣。”

    “温小姐之所以这么努力，只是想和欧阳逸考上同一所大学，但先天不足，没有成功，她选择现在的设计，估计也是为了能和欧阳逸保持一定的联系。从调查的结果来看，温小姐对欧阳逸的感情非同一般，已经到骨子里，如果欧阳逸……”

    “把车开回去！”

    管家的话还没有说完，帝煜就发出命令。

    温小染才到站台就等到了公交车，今天出奇地顺利，一点都不堵车，下落的人也极少，比平时节省了不少时间。温小染再顺便去了一趟菜市场，买了些好菜回去给江母改善生活。

    弄好了这些才走向出租屋所在地。

    “小染。”才走到楼下，就看到了欧阳逸。她分明看到欧阳逸的眼睛一亮充满了惊喜。

    “你……怎么来了？”温小染本能地退一步，与欧阳逸保持了些距离。欧阳逸的臂保持着要抱她姿势，在看到她退步后讪讪收了回去。

    “不放心你，所以来看看。”他隐藏了一丝狼狈。这几天，他每天都会在她公司楼下等她，却一直没等到。后来，他转到他的家门口来，一样无所获。

    因为温小染的失踪，他这几天都没有好好休息过。

    “我很好。”温小染捋着头发，因为是从小一起长大的人，所以不好下逐客令。

    欧阳逸仿佛没有听到她的话，目光灼灼地射过来，上下打量着她。“小染，到底去了哪里？为什么会关机？”他的担忧写在脸上。

    第一次她的求救他没管，这一点在他心里结成了结，无法开解，他不想她第二次发生这种事。他没有告诉温小染，等不到她，他差点报警。

    “在国外，漫游太贵，所以关机了。”温小染并不隐瞒。

    “国外？”欧阳逸一脸的惊诧，“怎么会去国外？”

    “为了一点事。”坐了一天的飞机，再加上时差，她觉得有些累，“如果没什么事儿的话，我上楼了。”

    她的冷淡深深刺激了欧阳逸：“小染！”他呼，将她的臂握住，“我很想你。”

    面对他的表白，她还是狠狠震惊了。温小染睁大着眼睛，仿佛不认识他，只有微张的唇角表明了此时的心情。

    “小染！”他一用力，将她压进怀里，“我再也不想和你分开，小染，我爱你！”

    这是她期盼已久的一幕，温小染小时候做梦还梦到过许多次她成为了欧阳逸的新娘，穿着白婚纱，她被他牵着，一起走向神圣的殿堂。

    当这一幕真实呈现时，她并不觉得快乐，只是有些适应不过来。

    “欧阳逸。”

    她挣了挣，低叫，想要退出他的怀抱。

    欧阳逸紧紧抱着，怕她飞走一般。

    路上人来人往，都在看他们。

    “欧阳逸！”她怕认识的人看到，窘得无地自容，挣得越猛，不忘叫他，提醒他。欧阳逸反而愈发缩臂，要将她圈到他骨血里去，压制得她连呼吸都困难。

    她挣得没了力气，差点翻白眼，欧阳逸扭头过来，寻着她的唇就要吻。她的头一偏，缓缓避过，他的唇落在了她的颈上。即使这样，她还是有种被侵犯的不自在感，伸手一巴掌打在他脸上。

    欧阳逸松开了她，有些怔愣地看向她，并不去管自己的脸。

    温小染只是想要他松开，也没想到会打他，尴尬不已，立在那儿垂头静默。好久，才轻声道：“对不起。”

    欧阳逸暗淡下去的目光再次浮出光彩来，“小染！”

    “我要休息了。”温小染说完扭身就走。欧阳逸不死心，再次来拉，“小染，我们好好谈谈。”

    另一只手突兀伸过来，挡了一下，欧阳逸没有握住反而给推回去。那只手的速度也极快，只一眨眼握上了温小染的手。温小染原本以为是欧阳逸，竖眉要喊话，却下子给咽了下去，再次愣住。

    握着她手的人，竟然是帝煜！

    他不是回去了吗？

    “帝总？”欧阳逸冷冰冰地呼出声来，带了无尽的不满，“你怎么会出现在这里？”他这是以主人的姿态在质问帝煜。

    帝煜只是酷酷地弯了弯唇角，“我的女朋友在这里，为什么不能出现？”

    他这轻飘飘的一句，把欧阳逸的主动权打得连粉都不剩。欧阳逸的脸色一时难看，帝煜却像毫无察觉般一扯手，温小染被拉进了他的势力范围。他顺势将手弯过来，缠上了温小染的腰，两人表现得十分暧昧。

    “给介绍一下，我的女朋友，温小染。”

    温小染傻了般扭头回来，看向帝煜。她什么时候成他女朋友了？

    帝煜有意揉揉她的发顶，这动作亲昵不已。

    “怎么？看到我来喜疯了？”

    她不是喜疯了，是给吓坏了。

    温小染像吞了一个鸭蛋在喉咙里，一个字也没吐出来。她能否认吗？她一否认就会让欧阳逸看到希望，以后纠缠不清。

    欧阳逸最后将询问的目光投向她，她只能偏开了头。

    “不是说累了吗？我送你回去休息。”帝煜忽略掉欧阳逸，低头下来跟温小染说话，语气温和得要命。温小染只觉得腰间一股力量推着她，她被动地走向出租屋的大门。

    “开门。”帝煜命令。她乖乖地掏出钥匙，打开门。帝煜揽着她进了屋。出租屋的大铁门，关闭在欧阳逸的眼前。

    那呯的一声夹碎了欧阳逸的心脏，胸膛里，早就一片血肉模糊。欧阳逸的眼死死地盯着那扇门，几乎能盯出个窟窿出来。

    “逸哥哥。”羞羞怯怯的声音从暗处响起，温小慧走了出来。她这些天一直跟着欧阳逸，把他对温小染的担忧看在眼里，一直被嫉妒灼烧着，却始终没敢走出来。

    此时，看到帝煜带着温小染离开，终于看到希望，一步步走过来。

