    翌日。

    　　夜幕降临，漫天的繁星点缀在深蓝色的天空。

    　　七点时分，位于江城东南方向的紫东别苑，一辆辆五颜六色的豪车闪烁着高贵的气息，在身穿制服的军人指挥下，有序地缓慢驶入地下室。

    　　“兄弟们，今天人很多，大家多注意点。”

    　　“知道了队长。”

    　　因为被提前通知，作为护卫，他们知道这些人的目的地相同，那就是前往林家，参加林老将军的七十大寿。

    　　林老将军虽然已经年过七十，但对于实力强大，气血旺盛的武者来说，这个年纪还处于壮年。

    　　老将军戎马一生，从二十岁参军，五十年的军队生涯，如今依然活跃在军界，是江城37位少将之一，担任江城守卫军副军长一职。

    　　对于这位林老将军，作为军人的他们也很尊敬。

    　　虽然不是林老将军的兵，但众所周知，林老将军不仅不畏生死，保家卫国，家教更是出了名的严格。

    　　对家人来说，他不仅一言九鼎，说一不二，甚至有些不近人情。

    　　林老将军曾经说过，只要是他的子女或者后辈，都不得假借他的名义去谋取利益。

    　　如果触犯了原则性的错误，不管是谁，有多么受宠爱，都会被严厉地惩罚，严重的更是会被他赶出家族。

    　　去年，林老将军就把自己的七儿子打断一条腿，然后赶出了家门，更是对外公开宣布断绝父子关系。

    　　或许正是这种家教，导致林将军的儿女对父亲都很敬畏甚至畏惧，但每一个都很有出息，很多都活跃在军政两届，不少人都担任要职。

    　　也有一些从商，也都取得不俗的成绩。

    　　在江城，林家虽然无法和顶尖家族相提并论，但也不是一般家族可以比拟的。

    　　如今听说林老将军大寿，收到消息的人都携带着礼物，前来贺寿。

    　　来贺寿的人非富即贵，目的各不相同。

    　　有些是为了开拓人脉，毕竟今天江城很多大人物都会来贺寿，当然也有一些是私人关系，也有一些佩服林老将军的为人，单纯前来贺寿。

    　　“张老，您来了，快请进，我爸最近还在念叨您呢。”

    　　“你老爸的大寿，我再远也得来，你小子怎么又胖了，即便不修武道，但也要小心三高啊。”

    　　挑高的门厅外，青灰石堆砌的大门四四方方，菱角分明，气势磅礴中透着一股威严。

    　　“张老说得对，我最近正在减肥，可是效果不佳。”

    　　在大门口，林安邦不时迎接前来贺寿的客人。

    　　作为林老将军的大儿子，林安邦今年四十八岁，体型很明显中年发福，肚子看上去已经七八个月的迹象。

    　　虽然不时被人调侃身材，但林安邦也不生气，还一脸笑意自嘲两句。

    　　“五妹今天不来了吗？”

    　　林安邦虽然在接待客人，但目光一直在人群中寻找。

    　　“大哥，你今天胆子这么大，敢私自决定，真不怕老爷子直接翻脸？”

    　　对于大哥没有通知，直接先斩后奏的行为，在九个兄弟姐妹中排行老三的林心远有些担忧道。

    　　要知道以老爷子的性格，要是发飙的话，可不管你几岁了，是几个孩子的爸爸，抓到就是一顿暴打。

    　　那可不是简单的教训，而是动真格的，一不小心，很有可能十天半月下不了床。

    　　“对啊老林，今天老爷子大寿，你可不要犯浑。”一个面容姣好，穿着华贵礼服的中年妇女也劝说道。

    　　对于妻子和三弟的劝说，林安邦有些不以为意，道“我好不容易找到五妹，你们说丧气话干嘛。”

    　　“再说了今天老爷子大寿，这么多宾客，在他的战友和老领导面前，他怎么会翻脸？”

    　　说到这，林安邦整理了一下衣领，自信道“寻常的生日老爷子都不过，最多也就全家人吃一顿饭，这十年一次的大寿才会大办，这么好的机会错过了可就没有了。”

    　　“我说老爷子今年的大寿你怎么这么积极，还把他的老战友和领导全部都邀请了过来，原来是这个打算。”

    　　林心远有些恍然大悟道。

    　　对于五妹，他也已经有二十多年没有见面了，自然也很想念。

    　　“爸，你今天不是要给我惊喜吗？不会是五姑姑吧？”

    　　在林安邦身旁，站在一个十六岁左右的寸头少年。

    　　该少年穿着一套黑色运动服，身材匀称，唇红齿白，眼神明亮有神，透着一丝激灵和孩子气，有些歪歪的嘴唇不时勾起一丝坏笑，总体算得上是一个小帅哥。

    　　“那倒不是，我给你找了一个老大，有他罩着你，你在红云大学可以放飞自我了。”林安邦摸了摸儿子的寸头，手感确实不错。

    　　林小飞有些懵逼，原本还以为考上红云大学，老爸要送自己一辆车，怎么是给自己找老大？

    　　“老大？爸你还不如给我找一个女朋友实际一些，你儿子的实力你不知道吗？谁有那个资格罩着我啊！”

    　　林小飞伸出食指，在林安邦面前摇了摇，有些骄傲道。

    　　以他体修九段的实力，炼化高达八品的妖灵，即便是在红云大学，只怕也是属于高手行列。

    　　“哈哈，你小子的实力虽然不错，但在真正天才面前，还差一些，不要这么嚣张，我希望到时候，你还有勇气说这话！”林安邦有些好笑道。

    　　此时他很期待当儿子看到林风时的表情！

    　　其实林安邦并非不知道父亲的脾气，他敢先斩后奏，除了有宾客在场外，更多的是因为林风。

    　　哪怕父亲对五妹再生气，面对这么有出息的外孙，只怕也不会直接驱赶吧。

    　　除了想念五妹外，不可否认，他也有些私心。

    　　正如他对儿子说的那样，林安邦确实想给儿子找一个老大。

    　　作为父亲，林安邦对于儿子林小飞很了解。

    　　林小飞能自己考上红云大学，自然是有天赋，但以他的天赋和实力，在红云大学真正的天子骄子面前，那还真有些排不上号。

    　　再加上林小飞性格有些跳脱，不够成熟，作为父亲的他其实很担心。

    　　如果不是作为军人世家，林安邦反而希望儿子考入魔星，而不是红云。

    　　三大英雄学院中，红云大学虽然名气和综合实力排在末尾，但并不意味着红云的学生比较弱。

    　　相比长城和魔星，红云大学唯一的优势便是在校区内有两个异世界空间门，只要是学生，随时都可以进入异世界冒险猎杀妖兽。

    　　也正是因此，红云的学生实战更强，与之相对应的是伤亡率高居不下，是三所英雄学院中最高。

    　　林安邦虽然不修武道，但作为商人的他消息灵通。

    　　在意外得知林风是五妹的孩子，他就深入调查过林风。

    　　林风在学校和云凯还有董雨南的关系，并不是秘密，再加上三人一同考入红云大学，白痴都知道这并非是巧合。

    　　毫无疑问，如果有林风的照顾，林小飞在红云大学完全可以横着走。

    　　要是进入异世界，和林风一个小队，安全也有保证，提升实力也快。

    　　在江城，他们林家虽然有一定的地位，但到了红云大学，他们可帮不上林小飞。

    　　“真的假的？”

    　　林小飞有些不服，但父亲看样子也不像忽悠，倒也没有反驳，只是嘀咕了一句。

    　　“大哥先不要管小飞的惊喜，你是怎么找到五妹的？她在上京过得怎么样？生了几个孩子了？大哥你就提前告诉我呗！”

    　　林心远按住林安邦的肚子，在如同波浪般摇晃中，笑着问道。

    　　“啪！”

    　　林安邦甩手将林心远的手打开，左右看了看，没好气道“这么多人面前，你注意点形象，如果五妹今天来了，你自然就知道了，没来晚点再说。”

    　　说完，林安邦还是没有发现林芳的身影，心中叹息了一声。

    　　如果不是因为一次意外，他根本不知道五妹没有在上京，而是在江城，和他们在同一个城市。

    　　如果早知道，她就不会受那么多苦了。

    　　“大哥，走吧。”

    　　见到已经没有客人，寿宴也快开始，林心远说道。

    　　“哎”

    　　林安邦还有些不死心，自己一人又等了一会，直到父亲中气十足的声音远远传来，这才不甘心的走进别墅。

    　　他并没有发现，在不远处，三个身影正缓缓走来。

