
　　“楚星河，27个。”

　　“周勇锐，36个。”

　　“杨岳峰，34个。”

　　考核员浅羽舜在演武台上清点了一下他们三人的战利品，并报出了数目来。

　　在场的其他考生，看到这一幕，都露出了讶异之色。

　　不愧是学校的精英代表。果然厉害！

　　‘周勇锐和杨岳峰果然很强，那楚星河一个二流角色，因为跟着他们，也沾了大光了。’

　　‘他们居然收获这么多，真让人难以置信。’

　　食人族很可怕这个观念，其实一开始就在他们的脑子里先入为主根深蒂固，认为它们很凶恶。

　　因此大部分的人，在没有多余力量与勇气的情况下，就算是半途遇到了，也会主动避让，而不会去追击。

　　少部分的人，也只是在路上遇上落单的几个食人族，才冒险尝试与他们拼了一把。

　　但是，像周勇锐、杨岳峰、楚星河这种规模的收获，这得杀了多少食人族？

　　光是他们三个人所收获的犄角，就共有97个，这说明死在他们手中的食人族，至少也有这个数。

　　“你们三个，倒是表现不错。”

　　考官浅羽舜深深地看了一眼面前的三个学生，露出了一副满意的表情。

　　而周勇锐、楚星河、杨岳峰得到了考官的称赞，心中也是雀跃无比。

　　“考官，我有事情要报告。”

　　就在这个时候，侯乐开口了。

　　周勇锐他们三个人，偷他的机甲，大肆残杀哈鲁人，这会儿居然还如此坦然的接受考官的称赞。

　　这一点，他可看不下去。

　　“说。”浅羽舜瞄了侯乐一眼。

　　而周勇锐三个顿时猛吸一口气，面部表情都不由自主地紧张了起来。

　　这孙子，居然还真的举报了！

　　就知道你会瞧着眼红。

　　狗东西。

　　“他们三个偷半路我的机甲，能有这个收获，都是以不正当的手段得来的。”

　　“除此之外呢？”考官面色如常。

　　“其他的……暂时没有。”

　　考官沉吟了一两秒，然后点了下头，示意自己知道了。

　　接着，就扬声道：“既然大伙儿的战利品都拿出来了，以数量来看，周勇锐的数量最多，当为此次考核的第一名。

　　杨岳峰数量次之，为第二名。

　　楚星河数量第三，则为第三名。这三个考生，待会儿可乘坐头等舱回去。

　　其余的考生，待会儿也是跟来的时候一样，排队进入【虫洞穿梭机】，我们于今日就开始返程。

　　这次，我们直接就返回圣天学院。

　　除了周勇锐、杨岳峰、楚星河这三个学生外，这些有过一点点收获的同学，皆可入【上等班】，其余者，皆入【下等班】。”

　　这话一说出来，人群忍不住欢呼了起来。

　　成功了，从这一刻起，他们就算是正儿八经的圣天学院的学生了。

　　有人欢喜了，自然也就有人愁。

　　人群里，表情呈现惊愕状的，此时共有6人。

　　分别是凌纪、侯乐、江庭希、杨岳峰、周勇锐、楚星河。

　　明明刚刚侯乐已经举报了他们三个偷东西，可考官，还是把他们三个定为了前三甲。23sk.net

　　凌纪三人的惊愕，是来自于不解。

　　杨岳峰三人的惊愕，是来自于意外。

　　“？？？”杨岳峰。

　　“？？？”楚星河。

　　“？？？”周勇锐。

　　三人本来已经做好了要听一顿训斥的心理准备了，并且也想好了，万一被取消资格，大不了就去读其他的学校。

　　可这？

　　考官居然还是把他们定位了前三甲！

　　这是为什么？

　　难道考官看出来，我三人有大将之资？

　　“考官，为什么？他们三个偷东西，以不正当的手段，拿了这个成绩。您为什么还定他们三个为三甲？”

　　凌纪这会儿也忍不住了，就问了一声。

　　要说证据的话，他和侯乐、江庭希三个皆可为证，而且，只要考官质问杨岳峰他们三个，量他们三个也不敢不承认。

　　可考官却还是那副表情，丝毫不为所动。

　　见凌纪与侯乐皆是一副不服的表情，他忽然问道：“那么，你们的意思，是想要我罚他们三个是不是？”

　　凌纪道：“罚与不罚，我们不敢多言，只是，他们偷东西这种行为，至少不该受到表彰吧？”

　　“罚与不罚，我且先问你几个问题。你回答完，再说。”

　　考官的目光从凌纪、侯乐的身上逐一扫过，问道：“他们三个偷你们东西的时候，是在什么时候偷的？”

　　“中途站点的时候，这三个人手段下作，竟然在蚊香里面掺麻药。”侯乐叫道。

　　“也就是说，在中途站点之前，他们并没偷取你们的东西？”

　　考官淡淡一笑：“在进入中途站点之后，你们是否每个人都收到过提示短信？内容是，接下来，你们将会被分成三人组，每个队伍不得有第四个人？”

　　“收到了。”凌纪与侯乐同答。

　　“既然收到了，那你们为何不防着他们？”考官开始反问。

　　防？

　　以当时那种情况，大家共患难过来，难道还需要彼此相防？

　　“可能你们觉得我这样处理不太公平，但是，如果你们不把这次考核看成是一场考验，而是看成是一场战争。每个队伍，就代表着不同党派，虽然有时候你们需要携手共渡难关。

　　但根本上，你们难道不需要彼此设防吗？

　　你们都作为这次考核的考生，你们彼此之间的关系，不能再是同学，也不能再是朋友。

　　你们之间唯一可存在的关系，是竞争者关系。

　　作为竞争者，你们为何对他们三个不设防？”

　　考官这一番话说出来，说得凌纪和侯乐哑口无言。

　　这话听起来，理是这么个理，可是却好像完全忽略了人情、人性。

　　如果真要这么去论，那人与人之间，只能以死板、冰冷的规矩相处。

　　“这也是提醒你们，提前给你们一个警示。圣天学院是一所完全的军事化学院，等你们入校之后，学校的校训会告诉你们。服从命令、完成任务，才是你们要铭记的头条准则。

　　至于其他，都可放在后面。周勇锐、杨岳峰、楚星河这三个考生，我不管他们是用什么手段拿到这个成绩的，只要有这个成绩在，那他们就是前三甲。

　　在以后你们执行任务的过程里，也是一样，我不管你们用什么方法去执行任务，只要你们能完成任务，达到预期的结果。

　　哪怕偷蒙拐骗，我也一样会赞扬你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，84章 前三甲之名免费阅读。https://www.23sk.net 