
詹姆斯在医院都准备出院了，结果被黑寡妇气得血压飙升，整整抢救一夜才抢救过来。

这么大的项目，她是一点都没放在心上。

当成儿戏一般，太随意了！

詹姆斯是商人，商人是要赚钱的，逐利是本能。

他把黑寡妇臭骂一顿，然后赶出项目组，和盛家的合作，由原来的副经理代表。

黑寡妇撒娇卖萌耍泼都没用，事情定下来就不能改，合作终于走上正轨了，但黑寡妇心里极其不平衡！

凭什么？

这个项目，要不是她从头到尾出谋划策，能拿下来？

詹姆斯这只老狐狸过河拆桥，项目到手就翻脸不认人了，黑寡妇不会便宜他，从他手里狠狠敲诈了一笔好处费，心里这才感觉到稍微的平衡。

但她对时然的恨却愈发严重。

黑寡妇给时然打电话，阴阳怪气道：“你现在满意了吧？詹姆斯不让我跟你正面发生冲突，为了你居然把我踢出项目组，时然你可真卑鄙，背后使手段。”

时然觉得无聊。

这女人做间谍是好手，但她永远都不会明白在一个商人的心里，女人都是要标上价码的。

值多少钱，要看她能为商人带来多少利益，而不是美貌这些外在的东西。

只要有钱，还愁没有美女吗？

道理是放在明面上的，但黑寡妇永远都不会理解，时然也不想跟这个女人多说话，直接挂断电话。

而黑寡妇却认为是时然理亏，没得到回应她是不会善罢甘休的。

电话再次拨过去——“对不起！您没有权限拨打机主号码……”她被拉黑了。

若是一般女人，也许会知难而退，自己憋气窝火或者咒骂一顿也就算了。

但黑寡妇不是一般女人，她像是蚂蟥吸血一般盯着时然，围追堵截！

去工地找。

时然的办公室她不敲门就闯进去，没人能拦得住的她。

“时然，我要跟你聊聊。”

“我没时间。”

“好，没关系，我可以等。”

她大喇喇地坐在办公室沙发上等，还不是好好等。

只要进来人，黑寡妇就让人有事快说，说完赶紧走！

而且她本来是詹姆斯方面的代表，很多话当着她的面，还不能说。

这已经严重影响到时然办公，时然让她先回去，等下班后再约个时间！

“下午七点半，198.西餐厅，不见不散！”黑寡妇站起身走了。

下班时间到了。

时然收拾完东西，准时赴约。

黑寡妇已经在等候了，她点了两份餐，一模一样的牛排，鹅肝，地中海鱼子酱，奶油蘑菇浓汤。

她吃得津津有味，但时然一点没动。

“你怎么不吃？”

时然一点都没掩饰：“我怕你在食物里下毒！”

黑寡妇脸上的笑容僵住。

“哼！他心心念念总想着你，你有什么好的？太聪明了，女人太聪明不招男人喜欢……”黑寡妇这么多年不研究别的。

她只研究男人心里想什么，把男人的心理活动研究得很透彻。

在爱上齐衡之前，她自认天下的男人就没有她搞不定的。

齐衡对她只是利用，却没有爱情。

两个人在一起的时候，齐衡还是心心念念想着时然，在她面前也毫不避讳对时然的思念。

她好恨，更不甘心！

时然轻笑：“你不是说齐衡最爱的人是你吗？既然那个人是你，你还在意什么呢？”

谎言被戳穿，她并不觉得尴尬，大大方方承认：“我说谎了，怎么样？你现在得意了吧？没错，齐衡最爱的人不是我，是你！”

“他心心念念的人永远都是你，没有娶到你是他一生的遗憾……”

“你不要再说了。”

时然打断她。

“既然分手了，还爱着干嘛？”

“当初相爱的时候不珍惜，却在失去后不停地挽留，悔恨，有什么用？”

时然问她：“我老公前几天差点车祸，你是主谋吧？”

“对，是我，你能怎么样？”

“你有什么招数都冲我来，别对我家人用。”这是时然第二次警告她，黑寡妇没发现有不对劲的地方，能让时然忌惮自己，她很高兴。

“不行，我就要让你尝尝我尝过的滋味，不只是你老公，还有你身边所有，你最在意的人，他们都将会被你牵连，一个个都要倒霉！”她越说越来劲。

“你做梦！”

“是不是做梦，很快你就会知道了。”黑寡妇一副势在必得的样子。

“呵呵……”

时然笑得意味深长，一改刚才的颓废和伤感。

她把胸针从身上拿下来，在黑寡妇面前晃晃：“你要为自己做过，说过的一切，付出代价！”

“你在套我话？”

黑寡妇眼睛瞪得溜圆，她反应过来，已经晚了。

云祺天几个人大摇大摆走过来。

她不可置信惊呼：“你居然没事？”

“我当然没事，我要不躲起来几天，你怎么能这么快露出狐狸尾巴呢？”

“带走！”

黑寡妇当然不会坐以待毙，她在餐厅就和云祺天带来的人动起手了。

不过这几个人和她以前见过的男人不一样！

他们对她没有邪念，动起手来一点都不会手下留情。

结局不出意外。

黑寡妇被逮到了，抓进警察局。

“老公，恭喜你可以重见天日了。”

好好的话，偏说出来难听得很。

……

黑寡妇在警察局要求见时然。

见不到人就拒不交代自己问题。

时然考虑下，决定去见她，虽然她跟她并没有什么好说的。

警察局。

黑寡妇素颜，依然容貌艳丽，眉眼间都是风情！

她坐在一把很结实的铁椅子上，椅子四个脚都镶嵌在水泥地里。

黑寡妇带着手铐，脚镣，穿着囚服。

“你还见我干什么？”

黑寡妇道：“齐衡有孩子，我希望你能收养他。”

“什么？”

时然身体前倾，震惊得不得了。

太意外了，她万万没想到齐衡居然有孩子？什么时候的事？

但震惊归震惊，她还是挺高兴的。

孩子是父母的延续，齐衡有孩子，齐家血脉就没有断。

“是我和齐衡生的孩子，他才两个月，除了你没有第二个人知道这个秘密，我希望不管你同意还是不同意收养这个孩子，都要保守住这个秘密，不能让别人知道齐衡有儿子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849508"  chaptername="齐衡有个儿子">加入书签</a>
</div>
