
　　地图是张飞亲手绘制出来的。他有绘画的功底，虽然看起来比较简陋，但具体的路线，地图上的各种明显参照物，都是十分清晰。只要走到相应的地方，按照地图，不出意外，确实是可以抵达最终的目的地。

　　这份地图的价值可想而知。

　　这指向的，是一处书院的位置，而且不是普通书院，有可能是某个时代中的顶尖书院。一旦得到，所产生的好处，实在是太大了。

　　“管家，立即通知黄老，鲁师等人，大殿议事。”

　　易天行仔细打量着手中的地图，能看出，这是用兽皮绘制的。而且，不是原稿，而是后来重新绘制过的。一些明显的地段，都是专门标注出来。

　　“是！！”

　　曹正淳快速答应道。

　　不多时，赖贺做好的馄饨已经端了上来，面对美食，易天行没有再多想，直接将地图放在一边，先专心吃起早餐。这次煮的馄饨不算少。杨业，张飞，穆桂英等都一起留下来品尝着赖贺制作的馄饨。这一吃，也是让张飞等人胃口大开，感觉到一种极致的享受。

　　在吃的过程中，没有人再有其他的念头，脑海中所拥有的，就是仔细的品尝面前美食的美妙味道。将每一丝的味道，都深深的铭刻在灵魂中，记忆内。

　　易天行更是如此，对于品尝美食时，他的态度，向来都是最虔诚的。这是对于美食的一种尊重。

　　一顿馄饨下肚，美食细胞，食鼎命窍，纷纷运转，一身力量，自然而然的增加了不下八百斤。肉身力量，变得更强。

　　再加上五大核心命窍的自然运转下，如今，肉身力量，已经达到二十一万斤。而且，还在自然而然的往上增加。很自然的进行蜕变。

　　吃完后，一行人一同前往大殿。

　　大殿内，黄老等人已经接连抵达。

　　易天行在上首坐下后，随即拿出地图，交给众人，进行传阅。同时，也由张飞重新将之前的经历叙述一遍。听完张飞所说的经历后。大殿中众人也都是暗自心惊，脸上露出震惊与惊喜之色。

　　“主公，我认为，必须立即派遣大军前往。”

　　黄承彦当先站了出来，果断的说道：“若这书院真实存在，哪怕是只有一部分，其中存在的学子数量必然不在少数，里面的圣贤经文，甚至可以阻拦凶兽，镇杀异族，那就可以肯定，这家学院中，拥有修行之法。只要能将他们救出，可以给我玄黄城增添一道绝强的底蕴。”

　　他也是儒家出生，这种明知有书院被异族凶兽围困而不去救，他实在做不到，要是没有实力也就罢了，现在有实力，自然无法眼睁睁看着。

　　那里面的，可都是人才啊。

　　乱世之中，人才更加难得。

　　“不错，若能获得书院中学子投诚，必然可以让城中发展，更加迅速。对于建设书院，也是一大助益。”鲁师也点点头赞同道。

　　“现在的问题就是，根据张将军所说，当年碰到这处书院时，是在一年前。这一年时间中，足以发生任何事情，任何变故都有可能出现。或许，如今都已经不复存在，这也是有可能的。再则，要出兵，必先知晓情报。围困书院的异族是哪个种族，有多少人，实力有多强。都需要仔细计议，军中之事，万万鲁莽不得。”

　　吴用也开口说道。

　　他不是不赞同去救人，而是必须要先知道具体的情报才好做出相应的应对。

　　“吴兄所说不错，不过，事急从权，主公拥有空间门，哪怕是发现有不妥之处，也可以轻易脱身。这种事情，诩以为，不可大张旗鼓，反而应该简装出行，派遣一小批精锐前往。一来，可以避免情报不明，就大张旗鼓，兴师动众，惊动其他异族。二来，一旦探查出情况，书院依旧存在，可以凭借精锐之军，先行救出其中学子。还可以避免打草惊蛇。”

　　贾诩略微沉吟后，缓缓说道。

　　“主公，末将愿意前往，这书院是张某最先发现，这次希望可以一起随军同行。”张飞听到，立即就上前躬身请命道。

　　这件事，实则，在他心中已经盘旋许久，只要一有空闲，就在脑海中浮现，当初只能无奈逃走，让他的心，始终有着一丝愧疚。如今有机会，他自然希望可以随军前往，不为别的，只为弥补心中的那丝愧疚。

　　这是他心中留下的一道心结。

　　心结不解，总是感觉有一个疙瘩，怎么都有些不痛快。

　　“这次我打算亲自前往，黄老，军师。还有翼德，你们三个一起随行。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　说着，却是用一种带着歉意的目光看向蔡琰。

　　“夫君尽管前去，玄黄城中有昭姬在。”

　　蔡琰微笑着说道。

　　她看的懂易天行眼中的愧疚与歉意。她也想要跟着一起出去，一起陪伴着经历各种风雨，但她不能那么做。玄黄城是根基之地。一定要有一个人坐镇。

　　哪怕不是实力上的力量，却是精神上的支柱，一种身份的象征。具有的代表意义。

　　这种身份的份量，除了易天行就是蔡琰。易天行是玄黄城之主，自然是气运所钟，在万民心中的地位，无人可以撼动，再则就是蔡琰。

　　蔡琰是易天行公开宣布的妻子。玄黄城中的城主夫人，是万千子民的主母。是一脉相连。有蔡琰在，民心就不会出现动荡。

　　这就是古代王朝中，帝王出巡，那皇宫之中，一定要留有皇家血脉坐镇，不是皇后，就是太子，皇子等等。否则，天下都会动荡不安。除非是开国之主。

　　蔡琰在这一点上，表现的很是得体。

　　不管是黄承彦还是贾诩，对于蔡琰都是暗自点点头。眼中的认同感十分强烈。

　　一番商议后，没多时，大部分人已经离去。大殿中，只剩下黄承彦，贾诩，张飞等人。

　　“走，我带你们去一个地方。”

　　易天行开口说道，挥手间，空间门直接打开。当先朝着门中踏了进去。

　　黄承彦等都是鱼贯而入。

　　在门中，光芒一闪，眼前景色陡然变幻。

　　从门中踏出时，赫然，已经出现在一处平台上。

　　“这是什么地方。”黄承彦等人脑海中都是下意识的浮现出一道念头。

　　目光向四周扫视过去，只看到，这是一座山峰，踏立的地方是一处平台，脚下就好像是被刀削过，十分平坦。而在平台的另外一段，却是一座巨大的山洞。

　　“嗥！！”

　　一阵尖锐的厉啸声从虚空中响起，不等反应，就看到，一道巨大的金色身影从天而降，一股劲风，扑面而来。好在，在这里的都不是普通人，要不然，就这劲风，能将人直接刮走。

　　“是金鹏，这里难道是金鹏的老巢，居住之地。”

　　黄承彦自然不可能不认识，那扑过来的，正是易天行的战宠，金鹏。只是金鹏的体型实在是太大了，大到一落下来，就跟是遮天辟日一般，天都黑了。

　　“不用惊慌，这里是金鹏的家。金鹏不会伤害你们。”

　　易天行也笑着说道。

　　只看到，金鹏在降临头顶后，整个身躯以肉眼可见的速度飞速缩小，最终变成一人大小，落在地面上，看向易天行，亲昵的将脑袋凑过来蹭了蹭。

　　“主人，这次前来，是否有要事。”

　　突然间，金鹏开口吐出一句话。

　　“你会说话了。”

　　易天行听到，也是当场一楞，这可不是神念传音。而是真正的开口说话，声音是从口中发出的。没有半点虚假。

　　“前一段时间，我和风翼外出时，找到几株异草，分别吞下一株后，就感觉到脖子很痛痒，吐出一块骨头，然后，就可以开口说话了。我这里还剩下两株。主公可以拿走。”

　　金鹏开口说道。

　　然后快速冲进山洞中，再次出现时，已经咬着一只玉匣走了出来，这玉匣，还是以前易天行留下的。

　　咔嚓！！

　　打开一看，赫然可以看到，里面放着两株紫色的小草。这草确实显得有些神异。散发出的一丝紫光，给人一种极为亲近的感觉，十分渴望能一口吃下去。上面还传递出一种好似风铃般的悦耳响声。清脆悦耳。

　　“如果没有猜错，你应该是体内的横骨被炼化，这紫色的小草，就是传说中可以让万灵凶兽炼化体内横骨的异草，叫做风铃草，服用后，就能化掉横骨。”

　　易天行笑着拍了拍金鹏的脑袋。这也是他的造化。能开口说话，自然是好事。

　　剩下的两株风铃草易天行也没有犹豫，挥手间就收了起来，里面还蕴含生机，可以栽种在丹田命窍中，以后，繁衍开，说不定，能有大用。

　　“嗥！！”

　　天空中，传来一阵高亢的厉啸声，赫然可以看到，一片金色的云层似乎快速席卷而来。

　　那赫然就是金鹏的子嗣。

　　仔细看去，原先那些身上还长着金色绒毛的小家伙，如今已经长的相当巨大。张开羽翼，赫然有四五米宽，在那张开的双翼上，分布着一枚枚金色鳞片，在外表跟金鹏很相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第563章 议定免费阅读。https://xs.23sk.com 