    谭副经理回答：“从此次考察的情况来看，程大伟同志当领导工作时间不长，领导经验不够丰富，但他适应能力很强，学习能力也不错。

    至于董凤珠同志，我个人觉的她虽然是个女同志工作能力巾帼不让须眉，她的优势是当科长的时间比较长，为人处世比较稳重。”

    贾总经理听出谭副经理话里的意思似乎对董凤珠更为推崇，心里不由暗喜，忙又问;

    “现在领导班子成员将对两位竞聘者分别进行推荐，不知道谭副经理更想推荐哪一位竞聘者出任普安子公司主任职位？”

    贾总经理认为，根据谭副经理今天的汇报以及他和程大伟之间曾经有过的恩怨，他绝不会推荐程大伟，这样一来会议一开始董凤珠就能收获一票来个开门红。

    但他万万没想到，自己问完第二个问题后，谭副经理沉默了一会说出了一个令会议室里所有人意想不到的答案。

    他说了三个字：“我弃权！”

    此言一出众人纷纷交头接耳，贾总经理脸色一变差点忍不住当场发火。

    “你谭副经理怎么能在这个节骨眼上弃权呢？这不是给其他四位领导出难题吗？万一到最后的投票结果是二比二，此次竞聘到底算谁赢？”

    贾总经理心里再怎么不高兴也不合适在领导班子会议上发泄出来，他作为一把手必须按照流程先把今天的会议开完。

    贾总经理阴着脸环顾其他几位领导道：

    “既然谭副经理已经决定弃权，请其他各位领导本着对公司负责，对竞聘者个人负责的态度，对两位候选人进行投票表决。”

    紧接着，他又朗声道：“请支持董凤珠的同志现在举手。”

    说完这句话，贾总经理本人立刻率先高高举起一只手。

    很快，他看见一侧的庄志国副经理也举起一只手，心里一喜，“董凤珠已经两票了，再来一票就能赢。”

    贾总经理的眼神落到没举手的冯心仪和秦副经理身上，目光里透着催促，但两位副经理却像没看见纹丝不动。

    这让贾总经理心里又气愤又失望。

    他高高举起一只手至少一分钟，眼见除了庄副经理再也没有其他人愿意投票给董凤珠心里虽然失落却也只能放下手继续会议。

    “请支持程大伟的同志现在举手！”

    话音刚落，之前一动不动的冯心仪和秦副经理几乎同时高高举起一只手，贾总经理气的鼻子冒烟却又无可奈何。

    二比二的结果让贾总经理很失望！

    但他还得强撑精神跟几位班子成员讨论：“现在领导班子投票结果是二比二，各位觉的这次竞聘结果该怎么定呢？”

    冯心仪在一旁接下话茬：“贾总经理，既然投票结果是二比二，不如把这个结果汇报到省总公司，让总公司的领导定吧。”

    秦副经理也在一旁附和：“我同意冯副经理的意见。”

    贾总经理心里其实不情愿。

    他知道一旦把票决结果汇报到省总公司，最终普安子公司主任职位到底花落谁家就不是他能一手掌控了。

    但是两位副经理同时提出建议他也不便当场驳回，于是转脸问坐在另一侧的谭副经理和庄副经理，“你们两位的意见呢？”

    庄副经理没说话。

    谭副经理却点点头：“我同意冯副经理和秦副经理的意见。”

    得！

    三比二。

    贾总经理不得不发扬领导班子会议“民主集中”的优良传统，拍板决定把南城分公司领导班子今晚会议投票结果向省总公司领导汇报。

    会议结束后，贾总经理头一个走出会议室，脚步极快像是有人在背后追赶他，一张脸黑成了包公让人一看就知道他心情恶劣。

    谭副经理第二个走出会议室，尽管脸上表情看起来很平静，熟悉他的人却能从他的眼神里看出掩饰不住的无奈。

    冯心仪是第三个走出会议室的。

    她一出门就拨通了程大伟的电话，依旧直接省略了客套话的程序，电话一接通说了句，“马上到我办公室来！”不等听到对方回应便将电话挂断。

    两分钟后。

    程大伟心情忐忑进了冯心仪的办公室。

    以往他每次进了冯心仪的办公室，头一件事就是帮她换一杯热水，然后在她办公桌对面椅子上坐下来“悉听教诲”。

    今天因为紧张，他全然忘了倒水的事，进门后两只眼睛盯在冯心仪脸上，试图从她的表情变化猜出端倪。

    看得出来，冯心仪满脸不高兴。

    这让程大伟一阵心跳加速，“难道自己输给了董凤珠？”

    他慢慢走到冯心仪面前，带着几分不安问：“冯副经理，今晚领导班子会议最终结果到底是谁赢？”

    冯心仪一脸不耐烦皱了下眉头，“谭亚明那个王八蛋居然在会议上弃权了？狗日的关键时候掉链子！早晚老娘要收拾他！”

    谭亚明是谭副经理的大名，听到冯心仪这么说，程大伟心里大约猜到了此次领导班子投票结果。

    如果结果自己赢了，以冯心仪喜怒于形的个性绝不会一脸不耐烦。

    如果是董凤珠赢了，她肯定会气的拍桌子骂娘替自己感到不公平。

    现在她没有拍桌子骂娘说明董凤珠没赢，但她又一脸不痛快说明自己也没赢，那么最后的结果很有可能是——自己和董凤珠打了个平手。

    程大伟还没来得及问最后的结果到底是什么，听见冯心仪自顾骂骂咧咧：

    “我今儿算是见识到谭亚明那混蛋的狡猾之处，他本来应该投票给你才对，但他心里又不甘心竟然选择了弃权？这家伙太阴险了！”

    程大伟接话说：“谭副经理原本跟我不对付，他能选择弃权已经算很不错了。”

    冯心仪闻言冲他一立眼没好气道：

    “你倒是帮他说话？他在关键时刻怎么没帮你投一票？只有你这种笨蛋才会把别人的所作所为都往好了想。”

    程大伟：“.….”行！我是笨蛋！只要您高兴骂我什么都行。

    心情烦躁的冯心仪冲程大伟重重叹了口气说：

    “虽说今晚的会议并没决出你和董凤珠谁输谁赢，但是我有一种预感，今晚的会议结果汇报到省总公司领导面前，南城分公司领导班子很有可能面临大洗牌。”

