    驱魔这件事情，其实并不怎么有趣。

    因为绝大部分灵异事件，其背后所隐藏的故事，大部分都是悲剧。

    哪怕背后有恶魔或者别的存在参与其中，大多也只是因势利导，并不能改变其悲剧的事实。

    大多数驱魔者从事这个行业，除掉那些职业骗子之外，很多也是因为各种无奈，实力也都不怎么强。

    风险大，收入低，甚至于没有收入，全凭一腔热血。

    只有极少部分能够从中获益。

    不过实力太强也同样不是什么好事儿。

    比如就像作为一个人间之神的姚杰。

    对于普通人，甚至一些不弱的能力者来说都极具危险的灵异存在，面对姚杰的时候却是脆弱不堪。

    “哎，人生真是寂寞如雪，就难道不能有几个有挑战一点的恶灵吗？”马里兰州德瑞镇上，姚杰将一个小丑邪灵封印进棋子内，叹了口气说道。

    这是他收集到的第二十八颗棋子，距离完成的32颗棋子，仅剩下四颗。

    为了这二十八颗棋子，姚杰在一个多月的时间里差不多是跑遍了整个美国，甚至还包括了墨西哥等一些中美洲国家，处理了一百多起灵异事件。

    然而其中有一半是人为的，并不是真正的灵异事件。

    而剩下的一半灵异事件当中，又有大半只是一些无害的普通幽魂，根本连成为棋子的资格都没有。

    剩下的才好歹总算是凑上了二十八颗。

    不过真正的麻烦，其实还是剩下的4颗棋子。

    这四颗棋子不是别的，正是国王和王后。

    就连巴弗灭这种中位恶魔都当不了国王，可见国王和王后要求的恶灵实力得有多高。

    就很头疼，所以他是真的希望来一个有挑战一点的恶灵。

    但是姚杰的这种想法，在这段时间充当他助手的哈特看来，就是属于实实在在的凡言凡语了，整个X部门有记录的灵异案件都快被处理光了，你还想要什么挑战啊喂？

    不过就在这时候，哈特的一名部下匆匆的从远处跑了过来，对着哈特耳语了一番，随即哈特的脸色就变得异常沉重。

    “姚先生，有事情发生了！”听完手下话的哈特，立刻走到了姚杰的身边说道。

    “我已经知道了，准备飞机吧，这FLAG还真不能乱立，你看我这刚说没有挑战，结果挑战就来了。”姚杰叹了一口气说道“不过先给你打个预防真，这件事情我恐怕无能为力。”

    “为什么这么说？”哈特对于姚杰知道事情倒也不惊奇，别看刚才手下和他说话时和姚杰离得远，但经过这段时间的相处，他知道这点距离对于姚杰来说，根本不是什么事儿，甚至再远一些，只要姚杰想，他也能听得到。

    真正让他惊奇的是，姚杰居然说这件事情他可能无能为力？

    “是的，因为做下这件事情的，不是普通的邪灵，而是一位地狱领主。”姚杰叹了口气说道“地狱七魔王之一的阿撒兹勒知道吗？”

    “什么？您的意思是杀了约翰妻子的那东西，是地狱七魔王之一的阿撒兹勒？”哈特惊呼道。

    没错，刚刚发生的事情，并不是别的，正是这个世界未来屠神杀魔的温彻斯特两兄弟的母亲，约翰探员妻子，被恶魔杀了。

    “额，并不是阿撒兹勒本尊，而是他的一个儿子，算是个地狱王子。”姚杰摇了摇头说道“阿撒兹勒本尊是不可能进入地球的，不过就算是他的一个儿子，也不是我能够解决的。”

    如果是刚来这个世界那会儿，凭借不多的情报，姚杰估计还会把杀了约翰妻子的那个黄眼恶魔当成阿撒兹勒，但是现在不会了。

    因为阿撒兹勒作为地狱七魔王之一，那是和莉莉丝一样，妥妥的主神级别的存在，根本就不可能随便降临地球，哪怕实力比较强大的分身都很困难。

    而且到了主神这个级别，已经很难被杀死了，更不可能被一把莫名其妙的柯尔特魔力枪给杀掉，就算是被教廷收藏的那柄传说中的朗基努斯之枪也不可能。

    朗基努斯之枪，只是伤过圣徒耶稣，而使其拥有了一定的神力，可能对付一些普通的神灵有点用，但是对于上位神以上级别的存在跟普通的武器没有什么区别。

    只是不知道为什么以讹传讹的，朗基努斯之枪就成为了伤过上帝的强大弑神武器。

    耶稣和上帝根本就不是一回事儿啊。

    所以别看朗基努斯之枪名声那么响，其实并没有多大的威力。

    而像阿撒兹勒这样的七魔王之一，如果真的哪天降临地球，只有一种可能，那就是天堂和地狱全面开战。

    而那一天，也基本是世界末日的一天。

    所以杀死约翰妻子的凶手，不可能是阿撒兹勒。

    不过这个凶手却也和阿撒兹勒有很密切的关系，因为对方是一个地狱王子，是阿撒兹勒的儿子，或者说儿子之一。

    别看地狱王子这名号听着挺威风的，但是通过魔方和莉莉丝的交流之后姚杰得知，这其实是一个烂大街的称号。

    因为每个地狱领主的子嗣，都可以称之为王子。

    就像地球上再小的国家国王的儿子，你能说他不是王子吗？

    当然了，阿撒兹勒毕竟是七魔王之一，他儿子的王子称号还是有点排面的。

    只是可惜，这个王子也不是唯一的，毕竟恶魔可是不忌欲望的种族，和传说中的巨龙一样，爱好比较广阔，所以儿子也比较多。

    所以就算是阿撒兹勒的儿子，其实同样也不怎么值钱。

    这也是为什么未来的温氏双煞弄死这货之后，还能安然无事。

    但是温氏双煞可以这么干，姚杰不行。

    人家温氏双煞可以弑神杀魔，其实也是有后台的，虽然没有明说，但是这俩货和天堂没有关系，姚杰是一百个不信的。

    而姚杰在这个世界，只是一个无名小神而已，不冒头还好，一冒头很容易就被几大神系的大佬拍死。

    这也是为什么姚杰会说这件事情他无能为力的原因。

    不过嘴上说着无能为力，但是要说他不心动也是不可能的。

    地狱王子啊，他的灵魂，应该够格当“国王”了吧？

