    迈过一地碎木炭，陆离走过十几层台阶，来到地下室最底层。

    高举起的油灯驱散周身的黑暗，地下室同样遍布火灾过后的痕迹，但比地上的情形好了太多。一些东西还保持原有的形状，比如挂在砖石墙壁上的焦黑鹿头与熏黑斧头。

    台阶下和角落里堆放的东西只剩下扭曲的黑色物质，分辨不出原本模样。

    这里或许原本作为图书馆的储物间存在。

    地下室最里侧的墙壁上还有一扇门。门的大半被烧毁，剩下的部分如被蚕食的树叶，孤零零支在门框上。门后空间似乎是休息室，角落里摆放烧得乌黑的单人床床架以及衣柜。

    这是地下室里唯二保存略微完好的物品。

    休息室的烧焦并不严重，或许有放着尚未损毁的书籍的可能。

    接近休息室时，陆离心中思考。如果台阶上那个可怜的家伙留在休息室里，或许有活下去的可能……

    或许没有。

    油灯探进休息室，显现三面被熏黑的墙壁，光芒照射上去，如被吸收般消失不见。

    地下室没有通风口，除非那个人不用呼吸。

    陆离的脚步在临近休息室时微微一顿，然后放下忧虑迈步走入休息室。。

    他的运气总不至于差到走到哪哪有鬼。或者说，贝尔法斯特还没混乱到幽灵随处可见。

    而且现在是白天。

    哒——哒——哒——

    就在这一刻，沉重的步伐带着回音与压迫感，从油灯之外的幽暗中遥遥传来。

    声音来自台阶之上，有什么也进来了地下室。

    “啧。”

    陆离轻啧一声。

    他毫不迟疑地拔起通灵枪，但没有瞄准，而是依靠通灵枪的特性感受那片恶灵空间。

    懊悔、怨恨、悲伤、憎恶、沉郁……一道道情绪化为令人作呕的晦暗颜色，缠绕在陆离的身体上，想要将他同化，染上这种可憎色彩。

    和前几次一样，被窥视的感觉在心底浮现，皮肤不受控制地浮起一层汗毛。而意外的是，陆离没从这里感受到充斥恶意的视线。

    先前几次握住枪柄，陆离不约而同感受到周围空间挤满了充满恶意的窃窃私语与怨毒的注视，而现在，它们全部消失了。

    这是否说明……

    陆离抬眸，望向远处粘稠的黑暗。

    他什么也看不见，但在感知里，一道漆黑的，无法形容的，比黑色更要漆黑的人形剪影立在楼梯上，正在向下移动。

    来的是一只鬼。

    而陆离想起，自己进入地下室时似乎没有关门。

    握住枪柄的第二秒，陆离感知到黑色剪影，在这一刻立即松手，让燧发枪落回枪套。

    他同一时间熄灭油灯，借着快速黯淡的余光，目光快速掠过卧室，在衣柜上微微一顿。

    抓住衣柜把手，陆离在把手上留下一抹显眼痕迹。但当陆离准备钻进其中时，他突然屏住气息，回头看去。

    无边黑暗包裹而来，油灯不再释放丝毫的光亮。

    这不重要，引起陆离变化的是，脚步声消失了。

    最后一次响起的位置似乎是在门口。

    人形剪影失去踪迹，陆离无法确认它此刻所在的位置。它可能立在楼梯上一动不动，也可能……就在身后。

    陆离也不能再去接触通灵枪。通灵枪作为媒介，奉行的是等价制度。它能让人伤害到幽灵，也能让人感受到幽灵。但与此同时，幽灵也能感受和伤害到你。

    压抑的黑暗中，陆离逐渐恢复动作，按照先前所想的那样，栖身隐藏。

    狭窄封闭的空间，呼吸与心跳无限放大，陆离渐渐放缓呼吸，平复心跳。

    死寂持续了十几秒，被一道粗糙的摩擦声打破。

    就在身边。

    休息间那扇几近烧毁的房门被打开了。

    咔嚓——

    哒——哒——

    裹挟着冰冷的气息，脚步声走到休息间门口。

    黑暗之中，恍惚间仿若有一道人形剪影立在门边。充斥冰冷、邪恶的气息肆意散去。

    哒——哒——哒——

    步伐声重新响起，在狭窄的休息间走动。

    它没能发现躲藏起来的陆离，脚步声走出休息间，渐渐远离，消失不见。

    躲过去了吗……

    陆离紧绷的身体放松些许，缓慢而悠长的呼出一口浊气。

    这不可避免的发出一丁点动静。

    却在这个时候，本该消失离开的脚步声在休息间重新响起！

    并未离开休息间的漆黑剪影近在咫尺，幽幽立在衣柜前。

    无形的压迫感迎面扑来。

    陆离来不及做任何反应，下一瞬间，漆黑剪影抬起手臂，伸进衣柜。

    漆黑剪影的动作缓慢，但没有什么能阻止它。伸出的手臂没有受到任何阻碍，碳化的衣柜门被轻易破开，碎屑落下。

    整只手臂完全没入衣柜。

    下一刻，漆黑剪影缓慢地抽出衣柜中的手臂，它低头看去，手掌空空如也。

    漆黑人形奇怪歪起了头颅，喉咙里发出沙哑低沉的呢喃声。这里的事似乎不再能吸引它的注意，缓慢地离开卧室。

    脚步声渐渐远去，最后变为带有回荡的脚步声，直到消失。

    五秒，十五秒，三十秒……

    这一回陆离等了很久，直到确认它不再可能出来。

    一道身影缓慢从烧焦的床榻下爬出。

    衣柜向来是最显眼的藏身之处，陆离当然不会犯那么愚蠢的错误。但休息间的藏身处只有衣柜和床底，陆离只能将一个藏身点布置成诱饵，再躲入另一个藏身点。

    看来这么做还是有些用处的。

    身上沾染的黑灰让陆离有些狼狈，他望向休息间门外，眸中闪过一丝慎重。

    他不确定那只幽灵是否守在外面储藏室，贸然原路返回不是个好选择。

    但他别无选择。

    弯腰够出床底下的油灯，深吸口气，而后屏住气息走出休息间。

    漆黑不可视物中，陆离仅能凭借台阶上微薄的光亮确认位置。

    黑暗中，走出几步的陆离不可避免地踩到碎屑，发出声音很小，但足够清晰的噪音。

    哒——

    似乎是回应，沉重脚步声在角落响起。

    这一瞬间陆离不再迟疑，擦着早已准备好的火柴，借着一闪而逝的微弱火光冲向楼梯，如离弦之箭直奔最上方的光亮！

    冲出的瞬间，陆离手掌抠住铁皮门，重重关上。

    嘭！

    震动让破败长廊的灰尘碎屑簌簌落下。

    通往地下室的铁皮门被严丝合缝的闭合。

