    第3286章  这是什么意思啊   

    张翠花负气离开。

    

    田心担心她而尾随。

    

    但是审讯室的气氛，却不见得变好。

    

    本来就非常压抑、黑暗的氛围，因为恒彦林的发怒，导致整个审讯室的气氛变得更加森冷起来。

    

    哪怕是觉得自己手腕强大的绿阳，在这一刻也都是战战兢兢的。

    

    他们都能够感受得出来，这一次恒彦林是真的发怒了，让他们内心都是变得无比的慌张起来。

    

    尤其是绿阳，他知道恒彦林这么做是为了自己，可正是因为是为了自己，所以绿阳才会更加的不安。

    

    绿阳可不觉得自己有什么值得让恒彦林这样对待的。

    

    一时之间，所有人都不敢说话，连大气都不敢出。

    

    着实是没有人敢在这个时候招惹恒彦林。

    

    就在这个时候，一道声音便是率先打破了沉默。

    

    “继续！”

    

    这一道声音刚刚响起，他们就感受到了审讯室的压抑气息似乎消散了一些，这让他们紧绷的神境都是稍微松弛了一下，有一种劫后余生的感觉。

    

    听到恒彦林说继续，绿阳也是终于反应了过来，然后就对着恒彦林轻轻地点了点头，说道：“林先生，这就是我的猜测，我在想着我会不会是有人盗用了绿察的权限，然后在做这些事情，因为绿察那个时候不过才十岁而已，我也相信这几位小姐的家人不像是那种欺男霸女的类型，所以这里面肯定是出现了什么问题。”

    

    恒彦林闻言，当下就看向了绿阳，淡淡地问道：“你对她们的父母有进行过调查吗？”

    

    绿阳听到这话，心想着我没事调查她们的父母做什么？

    绿阳本来想要说调查了，但是眼看着恒彦林现在的心情似乎很不好，而且如果他真的要这么说的话，恐怕恒彦林一眼就会看穿的，所以绿阳还是如实的回答道：“没有。”

    

    “既然没有，那你怎么就知道她们的父母就不是那样的人呢？”

    恒彦林面无表情地说道。

    

    听到恒彦林这一声质疑，绿阳顿时心中就有着苦涩的笑容涌出，他本来想着说要努力避免撞上恒彦林的枪口上，没有想到还是撞上了。

    

    当下，绿阳只好微微躬身，双手作揖，出声说道：“对不起，林先生，是我的错，我记住教训了，下一次一定会更加仔细的。”

    

    不得不说，绿阳这个样子，真的是好生卑微，让艾瑞斯都是有一点同情他了。

    

    身为钢芯之城外城四大家族的一族之长，居然如此的卑微，真的是好凄凉。

    

    不过，艾瑞斯虽然同情绿阳，但也觉得是理所应当的事情。

    

    毕竟像是恒彦林这样的人物，荧光又岂能与皓月争辉呢？

    那岂不是自寻死路吗？

    

    这会儿，白百合就看着恒彦林，精致美丽好看的俏脸上有着一抹不满之色浮现而出：“林先生，请问你刚刚说的那句话是什么意思？”

    

    恒彦林闻言，扭过头望了过去，就见到白百合剩余在场的这几个女孩子都是满脸愤慨之色的盯着他，恒彦林面无表情，淡然地问道：“哪句话？”

    

    “就是你对绿阳家主说的哪句话，什么叫做你怎么就知道我们的父母不是那样的人？

    我告诉你，我们的父母就不是那样的人！”

    

    “你们的父母不是那样的人，不是你们说了算，而是大众说了算，人都是有多面性的不是吗？”

    恒彦林看着白百合等人，淡淡地出声说道，“我无意冒犯你们的父母，但是我们现在是正在查案，所以必须得公平公正，所以如果有冒犯到的话，我先给你们说一声抱歉，但是一切都得讲究证据，万一你们真的是有人得罪了绿察的话，那该怎么办呢？”

    

    “不可能的，我们的父母不是那样的人！”

    

    “对！没错！”

    

    “绝对不是！”

    

    “万一呢？

    万一其中有人得罪了呢？”

    

    恒彦林听到这话，嘴角微微一翘，扯出了一抹讥讽的笑容：“你们难道是二十四小时都呆在你们父母的身边吗？

    你们就一定知道他们不会做这样的事情？

    你们敢发誓吗？

    要是真的调查出来的话，那你们又该怎么说呢？”

    

    “我……”   

    听到恒彦林如此咄咄逼人的话语，虽然态度很不好，让白百合她们的心情非常的不爽，可是她们心里非常的清楚，这也是有可能的事情。

    

    哪怕她们非常坚信自己的父母不会这个样子，可正如恒彦林所说的那个样子，万一呢？

    

    “所以，在没有找到证据之前，一切都是有可能的事情！”

    

    恒彦林见她们都没有任何的话语表达出来，当下便是冷冷地说了这么一句话。

    

    紧接着，恒彦林的目光就看向了一直站在自己身边，不卑不吭，没有任何话语的三十三，淡淡地出声问道：“三十三，你调查过他们的生平了吗？”

    

    三十三闻言，当下便是轻轻点了点头，出声说道：“是的，林先生，张翠花等九位小姐的双亲，我已经彻底调查过了，包括他们的朋友圈，最终可以证明，虽然他们的确是跟别人有一些矛盾冲动，但是可以表明，这些矛盾与绿家没有任何的关系，同时他们所说的那位绿察，也并没有见到过，这是资料，密码是三十三五二零。”

    

    说完，三十三就拿出了自己的通讯机，传送出了一个数据包，分享到在场所有人的通讯机上，只要输入密码，就能够接受这个数据包里的一切资料。

    

    当下，在场的众人就纷纷输入密码，接受这个数据包，查看里面的资料。

    

    至于恒彦林，却是没有动手，而是静静的等待着。

    

    看到恒彦林没有提取数据包，这让三十三心头有一些疑惑，不由得出声问道：“林先生，你为什么不看呢？”

    

    “你都已经说了，那我为什么要看？

    我相信你。”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    这一下子让三十三感觉到非常的温暖，很是感动。

    

    实际上，恒彦林是觉得很恶心。

    

    特喵的真的以为我不知道三十三五二零是什么意思呢？

    

    

    

