    深吸了一口气，张远操控着屏幕，看到了下一个数据：这片星域是宇宙弦的密集交汇区域，相当于是一片蜘蛛网状分布的宇宙弦的中心位置。

    这意味着在戴森球附近，能够使用引力航行的手段。

    仔细想想倒也不奇怪，星际交易市场选择的位置，大都是交通非常便利的区域。

    不仅获得了曲速的四级文明文明能够抵达交易市场，还要考虑只能够通过宇宙弦航行的二级文明以及三级文明。只有这些更加低级的文明能够来到这里，才算是一个成功的市场。

    “利用宇宙弦进行星际航行，算得上是一种基础手段吧。”

    “是的，理论上二级文明就能够发现这一点了。一级文明也有那么一丁点可能，前提是他们的星球边上恰好又宇宙弦。”

    这就是整个阿米巴派系理念中非常令人感到佩服的一点了，整个星际派系很强大，却并不排斥更加低级的文明在交易市场中交流，即便这些低级文明能够带来的好处并不多。

    周边有着密集的宇宙弦也带来了另外的优势，那就是——安全性问题得到一定程度的解决。

    人们在航行的过程中，曾经观察到过宇宙弦附近的一些前哨站。

    如果四级文明想要在交易市场捣乱，也得掂量一下自己有没有逃走的机会。

    因为曲率航行最大的天敌就是引力。如果在曲率航行的时候，突然遇上超强的引力波，那么整个曲率泡很可能会发生引力激荡。也就是曲率引擎长久积累下来的能量，突然间一次性爆发，将飞船给彻底撕碎！

    如果发生这种悲剧，简直比挨了一颗反物质导弹还要悲催！

    张远皱了皱眉头，看到了几张模糊的照片，也即再接下来的观测数据：各种星星点点，应该是大型宇宙飞船发出的光亮，小飞船的光亮还没办法从望远镜上看到。

    不过在这种戴森球背景下，超大型飞船也变成了细菌一样大小背景板。

    周边的一人说道：“……这一片星空很忙碌真的很忙碌啊。光是这些宇宙战舰的亮点，好像有数千艘吧？可以说明这里比以往的环泰文明交易市场，规模庞大了一百倍不止！”

    “总而言之，我们抱着和平发展的意愿而来，这些宇宙弦基本上不是问题，飞船也不是问题。文明当然是越多越好。”

    就这么商量完毕后，“启程号”舰队发出了一连串表明自己身份的电磁波，这算是一种友好的标志。毕竟人类的舰队从超光速状态中脱离，拥有信息优势。

    然后开启引力航行的手段，向着中央戴森球的方向慢慢飞去。

    大约10个小时之后，人们发现了一艘小型无人机出现在舰队附近。

    【尊敬的新人类文明，你们好，欢迎进入棘哈曼文明交易市场！】

    【我们的交易市场隶属于阿米巴派系，银河星域，第7分支，棘哈曼文明。我们已经在这里经营了十五万零六百零八年的时光，主要任务是帮助塔比文明，建设这一颗戴森球。】

    【如果您的文明，愿意帮助建设这一颗戴森球，我们愿意支付一定量的阿米巴积分作为酬劳。目前整个戴森球的建设进度为99.97%，距离完全建设完毕，还有0.03%的进度。】

    【在历史上，曾经有1402个文明参与到建设当中！】

    【除了建设戴森球以外，我们允许所有的星际文明，参与到交易活动当中，并且获取相关的工程经验。】

    【距离中央恒星802天文单位以内，请勿发生任何矛盾，请勿擅自实验任何高能武器，否则将被认定为是战争挑衅行为。300天文单位以内禁止使用规格D98以上的引力航行。】

    【在我们的交易市场当中，您可以购买到信息、科技、资源以及更高阶文明的科技服务……具体价格如下表……】

    ……

    得到了这一连串回复后，几乎所有的政府智囊团又重新汇集到了舰长室当中。张远作为参谋部的高级成员，自然责无旁贷。

    他舔了舔略微有点发干的嘴唇，这一段话的信息量很大，必须要认真分析。

    首先，这个戴森球的施工方“棘哈曼文明”，很可能是一个五级文明！

    虽然没有明确的证据，不过人类科学家们一致认为，四级文明没有建设戴森球的足够能力。

    另外，这一颗戴森球的主人，居然不是棘哈曼文明的，而是另外一个文明——塔比文明的。

    好吧，这一点确实有点儿奇怪……难道这个塔比文明科技实力不足，又非常非常有钱？

    也就是塔比文明与星际交易市场，是甲方与乙方的关系。

    可是他们哪里来的这么多阿米巴积分，建造一颗戴森球又有什么用？就是为了庞大、好看？

    “我觉得事情的真相应该是这样：塔比文明处于什么原因，想要造一颗戴森球，但是自己的生产力不足，所以需要一个交易市场来帮助自己。”

    “他们找上了棘哈曼文明，阿米巴派系的成员毕竟有很大的公信力，能够更快速地汇集更多文明，为自己建设……所以这个地方就汇集了大量的文明……”

    李振东在一边解释。

    许多人跟着点了点头，在信息不足以判断的情况下，想太多也没什么意义，全都只是猜测罢了。

    紧接着看向下一条信息，这一看不要紧，立马就吓了一大跳！

    【……请注意，由于整个戴森球即将竣工，我们的交易市场将在20.55年进行整体搬迁。】

    【但我们与塔比文明失去了联系，如果您知道塔比文明的具体动向，可以与我文明联系，我们将为此支付一定的报酬。】

    【由于此次的战略转移，我们正在低价处理一批三级文明、四级文明以及五级文明的工程设备，如果您有相关需求，可以在戴森球完全竣工后，参与最后的甩卖活动。】

    “整体搬迁！”

    “甩卖活动？！”

    这一些信息简直太古怪了，张远隐隐约约觉得，好像在哪里见过……紧接着猛地一拍脑袋，在当初的环泰文明交易市场，不也是这样吗？

    阿米巴派系的交易市场要搬迁了？又要搬迁了？

    人们好像隐隐发现了什么，心跳慢慢加快，变得有点儿紧张起来。紧接着，会议室里产生了一系列的窃窃私语。

    要解释这种现象，其实很简单。

    第一是常规的“诈骗促销”行为，就像地球上人类的某些店铺，贴着一张广告纸：“清仓大甩卖，最后一天！”

    结果每一天都是最后一天，一个月之后，还是能够看到贴着那一张“最后一天”的广告纸。

    将地球上的情况放大到星际文明之间，也有一定的可能。

    当然了，这种可能性很小很小，张远并不觉得星际交易市场，会因为一些促销活动，盲目败坏自己的公信力。会议室中的绝大多数人，都抱着这样的态度。

    第二个可能的原因是，某一种“动机”在排斥着阿米巴派系的交易市场！

    这一点尤其值得人类注意，阿米巴派系可是一个六级文明的派系，本身就有强大的影响力。

    唯有更加巨大的庞然大物，才能够影响到整个阿米巴派系的行为，放弃原本属于自己的利益。

    这种动机，人类暂且还不知道，可能很危险，但也有可能和人类没什么关系……

    至于第三，一切都只是巧合。

    戴森球完成了，交易市场自然解散，一切都和环泰文明交易市场没什么关联。大家刚好在同一个时刻搬迁，如此而已。

    还有，塔比文明失联了是什么意思？

    这个戴森球没人要了，变成了无主之物？

    没人要了？

    抱着这么多的疑问，所有人都盯着前方的大屏幕，苦思冥想起来，试图理清楚所有的线索。