    褚尘看着手下两个得力干将，道：“动作要快，一旦查清楚他们的据点，务必一击必杀，决不能给他们逃走的机会。”

    两人拍着胸脯，保证道：“队长放心，就是一个小据点，我们保证完成任务。”

    ……

    身在镇妖学院的宋范，自然也看到了一张张悬赏令，也听说了恐袭事件。

    那些杀手报复手段之残忍，简直到了令人发指的地步。

    他听说，有人死在床上，命根子都被割了。

    那个时候，他不由自主地胯下一凉。

    “真是残忍啊。”他囔囔自语。

    他越发不敢出去，无论吃住都在镇妖学院里。而且，他去哪里都带着二狗子，一人一狗，形影不离，连睡觉的时候都没分开。

    不怕一万，就怕万一。二狗子好歹是一头妖兽，嗅觉相当灵敏，能提前感知到危险的到来。

    有二狗子在身边，他也安心不少。

    再过几天，学院要举行历练活动。一些学员要外出参加活动，猎杀妖兽。

    武举也会参加，本来，他打算邀请宋范组队的。

    但是，宋范并不打算参加历练活动。现在是非常时期，他不想冒险，打算过段时间再说。

    当然，他也不会闲着，打算写个申请，去镇妖塔里面找妖兽对练。

    镇妖塔里面的妖兽，可一点都不比外面的弱。甚至于，那里的妖兽怒气值更高，更凶残。

    找那里的妖兽对练, 也能达到增加实战经验的目的。

    人人都会改变, 宋范也在改变。

    以前, 由于他身份特殊，导致父亲不爱，母亲不管。

    没人教导, 没人约束，他整天花天酒地, 吃喝玩乐无一不精。

    特别是找女伴那叫一个勤快, 如同衣服一样, 腻了就换。

    反正他有钱，找个女伴很容易。

    直到他去了阳城, 遇到周玄，被周玄的勤奋所感染。

    后来，他还经历了一场可怕的兽潮, 九死一生。

    他的思想逐渐发生变化, 深知修为的重要。没有强大的实力, 哪怕有再多钱也没命花。

    最终, 他拜入镇妖学院，成了高级导师的陆振雄的学员。

    他一样喜欢吃喝玩乐, 但在修炼上，他变得更刻苦，愿意花费更多的时间。

    又经历了一次被暗杀事件, 他越发明白修为的重要性。

    既然别人想让他死，他更要活下去。他不但要活下去, 还要活得好。

    “有些事情，总有一天, 我要连本带利讨回来。”他四十五度角仰望天空，发誓道。

    “汪, 你行的。”一旁的二狗子在附和，“汪，带我吃香的，汪，带我喝辣的，汪，我要更多小母狗。”

    ……

    城郊，一个普通的废墟。

    外面看是一个废墟，但在地下室别有洞天。

    里面被装修成一个酒吧，音乐、美酒、美女杀手都不缺。

    看起来是一个普通的酒吧，但其实这是幽灵集团在镇妖城的一个秘密小据点，不对外开放，只供内部人员休闲和联络。

    能来这个秘密据点的，都是正式的黄级杀手，必须做过任务，杀过人。

    之前，周玄杀掉的那个杀手奔狼，就是这里的常客。

    至于齐海那种打算加入幽灵集团的人，在没有晋级为黄级杀手之前，根本没资格来这里。

    灯光昏暗，音乐低沉。

    七八个杀手喝着酒，谈论着最近的报复行动。

    “黑狗，你不行啊，早上派出去两人，结果还没开始就结束了。他们进了执法局，就别想出来了。”有个黄衣杀手喝着小鸟牌老白干，揶揄道。

    原来, 早上执法局抓到的那个楼道清洁工, 还有做家政的妇女, 就是代号黑狗的杀手派出去搞报复的。不过, 并没有得手。

    虽然那两人被抓了，但这里的杀手并不担心, 因为那两人只是炮灰，根本不知道这个据点的存在。

    代号黑狗的杀手穿着黑色衣服，看了对方一眼，满不在乎地道：“两个炮灰而已，死了就死了。山猫，你别说我了，这都好几天了，你连一个学生娃都没杀掉，你脸呢？”

    代号山猫的杀手听后，不由得骂骂咧咧，回道：“我一指头就能弄死那个叫宋范的目标，但是那小子太怂了，一直呆在镇妖学院没出来，我无从下手啊。”

    黑狗戏谑地道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。我看你就是不行，别找借口。”

    “你才不行。”山猫显然来劲了，道，“你等着，我现在就去蹲点，找机会做了宋范那个目标。你们就等着喝我的庆功酒吧。”

    “嘿嘿，去吧，我等着。”黑狗一副看戏的模样。

    他看到山猫走了，随即露出满脸杀意，开始布置新的报复任务。

    ……

    镇压塔里，周玄在狐狸精身上签到获得摄心术之后，继续签到。

    他在一株号称黑山老妖的树妖身上签到之后，得到了一颗道果。

    在一条体长一米的蜈蚣精身上签到，得到了一滴毒液。

    毒液名叫蜈蚣醉，能轻易毒杀黄金五六星的修士。如果毒液入酒的话，毒性翻倍。那个时候，连黄金七八星的修士也会中招。

    道果，是用来凝练道身的。他之前已经得了两颗道果，凝练出了两具道身。

    现在，他得到的是第三颗道果。

    他第一时间运转三世天功，成功凝练出第三具道身，也就是未来身。

    这样一来，意味着他有了第三条命。就算其中两个道身都灭了，只要一个道身不灭，他就不死。

    而且，随着第三具道身加入修炼，他的修为将会提升得更快。

    镇妖塔是镇压妖兽的地方，是很多人忌惮的地方。

    但是，在周玄看来，无人敢擅闯这里，是最安全的地方。

    于是，他让未来身做一个隐形人，安心苟在镇妖塔修炼，不去外面露脸，让生命有一个保证。

    哪怕前世身遇难，他自己遇到麻烦，只要未来身还在，他就能不死。

    等他安排完一切，已经是晚上十点了。

    他倒也没有再留，离开了镇妖塔。

    镇妖学院外面，那个代号山猫的杀手伪装成一个擦皮鞋的，一直在蹲点，目标就是宋范。

    宋范没出现，他倒是有耐心，一直蹲到晚上十点多。

    这个时候，周围擦皮鞋的同行也开始收摊了。他也得走，不然会露馅。

    他往镇妖学院门口看了一眼，皱起眉头：“难道今天又白辛苦了？”

    正当他开始收摊的时候，忽然发现镇妖学院门口出来一个人，那一刻，他难掩内心的激动。

    “目标出现了。”

    ……

