    既已出手岂有这么轻易放过她的道理，岩良看着那厚厚的护身屏障，蛮荒剑凭空出现，右手紧握住用力一挥。

    “噗嗤！”

    往常这灵王都要费一番手脚的护身符仿佛失去了效果，屏障就如豆腐般被一剑劈开，然后快速斩向了那火红身影。

    单思绮感受着那近在咫尺的长剑上发出的锋利剑气，第一次感觉到死亡离自己如此之近，不觉冷汗直流。

    她紧咬双唇满脸的不甘，心中微微叹了口气，手中就凭空出现一枚玉符。

    岩良念力一直锁定着她，此刻瞬间发动紧缚住她，脑中早已用四级后期魂力凝聚出神魂刺一闪消失。

    梭箭也紧跟着出现，一闪就消失。

    单思绮脑中金光爆闪，这股更强的冲击力让她都已产生了些许眩晕。

    随之一股钻心的剧痛袭来，她那还未来得及捏紧的手突然失去了感觉，鲜血四射淋湿了那火红的锦绣旗袍。

    额头一缕鲜血流下，那蛮荒剑已抵在了她的额头，只要稍稍用力或者催动一下剑气，这颗绝美的脑袋就会爆裂而来。

    岩良已恢复了本体，冰冷的双眼俯视着跌坐在地上的她，怒斥道：“连我的一招你都接不下，你有什么了不起的，也不过是凭借着出身比别人好罢了。若没有了隐世家族做依靠，你什么都不是，不要以为自己天生就高人一等，天下众生皆平等，并不是你可以藐视的。”

    话音一落，众人纷纷狂呼议论了起来，“好，若人人如岩良公子一般，那天下百姓就不会再受到歧视，世间也将多一份温暖。”

    “好一个天下众人皆平等，岩良公子是我辈之楷模，我们要齐力打破这种不公！”

    “天下要是真的能这样就好了，那就不会有这么多的不公出现……”

    “世间总有善恶两面，好的我们要传颂赞扬，对于那些丑陋的嘴脸我们要唾弃！”

    “呸，什么四美之一，这都谁评的，光有一副皮囊有何用……”

    “我看她给岩良公子提鞋都不配……”

    “真是活该，连岩良公子都敢威胁，也不撒泡尿照照镜子，以为谁都会怕她的身世……”

    单思绮看着眼前的巨剑，听着众人各种各样的评论和谩骂，感到无比的耻辱，往日的那份傲气也荡然无存。

    她紧咬着双唇，眼泪在眼眶中不停地打着转，开始喃喃自语了起来，“为何会突然有这么多人来指责我，这不是长久以来的生存法则吗？”

    岩良冷笑一声，“以前你高高在上谁敢指责你，你所谓的生存法则都是你自以为是而已。你觉得自己比别人强就能恃强凌弱，就能主宰别人的命运，那我现在比你强且无惧你的身世背景，我是不是也能主宰你的命运？”

    “我……”她顿时被问的哑口无言，当然不想自己的命运被别人主宰，心中也开始了反思。

    “你之前强行出头的时候，可曾想过自己也会落到这种地步？”

    她摇了摇头，不觉闭上双眼，一抹眼泪从眼角滑落，“既然我技不如你，那死在你的手上我也无怨无悔，杀了我吧！” “若不是看你并非大恶之人，此刻就已是我剑下亡魂，今日你若能取得我两位兄弟的原谅，我也可饶你一命。”

    单思绮当然不想就这么死在这里，她睁开双眼，眼神复杂的深深地打量了他一眼，果断地说道：“好，如此还能活得性命那是我赚了。”

    岩良收起了蛮荒剑和梭箭，她紧咬牙关，握着鲜血狂涌的胳膊，挣扎着站了起来。

    看向曾有悔和巫兴怀，拿出一枚戒指，再向他们深深行了一礼，“之前都是我自以为是，在这给两位赔礼了，还请原谅我之前的鲁莽……”

    曾有悔上去手下戒指，点了点头，说道：“看你之前没想杀我们，我也没受伤，那就算了吧！”

    巫兴怀眼角有一些湿润，被强势的他所感动，心中充满了一丝温暖，不觉深深地看了他一眼，“岩良兄，她既已悔悟，那便饶恕了她吧！”

    岩良看着两位兄弟点了点头，然后扫了她一眼，拿出一瓶疗伤灵液放在了她的手上，“那今日就饶了你，以后好自为之吧！”

    单思绮看着他大步流星离开的身影，用只有自己能听见的声音轻言道：“多谢……手下留情……”

    西门春领着岩良几人到了本城最有名的酒楼，一顿痛饮之后，说要和他好好交流交流。

    岩良本是一再解释并推脱，但乌晓瑶却是大胆戏弄起了他，弄得西门春以为是看不起他，才羞与他为伍。

    他急忙找两位兄弟作证，但曾有悔和巫兴怀俩人却偷笑着找了个借口就离开了，最后被硬拉着回到了他的豪宅中。

    在这见到了两位貌似姐妹的佳人，她俩身材火辣，气质高雅，谈吐更是不凡，连琴棋书画都样样皆会。

    一番交谈之后才发现她俩颇有才气，对很多问题都有自己独特的见解，并非是众人心中想象的那般。

    四女很快就熟络了起来，没多久她们就说起了悄悄话，俩女嬉闹着拉着她们进入了密室。

    岩良急忙岔开话题，聊起了边城的各大势力，也趁机询问起了边关的局势。

    邢苍城离边关也不远，如今事情都已解决，他打算趁四女热聊时去看看四皇子，“春兄，我带你去边关见一个人！”

    西门春双眼微眯，将头一歪，惊讶道：“哦，良兄在这边关竟还有熟人，莫非是哪位王爷或将军不成？”

    “这个先卖个关子，等到了再与你介绍……”

    岩良传音和芸儿打了声招呼，就骑上金童朝边关极速飞去。

    不久之后，他就散开念力搜索了起来，很快就在一处营帐中发现了那道身影。

    金童的到来惹得众将士有些紧张，但他们想着是邢苍城方向飞来的，猜测应是己方的某家势力。

    强行镇定下来后正准备去禀报，四皇子就满怀欣喜地迎了出来，“众将莫要慌，那是我文王朝的绝世天才岩良公子！”

    话音一落，众将士顿时安定了下来，看着跃下金雕的两道身影，很快就认了出来岩良，纷纷带着崇敬的眼神打量着那少年。

    西门春看着那迎上来的男子，一身千户长的打扮，不觉狐疑了起来，内心开始暗暗猜测道：“能让岩兄来见的绝不简单，莫非是皇城中出来历练的？”

    三人进入营帐后，岩良为俩人介绍了一番，西门春才恍然大悟，抱拳一礼，道：“良兄支持的人就是我天龙拍卖行支持的人，四皇子若有所需尽可开口。”

    四皇子抱拳一回礼，“那就先谢过西门少主了……”

    俩人心中皆知这都是彼此看岩良的面子，有事自然都绕不开他的。

    三人坐定后，打开了一坛酒，

    “王维兄，边关最近战事如何？”

    “目前他们还没有发动大规模进攻，但每天的小规模冲突不断，也不知道他们再等待着什么……”

    西门春眉头微皱，“或许他们也只是在做防备着……”

    四皇子摇了摇头，“两国多年无重大战事，他们主动增兵边关，我觉得不会只是防备。”

    岩良微微叹了口气，“这其中定是有着一张无形的大手在推动，就是不知道他们的目的到底是什么。”

    三人不觉已聊到夜晚，西门春早已经喝醉，俩人告别四皇子，岩良将他带回豪宅交给了俩女照顾。

    此后他又单独出了门，凝出飞行翼很快就来到了城东三十里处，远远就发现一颗高大榕树下的土地庙。

    念力扫过榕树下很快就发现了一个锦盒，里面有着一块玉简。

    他拿出一把普通的长剑，将锦盒挖了出来，拿出玉简念力沉入其中，大致看了一眼就收了起来。

    他正打算离开时，却不觉眉头微皱看向了土地庙。

    刚在自己的念力中，它突然发出一股神秘的光芒，这光芒非常淡又转瞬即逝，显得有些诡异。

    他不觉释放出强大的念力，仔细搜索了起来，全力查看之下才发现它不时会产生一股特殊的波动。

    这种波动很是隐晦和特别，不似寻常的波动会携带着能量，它就像是一种静默等到信号的状态。

    查看了许久也未研究明白，不觉摇了摇头就转身离开了。

    回到给自己安排的房间中，他拿出玉简细细查看了起来，眼中的惊讶之色越来越浓。 

    这其中记载的很多隐秘真是匪夷所思，凭他目前的阅历是根本就想象不到的，真是大千世界无奇不有。

    还有那众多的秘境，一次次的险遇，也让他受益良多，为日后探索秘境积累了不少经验。

    最后将目光锁定在了那个密境之上，单从记载的信息来看判断不出其内会有何物，但有绝世大阵封锁那定是不俗。

    只是那密境离文王朝颇远，眼下炼器师大赛为时也不远，他决定还是先全力备战大赛，还指望着此次打探月儿的病情。

    收起玉简洗漱好之后，才发现被窝中非常温暖，应该是芸儿早早为自己暖好了被窝，再又去陪母亲了。

    深夜时，芸儿又悄悄地回到了房间中，今夜的她感觉和以往有些不一样，热情似火又平添了许多娇媚。

    已能隐隐抓住他心中的所想，看来此次是学到了一些，俩人一番默契的恩爱之后，就已不觉到了天亮。 

