    孙祥总觉得心神不灵，他破天荒的把佛珠褪下来，然后在室内踱步。

    皇帝的身体不容乐观，而沈阳当时来问东厂是否在宫中有人手时，他拒绝了。

    现在想来……

    “他这般犯忌讳的问这事是为何？”

    这个问题孙祥只是略微想了想就放过了。

    东厂和锦衣卫不过招，而且皇帝的身体不好，东厂不能添乱。

    正烦躁间，安纶来了，端着个小盘子，上面有两个小碗。

    “公公，这是太医院的方子，去燥消火最是灵验。”

    安纶也有些上火了，嘴角长泡。

    两人一人一碗，孙祥看到安纶喝了一口，正准备也喝着，外面传来了喊声。

    “公公！公公！”

    孙祥把碗一放，沉声道：“何事？”

    外面进来一个番子，他惶然的道：“公公，六部尚书和辅政学士都进宫了。”

    孙祥心中一惊，起身道：“宫中现在如何？罢了，咱家去请见。”

    朱高炽这段时间最多就是召见某位大臣，这等把重臣都召进宫的架势让孙祥坐不住了。

    安纶也坐不住了，他放下只喝了一口的药汤，让人收拾了，然后焦急的等待着。

    等了一会儿后，安纶突然觉得肚子痛，他急匆匆的去了茅厕。

    一阵狂泄后，安纶蹲着在思考自己是吃了什么东西，可想来想去的，他觉得没有任何异常。

    就在他准备起来时，肚子又痛了，然后开始喷。

    如是几次之后，腹泻终于止住了。

    安纶扶着墙壁走出来，一出来就看到了陈桂。

    陈桂见到他后有一丝慌张，说道：“孙公公呢？”

    安纶呻吟着道：“进宫了。”

    ……

    寝宫中，诸位重臣都来了，只有金忠是被人抬来的。

    朱高炽已经不喘了，可脸色通红，就像是刚喝醉一般。

    就在一炷香前，朱高炽强令御医出手，用针灸和药物把自己的精神提了起来。

    朱高炽靠在床上，婉婉和皇后坐在床边已经哭成了泪人，一群皇子和公主都在边上垂手站着。

    “辛苦诸卿了。”

    朱高炽就像是平时上朝时一般的微笑道。

    群臣看到这个架势哪还有不明白了，杨荣等人都抱着最后的希望看向毛定。

    毛定面色惨淡的摇摇头，群臣的心一下就沉了。

    朱高炽说道：“朕继位以来多靠着诸卿相助，如今朕却是不行了，大明……”

    “陛……下……”

    杨荣跪在地上，泣不成声。

    群臣都跪了，呜咽声一片。

    只有金忠被两个太监扶着坐在凳子上，眼睛盯着朱高炽，嘴角却溢出了一缕红色，眼神悲哀。

    朱高炽咳了一下，精神看着不错。他先对那些子女说道：“你们以后要好生读书，就藩之后不许虐民，否则就让你们的大哥削去爵禄。”

    “谨遵父皇旨意。”

    又跪了一群，朱高炽摇摇头道：“朕这个父亲不称职，没有好生教导你们，以后就看你们自己了，要争气。好生的过，朕……罢了，你们的大哥会照看……”

    随后他看向群臣，微笑道：“诸卿请起。”

    杨荣恍惚又来到了乾清宫的大殿里，仿佛看到了朱高炽端坐上面，微笑着叫他们起来。

    泪水滑落……

    “杨学士……拟旨吧。”

    听着这个亲切的称呼，杨荣哽咽着应了，然后梁中送来空白圣旨。

    朱高炽握着皇后的手说道：“朕以菲德，嗣承祖宗洪业，君临天下……忧劳夙夜，时用遘疾，奄至大渐……”

    夏元吉垂首，泪水成串落下地上。

    金幼孜哽咽着，却怕出声影响到皇帝的思路，只是忍着。

    杨士奇神思恍惚的看着杨荣，只希望这只是一场梦幻。

    群臣眼中含泪，听着皇帝在给自己、给这个帝国最后的交代。

    “……长子皇太子天禀仁厚，孝友英明，先帝夙期其大器，臣民咸哉其令望，宜即皇帝位，以奉神灵之统，抚亿兆之众……”

    太子继位，大家都没有任何意外。金忠靠在身后的太监身上看向那几位皇子，眼神复杂。

    朱高炽喘息了一下，面色越发的红润了。

    “……朕既临御日浅，恩泽未浃于民，不忍复有重劳，山陵制度务从俭约，丧制用日易月，中外皆以二十七日释服，无禁嫁娶音乐，在外亲王藩屏为重，不可輙离本国，各处总兵镇守备御重臣及文武大小官员亦毋擅离职守，闻哀之日止于本处朝夕哭临三日，悉免赴阙行礼。皇考太宗皇帝服制仍遵去年八月之令……”

    这是交代自己的丧事务必简略和节省，一切以国事为重。

    皇后的手动了一下，朱高炽轻轻的握了一下，然后说道：“你等当好生辅佐太子，好生的让大明……万世永昌……”

    杨荣书写完毕，大声的朗诵了一遍。

    这是遗诏，务必要让在场的重臣和皇室嫡亲听清。

    念完后，朱高炽轻声道：“兵部身体不适，快回去修养。稍后告诉英国公和保定侯，看好京城，等待太子归来。”

    金忠点点头，他知道自己在这里只能添乱，就挣扎着跪了，嘶声道：“陛下，臣稍晚就来。”

    这是说他将追随朱高炽而去。

    这话有些不吉利，可到了此时众人皆没有计较的意思。

    朱高炽点头道：“好，朕便等着你。”

    金忠被人抬走了，朱高炽的目光跟随而去，良久收回来，看着婉婉，慈祥的道：“婉婉可怕了吗？”

    婉婉握着他的手腕，泪眼朦胧的道：“父皇……”

    朱高炽柔声道：“生老病死乃是天道，莫要伤心。你的事……你大哥和你母后会看着，你定要好生过日子，那样为父也就安心了。”

    婉婉泣不成声的拉着他的衣袖，就像是以往一样。

    朱高炽的目光转到皇后的身上，说道：“在瞻基归来之前，宫中之事就要你来了，看好。”

    皇后的眼睛红肿着，她重重的点点头。

    朱高炽渐渐的开始喘息起来，他眨眨眼睛，觉得视线有些模糊，说道：“兴和伯还没回来？”

    杨荣说道：“陛下，捷报刚至，兴和伯那边应该还要处置些善后。”

    朱高炽叹息了一声，再次眨眨眼睛，叹息道：“朕已经令他归来。记得当时他不愿去，朕……朕却……瞻基也在外面，朕……”

    他的身体渐渐的往下滑，皇后赶紧和婉婉用力的把他撑起来。

    “朕……”

    朱高炽的面色渐渐惨白，他的目光缓缓转过，群臣、子女……

    “陛下……”

    杨荣和群臣都跪下，他们将恭送这位仁慈的帝王离去。

    朱高炽的咽喉里发出咕咚的一声，然后他说道：“……记得告诉太子……要悯……民……”

    “是，陛下。”

    杨荣垂首应了。

    朱高炽最后看看婉婉，努力挤出一个微笑，想伸手去摸摸她的头顶，却无力的垂落，“婉婉……别怕。”

    婉婉的泪水汹涌而下，她拼命地点头。她知道这是父亲最后的时间，以后再也没有那个宽厚的背影给她遮挡风雨了，那个总是躲着她偷吃美食的父亲……要走了。

    朱高炽勉强偏头，对皇后说道：“我家……德薄，从简……辛苦你了。”

    皇后努力的撑着他的身体，只是流泪。

    朱高炽努力笑了笑，看着虚空，身体渐渐下滑。

    皇后和婉婉再也撑不住了，两人哭着，慢慢的把朱高炽放下去。

    朱高炽躺着，胸膛的起伏渐渐平息。

    “……大明……父皇……”

    在朱高炽的眼中，此时虚空中大放光明，隐隐约约有仙女舞蹈。

    “……父皇……”

    那位严厉的父亲总是在打击他，但却始终没有撼动他的太子之位。

    那位父亲雄烈，留下了大好局面给他。

    “大……明……”

    那微笑渐渐凝固……

    “陛下……”

    哀声渐渐扩散，皇宫中所有人都跪在地上，哭嚎声渐渐的向宫外扩散……

    宋老实趁着没人管就走了进来，他夹着扫帚，喜滋滋的想问皇帝要不要出门，却看到了一个静静躺着的皇帝。

    再无呼吸的皇帝！

    “陛下……”

    可朱高炽却再也无法回应他了，也不会笑着让人赏赐点心给他。

    宋老实跪在地上，从怀里摸出油纸包，突然嚎啕大哭起来。

    “陛下……您吃点心啊……”