    姜应麟上疏干脆明了，请天子重视内阁的意见。

    另外吏部封验司员外郎沈璟在第二日上疏，请天子并封恭妃，或者直接立太子。

    二人的奏章一上，天子立即作出反应，认为姜应麟‘疑君卖直’，将他贬作山西广昌典史。典史乃不入流的官，连从九品也不如。

    至于另外上疏的沈璟从吏部员外郎（从五品）贬作行人司行人（正八品）。

    天子如此快速作出决断，用贬官夺职的手段，显然是十分强硬，告诉官员再有议论立储之事罢官。

    一般官员到此也是知趣了。

    但是二人被贬后，刑部主事孙如法再度上疏，向天子求情，让姜应麟，沈璟官复原职，并予以褒奖，天子大怒，将孙如**为广东潮阳县县尉。

    姜应麟，沈璟上书也就罢了，但孙如法被贬，却在京里掀起轩然大波。

    孙如法是万历十一年进士，同年很多，很有名声，他当年又是顺天府院试的头名，在京多年，不少读书人都是认识他。

    但这些都不是掀起轩然大波的原因，原因在于孙如法的家世。

    孙如法的曾祖父忠烈公孙燧，弘治年间为江西巡抚。

    当时宁王朱宸濠意图叛乱，以寿宴之命召孙燧赴宴。在寿宴时，宁王要孙燧随他造反，孙燧当殿骂贼，为国死节。

    因为此事孙燧被天下读书人敬仰，身为孙燧曾孙的孙如法，在这时上疏天子，求立国本，结果却被天子贬取遥远的广东任一个县尉。

    天子这么做对得起，当年为国死节的孙燧吗？

    孙如法只是说了几句该说的话，但天子居然将他贬官。身为天子为了一个女人（郑妃），连国家都不要了吗？

    因此不仅读书人一下子沸腾，连官员们也是生气了，顿时众官员们火了，不就是乌纱帽吗？

    老子不要了。

    孙如法后，几十个官员各个扛着炸药包似不要命的上疏，请求天子册封太子，早立国本。

    于是事情就这么闹大了。

    林延潮这天路过通政司看见的是，一条长长的排队上疏的官员。

    队伍官员们没有说话，大家静默着，

    然后几个官员在向通政司官员递上奏疏后，认真地朝着北方的皇城叩了个头，起身后昂首离去。

    几年前，张居正势大时，因为夺情这样的事，多少官员上疏，被廷杖不惜开罪权相丢了官。

    再往前百年大礼议里，两百名官员跪在左顺门前向嘉靖哭谏。

    千年前，孔子带着一群学生游说于诸侯之间，推行周礼。

    天下有一个放之四海皆准的道理，那就是礼制，而皇权再高，却不可高于礼制。

    林延潮看了一盏茶的功夫，然后即准备去翰林院。

    嗯，争国本的事，已经是不太适合自己了。眼下的林延潮，应该是在公房里，手里抱着暖手，然后喝着枸杞泡茶。

    正要回衙门，林延潮看见礼部右侍郎朱赓。

    “金庭兄！”

    朱赓笑着道：“宗海贤弟！正巧准备去翰林院找你，没曾想在这里遇见……你不会也是来上疏的吧！”

    林延潮失笑道：“金庭兄怎么会如此以为。”

    朱赓不放心地道：“换了是你，可不好说，当年贤弟一疏震惊天下，今日又在通政司门前遇到你，愚兄不免捏着一把汗啊。”

    林延潮道：“谢过金庭兄关心，不过我没打算上疏。”

    朱赓松了口气道：“这就好，这些小臣为了搏名，倒是不怕当干系，但我等为之，就非大臣之体。”

    林延潮闻言差一点笑了，咱就是喜欢你这样事不关己高高挂起的态度，这才是生活嘛。

    朱赓又道：“对了，宗海这一次找你有要事相商去，来礼部坐坐吧。”

    “也好。”

    当下林延潮来到礼部，朱赓的公房里。

    上茶后，朱赓屏退左右然后道：“宗海，可知这一次礼部会试主考官？”

    林延潮想起昨日张位的事，笑着道：“金庭兄，莫非要推荐我担任会试主考官吗？”

    朱赓笑了笑，然后正色道：“愚兄确有此意。”

    林延潮听了敛去笑容，肃然道：“这是怎么回事？这会试主考代天子主持衡文大典，多少词臣求之而不得，金庭兄为何自己不谋一谋。”

    朱赓道：“宗海你我相交多年，我也不瞒你，这一次肩吾兄对会试主考官志在必得，之前放出话来，愚兄若再出面与他争这个会试主考的位子，此非同年之谊。”

    林延潮心想难怪张位也不出面，既是张位，朱赓，沈一贯都是同年。沈一贯表示我要争这个会试主考的位子了，他们也就不好出面了，否则就分薄了票数。

    林延潮道：“所以你们就推我出来与他争？这么怎么好，如此肩吾兄不是会怪罪我？”

    朱赓笑着道：“这倒是不会，本来我等几个同年都不与肩吾兄相争，他这一次取得主考官必是十拿九稳。但是没料到沈宗伯明确反对肩吾兄担任考官，所以此事就悬了。”

    “于是我们几个人商议，除了肩吾兄外再推举宗海你，宗海你虽然资历浅，但是在清流间很有声望，三元及第又是天下文宗，要是肩吾兄不能为主考官，那么就由你来补上。此事肩吾兄也是答允了。”

    林延潮恍然，敢情自己是陪跑的。

    朱赓似知道林延潮的想法，立即道：“宗海兄，我等并非拉你来凑数，沈宗伯很得天子的器重，若是他真反对肩吾为主考官，那么就算元辅在天子面前替肩吾说情也是没用。所以这对你倒是一个机会。”

    林延潮心想反正这事就算没成自己也没有损失，但自己却道：“可是小弟这次在翰苑，推举经义与策问并重，此事陛下迟迟没有回应，看来希望渺茫。若是陛下心底不许，我又如何能为会试主考官呢？”

    朱赓当然知道这一点，但他们现在除了林延潮也没有别的人选，只能死马当活马医，于是道：“宗海，你这就不用担心了，依愚兄看来，你才是圣心期许。”

    林延潮于是点点头道：“也好，那就多谢金庭兄这一番厚意了。”

