    “那就开始吧。”

    燕青云心中冷笑一声，下一秒，迅速出手！

    “喝！”

    只见他的身子看似轻盈，但却犹如一头猛虎，带着凌人的气息朝方辰冲去。

    他之所以要和方辰进行这样一场比试，完全是因为方辰的实力。

    别人或许不清楚，但是他心中却能够感觉到，方辰的实力几乎和他不相上下！

    他被誉为丹霞门第一天才，此刻突然出现一个实力和他相当的人，而且还如此的年轻！

    这让一向心高气傲的他怎么能接受？

    面对燕青云的攻势，方辰脸上没有丝毫的变化，一直站在原地，目光之中带着淡淡的笑意。

    “看掌！”

    燕青云神色一冷，声音还没有落下，人就已经出现在方辰前面不足半步的距离！

    看到方辰还站在原地，燕青云心中浮现一丝怒火！

    他好歹也是堂堂丹霞门第一天才，但是眼前这个家伙仿佛并没有把他放在眼里一般！

    这叫他如何能忍？

    “那个家伙被吓傻了吧？”

    “呵呵，我看应该是，燕青云的攻击都要落在他的身上了，他却好像浑然不知一样。”

    “不愧是燕青云，单凭气势就把对手镇压住了！”

    不远处的人看到这一幕，看向燕青云的目光更加的敬畏了。

    “哼，小子，你没死在我的手上，算是便宜你了！”

    场中的唐浩看着方辰，眼中的阴狠之色一闪而过。

    本来他是打算亲手击杀方辰的，不过现在燕青云出手了，那就没他什么事了。

    几乎周围所有的人都认定，方辰是必死无疑了。

    当然，除了白月心和夏逆龙这两人。

    他们两个对方辰的实力很清楚，就凭这个所谓的丹霞门第一天才就想要击杀方辰？

    场中，燕青云那覆盖了雄厚的灵力的手掌就要轰在方辰的身上，原本胜券在握的他突然感觉到有点不心安。

    以他的直觉，再加上刚才方辰的反应，绝对不可能就这样被他击杀！

    但是他仔细观察方辰，发现方辰依旧站在原地，一动不动，甚至脸上的神情都没有发生变化！

    恍惚间，燕青云心中突然生出一个奇怪的想法，他越靠近眼前这个青衫少年，就越危险！

    就在周围的人低声评论和燕青云猜测之际，方辰突然动了！

    轰！

    方辰只是简单的一抬手，但速度却很快，一股恐怖的气息猛然从他的手掌轰出！

    “不好！”

    燕青云心中警铃大作，眼底闪过一丝慌乱，不过很快就消失不见了。

    他毕竟是丹霞门内顶尖的天才，遇到这样的情况，很快就镇定了下来！

    燕青云连忙收回手掌，脚下一点，身子向后退开！

    同时他手上法诀变幻，一颗珠子凭空出现，挡在他的前面。

    轰！

    说时迟那时快，方辰直接一掌轰在那颗珠子上！

    啵！

    翻滚的气浪的以他们两人为中心，轰然向四面八方冲去。

    咔！

    紧接着，一个清脆的声音响起，只见那颗防御珠子被方辰一掌震碎！

    看到这一幕，燕青云瞳孔微微一缩，眼底深处流露出一丝不敢置信。

    不敢相信，这件上品防御法宝竟然被方辰一掌轰碎！

    这一掌要是轰在他的身上，绝对有死无生！

    燕青云心有余悸，要不是刚才他及时祭出这枚防御珠子的话，恐怕他现在已经是一具死尸了！

    同时，这也让他意识到，方辰的实力恐怕比他想象中还要强！

    除了燕青云，不远处的围观人群和唐浩等人，都被方辰这一掌给吓到了。

    场中，方辰一掌轰碎了那防御法宝之后，并不打算给燕青云一丝喘息的机会！

    只见他脚下猛然一踏，调动丹田内的灵力，毫不留情的朝燕青云轰去！

    燕青云刚稳住身形，抬眼就看到方辰向他一掌打来，他双眸微微一眯，浮现一丝忌惮，没有多想，连忙闪躲。

    他是丹霞门的第一天才，如果想躲，轻松就能躲开。

    不过，还没等他站稳脚，一道犹如幽魂般的身影再次向他袭来。

    燕青云的眉头紧皱，方辰的出手速度实在太快了！

    他双眸微微一眯，看着方辰，眼中寒芒四射！

    “哼！”

    燕青云冷哼一声，这一次他没有继续闪躲，而是打算与方辰硬抗！

    只见他的气势不断的攀升，丹田内灵力尽数运转！

    轰！

    两人对轰一掌！

    巨大的轰鸣声和翻涌的气浪同时爆发开来！

    周围的人大惊，连忙运转灵力抵挡。

    待到一切都消失后，众人连忙向这两人看去。

    只见场中两人已经再次打在一起，只不过燕青云的身形看上去有些狼狈，没有之前那么的风度翩翩了。

    刚才燕青云和的方辰对轰一掌之后，他直接被震飞了出去，如果不是他的实力强大的话，恐怕会被方辰当场镇杀！

    要知道，方辰体内的灰色灵力十分的强悍，当初在天运城的时候，就连赵振龙都被他一掌给拍死了！

    两人对轰了这一掌之后，燕青云明显已经处于下风了。

    反观方辰，两人交手到现在，脸上始终没有任何表情变化，对燕青云出手的每一招都十分惊险，如果燕青云稍有不慎就会被方辰当场击杀。

    方辰从来不是一个心软之人！

    没有动手之前，方辰并没有打算杀燕青云，不过在交手之后，他发现燕青云身上的杀机！

    他这个人就这样，不管是谁想要杀他，他都不会手下留情！

    砰！

    两人再次对轰一掌！

    噗！

    燕青云当场吐出一口鲜血，身子向后退去。

    看到这个结果，周围的人和唐浩已经完全呆住了！

    燕青云竟然不是这个青衫少年的对手！？

    而且，从两人开始交手到现在，方辰一点事都没有，在看燕青云，完全就是被碾压啊！

    他们都在怀疑自己是不是做梦了！

    要知道，燕青云可是丹霞门第一人啊！

    他们纷纷看向那个青衫少年，脸上再也没有之前的嘲笑的表情，而是震撼。

    自燕青云成名以来，年青一代中还没有谁是他的对手，就连玄武宗的第一天才封天成也不是他的对手！

    【作者有话说】

    各位，实在是抱歉，这段时间因为个人原因，所以导致了本书断更了几天。在这里说一声，这本书不会TJ，明天开始，保持六千，偶尔爆发一下，希望大家继续支持！

