    第559章 洪荒第一明星震撼登场（求订阅支持。）

    可说原本上蹿下跳的是黄龙真人，结果被赵公明一指吊在旗杆上，后又被阐教大仙马遂随手脑袋套个紧箍咒，这次则是被帝辛提前套个紧箍咒。

    如今上蹿下跳着表现的，则又变成了杨戬，搞得好像其杨戬多知礼一般，其杨戬如此正人君子，会想出卑鄙无耻的先杀其母之计？

    于是汜水关一片寂静下等着。

    几乎所有的练气士，则又都下意识不由注意向汜水关头大商的几名练气士。

    瞬间西方天际。

    地藏王菩萨也忍不住淡淡看一眼轻声道：‘法师且看，那大商几人表情却有些不对。’

    终于金蝉子也不禁淡淡点头开口道：‘我等皆能听到那杨戬说了什么，大商之人不可能没听到，但他们却没有丝毫的慌张，反而……’

    地藏王菩萨悠悠接道：‘反而，似乎心中在古怪，且又不像是在诡异杨戬的挖树根，难道这接下来……’

    另一边。

    只见汜水关头的大商一众练气士，突然便都是神色各异的进到城楼内。

    幻惑天也不禁再轻摸一下肚脐上的莲花道：‘那大商几人，表情却有些不对，似乎，似乎也在等着什么热闹一般。’

    一头三面猪脸摩利支天：‘难道过后那杨戬又要？’

    又要什么，明显那杨戬似乎又要有热闹看了。

    顿时大梵天、遍入天也不禁点点头。

    大梵天：‘看来过后的确要有热闹看了，且依旧是那阐教的热闹。’

    遍入天再点头：‘只可惜我等此时亦不便插手。’

    男身女相帝释天同样点头：‘且等万仙阵二位教主前来做主。’

    虽然一句话没明说，但几人意思也都已明白，反正是那阐教弟子与大商之战，即使是那昊天之子的杨戬，但也与西方教没关系，这次众人就来提前熟悉一下看看热闹。

    明显一点，接下来又要有热闹看了！且似乎还是那大商的练气士要再次戏耍那杨戬，不然那大商为首的练气士龇牙咧嘴干什么？

    最让所有人忍不住诡异的，只见那龇牙咧嘴之人，竟跟杨戬一样的装扮，一样的身穿一领淡鹅黄，又手持三尖两刃枪，难道两人是师兄弟？

    万寿山地书内。

    一人：‘师兄且看，那汜水关头的大商练气士，竟跟杨戬穿着兵器都一样，怕才是那杨戬真正的对手。’

    另一人：‘刚才我等都看到他龇牙咧嘴，怕不是又准备戏耍那杨戬，我等要不要提醒杨公子一声？’

    大师兄眸中精光一闪，却四周看一眼淡淡道：‘师傅允许我等前来，就只是提前看一下，那消息都传到我五庄观了，恐怕整个洪荒也都已知道；

    此时这四周天地，不知来了多少的洪荒练气士围观，你们一位那截教有万仙弟子，真就一个人没来吗？我敢保证，只要我们插手，那截教就必有人现身！

    到时，却是我等提前引发这场万仙大战，且先不说我等能不能是那截教万仙弟子的对手，如此责任我等能担待得起吗？到时师傅必然怪罪。’

    顿时几句话落下，几名师弟都是恍然点点头。

    一人忍不住：‘那我等就只看看热闹好了，且等师傅来了做主。’

    大商一方。

    终于赵公明也一下反应，不禁眸中精光一闪道：‘不对，那袁洪是陛下的弟子，道兄看那袁洪刚才的表情，分明就是在藏着什么坏，准备戏耍那杨戬了。’

    那位陛下都已经成了自己妹婿，先天灵宝的定海珠更也都已经送了出去，截教下众道友当然也就是众师尊亲传道友同样已知道，自己（赵公明）是对那位陛下有大恩的。

    所以就是说话随意一些也没有什么，并且明显那袁洪的龇牙咧嘴也的确在藏着什么坏，怕又是准备要戏耍那杨戬了。

    瞬间一旁马遂也忍不住脸色诡异一下道：‘以我看，接下来却是那杨戬要自己戏耍自己了，只是不知道这一次，陛下又准备让其如何自己戏耍自己？’

    多宝道人同样忍不住一笑，想起那位陛下，如今却也是感觉莫名的亲切，从未有过的亲切，感觉既像是兄弟，又像嗯有点不好形容，座下弟子的火灵圣母竟也成了那位陛下的妃子。

    于是另一处。

    龟灵圣母美眸也一下反应过来，不禁轻声道：‘听说那袁洪，乃是陛下的弟子，刚才那般个表情，不会是准备戏耍那杨戬了吧？’

    无当圣母同样美眸微微古怪，道：‘姐姐怕还没有注意，那位陛下弟子身上穿的仙袍和神兵，分明就是跟那杨戬一模一样。

    姐姐可还记得，曾经金鳌岛上传闻的一件趣事，大商有人‘捡了’几件仙袍和神兵，捡的应该就是那杨戬的淡黄袍和三尖两刃枪吧？

    我一直好奇，究竟是怎么捡到的？看来便正是陛下的弟子捡了，且也是真的捡了。

    以我看，以那位陛下的智慧，这接下来必还是那杨戬自己戏耍自己。’

    瞬间龟灵圣母也不禁美眸微笑点点头：‘的确，这的确是那位陛下的风格，不知究竟是怎么做到的？戏耍那阐教弟子，包括那几位圣人，都是如此戏耍于无形，让那大师伯都只能自己戏耍自己，二师伯也自己戏耍自己。

    我却是越来越喜欢那位陛下了，只可惜眼下我二人还无缘一见，难道我二人在这场天地大劫中真的无性命之危。’

    无当圣母立刻：‘姐姐勿急，这大劫还远未结束，自有我二人认识那位陛下的时候。况那位陛下不是也与我二人说过话了吗。’

    结果汜水关一片寂静下。

    终于往终南山的杨戬在万众瞩目迎接下返回。

    这一次傻眼的则成了西岐一众土著，全都不禁一脸的：‘那杨戬还真够倒霉的，不仅阴险卑鄙无耻，这次不会又要自己戏耍自己吧？’

    而不由就是想到，当初变成一条狗在地上乱跳的杨戬，然后不想去了汜水关，却被一群公狗好一顿，完全是万众瞩目下。

    还又与阐教所有弟子为敌，不知如何得罪了阐教一众弟子，然后又变化一女子被那土行孙强奸，之前更还被泼了满头满脸的屎尿。

    又说出那般足以名垂万古的名言，阴险卑鄙无耻的先杀其母，怎么感觉那大商……

    如果用后世话翻译，西岐一众土著则明显都在疑惑：‘怎么感觉那大商好像在制造明星？’

    而大商无形中制造的明显，明显便正是杨戬。

    结果就在万众瞩目锣鼓震天下，杨戬便又是眸闪精光的汇报：“此是梅山七怪，明日俟弟子擒他。”

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

