    钢筋的牺牲，并不会影响到战局的改变，大路口的包围圈已经被高达的部队彻底打开，被困的战神士兵在青年近卫团的掩护下开始疯狂向外突围。

        在蛮族部落的盆地中，我看见一堆护卫簇拥着一名熟悉的面孔向外突围，正是高达在严密的保护下开始了突围行动。

        “残月，我们也该撤了，敌人似乎在重新组织二次攻击阵型了。”老杜对着我大声喊道。

        此时战场上的形式非常混乱，晶大师带领蛮族士兵也已经突出了克隆人的包围圈，朝着侧后方向的山林中快速突围。

        而高达的士兵也已经突出包围圈，往另一个方向快速挺进。

        但是训练有素的克隆人士兵指挥官，很快就将包围圈另外一半的部队重新组织，试图对我们这一半已经突围区域重新发起有组织地进攻。

        撤退的行动在持续高速的进行中，逃命的速度往往大过于行军的速度，道理就在这里。

        不一会，高达在一群护卫的掩护下，来到了我的面前。

        “我就猜到是你带人来救我们，先撤退，其他的事情，待突围后再商量。”高达对着我感激地说道。

        正在这时，高达突然发现了还沉浸于失去钢筋的悲痛之中，正在人群中疯狂砍杀的马略。

        “这家伙什么情况，怎么发疯了吗，在杀自己人。”高达的脸上露出了不可思议的表情。

        “大统领，先撤退，具体的原因，待撤退后我再和您细细说明。”我对着高达大声提醒道。

        高达对着我点点头，率领队伍快速地撤出了包围圈。

        我与老杜，张保尔一起，在混战中奋力地杀到了马略身边。

        “大首领，你的大部队已经开始撤离，我们也必须要撤了，否则有被敌人再次包围的危险。”我对着马略大声喊道。

        “等我一下，待我先杀了哈坎那家伙，替钢筋报仇先。”马略首领因钢筋的被杀有些失去了理智。

        我看了一眼被越来越多的克隆士兵包围保护起来的哈坎与基普，现阶段想拿下哈坎估计难度极高。

        “马略首领，君子报仇，十年不晚，现在好不容易打开了包围圈的突破口，我们应该先撤退再寻找反击机会，哈坎迟早跑不掉的。”我对着马略大声劝道。

        听了我的话，马略看了看身边仅剩的四名护卫，大家血战至今，也都到了疲惫的临界点。

        “先让哈坎这个叛徒再多活几天，先撤退！”马略恨恨地说道。

        众人目标终于达成一致，所有士兵立即朝着外围冲了出去。

        第七装甲师与青年近卫团负责掩护大部队撤退，在所有部队都冲出了包围圈后，这两支队伍合着最后一批撤退队伍，边打边撤，也安全突出了包围圈。

        “老杜、凯丽、林飞雪，你们三人跟着高达的部队，让他尽快兑现承诺，其余人随我去处理马略那边蛮族部队的问题，保持通信联系，第七装甲师跟着我行动。”我对着老杜几人命令道。

        老杜对着我点点头，大家兵分两路，按照计划目标分别行事。

        两支突围的队伍分别朝着不同的方向撤入了山林之中，只剩下现场堆积如山的尸体，以及已经被彻底打乱的克隆士兵的队伍。

        这时我发现，在一些克隆士兵指挥官的的带领下，整个克隆部队的士兵开始重新集结，我估算了一下，整个队伍的士兵规模起码还有四点五万人以上。

        “可惜啊，这支队伍被基因密码控制，无法为我所用。”想到这里，我迅速撤离，避免被重新集结的克隆士兵再次包围。

        我带着保尔、安小射与休斯男爵快速跟着马略前进，向着蛮族大部队汇合，第七装甲师的士兵紧跟着我们一起前进。

        丢丢与道姆与两个背着通信系统的士兵从山头隐蔽处跑了出来，朝着我们快速汇合。

        克隆士兵居然放弃了对我们的追击，看来指挥官的失去，无人传递最终命令，我们抓住这个撤退良机，快速撤离战场。

        就这样众人在山林中整整狂奔了三个小时，大约跑出了五十公里的距离，终于在一个山谷中停了下来。

        密密麻麻的蛮族士兵，全部或坐或躺在地上，大口地喘着粗气。

        经过惊心动魄的情节大反转，大家都很庆幸各自保住了性命，同时队伍组织仍然健在。

        我安排安小射负责殿后警戒，保障大部队的安全。

        在一片混乱之中，我们几个人与马略重新组织了一次碰头会议。

        “残月，高达基地那边的进攻暂停了，但是包围部队还未撤走，星星师长还在基地坚守。”丢丢向我汇报道。

        “马略首领，是否要将包围的部队提前撤出，防止高达的士兵回防后，引发冲突。”休斯男爵对着马略提醒道。

        这时候，战损报告出来了，马略部还有士兵6700人，第七装甲师95人。

        “又牺牲了四名士兵，但是混乱中未能带回士兵的遗体，连个坟墓都没有一个。”我心中暗自内疚。

        “这次被哈坎那个叛徒给出卖了，部队损失惨重。”马略还在不停抱怨。

        “首领，此言也不全对，克隆士兵的计划并不是哈坎所为，他只是提前引爆的一个导火索而已。”晶大师劝慰马略。

        “当务之急还是需要尽快把包围基地的蛮族士兵赶紧撤回，以免再次受到减员损失。”休斯男爵再一次提出了提醒。

        “目前还有什么合适的地方可以去？”马略问身边一名护卫。

        “老弱妇孺目前都暂时集中在黑暗山谷，我们是否先将部队在黑暗山谷中重新集结部署？”这名护卫回答道。

        “实在没有更好的地方，就先撤往这里吧，立即通知还在基地进攻的部队快速撤回黑暗山谷，其余士兵，原地休整二十分钟后开拔。”马略下达了最终命令。

        “丢丢，你尽快通知张星星，我们随马略首领前往黑暗山谷，让她留在基地等候战神一族的撤退士兵，尽快要求高达按照既有约定行事。”我对着丢丢交代道。

        “遵命！”目不转睛盯着风灵的丢丢快速地回复。

        “那个克隆人指挥官蒂洛在哪里？”我开口问晶大师。

        “他目前正被我们的卫兵牢牢地看守着，一切状态正常。”晶大师回答我。

        “带上他。一起去往黑暗山谷，他还有大用。”我对着晶大师交代道。

        一群大战后的残兵在二十分钟的原地休整后，集体开拔，耳边响着地鸣星的噪音，朝着黑暗山谷走去。

        “残月，克隆士兵已经开始撤离。”一袭黑影从远处奔来，是安小射。

        “朝哪里撤离？”我立即开口问道。

        “机械犬情报显示，有上百艘宇宙飞船降落地鸣星，接走了他们。”安小射回答我。

        “看来神圣翼族派飞船来把这些士兵暂时先撤走了。”听了安小射的情报，风灵分析道。

        “神圣帝国又增加了这一支准战神的部队，真是一个巨大的麻烦。”休斯男爵摇头叹气道。

        “不管如何，他们撤走了，在地鸣星上咱们暂时安全了，先到黑暗山谷休整后再说。”我命令众人。

        失去了敌人，也不需要安小射执行殿后任务，大家一起朝着黑暗山谷开拔而去。

        “黑暗山谷这是一个什么地方？”我开口问安小射。

        “那里是起源之地，但是已经被克南特王国废弃很久了。”安小射回答我道。

        “起源之地，战神一族的诞生之地吗？”我好奇地问道。

        “是的，传说中第一名战神士兵，是造物主在黑暗山谷中创造的，那里原本像格瑞城一般绿草茵茵，但是后来一场天火，将山谷中的所有植物毁之一炬，而且奇怪的是，天火过后，植物就再也长不出来，因此克南特王国最终放弃了那里。”安小射回答我道。

        “哪有什么天火，我觉得就是一颗陨石而已。”张保尔在一旁补充道。

        “有可能，陨石也许是引发大火的原因，陨石带来的辐射也可能是植物无法生长的原因。”丢丢跟着补充道。

        “没想到马略暂时把部族人员隐藏在黑暗山谷里，也确实是一个躲避的好地方。”安小射自言自语道。

        队伍继续行进了大约两个小时，黑暗山谷出现在眼前。

        几座被烧得如炭一般黑的山峰出现在眼前，这种纯黑色简直让人感到不可思议，就如同一棵大树被完整烧完一般。

        在几座山峰圈出来的一座巨大的山谷中，也是一片漆黑，远古的那场大火将这个山谷里所有的绿色生命消失殆尽。

        “这里好似一个生命的禁区。”我看着眼前漆黑的山谷，不禁惊叹道。

        “生命的禁区，往往也是新生命开始的地方。”休斯男爵说了一句意味深长的话。

        众人跟着大部队，一起进入了这个新生命诞生之地。

        一进入山谷，我就看到了密密麻麻的蛮族部族成员，在这个恶劣的环境里艰难地生活着。

        我第一眼看到一只新出生的小牛头人，抱在一只蛮族母牛的手中，睁着眼睛看着我们这些异族人，对于他来说，战争还远远没有开始。

        生命诞生之地！

        大家进入了黑暗山谷后，很多蛮族士兵立即开始寻找自己的家人，能回到家人身边的士兵已经是幸福的，而牺牲的那一千多人，却再也见不到自己的亲人。

        几个小时后，另一只包围基地的队伍也返回了黑暗山谷，晶大师指挥士兵建起了几顶帐篷，经过血战再加上急行军的我们，直接沉沉地睡了过去。

        不知道睡了多久，我被一阵嘻嗦嘻嗦的声音所吵醒，我睁开眼睛一看，好家伙，丢丢正拿着一堆食物在风灵面前大显殷勤。

        地上放着一堆的饼干与罐头，这两只小家伙正在开心地吃着美味的罐头，看到他两吃得这么香，我突然听到自己肚子的咕叽咕叽声，原来我也饿了。

        我翻起身，毫不客气地拿过两个罐头，大口吃了起来。

        风灵被我的动作给打扰到，很不高兴地说道：“外星人，你没发现我两是先来的吗，吃饭也要有个先后顺序吧。”

        听了风灵的话，我啼笑皆非，这个小家伙以为她在度假么。

        我正准备反驳风灵，突然我意识到了什么，没有再继续争辩，默默地拿起了两个罐头退了出去。

        帐篷外已经开始忙碌起来，蛮族士兵们脱下了自己盔甲，开始修补整理，很多武器被重新打磨，为下一次战斗做着准备。

        “残月英雄，马略首领请您过去商议重要军情。”一名护卫快速地跑了过来对我传令。

    

