
王宸回到别墅的时候，还没走进客厅，便听到了蝰蛇的声音，这小子正在跟杰克还有李臣飞等人说王宸让他跟飞虎扮演色狼的事情。

“咳……”王宸轻咳了一声，走进了客厅。

“宸子你也太坏了点儿吧？竟然让人家做这种事情。”张少云瞥了一眼脸色有些难看的飞虎，笑着说道。

“任务第一嘛，又不是真干。”王宸坐在沙发上，打了一个哈欠，昨天他就睡了几个小时。

“怎么样了？确定下来了吗？”杰克对着王宸问道。

“可以确定了，百分之百就是那里。”王宸点头，正色说道：“接下来咱们该谈谈战术问题了。”

“在谈这个之前，我先说下联合国对我们这次调查的要求吧。”艾莉端着一杯水走了过来，放在了王宸的面前，王宸点头示谢，顺口说道：“艾莉女士请说。”

话语落下，艾莉跟杰克相视了一眼，杰克点了点头，艾莉坐在一旁，说道：“我们的要求很简单，带一名活着的，研发药剂的科学家回到联合国接受进一步的调查！”

“这我不能给你们承诺。”王宸毫不犹豫的说道。

“为何？”杰克对着王宸问道。

“杰克先生，您应该很清楚，这是战争，在战争中没有什么事情是绝对的！我们还不清楚他们的武装力量有多少人，甚至我们连那个实验室里是什么样都不知道！也就是说，我们除了知道了敌人的位置之外，对敌人其余的一切都是未知的！”

说到这里，王宸喝了一口水，继续说道：“再者就是一旦打起来，会发生什么不可预料的问题我们谁也不知道！一旦被敌人的武装力量突围出来，在这个繁华的闹市中，会发生什么后果？想必两位应该比我更清楚！”

“难道为了一名研发药剂的科学家，就要冒险牺牲几十人，或者几百人吗？所以我主张全灭他们，毁掉那个地方！并不保证能将一名活着的科学家带出那个实验室！”

“NO，王先生，你要清楚，这不是我们的要求，这是联合国的要求！”杰克摇头，拍了一下桌面，严肃的说道。

王宸起身，双眼眯了起来，望着杰克大声喝道：“老子不管是谁的要求，老子只知道这里是华夏，如果不全灭他们的话，被他们冲出实验室，那么华夏的人民有着危险！还有，老子的信仰是五星红旗，不是什么狗屁联合国！”

“你们为了活捉一个研究药剂的狗屁科学家，让我们陷入危险倒没什么，但是让我们的人民冒着可能被敌人屠杀的危险……抱歉，我们还做不到！我们枪支上的扳机，只为了国家跟人民而扣响！”

杰克闻听此言，也站了起来，望着王宸说道：“王先生，现在你说这种话还为之过早，正如你所言，我们都不知道里面是什么情况！所以在动手之前，我们必须要先弄清楚里面的状况！”

“至于你所说的那些话，我不会告诉我的上层，因为我可以理解你情绪激动的原因！但是现在先请你冷静一些，我们先对那个实验室进行了解，然后再讨论这个事情，OK？”

“就算你告诉你的上层也无所谓，我依然还是那句话，人民的安危高于一切，如果情况准许，我可以帮你们带出一个活人，供你们带回去调查！但情况不准许，我只能采取全歼战术！”王宸正色说道。

“好。”杰克点了点头，没有再说什么，因为这几天的相处他对王宸脾气也有了一定的了解。她知道，在这件事情上，王宸不可能会妥协，所以他再说什么也没有用。

“今天晚上我再去一趟，会将实验室的详细情况带回来的。”王宸深吸了一口气，朝着自己房间走去，边走边说道：“我先去睡会儿。”

待到王宸离开之后，杰克有些无语的摊了摊手，望着李臣飞等人说道：“我真不知道你们华夏高层为何会让他当这个行动组长，他的性格跟脾气真的不适合这个位置！真的……”

“或许吧……”李臣飞等人没有承认，也没有否认。

王宸从中午一直睡到晚上七点钟才起来，随便吃了一些东西，他走到别墅院子里望了一眼夜空。

夜，漆黑，乌云遍布，一副要下雨的样子，天空中根本看不到月光跟星星的影子。

“不用我跟你一块儿去吗？”李臣飞走到王宸身后，轻声问道，尽管这种事情去的人越少越好，但有个把门的人，也无伤大雅。

“我自己去就可以了，两个人的话……目标有些大。”王宸随口说道。

“小心一些。”李臣飞说完，没有再多说什么，回到了自己的房间，王宸离开别墅，朝着那所私立小学赶去。

当王宸来到小学周围的时候，已经是八点钟了，小学的周边都是一些门铺，这个点儿已经都关门了，整条街道以及小学内漆黑一片，没有丝毫的亮光！

王宸翻墙进入学校内，警惕的对着周围扫视了一眼，当他确定没有问题的时候，才快步朝着实验室方向走去。

然而就在王宸靠近那栋教学楼的时候，几道由远而近的脚步声让他停下，然后他潜伏在台阶处的黑影下，蹲了下来。

脚步声越来越近，这是四个大汉，每个大汉的手中都提着一个大饭盒，估计是要给里面的人送饭。

四名大汉进入教学楼之后，王宸暗自松了一口气，幸好这些送饭的人先他一步出现，不然等他进入实验室的时候，这些人再出现……然后看到被打开的门锁，那时候，王宸真的没有任何退路了！

“看来有时候运气也很重要啊。”王宸呼出一口气，换了一个更隐蔽的地方继续潜伏，他知道此时自己只能等，等到那四个大汉出来！

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，那四个大汉从教学楼走了出来，提着空饭盒消失在了夜色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063463"  chaptername="第244章  窃取情报">加入书签</a>
</div>
