    第624章让它陪你

    杜思远这话就像一颗炸弹，在杜思凝夫妻俩心口炸开了花。

    “茶宠？竟然是那只茶宠吗？”

    杜思凝神色恍惚，随即懊恼道：“怪不得怪不得……我说咱爸这病怎么越治越严重，病也在看，药也在吃，一个小小的流感怎么就莫名其妙拖成了器官衰竭的重症。感情……感情这根本就不是病。”

    傅守山看着妻子这副模样也很心疼，窝着火气道：“那茶宠我也见过，精致小巧，跟个工艺品似的，想不到竟是个害人的东西。叶小姐，既然我岳父现在这样是因为那个茶宠，那是不是把害人的东西给毁了，我岳父的身体就能好了？”

    他这一提醒，杜家姐弟俩双眸微亮，满脸期待的看向叶婉汐。

    叶婉汐并未正面回答他们这个问题，而是举了举手上那被五花大绑的阴气团子：“确实得尽快解决掉你们家里的那只茶宠。这是纠缠在你们父亲身上，吸取他的生机与气运，已经快要成型的附灵。”

    “煞气成灵不容易，尤其是还能分裂成两半，一半离开母体转附到别的宿主身上，以求更好的夺取宿主气运及生气。”

    叶婉汐双眸微凛：“这说明，你们家的这只茶宠，可比他们家那只难搞多了。大概率距离成灵只差一步之遥，再不将其尽快除去，里头的东西只怕就要跑出来，为祸更多的人了。”

    叶婉汐此话一出，杜思凝几人脸色骤变，只因他们想起此时家里除了保姆以外，还有他们四岁的女儿！

    “娇娇，娇娇还在家里！”杜思凝险些当场急疯了，一想到年幼的女儿竟然跟一个害人的东西同在一个屋檐下待着，她便冷静不下来。

    “姐，你别着急，我这就回去把那害人的垃圾玩意儿还有娇娇带过来。”

    杜思凝等人原是考虑到老爷子这边情况不容乐观，孩子又年幼，带过来也是添乱，这才把孩子留在家里托保姆照顾。

    哪能想到他们以为最安全的地方，竟然还藏着这么个祸源。

    杜思远转身便要往回跑，却被叶婉汐叫住：“等等。”

    “叶小姐？”

    “那茶宠已成气候，你一个人回去可能搞不定。”

    杜思远微怔，还以为叶婉汐这么说是打算跟他一起回去，没想到……

    “让它陪你一起去。”

    话音刚落，怀里已经被塞了一只肥硕的……大白兔？

    一人一兔大眼瞪小眼，小兔子突然炸毛，冲着杜思远警惕的呲起牙来。

    杜思远被吓到，直觉这可爱的小东西极有可能不是什么普通的小白兔，而是只凶猛的钢牙兔！

    “叶小姐，它……我……”

    叶婉汐见状，还以为他是担心小兔子战斗力太差，保护不了他。

    “你别看它可爱，它可不是普通的兔子，保护你绰绰有余了。”

    似是要想要验证叶婉汐话语的真实性，小兔子冲着杜思远又是一呲牙。

    杜思远：“……”不不不，我一点都不怀疑它的战斗力，我是怕它咬我！QAQ

    叶婉汐安抚完杜思远又转而冲小兔子道：“乖乖陪他走一趟，回来就把这东西给你吃，不然我带回去给炭头了。”

    小兔子一听自己在这等半天，战利品可能还要被那只丑狗捡漏，又气又急，最终只得勉为其难，不情不愿的陪着杜思远离开。

    杜思凝二人倒是也想跟着，可老爷子这还需要人照顾，而且李家人也都还在，总不好都跑了，留他们跟老爷子干瞪眼。

    好在，一人一兔前脚刚走，叶婉汐后脚便又说起了他们家的状况。

    “这只茶宠的作用是吸取目标人物的气运与生机。你父亲跟李先生都是它的目标，但因着你们是一家人又住在一起，比较亲近的缘故，彼此气运是相互影响的。除了你父亲外，你们最近是不是也遇到了不少麻烦事？”

    杜思凝二人神色微变，显然是被说中了。

    “我们家最近确实遇到了不少乱七八糟的事情。最开始是思远，他跟人打篮球扭了手，好死不死就在右手手腕的位置，医生说短期内不能剧烈活动，差点害得他错失一场特别重要的竞赛考试。”

    “再就是我，我女儿刚上幼儿园，带她上学的第一天，刚好撞上两个家长在学校不知道因为什么大打出手。我带着孩子就纯路过，莫名其妙被卷了进去，受了点伤。”

    杜思凝说到这顿了顿，略有些后怕道：“最严重的还是前些天，我们家新店开业，原本是一件令人开心的大喜事，谁想开业当天发生了踩踏事件，阿山差一点就……”

    傅守山觉察到妻子情绪的异样，急忙上前搂住她，低声安慰了几句。

    杜家是做餐饮这块的，在全国各地都有连锁店。

    杜思凝的丈夫傅守山，原就是店里的学徒，因厨艺上出众的天赋，还有踏实肯干的性格，被杜老爷子看中。

    在他的有意撮合下，杜思凝二人才成的家。

    杜远山对家里的产业并不怎么感兴趣，故而两人结婚后，老爷子就把家里的餐厅连锁都交给了小夫妻打理。

    老爷子出事前两天，杜家餐厅又一家分店开业，傅守山亲临现场剪彩。

    没成想，隔壁有家店也新开张，还特意搞了个特别大力度的开业促销，一副要跟他们打擂台的架势。

    谁曾想，这台没打起来，就因为聚集的人太多，发生了踩踏事件。

    傅守山当时就在踩踏现场，推搡期间，还不知道被谁给撞倒了，身上都被人踩了好几脚。

    若非边上有几个人高马大的客人发现，第一时间冲上去把他给拉出来，这会他只怕已经不在这了。

    叶婉汐听了杜思凝的话，大概拼凑出了他们家的情况。

    李家跟杜家的两只茶宠，目标都是家中的两位长者。

    然而与杜家不同的是，李家这边是设计谋害李爸爸不成，转而由他的两个孩子下手，反过来影响他。

    杜家的话，杜老先生因为泡茶频繁的缘故，反而是最早出事的，只是一开始事情比较小，大家都没放心上。

    (本章完)

