    第473章

    强势压迫袭来，几人脸色瞬间苍白，他们立即低头，弯下身体，单膝跪地！

    “见过爅主！”

    好强！

    太强了！

    他们现在完全明白，为何破云天这次议事，会特地邀请爅主前去。

    各个势力的人都已经到了，唯独爅主还没到，都要让他们等到爅主到，才可以议事。

    不过像爅主这样的强者，为何不上破云天？

    “滚。”

    东陵爅冷漠扫视了他们一眼，迈步往另外一个方向走去。

    几人听到这冷漠的字眼，心里一颤，看着玄色身影走远，他们心里暗暗着急。

    不是，他们是来请爅主的，难道爅主没明白他们的意思？

    如果请不到爅主，他们回去肯定会被责备，到时候……

    想到这里，几人相视一看，眼中划过坚定，随即同时抬头往前看去。

    正要开口说话，清脆铃声从天边传来。

    纯洁之光从天边照映而下，洒落在他们身上，光芒刺眼，他们看过去，那一瞬间连眼睛都睁不开。

    抬手挡在面前，他们无法看清楚前面发生了什么。

    只听到清脆铃声走远，面前刺眼光芒消失，他们慢慢放下手臂。

    这一看，他们猛地站了起来！

    紧接着他们表情僵住，眼泪在眼眶里打转。

    爅主……

    爅主呢？！

    刚刚还站在那的玄色身影此刻已经消失在眼前，他们甚至都不知道人去了何处！

    完了！

    完了完了完了！

    他们好不容易刚刚找到爅主，爅主就又不见了！

    他们该回去怎么交代？

    华丽车驾往远方行驶，华丽宽阔的车驾里，东陵爅坐在自己的位置上，旁边一双眼睛笑盈盈看着他。

    “说。”

    被他盯太久了，东陵爅都感觉到了几分不适。

    云暝得到了这个字，立即精神起来，赶紧凑了过去。

    “爅，你真爱上萧沐凌了？”

    现在他是在确定！

    东陵爅睁开双眼，冷淡看着他，“爱？”

    云暝听到他这疑问，有种捂脸的冲动。

    他不会到现在连爱是什么，都不知道吧？

    可他明明爱着萧沐凌，而且爱的那般的上心！

    云暝深吸一口气，他问，“你对萧沐凌的感觉是什么？”

    这个总知道吧？

    东陵爅目光变得深邃，能看出来，他在很认真的想。

    云暝看他这样，也没有出声打扰。

    他第一次看到，爅如此认真。

    “我不想离开她。”每次她不在身边，他总会感觉到缺失了什么，是心那里缺失了什么。

    云暝听到他难得的回答，眼前一亮，而且他的回答更是让云暝惊诧不已。

    爅何时，会离不开一人。

    他才认识萧沐凌多久，就已经离不开了。

    看样子，的确是爱上了。

    “我还想这世上一切最好的都该是她的，即便她没有……”他也会寻来，放在她面前。

    看到东陵爅眼中的温柔，云暝嘴角弧线缓缓加深。

    他没有再提问，也没有再说话。

    他现在完全可以确定，东陵爅真的动情了。

    以前他真不敢想象，东陵爅还会有动情，爱上一个人的一天。

    即便是初遇萧沐凌之时，东陵爅对她不一般，他又在他们身上感受到了不一般的猫腻，他都是靠自己脑补想象。

    现在，他得到了最肯定的答案。

    东陵爅以后，再也离不开萧沐凌了。

    “你去查一查十几年前天地异变，是否出现过龙兽。”

    东陵爅说完这句，闭上双眼。

    十几年前，龙兽？

    云暝指了指自己，一头雾水。

    这个干嘛问他？

    有没有出现过龙兽，他不是最清楚的。

    最终他还是说道：“知道了。”

    查一查就查一查。

    不过十几年前，好像是出现过天地异变，不过当时……有龙兽出世？

    他皱了皱眉头，决定好好查查。

    尽管不知道为什么东陵爅会突然查这个，但只要他让查的，云暝都会格外认真，将一切调查清楚。

    而此时，往沧灵国方向走的萧沐凌，刚把寂风叫了出来。

    看着面前路，她跳到寂风背上坐下。

    “主人？”

    “你走快一点，我们要用最快的速度回家。”

    现在这里距离断元山脉都还有一段距离，尽管她现在走过断元山脉，不需要再像刚刚出来那般，但也需要时间。

    寂风走，会比她自己走快一点。

    “明白了。”回家。

    寂风说着，往前奔跑而去！

    萧沐凌稳稳坐在它背上，看着前面的路，微微蹙眉。

    “烛焱还在沉睡吗？”它已经睡了有几天。

    “看它的情况，的确是要晋升，估计要沉睡一段时间，主人不用担心，它在空间里面，现在睡的死沉死沉的。”

    寂风说到最后那句，几乎是从牙缝里面挤出来的。

    听到它的语气，萧沐凌挑眉。

    “莫非我不在的时候，空间里发生了什么？”烛焱睡着了，还能做什么不得了的事？“

    寂风：……

    是发生了事。

    “说说看。”见寂风突然的沉默，萧沐凌就知道事情还不小。

    寂风深吸一口气，咬牙说道：“它睡着了，还能每天扔几条鱼到我面前！”

    那湖里的鱼，它早就吃腻了！

    萧沐凌先是一愣，随即笑了起来。

    又是鱼。

    烛焱睡着了，都对鱼情有独钟。

    不过……

    “它看来跟你感情不错啊。”萧沐凌忍着笑意说道。

    这要是感情不好，烛焱怎么睡着了都还惦记着，给他抓鱼。

    寂风磨牙，“不是感情好。”

    它又不是猫，不喜欢吃鱼，它要吃肉……

    “嗯？”把最喜欢的都给它了，这还不是感情好？

    “你种的那几株它喜欢吃的果子树下，它也会每天扔几条。”

    萧沐凌：……

    “还有它喜欢吃的莲子，它也会扔几条到莲叶上。”

    萧沐凌：……

    这都是什么毛病？

    “还有……”

    “行了。”

    具体的，她就不想再听了。

    总觉得烛焱睡着了，还不忘记浪费食物。

    那湖里的鱼，又不是一般的鱼，它这样乱扔，多浪费！

    等到了家里，她多烧几条给老爹他们，会不香么！

    寂风不再说话，继续往前奔去。

    萧沐凌看着前方，断元山脉进入眼帘，距离她越来越近……

