    “你以为我没有吗？”冷逸梵一眼扫来，满脸我格调很高的表情，“可是某人的酒品实在是——”

    “开什么玩笑，我酒品很好的！”曾小今说得一脸心虚。

    “好？”冷逸梵哼的笑了起来，“你哭得一把鼻涕一把眼泪，还一边脱衣服一边死死抱着我的腿求我娶你，还非要立什么字据！”

    万恶的酒精啊！曾小今又急又羞，“那你就同意了？”

    “为什么不？”冷大少说得十分理所当然，“那天可是玫瑰情人节呢，送上门的礼物当然要照单全收，这是美德，老婆！”

    “那你……我……我们已经……？嗯？什么了吗？”曾小今感到自己的世界已经崩坏了，至少之前她还是抱着那么一丁丁点的希望的，没想到啊……羊入虎口！

    “要不然呢？你当少奶奶白喊的？”冷大少拎起嘴角，笑得邪魅。

    “少奶奶，还是乖乖在协议上签字吧。”阿亮把笔和结婚协议一起递到了曾小今的面前。

    曾小今的牛脾气顿时上来了，“那什么了就那什么了，反正你那么帅身材又那么好，吃亏的……又不是我！反正，这少奶奶，我不当！”

    冷逸梵点点头，女人要是厚起脸皮来还真是让人望尘莫及啊，可惜呀——“少奶奶你已经当了！”

    “你私自决定的不算！”曾小今据理力争。

    “那法律决定的算不算？”冷逸梵一伸手指，阿亮便亮出了两本红得发亮的红本本，上书三个烫金大字——结婚证。本子打开，曾小今一眼就看见了上面清清楚楚印着她的名字，还贴着她与冷大少的合照！靠，她怎么看起来那么丑？

    “德文你看不懂，母语总看得懂了吧？”冷逸梵的话还说完，曾小今就扑上去抢那结婚证。阿亮怎么可能让她得逞，她的手还在半空呢，阿亮就已经把结婚证收好了。

    曾小今气得跺脚。冷逸梵勾起唇角，“认命吧！”

    曾小今泪，“那是我醉酒时候签的字，不是我自愿的，不算！”

    “哦？”冷逸梵耸耸肩，“你要怎么证明你当时不是自愿的呢？”

    “我……”曾小今顿住。

    “少奶奶，领了证，这婚就结了。”阿亮迅速补刀。

    曾小今气得差点背过气去，“好，好，我们现在离婚，我不愿意跟你生活，离婚总行了吧？”

    冷逸梵点头，“可以啊，不过——”

    曾小今恼，“有话就一次性说完。”

    冷逸梵却慢悠悠地说道：“离婚的时候不是应该明算账分财产吗？”

    曾小今摆手，“不必了，你的财产我一分都不要。”

    冷逸梵笑道：“那本来就是我的婚前财产，你想要也要不到。”

    曾小今忍住想翻白眼的冲动，“那还算什么账？”

    “你欠我的账，是不是应该好好算一算？”冷逸梵给自己倒了一杯酒，润一润有点干燥的喉咙。

    “我跟你素不相识，我又怎么欠你账了？”曾小今心想别蒙我，我的数学可不是体育老师教的！

    冷逸梵拿起酒杯，潇洒将酒一口吞下。这男人简直就是360度无死角，每一个动作定格下来，都可以当杂志的封面了。曾小今有一瞬的愣神，跟这样的男人共度良宵，她何止是没吃亏，应该是占了大便宜才对吧？

    “你看！”阿亮显然不太喜欢曾小今情不自禁的对他家少爷流露出来的花痴眼神，将一套泛着臭气、沾着污渍，还有不少破损的西服往曾小今面前的沙发一摆。

    “哎呀，好恶心，好臭，拿这个干嘛？”曾小今连退几步。

    “这是少爷的外套，你吐得一塌糊涂不算，还用爪子撕成这样，你总该赔吧！”阿亮的口气十分强硬。

    曾小今无力地看了看她剪得很干净的指甲，这杀伤力也蹿得太快了吧？唉，她真是喝了酒之后，什么事都干得出来啊！

    万恶的酒精啊！怨、咒、恨！

    她现在是彻底相信连她家老头儿的话了，就她这样的要是当了间谍，连刑具都不用上，两杯黄汤一灌，连自己祖宗十八代都全招了，卖得干净彻底！

    “多少钱？赔给你！”曾小今一脸豪气，不就一套破西服吗？至于卖身卖婚姻吗？

    “赔？”阿亮笑了起来，“这套西服是从英国萨维尔街上最昂贵的一家裁缝店H.Huntsman定制的，价格七千英镑！”

    靠！曾小今差点从沙发上蹦起来！

    一套西服就要近七万块？她一年的工资都没有七万！曾小今那个恨呀，有钱了不起啊？有钱也别有事没事穿这么贵的衣服啊！让她怎么赔得起？

