    翌日，清晨！！

    林不凡与敖灵经过一晚上的接触，到第二天他们的关系倒好了不少，眼前敖灵与林不凡的话也多了很多。

    渐渐的！！

    林不凡对这地方也算是有了一些了解，不过林不凡目前最想做的事情就是找到木宛馨他们。

    尤其是萧羽！！

    因为林不凡明白，想从这个地方出去，眼前必须要找到萧羽，要不然他们永远都没有办法离开这里。

    不过这个地方也不简单！！

    根据敖灵所说这里不止有外面那些被吞噬了灵魂的生灵，而且还有很多像敖灵这样的存在。

    当然也有很多势力！！

    毕竟这样的环境下，想在这个地方生活下去就需要抱团，要不然谁都别想轻松在这地方活下去。

    根据敖灵所说！

    现在他们这股势力其实只是最小的一股势力。这地方还有一群由牛头怪与巨齿兽以及夜叉王组织的势力。他们三方中全都有大道鸿蒙境的无敌存在。

    面对这一切！！

    林不凡只觉得一阵头疼，更让林不凡感到头疼的是，眼前这些势力竟然还会相互之间厮杀抢夺。

    面对这个说法林不凡不懂了，毕竟外面这么多被吸食了灵魂的生物，眼前的这些生灵为什么要为了生存相互厮杀抢夺食物呢？！

    直接干死两头！！

    拖回来不是足够吃半个月，到后面林不凡才知道，外面这些被吞噬了灵魂的生物其实是不能吃的，因为他们身上都已经被噬魂兽侵蚀了，身上都留着噬魂兽诡异的精神印记。

    眼下他们只要吃了那些生灵！

    立马就会被噬魂兽锁定，然后将他们的灵魂全部吃光，直接让他们沦为像外面一样的生灵。

    无奈的林不凡不明白后。

    一大早也不得不和敖灵离开了石室，然后随着敖灵一起寻找那些没有被噬魂兽吞噬过的生灵和自然生长出来的食物。

    不过这个过程却是很危险！！

    因为先不说外面本身就很危险，就是去猎杀那些未被吞噬过的生灵就很不容易，毕竟他们能活在这里这么久几乎已经全都活成了精。

    但是危险这事也得做。

    要不然就会因为食物缺乏，直接饿死在这个地方。

    “敖灵，我们寻了这么久……”

    林不凡一边跟着敖灵走一边开口问道：“到现在我们都没有找到食物，接下来我们真的能找到吗？！”

    “嘘，别说话……”

    敖灵见林不凡问话，立时提醒他道：“眼前我们马上就要走到牛头怪的地盘了，在这个地界我们一定要小心，因为一旦被他们发现，很有可能会遭到他们的围攻。”

    “那我们为什么要来？！”

    林不凡一听这话，立时向敖灵开口道：“既然有危险我们要不去别的地方看看。”

    “唉，别的地方哪会有食物……”

    敖灵叹了口气，望了眼林不凡道：“眼下想获得食物最快的捷径就是向牛头怪他们出手。”

    “因为他们人多势众。”

    “我们逮住一些落单的将其敲晕带回去即可，要是到别的地方去寻无异于是大海捞针，所以到这地方来才是最轻松获得食物的方法。”

    林不凡一听这话，差一点忍不住就笑了，毕竟他倒没有想到敖灵竟然挺鸡贼的，眼下她说的确实是最好的办法。

    毕竟他们人多！！

    想逮住一些落单的也就容易，如此想来林不凡便紧紧的跟在了敖灵身后。

    他们一路往南！！

    走过了十几条小巷子，躲开了无数失去灵魂的生灵，最终来到了一座金碧辉煌的将军府前。

    林不凡到了地方。

    躲在墙后发现那将军府前竟然有不少的牛头怪在那里巡逻。天空也不时有一两只巨大的鸟飞过。他们都在防守这个地方。

    林不凡观察发现，想打这些家伙的主意也不容易，因为他们出出进进的很少落单，基本上都是大队的人马出行。

    不过林不凡明白！！

    一个最好的猎人，最会的就是等待，等待一个出手的机会，所以林不凡跟着敖灵倒也不急。

    两个人趴在墙后！！

    一直在注视着天帝古城将军府前进进出出的牛头怪，时刻注意着他们出行的情况。

    很快夕阳便落下去了。

    林不凡他们趴了一天，都没有找到合适的机会，不过到了晚上敖灵却告诉林不凡机会来了，因为他们可以趁着天黑稍稍的潜进牛头怪的据点去获取他们的食物。

    夜上三杆！

    林不凡他们行动了，直接从小巷里面窜了出来，然后速度飞快的就翻过墙，在敖灵轻车熟路的带领下，直接悄悄的就潜进了牛头怪他们的据点中。

    敖灵对这个地方真的很熟！！

    林不凡一看就明白，以前她肯定没少来这里，要不然她不可能这么熟悉这个地方。

    他们的速度很快！！

    翻墙进了将军府！！

    直接就朝着东南方向的仓库飞速走过去了，到了地方才发现灯火通明，外面又有很多牛头怪在那里巡逻。

    “来，跟我来……”

    敖灵望着牛头怪他们防守的仓库，直接带着林不凡就绕了一圈，然后翻开一个巨大的井盖带着林不凡纵身一跳，直接就跳进了井盖下的枯井中，下到枯井林不凡才发现这枯井下面竟然有暗道。

    敖灵没有做任何解释。

    带着林不凡就朝枯井的暗道走了进去，一路都很黑可他们的速度很快，几乎只是几个呼吸间敖灵便带着林不凡来到了牛头怪他们的地下储藏室。

    这里的食物很多！！

    最主要的是这里没有人看守。林不凡他们到了这里，几乎只要伸手就能拿到食物。

    不过敖灵可没有让林不凡乱拿。

    当然敖灵也不让多拿！！

    反而是随机挑选了一些食物，然后收入储藏袋便带着林不凡离开。

    林不凡倒是明白敖灵为什么这么做，毕竟他们是来这里偷食物的，如果他们一次性拿的太多或者专拿一个食物都会被牛头怪他们注意。

    现在这样随机拿一些！！

    东西拿的也不多！！

    如此肯定就不会惊动他们，将来也可以长期来这里拿，所以敖灵这个做法是非常正确的。

    不过林不凡他们拿了东西刚从枯井里蹦出来还没有走多远，立时林不凡本该挪动的步伐就戛然而止了，因为林不凡发现了一个人，一个他一直都在寻找的人。

    这个人就是萧羽！！

    林不凡见到他的那一刻，直接整个人都忍不住激动了起来，因为找到了萧羽就找到了出去的方法，因此林不凡不顾敖灵的阻拦，直接就跟着萧羽走过去了。

    一路倒也算安定。

    没有暴露行踪。

    毕竟他们的修为不低，仅仅只是跟踪的话。他们还是不会容易暴露行踪，可一路跟踪下去林不凡却是对萧羽这个人又有了一些新的认识，因为这个家伙竟然连牛头怪这里最顶级人物他都熟。

    更让林不凡目眦欲裂的是！！

    木宛馨与苏小小他们都在萧羽手上，就是火云儿他们都和他在了一起。

    眼睁睁目睹这一幕的林不凡更加确信，眼前的萧羽真的不是一个简单的人物。

    而他这样一个人物！

    为毛要算计自己？！这其中他能从自己这里得到什么？

    林不凡实在是想不明白！！

    当然他也不敢贸然的冲过去询问，毕竟所有的事情都透露着古怪，现在林不凡只能在暗中观察，看看萧羽到底想干什么？

    可是他观察了很久！！

    依然没有看出一个所以然来，只是看到萧羽跟将军府的牛头怪很熟的样子，至于其他的他没有看出什么有价值的线索。

    林不凡本来想一直暗中观察！！

    可敖灵却不让他这么做，因为这里毕竟有大道鸿蒙境的强者，如果他们一直这样观察，很难避免他们不会被发现，最终林不凡只能选择先和敖灵离开，到外围去观察这里的情况，毕竟他们身处虎穴这万一被发现到时候想逃都逃不了。

