    “今天可是周五！你怎么会出现在家里！”

    陆离眯着眼睛细细打量着面前的妹妹，难不成在学校又犯什么错事儿了？

    “这是我家不去这儿还能去哪儿，难道像哥哥你都不经常回来陪陪自己的老妈吗？”

    陆玲不耐烦的挥了挥手，一脸怪异地朝着陆离笑了笑。

    每次陆玲露出这笑容，陆离总是会后背发凉。

    果不其然再转过头去，老妈已经拿着鸡毛毯子跃跃欲试了。

    “陆玲这话说的对呀，这么长时间了，你才回来几趟？”

    说着，凶神恶煞的目光紧紧盯着陆离，好像下一秒就要变身吃了陆离似的。

    一旁的陆玲成功地躲避了陆离的逼问，笑嘻嘻地盯着眼前的好戏。

    “你这死丫头还不赶紧过来帮忙，小心这个月的零花钱没了！”

    陆离朝着陆玲嘀咕了两句，看到陆玲神色一变，立马露出一副讨好的目光盯着老妈。

    “你们两个今天谁都跑不掉，先从陆离开始，什么时候带女朋友回来？说！”

    陆玲最还没开口，便被老妈的气场给打败了，尤其是听到两人都跑不掉的话，陆玲更是绝望了。

    本想趁着老妈教训老哥的时机偷偷溜走，谁知被老哥抓着衣服跑也跑不掉！

    “妈，你放心，只要有机会我肯定把女朋友给你带回来，到时候多带几个任你挑！”

    陆离大言不惭的放着狠话，都没看到自己母亲脸上隐隐爆发的火气。

    直到火气快要爆发时，陆离拿出灭火神器，从手机里挑选了几张漂亮女孩子的照片，让老妈挑选。

    然后自己躺到沙发上，嗑着瓜子，看着电视。

    “这张好看，这张也不错！”

    “这个女孩儿的双眼皮一看就是假的！不行！”

    “这个女生个子应该挺高，基因好！”

    陆离本以为自己已经脱离了苦海，谁知下一秒的咆哮结束了原有的安静。

    “陆离，你现在翅膀硬了，都这样挑选女朋友了是吧？”

    只见老妈叉着腰瞪大着双眼，死死地盯着陆离。

    陆离没想到计谋竟然这么快被识破，只能拉着老妹出来挡枪。

    “妈，你放心吧！以后您儿媳妇肯定会有的，妹妹到底怎么回事呀？为什么周五就回来了？”

    陆离一边说着一边走到老妈的身边，拍着老妈的肩膀像极了贴心小棉袄。

    现在陆离和老妈统一战线，共同要审判的犯人便是陆玲。

    看到陆玲委屈的小脸一副敢怒不敢言笑，陆离便忍不住的想笑。

    这丫头刚才还活蹦乱跳呢，这会儿蔫儿了？

    “就是在学校和同学发生了一些小矛盾，老师让我回家反省两天！反正你们就不用操心了，我今天在家待一天，明天就回学校了！”

    话还没说完，便拼了命地跑上了楼，猥琐的小眼睛还在楼上不停地瞟啊瞟的……

    看到老妈气得不停大喘气，陆离只能做出家长该有的模样，拍着胸口向老妈保证。

    “老妹的这件事情就交给我吧，我一定会替你好好教训她的！这小丫头现在都无法无天了！”

    陆离一边说着一边朝着楼上走去，成功的进到陆玲房间后两人露出了胜利的笑容！

    “总算是逃离老妈的魔爪了！不容易啊，不容易！”

    陆玲老气横秋地感慨着，又迫不及待的拿出手机。

    看着老妹的这一波操作，陆离顿时觉得妹妹这些小心思到和自己有几分相似。

    不管怎么着也是从一个妈肚子里出来！

    “哥，你快看！重大新闻啊！”

    看到陆玲慌慌张张的神情，陆离一脸好奇的接过来手机，显著的标题直接出现在陆离的面前。

    传武大师马报国被三秒K。O！

    看到这标题时陆离也是不由的一愣。

    发布的时间是两个小时之前，下面都已经有这么多的评论了，还不知道被大家以讹传讹成什么样！

    陆离点开标题才发现里面的描述更加无法入目。

    大师级别的人被这样羞辱，确实令人同情。但是这媒体也太不照顾自家人的面子了吧！

    “哥！马报国以前可是非常厉害的！我有好多男同学都是他的粉丝呢，没想到竟然这么不紧打？三秒钟就被人家直接打趴下了！”

    “看来以后大师的名声应该不会再有了！也不知道马报国到底有没有真本事！”

    陆玲对马报国的了解全部都是来自网络和同学的嘴里，真实知道的情况并没有知道多少。

    陆离看到网络上有关于马报国比赛时的视频，好奇的点开看了看才发现三秒被对手击倒并不是真的！

    正规点来说是被对手三招制敌！

    和马报国比赛的是一个外国选手，两人在体型上有着巨大差异。

    外国人特有的身材优势发挥到了极致，马报国虽然伸手矫捷，但是在力量型拳手的压迫下，倒显得有些被动。

    所以在挨了别人三拳之后便倒地不起！

    三秒被ko确实有些夸大其词了，但是马报国功夫不到家，也有一方面原因……

    “大师的名号真不知道是怎么得来的，就这样还上台，简直丢人！”

    “以后我再也不跟着他们学习了，想当初马报国还是我最期待的老师呢？”

    “丢人真的是太丢人了！”

    网友们对于这件事儿也极其的不满意，这是他们的不满意无礼而又滑稽。

    陆离对此没有任何的评判。

    不过这时，他却接到了一个陌生电话。

    看着手机上没有显示备注人姓名，陆离抱着好奇的心态接听了。

    一个熟悉又陌生的声音，在陆离的耳朵响起。

    直到陆离确定了对方的身份后，这才猛地想到原来是很长时间之前认识的一位老者。

    “是不是过去那么长时间，连我声音都听不出来了！哈哈！”

    郭啸天的声音依旧还是那么浑厚。

    一年时间没有见面仅凭这声音就能听得出来，郭啸天又比以往有了不小的进步。

    “郭老前辈，您的声音我当然听得出来了！”

    陆离谦虚地称了一声前辈，立马吓得郭啸天连声惊呼不敢当，不敢当！

    两人的差距在这儿，郭啸天纵然年龄比陆离大这么多，但也不敢自称为前辈。

    ……

