    “曼成，退下吧！你不是这汉庭天地龙臣榜的对手的！”那道幽幽之声再度传来。

    只闻其声未见其人！！

    不过，不少人都知道这道声音的主人。

    特别是林牧，在听到这道声音时，豁然起身，连怀里的肉条掉了都没有管。

    张角！这道声音的主人就是张角！

    太平道创始人、教宗、天公将军，妖人张角！！

    杨赐见到张曼成后撤，脸上浮现一抹惋惜。

    不过，他也知道，在张角出现后，他就没有机会击杀张曼成了。

    之前的约定，其实是他们使的一个小诈。

    “呵呵……张曼成败退，就算是输给我这个老朽，那你们黄巾军，退回孟津关城吧。如若不然，那就是无信之辈，受天下人唾弃！”杨赐沉声道。

    “退！呵呵……笑话！不要用道德绑架我们了！今天，我定要捅破这苍天！！”

    “苍天已死，黄天当立！！”张角的声音抖荡在这片天空上。

    而张角的口号，不知道有什么魔力，那两百万黄巾士兵在口号一出后，竟然都身冒黄光。

    即便是张曼成麾下的士兵，加持了张曼成的初级军道之魂，也都冒着黄光，战力和恢复等增益，暴涨！

    “苍天已死，黄天当立！！”

    “苍天已死，黄天当立！！”浩荡的口号声，响彻整个天地。

    数百万人的嘶吼，震耳欲聋！！

    一道实质的声波，竟然从半空中形成，卷席而过。

    荀爽等后撤的人，被这股声波冲击到，耳朵轰鸣。若不是有读书之力护持，说不定都七窍流血了！

    连远处的高耸城墙，仿若都被那股声波冲击到，隆隆作响。

    不少士兵被声波波及到，都耳朵失聪，有些身体孱弱之辈，竟然眼鼻流血。

    恐怖如斯！！

    士气如虹！

    而就在这个时候，一帜不知道从哪里飘来的巨大笙旗陡然出现。

    此笙旗见风就涨，迅速成了一张巨大的黄幕，笼罩着黄巾军。

    那是，太平道圣旗！！

    “轰隆！！！”随着太平道圣旗出现，在黄巾方阵前，数个巨大的黄色光柱蓦然出现。

    而在光柱中，赫然就是一个个魁梧如熊的身影。

    那是，张曼成、邓茂、周仓、青牛角、张牛角等人！

    这些人，赫然都是黄巾军的重要人物！不是神上使就是大渠帅！！

    “啵啵！！！”光柱黄芒不断涌动，这些人的气息和身形，竟然不断暴涨！

    一个个庞大的身影仿若巨人，伫立在天地间。

    刚刚是大汉阵营出现异象，现在是黄巾阵营出异象，今天是要比拼底蕴吗！！！

    “卧槽！！！”无数玩家目不转睛地紧紧盯着战场。

    而一些玩家，为了能给其他玩家直播，不怕死地不断靠近战场。有的玩家竟然直接在战场中挖其沟壑，然后丧心病狂地把自己或者同伴埋起来，只露出一个头或者一双眼。

    这样，也算是可以录像和直播的。

    要知道，若是被某人踩到或者被元力波及到，基本都是死的。这些媒体人，实在太敬业了。

    在神都洛阳发生战事时，孟津关口处，也发生了一些事。

    “老大，我们现在摸进孟津关城，能干得过城内留守的黄巾军吗？”趁着夜色，一对玩家摸索靠近城墙，想要干什么事。

    “应该没有那么多黄巾军守城了吧，前线的直播我们不也看了嘛……两百万浩浩荡荡的部队啊！城内应该不剩下多少兵马了。我们先进去打探一番，之后在集合其他领主一起干！”一个玩家低声

    “没错！先进入里面看看情况，然后再决定。”几个玩家不知道使用了什么道具，竟然瞒过了城墙上的巡逻兵，而后来到一处薄弱防卫的偏僻城角处，开始使用爬墙爪登城。

    很快，几个家伙竟然真的毫发无损登上了城墙。

    几人刚登上城墙，发现城墙上并没有太多守军，反而稀疏几个在篝火处警戒着而已。

    几人继续摸索进城，之后，他们听到了一些急促的声音。

    “快！快！把第七营的俘虏整顿好，今夜就开始转移出城。”

    “诺！”

    黑暗中隐藏的几人闻言，都微微一愣。转移俘虏？黄巾不是把孟津关口的五十万汉军全部击杀了吗？哪里来的俘虏？！

    他们，好像发现了什么大秘密！！

    “尔等是谁？竟然敢偷摸进城？是不是黄巾细作？”就在几人愣神之际，一道诡异的黑影陡然出现，一柄细长的剑刃搭在玩家的脖子上。

    那独属于金属的冷冽感传来，让几人一阵哆嗦。

    他们，被发现，被俘虏了！

    操蛋啊！！！

    “我们不是黄巾细作，我们是大汉阵营的士兵！”一个机灵的玩家闻言，马上开口道。他真的怕这些人一剑下去就送他们回老家了。

    “哦！汉军啊！你们是异人吧！”一个黑影意味深长道。

    “既然你们是同阵营的人，就不杀你们了，走吧！”

    “孟津关城，被我们于禁将军和周泰将军的军团攻打下来了！”

    “为了不造成什么慌乱，尔等都出城吧。”黑影幽幽道。

    “什么？？于禁周泰的兵马？那不就是林牧的兵马吗？！林牧已经把孟津关打下来了？怎么一点消息都没传出去啊！”众人闻言大惊失色。

    林牧竟然在神不知鬼不觉的情况下，把孟津关城重新攻打下来了！

    林牧，有这么强，有这么迅猛吗？

    而且，周泰不是被典韦俘虏了吗？他的兵马，竟会突然出现这司隶！

    一切的一切，仿若一个巨大的谜团笼罩着。

    孟津关城内，赶走玩家的那个黑衣人，站立在墙头上，望着几个神魂落魄的玩家背影，不知道在思考着什么。

    “他们几个好像知道我们运送俘虏之事了！”

    “知道就知道，无关痛痒的。他们不会猜到我们和张曼成张宁等人有暗中交易的。”

    “而且，把孟津关城拿回来，在明面上，算是断了黄巾军的后路，朝廷会嘉奖我们的。呵呵……”

    “天甲二十八，你有没有觉察出，通过关口的黄巾军中，好像厉害的人物很多啊！”

    “嗯！张宁应该召集了剩下的不少大渠帅进来。”

    “而且，根据军师的猜测，张角很可能也来了！”

    “什么？张角也来了？！难道，他们真的要殊死一搏？！”

    “有这个可能啊！！”

    “之前主公猜测黄巾军不会破八关口，而军师他们却认为可能。这一次，主公好像失策了啊！”

    “你这家伙，难道主公失策了，你就开心了？！”

    “嘿嘿……主公实在太厉害了，让他失策一次，也算是接地气，嘿嘿……”

    “好了，继续运俘虏吧！这次被异人知晓，多点放出游骑兵去当斥候，不要让太多人看到我们船队。”

    “好！”

    两道黑影一阵晃动，墙头上就没了两人的身影。

    原来，张曼成攻陷了孟津关城后，并没有诛杀所有的汉军士兵，反而把他们俘虏，然后交给了大荒领地。

    而那些复活的青虎骑兵，通过船只再度返回北方，并接下了接手孟津关城的任务。

    四十五万汉军俘虏，直接让青虎军团手忙脚乱。

    张曼成这家伙，并没有造成太多杀戮，毕竟是碾压之态。

    在恍惚之间，几个玩家被赶出了孟津关城。

    就这样，孟津关城被林牧攻下来的消息，也不胫而走。

    ……

    洛阳城前，数道通天光柱出现，与那飘荡在天空中的巨大光幕形成对比。

    你是天地龙臣榜，而我是太平道圣旗！

    “轰隆隆！！！！”整个天地，不断响起轰隆之声。

    哪怕是林牧这边，天空都传来阵阵轰隆之声。

    天地，在这一刻，好像变了！！

    林牧走出营帐，望着天色渐变的天空，预感着，接下来，也许张角真的会捅破天！

    （明天有事，没办法爆更了，看看星期天哈。希望大家继续支持！感谢全订阅的同学！感谢感谢！！）

