    说完，他就否决了。

    　　应该不会比校花好看，校花身材好，人长得特别漂亮。人小姑娘先不说个子娇小，连长没长得开，都是个问题。

    　　江楼看了一眼坐在前面的女生。

    　　心想程新这话问的有够无聊的。

    　　他微靠在位置上，看着将自己包成糯米团子的小姑娘，微抬起小脸，长睫卷翘而浓密。

    　　每眨一下。

    　　仿佛就跟一只蝴蝶一样，停到了他的心里。

    　　江楼微皱了下眉，他什么时候变得这么无聊，盯着一个小姑娘，发着无聊的呆。

    　　他看了一眼黑板。

    　　此时，心里很想，出去打架。

    　　但是下雪了。

    　　路上估计少有个人影。

    　　江楼舒展了一下懒腰。

    　　少年的腿又直又长，站起来的时候，就是行走的人形衣架。

    　　他盯着人小姑娘的后脑勺，微勾了下唇。

    　　伸手过去，勾了下人的围巾。

    　　在少女又转过脸来的时候，微垂着眼眸道：“把这个也摘下来。”

    　　苏瓷有些迷惑地看着人。

    　　这个，也妨碍到他看黑板了吗？

    　　钱罐子精乖巧地点了点头。

    　　打算转回去。

    　　却被一只手勾着不动。

    　　少年看着她，懒懒道：“现在就脱。”

    　　江楼也不是没见过那边过来的转学生，那他就没见过，像糯米团子这样的。湿软的大眼睛看着人，就像是带着钩子一样。

    　　乖巧又软糯。

    　　声音也是软软的糯糯的，更别说身子娇娇的。

    　　又乖又软。

    　　想让人欺负。

    　　苏瓷微抿了下唇，伸出手，将脖子上的围巾，给脱了下来。然后微仰着小脸，软软道：“这样，够了吗？”

    　　江楼的手微顿。

    　　目光落在小姑娘的脸上。

    　　因为被热气蒸，脸颊都是绯红的。嘴唇有些红润，巴掌大的小脸，精致又软绵。眼睛又湿又糯。

    　　声音也跟她本人一样。

    　　见他不说话，小姑娘微抿了下唇，将脸给转了回去。

    　　江楼这才回过神，将手给收了回来。

    　　程新早就按捺不住了，可惜楼哥挡着。他什么也看不到，只好一脸八卦道：“楼哥，怎么样？长得好看吗？”

    　　“跟校花比呢？”

    　　跟校花比？

    　　江楼不知道。

    　　他只知道，这张脸......怎么看怎么觉得。

    　　忘不了了。

    　　校花长什么样，江楼根本就不记得。

    　　苏瓷脱掉了帽子，又脱掉了围巾，被蒸红的脸，总算是好受很多了。

    　　她小口小口的呼着气。

    　　却不知道，身后的男生也在盯着她看。

    　　江楼正盯着小姑娘头上的小啾啾。

    　　对方跟个小学生一样，安静又乖巧地坐在座位上。头上扎了一个小啾啾，头发乌黑又柔顺垂落着，露出精致小巧的耳朵。

    　　又白又嫩。

    　　江楼盯着看了好一会儿，怎么看，都怎么觉得，这个小啾啾。

    　　跟糯米团子一样。

    　　让他有些手痒痒。

    　　于是江校霸，又伸出了手，如愿以偿的揪了一下小姑娘的小啾啾。

    　　苏瓷露出了一点茫然的神情。

    　　她的头发....好像被人抓了。

    　　是错觉吗？

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，垂着眼眸心想。

    　　直到她的小啾啾又被人捏了一下。

