    第二二九章一计不成再生一计

    全旭从青州前往登州的归途，相对比较慢。

    其实，不慢也没有办法，除非把杨婉儿扔了，否则只能慢悠悠的走着。

    全旭给杨婉儿和王微都准备了马车，可是这个时代的马车，既没有减震，道路路部又差，全旭一般情况下，宁愿骑马，也不想坐马车。

    哪怕他的那辆马车是采取后世技术打造的，拥有良好的桥式减震和弹簧减震装置，然而，问题是，再好的减震也架不住坑坑洼洼的路面。

    王微的身体虽然不强壮，至少她可以受得了苦，颠簸之苦再苦，相较与茅元仪七年之后重逢的喜悦，那都不叫事。

    可是，杨婉儿却不同，她自从被卖到青州陈园之后，最远不过去过济南，根本就没有出过远门，连续三天下来，刚刚都是上吐下泄，人都瘦得脱形了。

    全旭这才无奈，只好慢腾腾的走着，每天以五六十里的速度前进。

    玄鹰卫这个时候，让人专门给全旭捎来一封信，这封信不是别人，正是辛月给全旭写的，自从全旭纳二娘为妾之后，二娘的妹妹辛月，也就再也没有担任全旭的丫鬟，而是与汤四喜一样，被赶到了全家庄镇的女子学校学习。

    有些习惯是全旭没办法改变的，按照全旭原来的计划，金梯书院就是一所小学，慢慢发展成为一所高级人才学院。男生、女生一起教。

    然而，金梯书院清一色都是男孩子，根本就没有女孩愿意去，哪怕免费也没有人愿意去。

    这个时代女子虽然可以识字，却不能与男生一起上学，当然，除非是在私塾，兄妹姐弟一起上学。

    无奈之下，全旭只好让曹氏手底下的几个老婆子，利用前院临时搭建的一座教室，充当女校，辛月与上百名女孩一起学习。

    辛月的识字不多，一封信用了足足三四张A4纸大小的宣纸，上面连写带画，让全旭终于明白过来，原来随着二娘成了全旭的妾，她们姐妹的生活水平也大幅度提高，为了将来给辛月找一个好婆家，二娘就强迫辛月开始缠足。

    缠足，顾名思义就是用布把双脚缠起来，阻止其自然生长、发育，让双脚变得又尖又小，这是古代评价妇女是美是丑的重要标，长着一双天足的女子脸蛋再漂亮，身材再好，也会被嫌弃的。

    只是这样做的代价，却是脚部软组织挛缩，双脚像是被火烧过似的，变成了一个严重扭曲变形、连肤色都很不正常的肉疙瘩，加点特效都可以做恐怖片的道具了。

    当然，古人是不会这样看的，他们觉得很美，丝毫没有意识到这种美付出的代价却是女人就此变成残疾，丧失劳动能力，关节炎将伴随女子一生，让她们饱受折磨。

    女子双足废了，行走不便，只能在家里相夫教子，大门不出，二门不迈，这倒也符合了自南宋代以来古人对女子的要求，不得不说，这种要求很变态。

    从先秦直至隋唐，不曾有过哪个朝代要求女子禁足，更不曾有个哪个朝代的文人极力吹捧女子禁足，只是自南宋之后，禁足之风便慢慢开始。

    当然，明朝缠足之风并不严厉，这是这个时代可是大户人家与杨州瘦马的专利，普通百姓以及贫困百姓，需要做着男耕女织的生活，缠足会让脚畸形，没有办法干重活，只有那些衣来伸手，饭来张口的小姐才会去缠足。

    以至建国的时候，想让妇女放足遭到全国妇女的强烈反对，最后只能不了了之。

    当然，禁足之风泛滥满清并非偶然，当时南宋在对北方游牧民族的战争中异常被动，一直处于挨打的地位，这让南宋朝的男子心里充满了挫折感，只能在女人身上寻找自己破碎的尊严，他们是没有办法让自己变得更强了，但是却有办法让女人变得更弱。

    自古以来，男人的刚强都是用女人的柔弱衬托出来的，不是吗？

    先秦横扫六合，从陕西一直打到广西，所向无敌，他们不需要在女人身上寻找自信；

    大汉封狼居胥，一直将匈奴撵到了欧洲，他们不需要在女人身上寻找自信；

    大唐灭突厥，灭高句丽，兵锋直抵中亚，直到分崩离析了，那些地方节度使仍然压着北方游牧民族狂扁，他们不需要在女人身上寻找自信。

    明朝开国，远征漠北，七下西洋，也不需要在男人身上找自信。

    然而，满清，汉人丧失了传承自先秦的那股野性之后，汉人变得怯懦柔弱，再也不是北方狼族的对手，只能挖空心思让女人变得更弱，用女人的弱来衬托自己并不刚强的形象。

    三寸金莲那变态的“美”，与其说是审美观上的问题，还不如说是男人的心理出了问题，而且一病就是三百多年。

    到了后世，审美之风又变了，男人不娘不美，女人不彪不行……

    在全家庄镇，全旭离开之后，没有人可以管二娘，辛月无奈的向全旭写信告状，希望全旭可以给她做主。

    放下辛月的信，全旭气得不行。

    他正准备给二娘写信，三娘看到了看辛月的信，马上就笑喷了：“辛月知道苦了吧，没有这苦，哪来有将来的甜？”

    “哪有什么甜？好好的脚，为什么要缠，只要一缠还不把脚缠坏了？”

    三娘苦笑道：“不缠脚，将来怎么嫁出去？你忍心让辛月嫁给一个庄稼汉？”

    “我才不信这个邪！”

    全旭愤愤道：“我要让她健健康康快快乐乐的成长，看着她整天像只快乐的百灵鸟一样活蹦乱跳的，多好啊，干嘛非得将她弄成弱不禁风的病秧子？我不仅不会给她缠脚，还要教她骑马、射箭，更要教她拳脚功夫，让她把敢小看她的人通通揍成猪头！”

    “那她，不就成野丫头了，跟我一样？”

    “难道不好吗？”

    全旭望着三娘道：“我亏待你了？女孩子有点野性有什么不好的？这世道越来越乱了，想活下去就得把自己变成狼，柔弱的羔羊是没有活路的。至于她能不能嫁出去，我还真不担心，辛月就是我的妹妹，她长得这么好，哪有嫁不出去的道理！”

    全旭无法管得了全天下，但是他可以管得了自己，如今依靠着全旭吃饭的人也有两三万人，这其中，在工匠、管事、家丁兵层面，他们也跟着全旭过上了小康生活，他们已经脱离了饥贫，也有了更高的追求。

    虽然所有人在骂当官的没有一个好东西，可是，人人却都希望自己的孩子能有出息，可以当官，或者嫁给当官的当官太太享福。

    全旭挥笔泼墨，当既写下：“从今往后，全记任何成员子女、妻妾，禁止缠足，已经缠足，立即放开，违者，当事人，立既开革，欺上瞒下，剥夺所有，赶出全记！”

    向陋习打响第一枪，从解放双脚开始。

    全旭随即想起了杨婉儿，随即道：“三娘，你让杨婉儿过来一趟！”

    “是！”

    不多时间，杨婉儿来到全旭下榻的客房。

    全旭的目光落在杨婉儿的脚上，杨婉儿似乎明白了什么，立即伸出自己的脚。

    此时杨婉儿缠足已经超过三年，也是从九岁开始，现在她的脚只有九岁孩子的脚差不多大，而且又尖又小。

    全旭微微皱起眉头：“你的脚不疼吗？”

    杨婉儿摇摇头：“当初是疼，现在好多了！”

    “解开你的脚，从今以后不许再缠！”全旭望着三娘郑重的道：“咱们家里，谁也不准缠脚，再缠就自己离去！”

    杨婉儿愕然……

    虽然有些慢，全旭还是在八月底赶到了登州境内，然而刚刚进入登州境内，全旭就闻到了空气中有一股焦糊味。

    “茅兄，你闻到了吗？”

    “什么？”

    “空气中的焦糊味！”

    “闻到了，有些奇怪！”

    茅元仪的眉头皱起：“这个焦糊味，怎么这么奇怪？”

    说到这里，他的脸色变得非常难看。

    茅元仪对于这种味道并不算陌生，早在他担任孙承宗幕僚的时候，在辽东发起柳河之战，无论从兵家的角度，还是从战略的角度来说，这一场仗都不应该败。

    可是，偏偏败了。

    此战中，孙阁老和马总兵亲临前线，在一线督阵，总不能说将领怕死畏战，调集的是精锐，出动的是大军，策划的是偷袭，对手没有重兵，目标不是重镇，城墙还很残破，且仅有一人高……总之，在传统的兵法战道里，找不出一条足以导致失败的理由，可最后的结果却是惨败。

    前锋全部被歼，后队惊恐溃散。

    虽然这场战争，不知道怎么的泄露了情报，后金早在柳河沿线布防，偷袭不成，那就强攻，本来属于正常，偏偏，后营粮草走水。

    士兵惊恐奔逃，酿成了全线溃退，十二万大军损失六万余人。

    全旭策马加鞭：“茅兄，猜测到了？”

    “登州的粮草被烧了！”

    茅元仪愤愤的道：“这帮人，真是该凌迟！”

    “很简单，他们策反秦承祖部下不成，被秦承祖反杀，秦承祖怒而投降朝廷，他们一计不成再生一计，孺子歹毒！”

