    “护士，我问一下，你们院长的那个国外医学泰斗朋友，在什么地方？”

    “怎么才能挂他的号？”

    冲进医院，唐韵看到一个值夜班的护士，略带兴奋之中，急促开口。

    “果然医学泰斗？啊，你是说威廉医学大师是吧，他不是我们医院的医生，不能挂号。”那个值夜班的护士茫然开口，随后，那个护士的目光，却不由落到了萧叶的身上。

    那个杀人庸医！

    值夜班的护士，几乎一眼就认出了萧叶！

    她昨天并不在医院，但是医院之中，杀人庸医萧叶，昨天白天凭借着逆天的运气，竟然治好了帝都楚家老爷子的消息，在医院里早已经传开。

    萧叶走了逆天狗屎运的消息，更是让医院之中的很多人羡慕和嫉妒。

    同时，医院里已经传出风声了，因为楚家老爷子的事情，这个杀人庸医，似乎要直接跳过实习期，成为医院里的正式医生了。

    甚至，还要连升三级。

    “萧医生好。”

    那个小护士，看着萧叶的眼神有些复杂，鄙夷，羡慕，嫉妒等情绪都有，这个杀人庸医，要是转正升职之后，还得害多少人？

    医院里，几乎没有人相信，萧叶有什么真正的能力。

    毕竟，才实习一年，还治死了四五个人，名声早已经烂透。

    不过，她毕竟只是一个护士，面对将要转正升职的萧叶，她再怎么不情愿，也只能问候一声。

    “嗯。”

    萧叶点了点头，神情平淡。

    他一眼就看透了小护士的那些小动作，不过，萧叶并没有开口。

    作为曾经的战天帝尊，在修行界又号萧战天，他一生行事，何须向其他人解释！

    “什么，不挂号？那那个威廉泰斗，这个时候在什么地方，我去找他！多少钱都行，只要能把我朋友给治好！”

    唐韵没有注意到这些细节，她神情紧张，又一次快速开口。

    “在医院的高档招待别墅，哎，你别去啊，威廉医生已经休息了……”那个护士话声还没有落，唐韵赫然已经转头就走了。

    因为她那个朋友，从国外回来后，一直住在医院。

    她来了几次，对医院也熟了。

    并且，她原本就想将她的那个朋友，安排今那个招待别墅之中，但是，后来医院却拒绝了，给钱也不行，因为那个别墅，是医院专门招待高级别的领导用的。

    平时就算是空着，也不会让一般人住。

    萧叶见唐韵风风火火朝着别墅走去，不由摇了摇头，倒也跟了上去。

    “不就是给一个朋友治病吗，可以找我啊。”

    萧叶喃喃自语。

    医院的西南角，是一个小树林，以及一个人工湖，在湖前赫然有一个欧式建筑的独栋别墅。

    “站住！”

    “你是干什么的？”

    唐韵几乎刚到了独栋别墅前，就被两个身体肌肉发达，全副武装的保镖拦住了。

    那两个人看样子，很像是西方退伍的雇佣兵。

    “我找威廉泰斗，你们能不能通报一声，我一个朋友得了重病，想请威廉泰斗出手救治！”

    唐韵被那个气势强大的保镖拦住，终于清醒了一下。

    她深吸一口气，让自己冷静了下来，快速开口。

    “你算什么东西，就你也想让威廉泰斗出手？你不知道这是威廉泰斗休息的时间吗？有什么事情，明天让你们医院的院长来说！”

    左侧的一个高个子保镖，居高临下的看着唐韵，语气之中尽是不屑！

    不过，他看着极具妩媚气息唐韵的眼神，则是无声之中流露出了一抹贪婪。

    “那能不能，通报一下威廉泰斗，我愿意加诊金，十万！”唐韵直接说出了一个价格。

    “你是在打发叫花子么？十万？呵，我们威廉泰斗，是不给低等人看病的！”左侧那个保镖，眼神之中的嘲讽更浓。

    “什么低等人？一百万诊金，可以吗？”

    唐韵脸色微变，似乎低等人这三个字，让唐韵极为不舒服。

    但是，她还是深吸了一口气，再度说出了一个价格。

    “哎！你们怎么在这里，快走，别打扰了威廉泰斗的休息！”

    忽然，也就在此刻，一个穿着助理简单西装的年轻人，快速朝着这边走了过来，随后他不由朝着唐韵看了过去。

    他动作不由停顿了一下，他显然也被唐韵那张绝艳妩媚的脸，以及惊世成熟的身材，给惊住了。

    不过，他反应也是极快，他深吸了一口气，开口道：“快走，吵到了威廉泰斗休息，你们可承受不起。”

    “我们找他看病，我认识你们院长。”唐韵再度开口。

    “那也不行，就算是我们院长，这个时候也不会打扰威廉泰斗的休息，那可是威廉泰斗，这样，你明天一早联系我们院长吧。我是院长的助理，孙宇，明天再来！”

    院长助理孙宇，再度开口，语气已经有些严肃。

    唐韵心中焦急，不过见夜确实已经很深了，又看了眼前的情况，倒也勉强的点了点头。

    按照之前帝都的医生说的，她闺蜜还能再活一个星期。

    想到这一点，唐韵倒也压抑住了心中的焦急。

    “好，那我明天再来。”

    唐韵和那助理说了几句，转身又朝着医院里的病房走去。

    五六分钟后，一个病房前。

    “你朋友得了什么病，我或许可以帮上点忙。”萧叶走在唐韵身边，随意说了一句。

    “你别问了，你不是连实习还没结束吗？帝都的医生都没有看好，你就别看了。”唐韵知道一些萧叶的情况，直接开口。

    “嘘！”

    “我朋友睡着了，你在门外等着，别说话，我进去看看。”

    唐韵轻轻推开了一个病房的门，给萧叶做了一个噤声的手势，然后，她走了进去，把萧叶留在的门外。

    “嗯？是她？”

    萧叶则在门开的时候，随意的朝着病房之中看了一眼，动作微微顿了一下。

    因为，门内病床上，躺着的那个人，赫然是今天白天，在八宝街上曾出钱竞价过那个假血参的旗袍少妇！

    “难怪之前唐韵说见过，是她么？她确实有病。”

    萧叶在八宝街上，就看出了这个少妇身上有一点问题。

    之前，萧叶在八宝街上，留意到了一点，不过，也并没有很在意。

    嗡！

    萧叶想了想，在门外，无声的将体内的真元，化成了一条细丝，从门缝之中朝着病房之中延伸了进去！

