    “妙蛙种子，青草场地！”

    太一指挥着，那只比雕着实厉害，反正是太一目前见过的，前几位了。

    嗯，他见过的精灵，也没多少。

    对战的，就更少了。

    最强大的，还是御龙渡的那一只快龙，嗯，和大木博士的快龙，不知道谁高谁低！

    接着，就是那只小**灵了，偷到太一的树果，让太一连脸都没看到过。

    明目张胆的偷，就问还有谁！

    接下来，就是大吾的那只巨金怪了，还有希罗娜的几只精灵。

    再往下，就是这只伪霸主精灵了。

    除了招式运用的熟练，使用招式的时机，也是把握得很准。

    起风，让一众精灵，连站立都是个奢侈。

    还好有树木作为遮挡，要不然太一觉得自己恐怕都没办法站着了。

    这只比雕的速度很快，电光一闪和高速移动，使用的都很熟练。

    外加替身、守住和反射壁运用的炉火纯青。

    太一指挥了好几次对比雕的绝杀，都被比雕给躲了过去。

    没办法，太一只好道：“凯西，进化！”

    超能力加持，凯西进化成勇吉拉！

    一下子，实力就是大涨。

    接下来，勇吉拉使用念力阻止比雕，又用精神强念直接攻击比雕的精神。

    妙蛙种子趁机释放了寄生种子，又是青草场地，治疗己方。

    几只精灵围殴，才将这只伪霸主比雕给打败了。

    书老这个时候才传来声音：“嗯，找到秘境核心了！”

    太一翻了个白眼，真要是把希望放在你身上，我都凉凉了。

    走到书老旁边，这是之前比雕的巢穴。

    太一调侃道：“书老，您是不是太老了，手脚也太慢了。我这都对战半天了！”

    书老翻了个白眼，从书上比雕的巢穴里，拿出了一颗嫩绿的宝石。

    书老：“我那是看你的精灵都缺乏实战，这不是给你提供施展机会么！”

    嘴硬！

    不过太一也就是说说而已，对于书老，太一也没有别的想法。

    “对了，这是什么宝石？”

    对于宝石，太一没什么研究。

    书老显然也不认识：“不知道，但这颗宝石显然是草系的宝石，嗯，用五行来说，是木属性的。”

    太一急切的问道：“那融合了这个核心，天书世界是不是能孕育出新的宝物？”

    “我也不确定，按道理来说，是这样的！”

    书老想了想，说道。

    太一也不纠结，这种事情，也不是他想要，就能有的。

    “那你融合吧。我出去看看，有没有什么高资质的精灵！”

    别的不说，这只绿色资质的比雕，太一准备留下来。

    至少，可以用来做飞行坐骑，以及陪其他的精灵练习。

    但转了一圈下来，除了这一只比雕，其他绿色资质的精灵就只有一只地鼠了。

    那还是惊鸿一瞥看到的。

    地鼠的打洞速度太快了，根本就看不见。

    想到地鼠的作用，对于种田来说，还是很有用的。

    等书老差不多融合的时候，太一就让书老将其他的精灵都给放生了。

    留下那只比雕，还有其他的地鼠。

    地鼠都被留下，不是用来培育，就是用来耕地的。

    有地鼠在，土地会更加的肥沃的。

    没多久，太一和书老从那棵大树中走出来。

    秘境已经不在了，这棵大树似乎也遭受了什么打击一样，显得有些萎靡。

    周围没有人，太一松了口气。

    太一快速的离开，不想呆在原地，万一遇到了其他人，就不太好了。

    一路绕了点路，回到了树果园，太一还有些兴奋。

    又一次融合了秘境，虽然还是个超小型的秘境，对于天书世界的范围来说，并不会增加太多了。

    但那颗草属性的宝石融入，又会给天书世界带来什么变化和好处呢？

    太一不知道的是，他离开后不久，大木博士就被人带着前往秘境所在地。

    “秘境已经消散了！”

    大木博士绕着大树走了一圈，那秘境门户还残余了一点痕迹。

    只是，秘境已经消失不见了。

    这让大木博士很是奇怪，还没有发生过这种事情！

    “不对，之前太一就遇到过一次。”

    大木博士突然想起来，之前太一就误入了一个微型的秘境。

    当时，真新镇很多人都看到了。

    大木博士刚想让自己的主力精灵之一的快龙进去看看。

    太一又突然出现了，那个秘境也突然消失了。

    不过大木博士想了想，又摇头：“怎么可能和太一有关。他一个孩子，精灵也没几只强大的。”

    大木博士角儿自己想多了，虽然之前那一次，秘境突然崩溃了。

    这一次，秘境已经消失了。

    但这不能说明，这个事情和太一有关。

    太奇怪了，人类怎么可能能将秘境给弄消失了？

    “这个秘境，应该存在一段时间了！里面的生态可能崩溃了！”

    联盟建立了这么多年，秘境研究也不是一天两天了。

    对于秘境的事情，大木博士还是很了解的。

    既然人为的可能性不大，那就只有一个了。

    秘境里的生态一旦被破坏，也容易导致秘境崩溃。

    联盟历史上，遇到过很多这样的秘境。

    当然也可能是秘境核心被带走，导致秘境不稳定而崩溃！

    秘境已经崩溃，大木博士也没有办法，只能是原路返回。

    当然大木博士也不忘嘱咐带路的镇民：“秘境的事情，算是联盟的机密。你不要说出去，虽然秘境消失了，但联盟仍然会给你一笔保密费……”

    大木博士的威望很高，大木博士的提议，镇民自然是答应了下来。

    但保密的，也只是那个带路的镇民，不包括一起过来的研究员！

    等第二天，太一去研究所学习做研究的时候，就听一个研究所随口说了一句。

    “本来以为会有意外收获的，结果那秘境崩溃了！”

    发现秘境，并且做探查的研究员，是可以得到一些奖励的。

    太一那一次，联盟没有给与奖励，那是默认了那两颗龙睛果作为奖励了。

    太一脸色有些奇怪：“这说的秘境，该不会就是？”

    书老：“很可能就是咱们昨天吸收掉的那一个了！”

    秘境又不是烂大街的水果，不会一下子出现两个，更不会一次性都在真新镇出现了。

    太一暗自庆幸：“还好，我们早走了一步，要不然就被抓现行了。”

