    精武学院浩大无比，青峰耸山，云雾缭绕，内院三十六，外院七十二，这每个数字都代表一个强者弟子，每个弟子都独立拥有一座修练山峰，下通灵力源脉辅助修炼。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像这样的弟子每一个都是绝世天才，独立的山峰自成一片世界，有的青翠碧绿，还有的云雾弥漫，更有甚者是一片苍凉，光秃秃的，如同荒山，这都和他们所修练的功法有关。

    自然，这些人每个人都拥有一些低级的弟子，或者是外围弟子，帮着他们进行打扫，修葺山峰，还有负责养殖药材，喂养一些灵兽之类的东西。

    因为精武学院不缺天才和妖孽，却是缺少一些打杂的人物，就像外院负责招收的那些人，一旦“审查”合格，就会被招进来干这些，自然，如果他们表现的好，被主人赏赐一些功法，丹药或者是传个三招两式，就让他们受用无穷，所以虽然不是精武学院真的招收弟子，只是招收打杂的，也让许多人趋之若骛。

    毕竟，精武学院的名气太大了。

    “咦，那不是青灵师姐么她身后的三人是谁，好陌生，似乎没有见过”

    青灵带着洛天向着学院飞去，一路高山越岭，殿宇重重，不愧是精武学院，那种强者的气息随处可见，在飞越一处巨大的广场时，下方有不少的弟子正在修练，抬头看到上方的青灵闪掠而过，后面跟着洛天、冰女还有小凌，不由的纷纷议论，还有的在打招呼。

    只不过青灵理都没理，她的实力并不弱，在去年的新生排名榜上，排名第十五，一年内，连升了两级，度过了天劫，也是学院妖孽人物，自是有她的傲气。

    “好了，前面的那座山峰，就是公孙无止长老的修练之地了，你们自己可以进去了，”

    前面带路的青灵，被洛天牢牢锁定，极为的不舒服，此刻停止了身形，指着前方十里处的一座山峰冷声哼道。

    “青灵，你最好不要耍花招，上次能脱光你的衣服，这次也一样，如果你不想在你的那些师弟师妹面前，光着身子撒欢，就乖乖的带我们过去，不然的话，我的手段你应该是知道的，”

    望着青灵，洛天神色淡淡的说道，似乎像是在说一件极为平常不过的事，不过听到青灵的耳中，却是刺耳无比，浑身直起鸡皮疙瘩，洛天的无耻的手段，她确实领教过，上次可是当着石王李腾，垂髫黄男子沙陀，还有陈祖庭及白如风和冰凤的面，洛天把她的衣服给扒个精光，这是她的耻辱。

    现在被洛天提起，让她气不打一处来，不过看到洛天那似笑非笑的眼神，她只能生生的把怒火压在心里，知道眼前的这个男子可是真的什么事都做得出来，如果真的那样，她是彻底的没法在精武学院呆了。

    “这个混账东西，似乎知道这学院空间有禁止，一旦触动，就会被精武学院当作入侵的敌人来对待”

    青灵心中有些郁闷。

    “既然带路，就带到底吧，你们每个弟子的身上应该都有专门的通行这空间禁止的通行器物吧，我可不想触碰，引起学院的敌意，毕竟我要是来看故人的，”

    看到青灵站在那里，眼睛转来转去，又羞又恼，洛天淡淡的说道，这一路上，洛天遇到了不少强大的神识在自己三人的身上扫视着，他岂能不知其中的玄机。

    “果然，这个混账对学院似乎很熟悉，看来想让他触动学院空间上方的禁止，引得学院的强者对他围攻是行不通了，只能另想办法了，”

    青灵心里哼道，只得硬着头皮向着掠去，她的度虽快，不过看在洛天等三人的眼里，和乌龟爬没有什么区别，如同闲庭信步就跟了上去。

    终于，青灵老老实实的把洛天三人带到了一座山峰上，这座山峰并不高大，而且看起来地处很偏僻，并不在显要的位置，远远的望着，在那山峰上，有一个老人，弓着腰，正在田地里忙活着什么，像是一个老农一般。

    “公孙无止就是上章的公孙无忌现更改长老，有客人来见，请接待，相信您知道学院外院的规矩，请及时把客人的身份上报，不可有误！”

    青灵带着洛天、冰女还有小凌从空中降了下来，直接降到了山峰之上，青灵望向这个老人，淡淡的说道，言语之间颇为不敬。

    “我的客人？”

    田间的老头终于抬起了头，一头白，脸色沧桑，上面的皱纹密布，有些疑惑的望向洛天三人，下意识的点点头，双手随意的在身上搓了搓，咳嗽了两下，然后走了过来。

    “好了，我的任务已经完成，你们叙旧吧，哼，”

    青灵看到公孙无止走来，并没有停留，一下子升到了高空，远离而去，感觉洛天的神识不再锁定自己，让她轻松了一口气，狠狠的瞪了一眼洛天，然后沉思了一下，转身向着另一个山峰飞去。

    洛天淡淡的看了一眼那个远去的青灵，也没有在意，然后望向了这个老头，洛天能清晰的感应到这个名公孙无止的所谓的长老，其实实力并不高，也就是在通灵后期左右，看来这外院的长老的实力应该也有强有弱才对，并不像传说中的每个长老都实力恐怖。

    只是洛天还有些不明白，那个青灵对他似乎并不尊重，没有一个弟子该有的礼节。

    “三位客人是来找老朽的么？”老人疑惑的望着洛天、冰女还有小凌声音有些沙哑的问道。

    “公孙兄长，你为何在此种植药材，您不是外院的长老么？怎么”

    冰女上前，有些不敢相信的望着眼前的老者就是当年对自己有过相助之恩，那义气风的公孙无止。

    “你是？”

    公孙无止看向冰女，却怎么也想不起来在哪里见过，毕竟冰女现在改变了肉身，和原来不一样了。

    “我是冰女，冰封谷的冰女，凤儿来此修练，当初她就是拿我的手书找的您，”冰女解释道。

    “不，你不是冰女，冰女我认识，你不是她，你们三人到底来此何事，如果是来消遣老夫的，那么我告诉你们，士可杀，不可辱！已经到了这一步了，还不能放过老夫么？”

    听了这个老者的话，洛天心里一动，很显然，这个公孙无止在这里过的并不顺心，只凭那个青灵对他的态度就可以看的出来，而且这个老者似乎受了伤，很重的内伤。

    洛天的大手一挥，顿时祭出了一个灵力护罩，这才道：“前辈，她正是冰女，只因为失去了肉身，后来又重新找了一个而已，”

    “是这样？”公孙无止一呆。

    “阴阳山下苍松旁，云鹤起舞诉缘长”

    冰女神色黯然，轻声念了一句诗，这并不怎么样的诗正是当初这个公孙无止即兴做的。

    “你真的是冰女？”

    听到冰女念诗，公孙无止有些激动起来，冰女认真的点点头：“公孙兄长，凤儿在学院里，多蒙照顾，冰女感激不尽，今特来此，一是来看望您，二是来看一眼凤儿，”

    “凤儿，唉”

    公孙无止轻轻的摇了摇头，看了眼洛天和小凌道：“三道，请进殿中说话吧，”

    洛天和小凌点头，然后洛天收了灵力护罩，跟随着这个公孙无止来到了山峰上的一处大殿中，这殿宇虽然看起来很庞大，不过似乎缺少打扫，并没有下人，冷冷清清的，就他一个人。

    公孙无止亲自为冰女，洛天还有小凌三人倒上香茶，然后坐在那里，神色有些黯然，欲言又止，想说什么，不知道从何开口。

    “公孙兄，凤儿现在情况如何，还请告知，我想见一见她，可否安排一下？”

    冰女看到公孙无止提到冰凤，神色黯然，虽然心里早有准备，不过也升出一股不好的预感，对于冰凤的转变让她痛心，只是不知道她现在混到了什么地步。

    “冰女，在下无能，冰凤的心境似乎生了转变，她已经丧失了无敌之心，自甘沦落，老夫曾出面劝说几次，却是收效甚微，而且那些弟子一个个桀骜不驯，尤其是排名前五的那些弟子，手段不容小视，对于我们这些长老也不放在眼里。

    老夫不敢说精武学院的管理有问题，只是有些看不惯，所以这才放下一切事务，谋得这么一个闲职，想修心养性，眼不见心不烦！”

    公孙无止明显是痛心疾，想改变现状却又无能为力，灰心失望，这才躲在这里来，种植药材，不问院中俗事。

    “前辈的伤就是那些弟子打伤的？”洛天突然插口，淡淡的问道。

    公孙无止听了，看了一眼洛天：“阁下应该就是神体吧，你的事，在学院略有流传，我看过你的画像，”洛天什么也没有说，只是微微点点头。

    公孙无止深吸了一口气：“是被那个袁天尊打伤的，此子天赋惊人，上次参加了天宫万族盛会，有了感悟，进步神，现在已经到了真灵初期，在排名榜上，现

    在排名第二，也只有排名第一的那个恐怖的存在，稳稳的压他一头，上次有关凤儿的事，老夫出面劝说，据说是被那个陈祖庭用三千万灵力丹说动，对我出了手”

    “袁天尊”

    洛天轻声自语，眼中闪过一丝寒意，对这个家伙他自然不会陌生。