
第二更送到！这章算昨天的，今天至少还有八千字更新，也许是一万！

****************************************************

7.15调令

“敬之兄！难道是没有能够调往徐州的部队？”

“小诸葛”的这句话属于明知故问，作为军委会的成员之一，“小诸葛”怎么可能不清楚5战区周边地区的兵力部署情况？

能够即刻开往徐州参战的部队眼下就有两支，而且还都是集团军的编制!其中一支就是安庆的第25集团军，还有一支便是军委会的直属部队，汤恩伯的第20集团军，都是比较精锐的部队！

只可惜，最高当局两个集团军都不愿意调动！

面对“小诸葛”的追问，何部长向最高当局投去了求助的目光，可是最高当局却没有给予何部长回应，甚至，连帮忙阻挡一下“小诸葛”的意思都没有！

最高当局的这种态度何部长很熟悉，在《何梅协定》被揭露之后，最高当局就是现在这样的态度，这是又要叫何部长去背黑锅啊！

“白部长！这军委会的事情，我何敬之知道的不会比你白建生多多少......的确，是有几支部队在五战区附近休整，可那大都是从淞沪战场上撤下来的残军！哪里还能打仗？把这些部队派到徐州去，那不是害了李德邻嘛！”

何部长最后还是选择了最高当局这条粗大腿抱，他故意将黄浩然和汤恩伯的部队都说成了残破之旅，分明就是在搪塞“小诸葛”。

如果说黄浩然的25集团军还能勉强和何部长口中的残破之旅沾上点边的话，汤恩伯的20集团军旧完全无法让人联想到残破之旅这个词了。

汤恩伯的20集团军是6个月之前才组建的一个新军团，直接受军事委员会统辖，下辖第13、第52、第85三个军和一个独立骑兵团。

汤恩伯兼任第13军的军长，下辖第110师（师长张轸）；关麟征的第52军，下辖第2师(师长郑洞国)，第25师(师长张雷明)；王仲廉的第85军，下辖第4师(师长陈大庆)、第89师(师长张雪中)。中，第52军、第85军的军师级干部大部分是黄埔军校学生，配以一定数量的野炮、重炮、坦克，枪械齐全。

而且20集团军到目前为止还没有参加过任何的战斗，也就是说现在汤恩伯的手里面足足有着齐装满员的5个步兵师！

这样的精锐的一个集团军居然在何部长的口中被冠上了“残破之旅”的称呼，这谎也撒的未免有些太违心！

“小诸葛”显然不打算就这么放过何部长，他见何部长已经摆明了车马要维护最高当局，于是也放下了心中的的最后一点顾及，开始一步步的朝着何部长紧逼！

何部长不是想不出合适的部队吗？“小诸葛”不介意提醒一下何部长！

“小诸葛”并没有一开始就冲着汤恩伯的20集团军发难，他知道汤恩伯在最高当局心目中的分量，向20集团军这样毫无损伤的中央军部队已经不多了，最高当局还指望汤恩伯为他装点门面呢，又岂能轻易撒手？“小诸葛”今天的目标其实是黄浩然的25集团军和几支杂牌军的部队。

特别是黄浩然的部队，“小诸葛”是志在必得！这也是李长官对“小诸葛”提出的要求！

“小诸葛”采用了迂回战术，他先从一些零散的部队问起，然后等着何部长一一回答。“小诸葛”在提问的时候非常注意隐藏他的真实意图，他故意将地方部队和中央军的番号间隔着报出来，好混淆何部长的视线。也亏了何部长这位老江湖有些道行，硬是准确的区分出了哪支部队是中央军、哪支部队是杂牌，同时还给这些中央军的部队编织出了各式各样的理由，将“小诸葛”的提问一一化解。

“小诸葛”忙活了半天，也只是从何部长手里面要去了两个师的杂牌军。最高当局见“小诸葛”没能难倒何部长，他的宝贝中央军更是毫发无伤，于是利用“小诸葛”提问的间隙，很隐晦的夸奖了何部长几句。

按理来说何部长应该感到很高兴才是，可实际上现在的何部长却是越打越心惊！他发觉自己仿佛在一部部的走入“小诸葛”给他设下的圈套！

到现在为止，“小诸葛”还是没有提到黄浩然的25集团军和汤恩伯的20集团军，这样的情况是很反常的！“小诸葛”刚才甚至连几个地方的保安旅都提到了，根本没有可能对这两大集团军视而不见！

一定是有什么花样！

何部长一边继续回答着“小诸葛”的体温，一边在心里面暗暗盘算自己是不是算漏了什么地方，就在他快要想到一些头绪的时候，“小诸葛”忽然单刀直入，提起了汤恩伯的20集团军！

“敬之兄！汤恩伯的20集团军，能不能动！？”

何部长几乎是下意识的回答道：

“不行！当然不行！20集团军是军委会的直属部队！总不能，现在就调到一线去吧？行营，也是需要有部队防守！”

“当真动不得？”

“小诸葛”看起来还不死心，何部长把心一横，索性就无赖到底了，他对“小诸葛”说道：“20集团军万万动不得！健生！你还是想想有没有什么别的选择吧？”

“为什么就动不得呢？就因为汤恩伯的部队是中央军的精锐？好钢更应该用在刀刃上啊！敬之兄你真应该学学委座！！华东血战！教导总队！德械师！中央军！全部都投了进去！5战区调不走汤恩伯难道是因为徐州不如南京重要？”

“小诸葛”的这几句话明着是在捧最高当局，实际上确是句句诛心！“小诸葛”的深层含义是在说最高当局之所以愿意将精锐部队都投入到华东战场，是因为那里是最高当局的根本所在。而徐州，不过是苏北的一座城市而已！所以5战区聚集的部队才会全部都是杂牌！

何部长只用了几秒钟的时间就明白了“小诸葛”的弦外之音，他很惊讶于“小诸葛”今天的表现，汤恩伯也算是中央军里面的一个小派系头目了，背后面的靠山更是最高当局！“小诸葛”这一番话简直就是捅了马蜂窝！就不怕日后最高当局给他穿小鞋吗？

最高当局没有站出来回答“小诸葛”的问题，但是他的脸色却有多云转阴的迹象，何部长明白他最好快点结束和“小诸葛”之间的这通乱战，万一“小诸葛”继续口无遮拦，没准最高当局会迁怒到他何敬之的头上！

“小诸葛”再不济也是“桂系”的第二号人物，最高当局一时半会还奈何不了他，但是何部长就不一样了，他这个军政部长得靠最高当局撑腰，一旦惹得最高当局不高兴了，何部长肯定不会有好日子过！

所以何部长在发现了最高当局的面露不快之后，向“小诸葛”展开了猛烈的反扑！

“20集团军所处的位置相当重要！所以才将这样的精锐放在那里！如今是全国抗战！眼光不能只盯着5战区！我知道李德邻对健生你有知遇之恩！但是你也不能把有战斗力的部队都往徐州塞啊！都调完了别人怎么办？一战区和二战区的情况不比5战区轻松!咱们还是要留一些有战斗力的部队的！”

何部长这一番抢白是半真半假，若是个一般的人物怕是已经被他给压的死死的了。只可惜！今天何部长的对手是“小诸葛”！

突然将汤恩伯的部队推到风口浪尖上，这只不过是“小诸葛”的手段而已，他等得就是何部长现在的这番话，“小诸葛”就是要何部长不择手段的留下20集团军，这样，何部长才没有借口再扣下黄浩然的25集团军！

当何部长下了决心要在最高当局面前和“小诸葛”决战一番的时候，“小诸葛”忽然选择了后撤，另外开辟战场。

“既然这样，汤恩伯的部队就不动了！毕竟行营的安全也非常重要！黄浩然的25集团军，现在还在安庆吧？这么一支铁军既不属于5战区又不属于1战区，也不是军委会的直辖部队，是不是太浪费了？我看就把黄浩然调往徐州吧！也能让日本人害怕害怕！”

何部长现在终于明白了！原来“小诸葛”之前做的那么多事都只不过是为调25集团军做的铺垫！李德邻还是惦记着黄浩然！也怪刚才何部长自己昏了头！只顾着看最高当局的脸色保住20集团军却忘了李德邻之前拜托他办过的事情！

从一开始到现在，5战区想要的都是黄浩然的部队！从来没有变过！

“这....这个......”事情变化的太快，何部长有些跟不上节奏了。“小诸葛”当然不会错过这个乘胜追击的机会，他的话又开始变得犀利了起来！

“成建制的20集团军你不让调，现在刚刚组建的25集团军你又不让调！何部长！这到底是什么意思？难道5战区，就真这么无足轻重吗？委座！如是何部长这样为难5战区，莫非是逼着德公去学韩向方！”

终于，还是让“小诸葛”找到了破绽......何部长深吸了一口气然后慢慢的吐了出来，到了如今的地步，看来也只有最高当局能回答“小诸葛”的问题。

“健生！你这脾气啊，要改改！敬之不过是以事论事！哪里就有你说的那些想法了！调25集团军不是不可以，只不过黄浩然的部队在南京损失严重，说是一个集团军，实际上却不过是半个军的兵力！又是刚刚从芜湖冲出来的！要调他去徐州，少不得和他商量一下！军委会还要了解一下25集团军现在的实际情况！不能盲目嘛......至于汤恩伯的部队，也不是不给李德邻！行营就在5战区的范围之内，真到了该用汤恩伯的时候，我一定会让他上！徐州，是现在对日作战的重中之重！健生千万不要有什么想法才好！精诚团结！这个时候最需要的就是精诚团结！”

“小诸葛”见最高当局终于松了口，于是选择了鸣金收兵，钱大钧跟着就宣布了散会，最后留下来的只有“小诸葛”和何部长两个人。

“小诸葛”和何部长跟在最高当局后面移步到了小会客厅，还没有来得及坐下来，钱大钧就送来了一份电报。

最高当局看完了电报之后面色铁青，“小诸葛”和何部长不知道究竟又发生了什么事情，只能在旁边干着急。

这份电报是阎锡山递的状子，他要告的对象，便是调入北方参加二战区抗战的川军22集团军。

蛰居四川几十年的川军要出川抗战，别说外人，就是川军他们自己都觉得很新鲜。

几十年来，川军真正打出四川的机会实在是太少了，世外桃源般的四川盆地养得这些川军官兵滋润无比，好多人是老死都不愿出川。川军军官只顾拥兵自重，尽情享乐。四川百姓的血汗赋税都变成了他们手中的良田沃地、妻妾别墅，真正用于购置枪械、整训部队的极其有限。川军手中的枪械相当落后，甚至很多都是当地土造的“单打一”。打个山鸡、野兔还对付，在现代化日军的铁甲、重炮面前，这样的枪械简直就是一堆烧火棍！

常年拱卫四川，使得这支部队极少参战，因此纪律废弛，士气不振。说到底，川军不过是刘湘统治四川的卫队，一个与最高当局讨价还价的筹码而已。

“七?七”事变爆发之后，全国各地的部队都奔向抗日战场时，驻扎在遥远而宁静的四川的川军也被胸中一腔中国人的豪情鼓荡得热血沸腾。四川省主席刘湘虽以图谋自保、拥兵自重闻名全国，但也绝不愿在抗日这件事上给最高当局留下一个收拾川军的借口。于是刘湘一声令下，10万川军脚穿草鞋，身穿单衣地迈出川外。

北路的邓锡侯22集团军被分给了二战区，很快，他们便进入北国的严冬之中。川军还没上战场，却首先碰到了大自然的考验。寒冷、饥饿中，没有人抱怨，没有人喊苦。谁要是嚷着要回四川，便立刻会招来无数双白眼，一大堆奚落：没出息的东西，滚回去吧，别给四川人丢脸。

川军在晋绥军和中央军的溃潮中逆流而上，来到了山西抗日前线。大自然的严酷没能折服这些精明矮小的四川汉子，但世间人心却使他们寒透了心。川军出川，比不上最高当局的骄子中央军，又是卡车，又是人力地运送军需物品。他们的军需补给都得自己就地解决，枪械弹药的更换、补充更无人问津。22集团军得首先给自己找口饭吃，找件衣穿。当面对天之骄子中央军和地方上皇帝晋绥军那一双双鄙夷的目光，他们觉得自己像是个乞丐。在遭着冷眼向面前的富翁伸手乞讨。

川军终于被激怒了。只要能弄到粮食、衣物，他们便顾不得那么许多规矩了，在军官的纵容下，川军一路上连买带抢。溃退时，在路上遇到军械库便直接砸开大锁，擅自补给。一时间，22集团军是连溃败带自扰，搞的整个山西乌烟瘴气。

川军这么一折腾，二战区司令长官、山西真正的土皇帝阎锡山急了眼！

他在发给最高当局的电报里面好好的发了一顿牢骚，控告川军抗日不足，扰民有余，简直是一群土匪！请最高当局命令川军立刻走人，二战区养活不起。

以最高当局的本意，他真想好好收拾收拾这支地方杂牌。可眼下正值用人之际，放着川军这么大股力量不用确实不妥。思前想后，最高当局还是决定咽下了这口气，他对侍从室主任钱大钧说道：

“第二战区不肯要，把他们调到一战区去，问问程长官看一战区要不要。”

钱大钧是直接打电话给程潜的，坐在沙发上的“小诸葛”终于知道最高当局为什么生气了，22集团军，也有好几万的人马，“小诸葛”真希望程潜不接受这支部队，这样他就能请最高当局将22集团军调到徐州去！

“小诸葛”的兄长李长官历来坚信，世间无不可用之兵，只有不可为之将，川军，总比稻草人要强一些吧？

天随人愿，在电话里程潜一听是川军，立刻就像是遇到洪水猛兽一般，不待钱大钧说完，就一口回绝：

“不要，不要。连阎老西都不要，你们还往我这儿推，我不要这种烂部队。”

看着钱大钧有些尴尬的挂上了电话，“小诸葛”知道他刚才想的事情多半是有门了......

最高当局刚才在开会的时候就有些不痛快，现在听了钱大钧这么一说，不禁勃然大怒！“蹭”地一声从椅子上站起来，在屋里急走两步，挥着手大声嚷道：

“把他们调回去，统统调回去。娘希匹，让他们在四川继续称王称帝好了。这些误国误民的军阀。”

这样的好机会，“小诸葛”是绝对不会错过的，他站起身来向最高当局进言道：

“既然一战区不要川军，不如我打个电话给徐州的李长官，问问五战区要不要......”

最高当局说要将川军调回四川只不过是一句气话，让川军继续回四川称王称霸，这是最高当局绝对不能容忍的！

日本人迟早会对武汉下手，最高当局希望尽快将四川建设成抗战的大后方，在他的计划当中，四川，只能有中央军的存在！

“小诸葛”的这一通电话过后，军委会向22集团军下达了去第五战区的调令......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483207"  chaptername="第十五章:调令">加入书签</a>
</div>
