
　　唐赫讨饶的笑笑，可不敢再惹那个小姑奶奶了。

　　之前杨宣仪没注意到，进早餐店包厢时，姜真羽走身边经过，他脚被狠狠踩了下，亏不是用凉鞋后面的高细跟。

　　确定姜真羽就是故意踩得，不过他也是理亏，认了，但后面吃个饭还全程瞪大眼睛的盯着他，

　　姜真羽眼睛也很大，但和杨宣仪澄净漂亮的大眼睛不同，拿下墨镜后，那里似是把冷感和魅惑感矛盾的糅合在一起，所以被带着愤怒盯着，更让他坐立不安。

　　而最让他吃惊的，是一直以来，只当女艺人都像杨宣仪一样会很注意饮食，可这姜真羽饭量就和他有的一拼了，起初还当是置气和他抢东西吃，最后看姜真羽把拉到面前早点竟然真的吃个精光。

　　安静走出一小段路，来到墙面脱漆的水泥石桥上，唐赫望着沐浴在耀眼阳光中的那个漂亮女生，“真的没事吗？”

　　“没……”顽皮踢着路上小石子的杨宣仪，张口要回答，对上那关心看来的目光后，瞬间明白唐赫所问。

　　双手背到身后的勾在一起，她往桥底干涸的河床望了望，想起在宿阳南郊的那座大桥上，差点被某个家伙给吓得掉下去呢。

　　前天在片场被砸伤，其实她心情很差，也很沮丧，除了胳膊很疼外，因为这伤接下来节目录制也没法再参加了，浙南卫视为保证真人秀综艺的拍摄进度和准时放送，第二天就决定把她之前拍的镜头剪掉，又联系别的女艺人顶替进组拍摄。

　　这代表十多天的辛苦努力全白费了，虽然浙南卫视后面和玲姐协商，答应把她拍的剪到第一期花絮里，也考虑最后一期结尾让她做为特邀嘉宾出现，可这对她打击依然很大，好不容易上这档节目，结果拍了那么多内容只剪出一点花絮。

　　某个家伙没来前，她一直在自怨自艾，后悔在片场要是再小心点不被砸伤就好了，上升期中难得又有这么好的一个通告，现在受伤了，不但节目录制被喊停，接下来所有行程也被迫中断。

　　艺人最怕的是热度降低，曝光度减少，她很担心等胳膊好了，人气是不是又要回落到早前。

　　这两天，对剧组的慰问，对玲姐的关心，对小青和小金的紧张，都能很好掩饰着这份低落与消沉，她不想把这些负面情绪带给身边的人，更不能让她们再为自己担心。

　　此刻听到某个家伙询问，不知怎么的，她就想一股脑的全说出来，懊恼、难过、失落、不甘，还有那份难言的委屈。

　　仿佛还是她第一次把藏在心底的情绪这样倾倒出来，这些话连和她最亲的真羽都没说过的。

　　走过大桥，是一颗几个合抱粗的参天大树，树冠如同一把葱郁巨伞，阳光透过树叶摇晃间隙，洒落在旁边慢慢走着的女生身上。

　　直觉没有错，见面后，杨宣仪一直带着甜甜笑容，可唐赫莫名觉得她心中像藏着巨大压力，如今见她碎碎念的说出来，不禁稍稍轻舒一口气。

　　艺人在享受高人气高名气的同时，高曝光度也很容易滋生各种压力，若不能得到及时疏解，加上娱乐圈的特殊性，很容易致郁，这也是艺人中相当比例有着轻重不一抑郁症的缘故。

　　唐赫觉得奇怪，自己似乎比较了解这些。

　　恍惚了下，见杨宣仪回头，他摆脱纷乱思绪，走快几步跟上。

　　过大树，前面路牙子边是一条延伸很远的石阶，看杨宣仪童心大发的跳上去，踩着石阶往前，唐赫忙走近些，石阶其实还没膝盖高，只看她走路左摇右晃，随时像会掉下来一般。

　　倾倒完心中压力的杨宣仪，脸上笑容灿烂了几分，说着这些，似让她想起了之前的彩糖少女时期。

　　张开手臂，她稳住重心的一边沿着石阶往前，一边絮絮说着那时期的各种事情。

　　什么彩糖少女筛选过程，什么出道第一个夏天，也是和现在差不多的时间，大家去一个大前辈演唱会做嘉宾，临上台时四个人全都小腿打颤，最后真羽偷偷给每人发了一颗软糖，很奇怪，后面竟然就没有再紧张了。

　　还有姜真羽在那时期是多么爱捣乱，总是故意调换大家东西，还在训练时装肚子疼，然后拉着她溜到外面去吃火锅，还有另外两人对她和姜真羽的照顾……

　　静静听着，抬头望着在阳光中张开手臂向前的漂亮女生，犹如在湛蓝空中飞行，视野有一瞬的模糊，唐赫心中一悸。

　　觉察某个人停下，杨宣仪也从絮絮念的状态中出来，想起刚刚啰嗦那么一大堆，不由有些羞窘，从小到大，从来没有这样把所有心事说给别人听过，尤其对方还是个男生。他一定觉得很烦吧。

　　转过身，她有些担心的低头看去，“怎么了？”

　　唐赫扭头扫一眼，看隔着不远的主道路旁有家小乐器店，他仰起头微笑，“走，唱首歌给你听。”

　　“啊~”杨宣仪眼睛一下子亮起来，“什么歌？”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实她挺喜欢听唐赫唱歌的，《像我这样的人》她至今听的都是唐赫在广场直播舞台唱的那个版本。还有那首《夜空中最亮的星》，后面是她唱的，如今大街小巷也全是她演唱的版本，可对她而言，最喜欢是真羽家录音室听到的。

　　每次听了都觉得心中暖暖的，只是不知道他为什么突然要唱歌给自己听，是这两首中的一首？还是别的歌曲？

　　“先保密。”

　　对上那亮晶晶的笑眼，唐赫忍不住也笑了笑，看到杨宣仪马上神情一滞，他也发现这个大问题。

　　从大树那边过来，后面石阶渐渐升高，路上只顾着聊天，根本没注意杨宣仪越走越高，现在台阶都快抵他肩膀位置了，这高度，加上胳膊上的伤，杨宣仪根本下不来。

　　石阶的坡度很缓，否则也不会忽略，现在再往回走，至少几百米远才能到安全跳下来的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零九章 倾诉免费阅读。https://xs.23sk.com 