    宁涛没有躲闪，因为就朗香魂这点渣到泥土里的实力，再加上她的能量剑根本就伤害不了他。他甚至可以将她的小剑剑嚼巴嚼巴吞肚子里去，而且牙齿还不会崩块皮。
    而且，朗香魂的荧光小剑抵在他的脖子上之后，再没有往前一分。
    两人就这么静止了下来。
    朗香魂直盯盯的看着宁涛。
    宁涛也平静的看着她。
    没有了神甲的伪装，宁涛和朗香魂的身高差也就那么四五厘米，但因为体型的原因，朗香魂看上去并不比宁涛矮。两人也只有头发、眉毛以及瞳孔的颜色有区别，别的就没有区别了。如果非要再找点区别，那也只是男人与女人的区别。
    朗香魂的内心似乎正天人交战，持剑的手颤个不停，好几次想要将荧光小剑刺进宁涛的脖子，可都没能下手。
    宁涛也没有别的反应，只是静静的看着她。他的眼角的余光瞅见了那掉在地上的素白长裙，他想要提醒她，结果他的嘴唇也只是颤了两下，最终都没有说出话来。
    尴尬，沉默。
    沉默，尴尬。
    足足两三分钟之后朗香魂才开口打破两人之间的沉默：“你……你究竟是谁？”
    宁涛的嘴唇动了动，却只说出了一个字：“我……”
    这不是他视线设计好的剧本，事情发展成这样，剧组的大巴早就翻车了，哪里还有什么剧本。
    直截了当的告诉她，他的身份和目的？
    这样做又风险，要是她是天空神庙的死忠，不仅是他的计划会失败，就连自己的身份也会暴露。
    杀了她灭口？
    这样做他的计划还是会失败，但风险也就在这里终止，他的身份不会暴露。可是就这么杀了她离开这里的话，他又实在不甘心。
    怎么办？
    他的脑子飞快的运转着，一个又一个的剧本呈现在他的脑海里，可都被他自己否定了。
    所以，面对朗香魂的质问，他能说什么？
    “说！不然我杀了你！”朗香魂故作凶恶的样子，手里的荧光小剑还真的使了一点劲，要往宁涛的脖子里扎。
    就在这个时候，宁涛的脑海里忽然闪过了一个经典的电影尽头。
    那桥段不就是为现在这种情况量身定制的吗？
    “说！”朗香魂冲宁涛吼道，她的情绪有点失控了。
    宁涛逼出了两滴眼泪。
    朗香魂顿时愣了一下：“你……你哭什么？”
    宁涛开口，声音之中充满了悲伤：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年！”
    这是什么情况？
    朗香魂直接懵逼了，她不知道宁涛在说什么，可不知道为什么她觉得宁涛此刻说的话好有感情，也好好听，她那颗冰山一般的心竟也隐隐的有融化的迹象。
    宁涛接着说道：“我曾经也是一个光灵人。”
    “你说什么？”朗香魂又受惊了。
    宁涛说道：“你没看见吗？我和你只有头发和眼睛的颜色不一样，但那是因为……”
    “因为什么？”朗香魂的思维眼睛被宁涛牵着走了。
    宁涛叹了一口气：“那是因为我是神的原因，你看我的眼睛。”
    朗香魂直盯盯的看着宁涛的眼睛。
    宁涛的眼睛瞬间转为金色，两道宛如实质的神光迸射了出来，扎进了朗香魂的眼眸之中。
    这一刹那间，朗香魂满眼都是金光，在她的眼睛里，原本一个卑微的铁民浑身金光弥漫，头顶金色光圈，突然就变得无比的神圣，不可冒犯。
    宁涛又叹了一口气：“你我本是一对恋人，爱得死去活来，后来我触摸到了那最后一道屏障，我迫不得已闭关修炼。这一闭关便是百年，等我出来的时候我才知道你……你已经不在人世了。”
    又是两颗眼泪掉下来。
    宁涛的声音哽咽：“你是一个善良的女子，我想你的灵魂一定会上神山，所以我就决定渡劫上神山找你。你不知道，渡神劫有多么艰难，好几次我差点失去，全靠心里想着你猜坚持下来。我终于渡过了神劫，我满世界找你，知道前不久我才找到天启神国，我也才知道你成了天空神庙的神使，所以我就请灵玉姑娘帮忙找到了你。你和前世一样，还是那么喜欢香料。所以我就潜心研究，终于研究出了最神秘的醉香魂，你知道吗，我做的这一切都只是为了你……你看看我，你仔细看看我，我是你的悟净啊！”
    朗香魂手中的荧光小剑脱手坠落了下去，落地无声。
    随后，不见她控制，那小剑竟自动爬上她的脚背，然后钻了进去。
    可这不是重点。
    重点是朗香魂的眼眶之中也滚落下了两颗眼泪。
    那眼泪也是能量，一遇空气便化作点点光斑，别有一番凄美的美感。
    宁涛的声音温柔：“香魂，你别哭呀，我们不是见面了吗？”
    “你……你说的都是真的吗？”朗香魂的声音哽咽。
    宁涛又逼出了两颗眼泪：“香魂，我可以对天发誓我说的每一个字都是真的，如果我说的是假的，就让这天……”
    不等他把话说出来，朗香魂忽然扑到了宁涛的怀里，用手捂住了他的嘴巴。
    这一次，她没有嵌入他的身体，她的手也给宁涛真亦假来假亦真的感觉，那是一种很奇妙的感觉，言语难以形容。
    宁涛伸手搂住了她的腰，心中却是一声叹息，自己骂了自己一句：“你真是个渣神呐，你说谎的技艺比你的神力还高超，你不是什么送子神，你应该被封为渣神才对……神渣啊！”
    “你能说说我前世的事吗？”朗香魂在宁涛的耳边幽幽地道：“我、我什么都不记得了，可是看见你的样子，我有一种说不出来的亲切的感觉……难道这就是前世的爱恋？”
    宁涛说道：“对，这就是前世的爱恋。前世我们住在花果山，那山前有一条流沙河，我们从小就在一起，青梅竹马，我们经常在流沙河洗澡，你还记得吗，我们小时候在流沙河里洗澡从来都不穿衣服……”
    朗香魂很努力的去回忆那什么花果山和流沙河，可什么都记不起来。
    神民没有前世的记忆，这简直就是给了宁涛无限发挥他的想象力的空间。四大名著里面那么多故事题材，拿过来就用，哪里需要他费脑筋。
    “真的么？”
    “香魂，我可以对天发誓，如果我有一个字假话，就叫我……”
    朗香魂又捂住了宁涛的嘴巴：“我相信你，你不要动不动就发誓，哪怕你是神灵你也不能乱发誓的。”
    宁涛点了一下头，温柔地道：“我是太紧张你了，我害怕再失去你，所以……”
    “我就在你的怀里，你不会失去我，我们刚才还……”她没有说下去，脸颊上浮出了一抹绯色。
    虽然是能量形式的羞红，可是也逼真到了让人怦然心动的程度，那脸颊儿就像是三月里的桃花的花瓣，粉里带红，吹弹得破。
    宁涛的心里又骂了一句自己渣神，面上却一本正经地道：“香魂，都怪我，我太冲动了。”
    “不，你什么都没有动，都是我。”
    “怪我，我不该给你醉香魂。”
    “不，我喜欢你的醉香魂，是它让我们团聚的，悟净，你再给我说说我的前世吧，我是一个什么样的人？”
    “你的前世是一个大美人，你心灵手巧，你不仅精通琴棋书画，还会刺绣，你最喜欢坐在你的窗户前，每次我从你的窗下经过的时候，你都会扔下一件东西让我捡给你，有时候是一只绣球，有时候是一张手帕……”
    朗香魂听得一愣一愣的，整个人都沉浸在了宁涛的故事坐在。
    “你还记得吗，你家隔壁有一家茶馆，那卖菜的王婆最喜欢搬椅子凳子坐在她家门前嗑瓜子。每次见我从你家楼下经过的时候，她就会故意大声招呼我，悟净官人你来啦……”
    朗香魂的嘴角有了笑容，她喜欢宁涛的故事。
    宁涛把四大名著的一些故事东拉西扯凑在了一块，却也正是他这份侃侃而谈，绘声绘色的讲述，无形之中又给故事增加了几分真实性。也倒是的，如果不是亲身经历了那些事情，他怎么可能如此轻松流畅且富有感情的讲出来？
    这一讲就讲了好几炷香的时间，宁涛的口都说干了，就连故事也变得松散了，没有先前那般严谨的逻辑和节奏感了。
    这也正常，谎言说多了破绽也就多了。
    宁涛觉得他不能再说下去了，他转移了话题：“香魂，今天就讲这么多吧，讲多了你也记不住。来日方长，我们再也不分开了，以后我天天给你讲故事，好吗？”
    “嗯。”朗香魂点了点头，她觉得宁涛说得有道理，她这会都忘记宁涛前面讲的一些细节了。
    宁涛说道：“我去把衣服拿给你，你穿上，小心着凉。”
    朗香魂抿嘴笑了：“我是神民怎么会着凉，你是太关心我了。”
    “对对对，关心则乱。”宁涛顺杆子爬。
    朗香魂还是去把那条白色的长裙穿上了，她瞅着宁涛：“悟净，你还有醉香魂吗？我们一起来一点。”
    宁涛：“……”
    她真的上瘾了。
    早知如此，我说你妹的故事啊！
