    陆向红看两人在谈论厂家的事情，礼貌地不再插话，“需要我回避一下么？你们谈你们的。”

    “不用！”乔山和童莲两人一起回答。

    乔山一年多才见到陆向红，自然不希望她这么快离开的。

    而童莲纯属是利用陆向红在乔山的位置给自己达成目的。

    她现在已经不指望乔山能够好好待她了，与其到最后什么也没剩下，还不如现在为自己打算，好歹有物质上的依靠。

    陆向红准备起身的动作停顿了一下，“那你们谈，乔山，借你书房的电话打一下。”

    乔山点了点头，“你尽管用。”

    陆向红打电话的对象赫然就是甘学林。

    “学林，我到乔家了。”陆向红在电话接起之后笑着说道。

    而在书房里的乔山和童莲两人的反应各不一样。

    乔山微微抿了抿唇，脸上虽然没流露出什么情绪来，但是他的注意力却不自觉地放在了电话那边。

    童莲扯了扯嘴角，越发讽刺地看着乔山。

    看吧，人家夫妻两人恩爱无比，就离开这么短短的一两天还要电话报备呢！

    她甚至在看到乔山此时不悦的神情感到些许的快感。

    活该！

    放着她这个好好的妻子不要，非要惦记不属于自己的东西！

    “学林现在不清醒，我晚些让他给你回电话。”贺秋晴的声音传了过来。

    陆向红拿着电话的手停顿了一下，脸上的笑意也浅淡了一些.

    不过，她相信甘学林不会无缘无故不清醒，更何况，自从之前开诚布公谈过之后，她就已经决定了要相信他。

    “好，我知道了。”陆向红挂了电话，神情若有所思。

    而另一边。

    贺秋晴手里还拿着电话，她脸上的神情十分微妙。

    刚才听到陆向红的声音的一瞬间，她的话瞬间就脱口而出。

    “你怎么在这？给我出去。”这会，甘学林刚回到他在国防科大临时的休息区，就看到了贺秋晴拿着电话神情恍惚。

    贺秋晴有些慌乱地放下了电话，“我，我只是想过来借一下电话。”

    “外面就有电话。”甘学林冷声说道。

    “好，那我出去了。”说完，贺秋晴直接离开了，半点也不拖沓，和她以往拖拖拉拉的性子全然相反。

    甘学林皱起了眉头，也没多放心思在贺秋晴身上。

    他回来是为了收拾东西。

    现在计算机的研究算是圆满成功，他以后也不需要再过来这边。

    因此今天他是过来将自己的资料文件收拾回家的。

    另一边，陆向红挂了电话之后脸上的神情明显有些不高兴。

    乔山见状立马问道，“怎么了？甘学林他不在？”他刚才明显听到一个女声。

    他皱起了眉头，想当初他愿意让步除了陆向红心悦的是甘学林之外，还有一部分原因是甘学林对陆向红确实很好，让他找不到半点的不足。

    陆向红摇了摇头，浅浅笑了笑。“他可能在忙吧，没事，你们聊你们的。”

    她刚才是打电话到国防科大去的。

    像白天的时间里，甘学林一般都在国防科大。

    但是这个号码，甘学林曾经告诉她，这是他私人办公的电话。

    而贺秋晴为什么会出现在甘学林的私人空间里面。

    陆向红将脑海里的思绪转移，不管怎么样，她到时候直接问甘学林就是了。

    童莲坐在不远处，看着乔山为别人喜，为别人怒的样子，感到一阵无力。

    当初她觉得乔山儒雅又绅士。

    对她这个翻译员也十分礼遇。

    就是因为这一点让她动了那样的心思。

    婚后，乔山依旧对她礼遇，如同对待冷冰冰的客人一般。

    “乔山！”童莲忍不住喊了一声。

    乔山眼里闪过了一丝不耐，但是还是回道，“怎么了？”

    “我问的厂址，你刚才还没回我？”童莲再次问道。

    陆向红抬起头看了两人一眼，“我下去找一下宋姨，你们好好谈。”

    说完，她也不等两人回答，径自起身走出了书房。

    等陆向红离开后。

    乔山这才冷着脸沉声问道，“童莲，你到底想干什么？”

    童莲凉凉地说道，“我能干什么？我不就问你厂址的事情么？从上一年等到今年了，反正你也没将我这个妻子放在眼里。”

    乔山站起身，“后天你直接去签合同，这下你满意了吧？！”

    说完，乔山也直接甩手离开。

    留下还在书房的童莲难掩伤悲。

    宋丹闲着无聊，直接拉着陆向红去逛街去了。

    陆向红自从怀孕以来也没有出去逛街过了。

    这会也来了兴致。

    两人说走就走，也没打算告诉其他人。

    当然，陆向红的两个保镖还是跟了上去。

    而乔山从房间里出来的时候，就扑了个空，客厅里早已经没了陆向红和宋丹的身影。

    他微微皱起眉头问向坐在客厅里看电视的乔爸，“爸，向红呢？”

    乔爸看了乔山一眼，“刚才跟你妈出去了，女人就喜欢逛街，估计不到晚上回不来吧。”

    乔山皱起了眉头，“怎么没告诉我啊，我可以开车送她们过去。”

    乔爸挥了挥手，“你过去干嘛，就让她们好好玩。”

    说到这里，乔爸突然看向了乔山，“你没事就和童莲多出去走走，别整天操心些有的没的。”

    乔山抿了抿唇，“知道了。”

    说完，他拿起车钥匙就打算往外走。

    “等等，回来！”乔爸喊道。

    “怎么了？爸，我得赶紧出去，别一会找不到人了。”乔山说道。

    乔爸这下的声音更大了，“让你回来就给我回来。”

    乔山重新走了回来，站在乔爸的对面，“什么事啊？”

    “你到底怎么回事？你最近是不是没怎么理童莲，你们是夫妻知道吧？”乔爸说道。

    乔山直接皱眉，“是不是童莲跟您说了什么？”

    乔爸瞪了他一眼，“童莲能说什么？当初是你说要结婚的，既然结婚了就好好过日子，你那点心思给我收收，也不嫌丢人。”

    乔山也不意外乔爸能看出来，他颓然地抓了抓自己的头发，“爸，你别管我。”

    “混账东西！”乔爸直接将手里头的报纸给砸了过去。

