    突如其来的攻击就像是一把利刃，瞬间划出了一道真空的地带，将正在赶路的赫连兵勇压倒在地，似是狂风而至，所过之地寸草不生，寸人不站。

      万马奔腾，双方的距离是越来越近，很快近到三十步左右的时候，所有的沈氏小连弩自动被收了起来，换之的是锋利泛着白光的亮银之枪。

      唐傲带着五百大汉将军，自为一体。

      身为吉王，身为整个吉州军的军魂，唐傲一马当先，踏雪玉白龙也展示出了它的速度，遥遥领先于众人之前。

      “保护大王。”随着唐傲占领了三州之地后，身份也在不断的上涨，早就被人叫为大王的他，身后传来的是五百大汉将军们疯狂般的声音。

      五百禁卫也就是五百大汉将军看起来威风凛凛，他们的使命也只有一个，那就是要全力的保护好唐傲的安全。

      唐傲生，他们则生，唐傲死，他们则必死！

      如今眼看着要保护之人，竟然冲的比他们还要快，双方间的距离是拉的越来越远，五百大汉将军便是连吃奶的劲都用上了，不断的抽动着马鞭，只是为了距离唐傲更近一些。

      冲得兴起的唐傲此时已是双眼冲血。实力的不断提升，竟然能与雪菲打了一个旗鼓相当，且凭着双脉之利，长久战下去，他还要技高一筹之下，唐傲对于自己是越发的自信着。

      仅仅胜了雪菲还不够，打的也不是那么尽兴，他要看看自已的极限在哪里。

      这便有了首当其冲的事实。

      一马当先的冲入到敌营之中，看向着四方乱窜，四处皆敌的场面，唐傲的全身不由自主的兴奋了起来。

      这才是男人的战场！

      唐傲双手持着马槊，凭借非人般的力量横扫，砸在了冲过来的三名狄兵身上。

      只听嘭的一声闷哼，还在前冲的三名狄兵，直接倒飞出去砸落在了后方同伴身上，胸口下陷，落地便再难站起。

      唐傲手持长槊挥舞的泼水不进，不过转瞬间就砸飞了七八人，硬生生在周身形成了个两丈方圆的真空地带。

      赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

      双手抡完左侧向右抡，又是两名狄兵被拍飞了出去，带倒了一大片人。

      银鞍照白马，飒沓如流星。

      出声念着侠客行的唐傲胆气豪生，双腿用力一夹，踏雪玉白龙再度向前而去，冲到了十几名狄兵面前。

      十步杀一人，千里不留行。

      长空丈八槊再一次大力挥出，落到一名举着狼牙棒的狄兵小将身上，巨大的力量硬是将那狼牙棒打成了两截，去势依然不减，直至将敌人一槊分成了两半之后，唐傲才哈哈大笑了一声，念上了最后一句——事了拂衣去，深藏身与名。

      唐傲的英勇，被很多的撼山卫所看到，受了自家大王的刺激，所有人都感觉到血气上涌，手中的亮银枪挥动的速度更快、更猛。

      两万多的赫连兵勇，的确被突然出现的撼山卫给打懵了，仅是接敌的一瞬间便是损失惨重。

      但他们毕竟是赫连族人，是从小就生活在马背上的北狄汉子。虽然队伍中多是上了年纪或是年纪不到的孩童，但他们骨子里的血性依然存在。经历了最初的慌乱之后，很快就开始组织起了有效的反击。

      依仗着人数优势，一次次的反扑而来，似是想要扭转战局一般。

      撼山卫以连为单位，形成了几十个小团体，迅速将赫连兵勇们分割而围，围而歼之。凭着锁子甲之利，无视着攻来的刀枪剑戟，一个个杀的是黑甲变成了红甲。

      这原本就是一场不平等的交战，更是一场没有疑义的战斗。

      除了人数优势便在无一利的赫连兵勇们很快就发现，他们所谓的优势也在一点点的消失不见。尤其是被切割之下，队伍被分成了几十段，首尾不能呼应，无法聚到一起，形成他们的群狼战术时，所剩的不过就是本能性的反抗而已。

      人群之中，赫连质无神的看着眼前发生的一切。

      原本以为，后军是最为安全的，他这位赫连家族的年轻一辈，又是胆量不大的年轻人便被放在后军处于统领的位置。哪里又想到，吉州军竟然把这里做为了第一主攻的方向？

      当眼看着身边、左右、前后的赫连兵勇们被一个个摘了脑袋，被拍倒在地上，被乱马践踏而死，他们却是连集合的能力都没有的时候，他便知道后军完了。

      兵败如山之下，也非是一人之能就可以扭转战局。

      死的人越来越多，优势已是荡然无存，在打下去，除了平添伤亡外，在无它益。

      “降了吧。”

      不管是自己怕死也好，还是想要给家族留下血脉，赫连质嘴中喃喃的说着

      “嘭！”

      一个人头有如流星一般的划过，一颗只有十四岁孩童的脑袋正落到赫连质的面前，让他看了一个清清楚楚。

      “这还是一个孩子呀。降了吧，我们投降了！”赫连质的声音越来越大，从自言自语变成了大喊大叫。

      有如发狂了一般的赫连质喊完之后，率先把手中的一把大刀扔到了地上，随后扑通一声跪倒在地，嚎啕大哭了起来。

      哭声似乎可以漫延一般，原本还有着斗志，想着与撼山卫拼命的赫连兵勇们，在看到主子已无战意，大喊投降之后，不少人都露出了茫然的目光。

      但是这种茫然不过只是很短的时间而已，接下来越来越多的人扔掉了手中的武器，抱头大哭起来。

      他们有妻儿、有父母、有家人。此时家人还期盼着他们得胜而回呢。只可惜，现实的残酷，注定着很多亲人们要失望了。而他们做为幸存者，唯一能做的就是留给自家人了一个希望。

      唐傲的有意之下，大狄早就流传出吉州军不杀俘虏，而只会让他们服劳役，只要时间一到就会恢复自由身的传闻。

      投降，至少还有机会，有希望。

      死战，在不能扭转战局之下，战之已然无益。

      当热血冲动一过，开始正视现实的时候，很多的赫连兵勇感觉到这一刻冲劲似是被抽之一空，换来了是害怕、恐惧，以及脊梁被打弯的自卑之感。

      狄人崇尚强者，就像是狼群愿听强大的狼王命令一般。

      撼山卫无疑就代表着强者的存在，向强者投降，并不丢人。

      “投降者活，抵抗者杀！”唐傲一番的浴血下来，身上的黑甲早已经被染红，激动的情绪也慢慢平缓了下来。实在是五百大汉将军太给力了一些，似乎是怕有人会威胁到他们的大王一般，冲到他的身边就开始杀人。

      仅是一会的工夫，唐傲就发现他已无人可杀，能杀的都被大汉将军们给解决了。

      有力无处使的唐傲心境慢慢平和，正就看到了赫连质投降弃刀的一幕。纯黑的头盔之下，露出的那双大大的眼睛微眯了起来。

      两万五千的赫连兵勇，在战死了万人之后，余下的一万余人全数投降。一同被缴获的还有不少的军中辎重，撼山卫又一次取得了大胜。

      “冯逊，留下两千轻骑兵打扫战场，看守俘虏，其它人休息一个时辰后，随本王向江城进发。”唐傲由踏雪玉白龙身上一跃而下，脱去了头盔，喘着粗气般的说着。

      这一战，唐傲杀了一个痛快，死于他手的直接间接的至少有六七十人之多。杀敌如此之下，他也终于可以冷静下来想一想收获几何。

      哪一槊打出的时候，力量太大了，下一次是不是可以收些力气，保存体力。

      哪一槊打出的时候，力量太小了，以至于打到敌人身上时，并没有在第一时间破甲杀敌，还给了对方反击的机会。

      哪一槊应该是改抡为拍，哪一槊又应该是改挑为捅...

      唐傲是一个善于总结经验的人。他不怕失败，怕的是就是同样的失败出现在自已的身上。

      正是这一份总结的经验，让唐傲变得越来越强。不管是上一世做生意时，由小到大，还是这一世打江山时，由弱变强，总结利弊之经验，永远是一件强大自身的利器所在。

      周围之边，五百大汉将军也下马做着休整。

      同样是气喘如牛，为了唐傲的绝对安全，他们一个个可都是将吃奶的劲都给使上了。正因为经历了这些，他们看向主子唐傲的目光越发的尊敬了起来。

      五百大汉将军，凭着配合的默契，装备的优良，无人战死。但在混乱的战场之上，还是有十几人受伤了，虽然并不妨碍他们继续打下去。

      可受伤之人也好，全须全羽也罢，五百大汉将军中最多之人也就杀了二十左右的敌人而已。相比于唐傲，差之太远了。

      即便如此，一场混战下来，他们还是累得不轻。可反观唐傲，一人杀了六七十人，仅仅只是下马喘了片刻就恢复如初了，这要何等变·态的身体才可以做到。

      这...这还是人吗？

      想到他们竟然保护的是这般的主子，大汉将军们有些灰心。那是技不如人之感，那是无法更好完成任务的压力。

    

