
“嘭！”阵法开启，符箓浮空，冲到楚云眠身后的斗篷怪，直接撞到符箓上。

楚云眠右手虚握，将要落地的折扇“咻”一下反重力飞去，落到他手中。

抓住折扇转身一看，斗篷怪正狼狈的趴在地上，空气中有布烧焦的味道。

因为要对付的是斗篷怪，所以构成太极八卦符阵八道符箓，都是烈火符。

楚云眠站的又是离位，其处火符威力最强，刚斗篷怪一头撞上，符箓化为烈焰，却是瞬间将斗篷点燃，若非斗篷怪反应快，退得及时，只怕整个已经化为火球。

刚斗篷怪被点燃，只是符箓自然反击，只能算冷盘，接下来主动出击，才是主菜。

楚云眠掐诀一引，直接发动阵法最强杀招：八符齐飞。

阵势一变，八道符箓的金色符纹，立即化为火焰，烈火符之名，名副其实。

再说斗篷怪撞上烈火符后，便知不好，便准备逃走，但刚一动，便见天旋地转，一道火符挡在身前。想从上方飞出去，却发现八道符箓不知何时变弯，符头连在一起，如罗网般将上方罩住，不留缝隙。

如此一来，八道符箓并非直飞，而是如同一个八瓣碗一般，不断旋转着收缩，收缩间，缝隙变小，化为网兜，不断收缩着往斗篷怪罩去。

见此，斗篷怪连忙召唤两道留在外面掩人耳目的黑气救驾，飞杀向楚云眠，却是想围魏救赵。

两道黑气的威力，楚云眠可是见过的，一个大法师带九个小沙弥结阵都挡不住，他可不敢硬扛。

楚云眠施展八卦拳之红雁出寻，身随拳势而走，瞬间变幻数个方位，到了三丈之外。

楚云眠虽走，但阵势已然发动，八道宛如烈焰构成的符箓，依旧朝着阵中斗篷怪罩去。

斗篷怪见楚云眠跑了，八道烈火符还不断收缩，且楚云眠身法滑溜，短时攻击不到，连忙改变策略，御使两道黑气，攻击阵法。

两道黑气确实厉害，太极八卦符阵，楚云眠虽然准备许久，但远及不上九个和尚联手所布阵法，故只一下，整个阵法便光华黯淡，作为布阵者的楚云眠，感觉阵法灵威，一下就损失了四分之一。

也就是说，再有三下，阵法便会被破，八道烈火符也将消散，连烟也不剩一点的消散。

可惜，八道烈火符构成的罗网收缩速度太快，任由斗篷怪如何折叠挤压自己，再黑气第二波攻击降临前，收缩成足球大小，与缩至同样大小的斗篷，紧密接触到一起。

“轰……嘭！”

斗篷被引燃，而烈火符所化圆球继续收缩，将斗篷更多部位引燃，当八道火符收缩成一点后，猛然爆开。

整个斗篷已被引燃，烈火符爆炸，强大火焰爆发，火光一闪，原地便什么也不剩下，便连连到黑气，也因斗篷怪灭亡，而黑消气散。

一些散碎念头冲击到楚云眠神魂，楚云眠脑中出现一些零碎画面。

一个穿着旗袍的漂亮女人，满脸爱意，一针一线绣着件斗篷……斗篷穿到个男人身上，男人与女人情意绵绵相拥……灵堂上，女人抱着斗篷，泪眼婆娑……女人抱着斗篷被装进猪笼，愤怒疯狂吼叫……女人被沉人水中，黑暗中，一种力量，涌入斗篷，斗篷骤然发光。

这些是女人，应该便是朱少奶奶寄托在斗篷上的念头，楚云眠依次从其中感受到爱意、幸福、悲痛欲绝、愤怒、仇恨得无比炽烈的情感。

短时间亲自感受太多情感，楚云眠时喜时悲，时怒时恨，念头消失许久，依旧沉浸其中。

这是场危机。

危是七情六欲冲击，若看不破，沉迷其中，极可能人格分裂，被朱少奶奶情感影响，形成一个伪朱少奶奶人格，便是道家所说走火入魔，发疯那种；

机是这是一次劫，一个他人七情六欲钩织而成的小型情劫，若是勘破，不仅道行精进，也有助于他日度过自己的情劫。

楚云眠前世经历也算丰富，这世又早早坚定了道心（长生执念），却是很快摆脱了朱少奶奶寄托在斗篷上的念头冲击。

“这是这个时代女性的悲哀，是实力不够强的原因！”

楚云眠感叹一句，追求长生与力量的念头，更加坚定，道心自然更加坚定。

一段充斥爱恨情仇的意念，让楚云眠很自然地想起白柔柔，但不知是否因为度了次小情劫，抑或是朱少奶奶爱得太刻骨铭心，再次想起白柔柔，感觉淡了不少。

“这样也好，不动情，自不为情所累、所困！”

楚云眠想道，然后看着斗篷怪化为虚无的地方，感叹道：“寄托如此浓烈的爱、喜、悲、怒、恨等情感，难怪布也能成怪，并且一成怪便这么厉害！”

摇摇头，楚云眠去了朱府，用罗盘寻尸，四下转了圈后，见到了十二具尸体，都是被肋断脖子而死。

“尘归尘，土归土……”楚云眠一一为之超度一番。

楚云眠一圈转下来，除超度亡者外，还发现金条一箱，玉石字画若干，银票三千余两——全换换大洋的话，大概能换六万左右。

这些钱财，楚云眠不自不会取用，但也不会放着不知便宜谁，便准备找个地方埋起来，让改邪归正的史公子拿去，救济孤寡贫困，并购买军火物资，以备国难。

“又是帮忙报仇，又是用心超度，取些报酬不过份吧？”楚云眠笑道，召唤本命僵尸赶来的同时，将财物装箱。

其实楚云眠还发现一些房地契，不过这是不动产，拿了也没用。

等本命僵尸赶到，楚云眠与其一起搬箱离开，走出大门，想了想，取出张黄纸贴到墙上，呵气润笔，写道：“邪祟已除，秃驴不济，累死主家，已超度，望妥善安葬——道门生！”

“嗯，贬低和尚的意图是达到了，但取走这么多财物，也有损道门形象……”

楚云眠心道，便想将落款“道门生”涂掉，但想想不过是欲盖弥彰。

“就这样吧！”楚云眠摇头，和本命僵尸一起将财物运到城外，找个地方埋起来，并做好标记。

做完这些，楚云眠未立即返回客栈，而是往南边而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579431"  chaptername="第97章  小情劫">加入书签</a>
</div>
