    李倩不以为然的说道，拿着那一件衣服还在比划着。

    这时候，有一男一女走了进来。

    男的大概有四十多岁，长得很胖，走路的时候，估计自己看不到自己的脚。

    女人大概二十几岁，长相倒是很清秀，虽然她脸上带着笑容，可是那些笑容一看就知道是假的。

    两个人进来以后，男人的眼睛就四处张望着，当看到了李倩两个人的时候，他眼睛一亮，径直朝着这边走了过来。

    女孩子楞了一下，当看到了男人的目标的时候，她脸上的神情很是怪异，好像是一种解脱，又好像是一种不屑。

    不过女孩子还是跟在了男人的身后，走了过来。

    “两位美女，很高兴认识你们，我叫做王阿三，不知道两位是？

    “王阿三说话的时候，语气虽然很是客气，可是他的眼睛滴溜溜的转动着，那眼神恨不得钻进两个女孩子的衣服里面去。

    “王先生，我们认识吗？”

    孙阿香看了一眼这个叫做王阿三的男人，又是看了一眼他身后站着的女孩子，淡淡的说道。

    “这不就认识了呀，对了，你们看上什么衣服了，尽管买，我可是这里的金卡会员。”

    王阿三说话的时候，从自己随身携带的手包里面掏出了一张金色的卡片。

    这时候，一个穿着职业装的女人匆匆忙忙的走了过来，她的脸上堆满了笑容。

    “王老板，怎么今天有时间来我这里，你也不提前打个电话，好让我们做好接待您的准备。”

    职业装的女人说完话，还伸出了手。

    王阿三伸出手握住了穿着职业装女人的手，说道：“我就是路过这里来看看，你这里有什么新款的女装，对了，今天这两位小姐所有费用，我都买单。”

    说话的时候，王阿三的手一直是抓着职业装女人的手，脸上一副“你知道”的神情。

    职业装女人脸上有一些厌恶的神情，只是这神情一闪即逝，脸上还是堆满了笑容。

    孙阿香脸上有厌恶的神情变得是更加浓郁了，她看了一眼这个叫做王阿三的男人，冷冷的说道：“不需要了。”

    说完就伸出手，拉住了李倩的手，准备要离开这里、李倩用手指头在孙阿香的手心扣了几下，脸上流露出娇媚的笑容，对着王阿三说道：“既然这样，那就谢谢你了，老板。”

    孙阿香诧异的看了一眼李倩，正准备要说什么，可是这丫头又是对着她挤了一下眼睛。

    “这都是小事情，对了，这是我的名片，以后你们有什么需要，就直接给我打电话。”

    王阿三说话的时候，再一次打开了自己随身携带的手包。

    这一次这家伙几乎是把手包彻底地打开了。

    手包里面装满了钱，最少也有二十几万吧，一张张红色的票子，看上去很是诱惑人。

    职业装女人脸上流露出了贪婪的神情，她的眼睛死死地盯着手包里面的钱看着。

    王阿三这一次从手包里面掏出了一张制作精美的名片，递给了李倩。

    李倩好像是没有见过这样精美的名片，拿在手中，反反复复的看着，还把上面的字念了出来。

    “小姐，就是这一张名片，在我们这里，它还是有一些用处的。”

    李倩激动地点点头，说道：“好的，我一定会好好地保存的。”

    “那不知道能不能够知道小姐你是做什么的？”

    这一次王阿三很是客气的说道，看上去就像是一个彬彬有礼的君子一样。

    只是在他的眼睛里面，流露出的是猎人看到猎物上钩的神情。

    李倩把自己的手机号码告诉给了王阿三，这家伙倒也是利索，记载了手机上以后，对着那个职业装女人说道：“我们去你的办公室吧。”

    说完话，这家伙对着李倩点点头，一男两女离开了这里。

    只是跟着王阿三一起来的那个女人，走了几步，扭头深深的看了一眼李倩，一句话也没有说。

    等到那三个人走了，孙阿香才看着李倩说道：“你这是要做什么？”

    李倩的嘴角流露出了一些冷笑，说道“这样的人，就要让他一次就记住，以后不要以为有点钱，就可以为所欲为了。”

    孙阿香没有再说话，毕竟她和李倩今天才认识，没有什么深交，她愿意做什么就去做吧、在商场里面逛了一个多小时，两个女孩子购买了几件衣服，这才走出了商场。

    张铁森坐在车里面，看到两个女孩子朝着车这边走了过来，他正要打开车门，突然旁边不远处，一辆红色的保时捷车门打开了。

    一个肥胖的男人下了车，朝着两个女孩子挥着手。

    看这个男人的体型，再看看那一辆红色的车，张铁森有一些不敢相信，好像自己的眼睛看花眼了。

    李倩和孙阿香互相看了看，尤其是李倩，嘴角冷哼了一声，对着孙阿香低声的说了几句。

    王阿三虽然身体很胖，可是动作还是很敏捷，他快步走到了两个女孩子面前，笑眯眯的说道：“我在这里等了你们好久了。”

    “你的女朋友呢？”

    李倩也是笑着问了一句。

    “她回去了，她也不是我的女朋友，只是我们公司的一个小职员，对了，你们还没有吃饭吧，今天我请你们吃饭。”

    王阿三说话的时候，脸上的肌肉都要挤在一起了。

    “谢谢你了，我们还有事情，就不和你去吃饭了。”

    李倩说话的时候，语气显得很是客气。

    “没什么，就是吃个便饭，走吧，我的车就在那边。”

    王阿三说话的时候，还指了一下不远处自己的车，脸上有一些得意的神情。

    说实话，这一辆车在整个这个城市中，还只有这一辆，开着出去，那是十分的拉风。

    孙阿香没有说话，只是静静的看着李倩，看看这个女孩子究竟要做什么？

    李倩犹豫了一下，脸上有些为难的神情，接着就豪爽的说道：“好呀，既然这样，我们就不客气了。”

    说完话，李倩就径直朝着王阿三的车走去，走了两步，转身看到孙阿香还在那里打愣。

    

