    第199章：解除危机

    蛮震在使用秘术寻找母蚁。

    而叶飞流、荒江和荒小桂则围在他周围，抵挡前仆后继，疯狂的攻击的火焰食人蚁。

    片刻之后。

    荒小桂有点顶不住了，情急的喊道：“蛮震，你找到母蚁了没有？”

    他的修为是三人之中最弱的。

    只有人仙处期。

    要不是他身份尊贵，身上有不少宝物。

    恐怕早已挡不住这么多的火焰食人蚁了。

    “还没有，再等等。”

    “快点！”

    荒小桂吼道。

    我已经找了方圆五十里，为什么没有找到？再找一遍...蛮震已经用秘术扫寻了方圆五十里。

    按照荒江的话。

    母蚁应该藏在附近指挥火焰食人蚁攻击。

    那么，母蚁的藏身位置，绝对不会超过方圆五十里。

    可蛮震居然没有找到。

    蛮震决定再重新找一次，这次重点是更加深入了扫寻地下。

    蛮震再次闭上眼睛，身上散发出白光。

    那股诡异的力量从他身上扩散出来，向着四面八方扩散出去。

    没有，没有，还是没有...蛮震额头上已经见汗。

    而旁边又传来了荒小桂焦急的催促声。

    叶飞流和荒江也知道荒小桂快顶不住了，但是他们现在是泥菩萨过江，根本顾及不到荒小桂。

    现在只能期盼蛮震早点找到母蚁了。

    嘭，轰，隆...

    血腥的大战依旧在继续。

    就在这时，噗一声，荒小桂脸色通红，猛地一口血喷了出来。

    他不小心被一只狮子那么大的火焰食人蚁狠狠撞中。

    也幸亏他身上穿着高级仙器的防御盔甲。

    否则就这一下，便能让他去半条命。

    “小桂！”

    荒江大惊失色的喊道。

    叶飞流也忍不住扭头看了一眼荒小桂，荒小桂连忙吼道：“我没事。”

    砰砰，一边吼他一边将冲上来的两只火焰食人蚁斩成两段。

    荒江忍不住对蛮震吼道：“找到了没有？”

    “还没有，不过快了！”

    现在的情况比较糟糕，荒小桂受了伤，已经快要顶不住了。

    一旦他这边出事。

    那光靠叶飞流和荒江两个，是无法完全保护好蛮震的安危的。

    毕竟火焰食人蚁太多了，铺天盖地，满空都是。

    如此一来，蛮震就无法再施展秘术去找母蚁。

    找不到母蚁，他们最后的下场不用说也知道。

    “快点，找不到母蚁，我们都要死。”

    荒江急吼吼的吼道。

    蛮震已经额头冒汗，正在全力寻搜母蚁的位置。

    在哪里，到底在哪里？

    啊，找到了...

    突然，蛮震眼睛一亮，大喜过望，他兴奋的大叫道：“我找到母蚁了，我找到母蚁了！”

    “在哪？”

    叶飞流三人皆是一喜。

    “在我们休息的那座石屋之下，深入百米的位置。”

    蛮震赶忙说道。

    “好！”

    叶飞流大声叫好，随后又说：“我去杀了母蚁，你们帮我拦住他们。”

    蛮震三人连连点头答应。

    在这里，叶飞流实力最强，他是最有把握杀死母蚁的。

    “走！”

    叶飞流剑一扬，上百只火焰食人蚁灰飞烟灭。

    而他往地面落下，朝着那座石屋赶去。

    荒江三人跟在其左右，截杀那些火焰食人蚁。

    不多时，他们杀到了石屋前，叶飞流提剑看着他们，说：“我去了。”

    “快点杀了那只母蚁，我们顶不了多久的。”

    “知道。”

    叶飞流说着，整个人突然熊熊燃烧，连神兽剑都充满了火焰。

    火焰足有十尺之高。

    轰一声，叶飞流如天降陨石，浑身火焰，所过之处，火焰食人蚁皆化为了灰烬。

    轰！

    紧接着，石屋也化为了碎片。

    叶飞流冲进了地下，随着他冲下去，大地轰隆隆的裂开，出现了巨大的洞口。

    叶飞流仿佛化身能量激光炮，大地如豆腐般裂开。

    没有什么可以阻挡他。

    20米

    40米

    60米

    ...

    很快，叶飞流已经快要深入地下百米。

    正当这时，地下突然传来一声刺耳的叫声，一道幻影朝着他攻击过来。

    叶飞流目光一凝，就是一剑斩出。

    铿！

    神兽剑仿佛与金属相撞，传出来一声清脆的响声。

    那道幻影以极快的速度倒退回去。

    所过之处，土层，岩石皆如豆腐渣一般破碎，稀烂。

    等幻影停下来之后，便凝成了一个偌大的身影。

    这是一只比叶飞流见过的任何一只火焰食人蚁都要大的火焰食人蚁。

    但跟那些火焰食人蚁稍微有点不同，那就是它的头顶是金色的，两只冰寒的眸子也却带着智慧的光芒，一看就知道智慧不低。

    此刻，它冲着叶飞流凄厉的怒吼着。

    在刚才与叶飞流比拼，它吃了点亏。

    叶飞流看着它，这只火焰食人蚁的修为是玄仙顶峰，实力不算弱。

    不过，不管它实力弱不弱，叶飞流也要杀了它。

    并且，还要在极短的时间内杀了它。

    否则，荒小桂他们三人顶不顶得住还难说。

    “受死！”

    叶飞流满脸严肃，一出手便用出了威力极强的神通。

    只见神兽剑亮起了金光，吼！伴着一声虎啸声传出来，一道璀璨的剑光冲了出来。

    剑光周围仿佛有白虎在咆哮，冲向了那只母蚁。

    嗤啦嗤啦...

    随着剑光冲向母蚁，空间似乎被割裂，土层和岩石就如纸张一般脆弱，被轻易割开。

    仿佛没有什么能挡住这一剑。

    母蚁看着冲来的剑光大惊失色，感到一股生死危机。

    它急忙抵挡。

    只见突然有数百只火焰食人蚁从他身上冲出来，如敢死队一般迎上了剑光。

    与此同时。

    母蚁嘴里更是喷出炽烈的炎柱来抵挡剑光。

    但这一切不起什么作用。

    那数百只火焰食人蚁刚挨近剑光便已经全部崩溃，化为了灰烬。

    然后，剑光将冲来的炎柱一斩为二，紧接着，狠狠地斩在了母蚁身上。

    母蚁嘴里传出一声凄惨的叫声，一路倒飞出去。

    在它倒飞出去时，更有大量的鲜血洒落。

    母蚁落地之后便踉踉跄跄的站了起来，它看向叶飞流，恐惧了。

    也害怕了。

    这个人类很强，自己不是他的对手。

    它一边畏惧的后退，一边想要逃走了。

    就在这时，它掉头就跑。

    但是，叶飞流仿佛早已看穿了母蚁的心思，嘴角勾勒起一抹冷笑。

    行字秘！

    瞬间叶飞流化为了一道光，刹那间便与母蚁擦身而过。

    噗！

    鲜血冲起了数米高。

    母蚁停不下来，一直往前冲出十几米后，突然身体分成了两半，伴着鲜血倒在了地上。

    “斩！”

    这时叶飞流冰冷的声音才传出来。

    他背对着母蚁，一袭白衫，啪嗒啪嗒，掌中的神兽剑上有鲜血顺着剑尖滴落下来。

    少倾，叶飞流转身，看着母蚁的尸体，从嘴里长长的吐出了一口气。

    尽管母蚁有玄仙顶峰的修为，但其实它的实力在同境界中并不算强。

    它正真的恐怖之处在于控制那亿万的火焰食人蚁。

    所以，叶飞流想杀它，其实很简单。

    不知道他们怎么样了...叶飞流想起荒小桂三人，便冲出了地底。

