    “大爷。”

    六顺从詹家回了来，进了屋，见晏向也在，有些讶异。

    “如何了？”

    贾蓉看向六顺随口问道。

    “名单上的人全部解决了，从詹家共抄出了三千万两。”

    “啥玩意？你把詹家端了？！”晏向惊声道。

    “一伙子不做人事的玩意，不端了，留着过年不成。”贾蓉瞥了晏向一眼，语气平淡。

    “大爷，林老爷那边唤你过去。”一个护卫进来说道。

    贾蓉点了点头，看向晏向，“我先去看看，你自个随意。”

    “随意个屁，我同你一起，进了人家府里，哪有不拜访主人的道理。”

    “不是说林如海中毒，已经昏迷不醒了，该不会，又是你放在外面的消息？”

    晏向起身，瞅着贾蓉。

    “中毒确是真的，只不过，已经解了，暂时消息封锁着，没让外面知道。”

    听到这里，晏向没问了，这让扬州城的人都以为林如海活不久了，势必是有所打算。

    这些事，他没参与，不需要知道那么多。

    “六顺，叫两个人过来，抬一抬晏提督，刚处理好的伤口，要再来一遍，怪麻烦的。”

    贾蓉瞧着脸色微有些苍白的晏向朝六顺说道。

    晏向也没逞强，坐在椅子上，就由两个护卫抬去了林如海的住处。

    先一步就让人禀报过了，林如海半靠在榻上同晏向见了礼。

    两人聊了几句，礼节性的东西做完了，晏向就出了去。

    很明显，林如海同贾蓉有事要聊，他一个外人，就是贾蓉信他，也不合适待着。

    “逸之，可是查到了什么？”林如海看着贾蓉，如果不是查到了什么，以贾蓉的智谋，不该现在就把詹家给端了。

    在榻边椅子上坐下，贾蓉点了点头。

    “正想晚一点就过来同姑太爷说，和詹家勾结在一块，给你下毒的人，是盐运使，关厚元。”

    没有拐弯抹角，贾蓉直接就说出了那个人。

    闻言，林如海眸子微睁，显然有些意想不到。

    他知道盐运司定然有人参与了进来，但他真没往关厚元身上想。

    从他任巡盐御史以来，关厚元可以说全力配合他行事。

    在盐政的处理上，你几乎挑不出他一丝错。

    为人方面，也是一派儒雅君子模样。

    如果说这句话的人不是贾蓉，林如海是极相信，给自己下毒的人会是关厚元。

    他们平日私底下，关系并不差，甚至偶尔还会小酌几杯。

    这可能就是知人知面不知心，枉他同关厚元共事几年，却被糊弄的团团转。

    此人城府之深，令人心底发寒。

    “姑太爷且好心养着身体，如今他在明，我们在暗。”

    “等明日我去了水师驻地，过些时间，他就该按捺不住有所动作了，我们就静静看着。”

    “到时，把同他有牵扯的人，一举拔除了。”贾蓉缓缓说着。

    林如海动荡的心神已经平复了下来，瞧着贾蓉，一脸欣慰。

    这次若非贾蓉，别说找出关厚元，他怕是至死都以为自己是染的重疾，凭白叫那些人得意。

    贾家有此麒麟儿，幸也。

    “逸之，此行剿海寇，千万多加小心，不可强为。”

    在贾蓉出去的时候，林如海叫住他，殷殷叮嘱道。

    无论是出于长辈对晚辈的关心，还是他个人对贾蓉的欣赏，林如海都不希望，这样一个惊才绝艳之人，折在海寇手里。

    “姑太爷放心，我会量力而行的。”贾蓉笑道，面上沉稳从容，明明年纪尚青，却给人一种天下事尽在他手的感觉。

    从林如海这里出了去，贾蓉同晏向聊了一会，就让晏向的亲随把他抬了回去。

    站在门外看了会风景，贾蓉让人去请林黛玉。

    他明日一大早就走，得跟人告个别。

