    米龙很不负责地回答道：“它和你有缘吧。”

    叶欢有些无语，低头看见小狗正憨厚地望着自己，好像真是自己遗失了几年的宠物似的。

    想到这里，叶欢弯腰摸了摸它的脑袋，它却温顺地伸出舌头来舔叶欢的手掌。

    它这一舔，叶欢顿时感到掌心一片火热，赶紧把手缩了回来。

    “咦，看来它好像真不是普通的小狗。”叶欢若有所思道。

    “它当然不是，我不是告诉过你吗？欢哥，它是碧火麒麟，是来自于天上的神兽！”米龙再次纠正道。

    “这一身的泥巴，看起来真脏，我帮你洗洗。”

    叶欢本想从水缸里面舀水出来，谁知碧火麒麟却“咚”的一声，直接跳进了水缸里面。

    这下好了，满满一缸水都不能喝了！

    叶欢正有些遗憾时，忽然看见，水缸里面的水转眼间就沸腾起来，很快，一根根线状细虫如同蚯蚓般在水中翻滚！

    “铁线勾虫！这水缸里面竟然养着这么多低等的寄生害虫！欢哥你要是不小心吃下一根，它们立刻就会在你体内生存下来！”

    “有你这个虫子的祖宗在，我还怕铁线勾虫吗？”叶欢不以为然道。

    “欢哥，它隐蔽性极强，如果它潜伏进你的身体，再悄悄地钻入你的大脑，我有可能发现不了它呢！没想到小碧立功了，它这一洗澡，直接把水给烧开了，就把铁线勾虫都给煮死了！”

    叶欢一怔，心说，你这是故意给小狗编排的功劳吧？

    碧火麒麟在水缸里面扑腾了一会儿，再跳出来时，身上的泥巴已经洗干净了。

    它现在看起来倒是乖巧多了，虽然身体还不如一只成年猫大，但走路时总算已经露出了王者风范。

    尤其是它高傲着头的模样，还真给人一种凛然不可侵犯的感觉。

    叶欢盯着它，说：“看起来有些威风，可它这么小，又没有灵识，带在身边有什么用？”

    “当然有用！”米龙振振有词道，“它是神兽，天生自带威严，只要让它散发出一丁点神灵气息，外面那些下界的灵兽，就绝对会避让着它！”

    叶欢缓缓地点头，问：“如何才能让它散发出神灵气息来呢？”

    “交给玄天金鼎啊，用它的闪电来试一下。”

    叶欢心说，这好像是个办法，就算这只碧火麒麟不慎被闪电给打死了，对自己来说，好像也没什么影响。

    想到这里，叶欢马上取出鼎炉，放在桌上，然后冲着碧火麒麟凌空抓过去，一把揪住它的脖颈，拧过来，便往鼎炉里面塞。

    碧火麒麟被叶欢抓住脖颈，四脚顿时乱蹬，但它到底是只幼兽，且灵识不足，所以，它虽然挣扎得比较厉害，但却挣脱不开。

    嗡！

    玄天金鼎突然倒翻过来，里面冲出一片金光，把碧火麒麟牢牢地压在了下面！

    嚓！嚓！嚓！

    鼎炉倒扣在碧火麒麟的头顶上方，很快，鼎中连着闪过三道明亮的光芒，如同闪电一样击在了碧火麒麟的脑门上。

    碧火麒麟哀号了几声，四只爪子一阵乱蹬，偏偏还没法挣脱，不多会儿，它仰瘫在桌上，终于没动弹了。

    鼎炉翻转过去，“砰”的一声合上鼎盖，还支起一条鼎腿，在桌上旋转了两圈，好像很得意似的。

    叶欢伸手把碧火麒麟提起来，这家伙却一动不动，任由叶欢摆布。

    “不会被弄死了吧？”

    叶欢拍着碧火麒麟的脑袋，有点失望，还是神兽呢，这么不禁打！

    “欢哥，小玄子的闪电连仙人都怕，何况处于幼年期的碧火麒麟！”

    “它死了没有？”叶欢只关心这个问题。

    “它哪可能这么容易死？”

    “没死就好。”

    叶欢盯住碧火麒麟，心想，这货如果一直沉睡下去，岂不是浪费自己的时间？

    他马上拧起碧火麒麟，扔进了水缸中。

    咕嘟！咕嘟！

    灌了几口水的碧火麒麟，终于清醒了过来，它翻身从水缸中跳起，用力甩着身上的水珠，然后“咚”的一声，竟又跳到了桌子上。

    这时，它突然冲叶欢发出一个茫然的神识：这是什么地方？

    叶欢和米龙一下就听见了，顿时有些惊喜。

    尤其是米龙，更是大喜过望：好家伙，你终于醒过来了！我来告诉你，是我们救了你！

    碧火麒麟转头望着叶欢，又瞄向了趴在叶欢肩头上的米龙，它突然瞪大了眼睛，惊讶地叫道：我好像在哪里见过你！

    米龙洋洋得意地说道：你当然见过我，那时我坐在金峦殿的龙床上，你它丫的还想到我那里谋一个统领兽界的职位呢！

    碧火麒麟愣住，眼睛又变得茫然起来：我怎么不记得了？

    米龙摇头，说：看来你的记忆只恢复了一丁点！

    碧火麒麟又盯住叶欢问：你是谁？

    米龙帮忙介绍：他是欢哥，是你的新主人，以后你跟着我们，吃香的，喝辣的，必将重返仙界，大杀四方……

    米龙的话还没有说完，碧火麒麟就打断了：什么仙界？杀谁？我听不懂啊！

    米龙叹气：这家伙还处于白痴阶段！

    叶欢凝视着碧火麒麟，用神识问：你仔细想想，你现在有什么本事？

    ——我？

    碧火麒麟眼里突然闪过一丝凛冽的神色，仿佛神光闪过，与此同时，这抹神光往内一敛，它的犄角立刻变成了赤红色。

    整个屋子瞬间充满了一片红光，叶欢顿时感到一股热浪袭击到面门上，好像有烈火烧过来。

    他下意识地往后退了一步！

    谁知这时，碧火麒麟犄角发出的红光突然又消失了，并且，它好像有些虚脱，一下就瘫软在桌上。

    米龙马上骂了起来：该死的小碧，明明自己体内没多少法力，还敢大肆放出神光，你不想活了是不是？

    碧火麒麟“卟哧卟哧”地喘着粗气，闷头叫苦：我不知道这是怎么回事啊！

    叶欢赶紧取出一粒聚蕴灵丹，喂进了碧火麒麟的嘴中。

    它一口吞下，闭上眼睛，好像很享受似的。

    片刻工夫过后，它睁开了眼睛，然后从桌上跳了起来，一下就扑到了叶欢的身上，欢快地大叫：这是什么东西？太好吃了，我还要吃！

    米龙哼哼道：你以为灵丹不要钱买吗？

