    第151章她不会喜欢二伯吧

    苏长柱膝盖不舒服，一爬山就疼，所以每次要揍孙子，见他们往山上跑，立马就不追了。

    “对对对，军根那小子八成是往山里跑了。”他激动地说。

    张桂兰觉得找到军根的可能性低，“山上可大着嘞！上哪儿找啊？”

    “找不着也得找啊，总不能啥事儿都不做，在家里干等着吧。”

    李秀娥等不了，“我去找！”

    “哎呀，你别乱走了，小心心脏又出毛病。”苏长柱急忙拉住她。

    人上了年纪，身上多多少少都会有点毛病，他是痛风，他媳妇儿是容易心悸，情绪一激动就心口疼。

    苏小武眉头深锁，一句话都没有说，直接往外跑。

    姚桦及时拽住他的手腕，“你要去哪里？去找苏军根吗？”

    “放手，别想拦我！”

    “我没想拦你，我想和你一起去，不仅是我，还有苏大伯也得去。”

    被点名的苏大强“啊”了一声，“为啥我也要去啊？”

    “我怕我们见到苏军根，他不肯说实话，你是他长辈，相比我们，他肯定比较敬畏你。”

    听见“敬畏”两个字，苏大强瞬间挺直腰杆，“那是！再怎么说我也是他大伯嘛，军根那小子别人的话不听，我的话还是听几句的。”

    “我也要去！”大狗子说。

    二狗子也立刻说：“还有我！把我也一起带上吧。”

    姚桦摇头说：“你们去找苏二伯问问早上有没有见过锦宝。”

    “找二叔叔？他会知道吗？”

    “家里就住着这么几个人，能问的全都应该问一遍，锦宝不可能凭空消失的。”姚桦朝他们解释道。

    大狗子觉得他说得有道理，“好，我去找二叔叔。”

    他两个弟弟紧随其后，一起往生产队的方向跑。

    生产队。

    “老苏你来啦，哟！这抱着的是谁家孩子啊？好水灵啊。”

    “大家来瞧瞧看啊，多漂亮的娃娃啊，这皮肤看着像能掐出水来似的。”

    苏二壮刚要进食堂，被一伙人蜂蛹围住，不停称赞着锦宝漂亮。

    农村的孩子穿得破破烂烂的，因为吃得差,头发干枯发黄,脸色也难看,好多孩子脸上脏兮兮的也没人管。

    锦宝这样水水嫩嫩、白皙剔透的奶娃娃，他们当真没见过。

    苏二壮得意地扬起眉毛，开玩笑地说：“我闺女！”

    “苏会计你媳妇儿生啦？”

    “不对啊,我记得你媳妇儿好像怀孕才五个多月吧？咋就给你生出这么一个漂亮的闺女来了？”

    两个男人正疑惑地挠着头，旁边一个妇女笑道：“这是苏会计他小侄女锦宝,昨儿个不是和咱们说了吗？”

    “哦对对,我咋忘了呢？这是你三弟的闺女吧？”

    “你那三弟真是了不得哦,咱们村唯一走出去的大学生，听说现在还是大工程师是吧？真厉害！”

    “原来是三富的闺女啊,怪不得长得这么漂亮呢，他媳妇儿也漂亮，上回回村的时候我瞧见了,浓眉毛大眼睛小嘴巴的,个子也高,腰可细了……”

    看见苏二壮表情不太好了,有人急忙打断道：“行了行了，老王,你说啥呀？讨论起别人弟媳妇儿来了。”

    老王全名叫王祥，是村里王贵的弟弟，黄翠芝儿子王金富的叔叔,四十二岁，无儿无女,光棍一个。

    苏二壮皱眉朝他生气道：“你要是再这么口无遮拦的，你这个月的工分我可给你扣光了。”

    “哎呀,苏会计，你别呀,我开个玩笑嘛。”

    “我三弟妹是你能开玩笑的？你刚才的行为就是耍流氓！”

    周围的妇女无比赞同道：“苏会计说得对,他议论人家女性的样貌身材，就是不尊重妇女同志,是耍流氓。”

    “这种人没有资格加入东方红星生产队和我们成为社员。”

    见大家集体围攻自己，王祥忙扇了自己一个嘴巴子,“我的错,我的错，哎呦瞧我这张嘴，该打！欠扇！”

    苏二壮见他这样,说：“看在你能及时认识到错误,我也不多扣，今天你的工分扣五分,要是你对此有意见,可以去找队长说。”

    “没意见没意见。”

    王祥急忙说完，挤出笑容。

    等苏二壮抱着锦宝进了食堂，周围人群都散了，他朝地上吐了一口唾沫。

    “一个会计，装啥君子啊？我呸！我就不信他这辈子没谈论过女人。”

    剩下自己一个人时，他偷偷嘟囔道：“食堂那小寡妇对他不就挺殷勤的，谁晓得他们是不是有一腿？”

    他说的小寡妇叫柳淑梅，年纪轻轻的才二十三岁，丈夫年初上山采药，踩空不慎掉下悬崖摔死了。

    她丈夫是家里唯一的儿子，公公婆婆得知消息，哭得当场晕了过去。

    清醒后，二老骂柳淑梅是克夫命,对她又打又骂。

    所有人都以为她会离开村子，想不到她不仅没走,还在生产队找了活儿,说要代替丈夫给公婆尽孝。

    “我昨日腌了点儿咸菜，大家可以配着糊糊汤一起吃。”柳淑梅说。

    小锦宝一进食堂就注意到了她。

    两条大粗辫子像麦穗一样搭在她的胸前，尖尖的脸蛋，细细的眉，要是皮肤不那么憔悴暗黄，人一定很漂亮。

    “苏会计你来啦。”柳淑梅看见苏二壮的时候，眼眸亮了亮。

    见到锦宝，她笑容满面地说：“这就是你的小侄女吧？我记得你说过她好像叫……锦宝？”

    “是啊，是叫锦宝。”

    苏二壮笑着说完，才又接着道：“麻烦给我打碗糊糊汤，谢谢。”

    “一碗哪够啊？锦宝应该还没吃饭吧？我给你打两碗。”

    柳淑梅利落地打好了两碗糊糊汤，一碗比较稠，一碗比较稀，“这孩子年纪小，太稠我怕她会噎着。”

    “这怎么好意思啊？我那碗汤给锦宝吃就行了，我正好不怎么饿。”

    “你还要工作呢，不吃怎么行呢？再说了今天我煮得比较多，汤有剩，你尽管吃，不够再来找我打。”

    听她这么说，苏二壮也不好再推辞，“那谢谢你了。”

    柳淑梅红着脸笑道：“这有什么好谢的？让生产队的社员们能够吃饱饭好好工作，这是我的工作职责。”

    不知道是不是错觉，锦宝觉得她看二伯伯的眼神好像带着点儿娇羞……

    她该不会喜欢二伯伯吧？

    想法刚冒出来，锦宝又觉得自己在瞎想，怎么可能啊？二伯伯都有好几个孩子了，年纪也比她大挺多的。

    她如果喜欢小叔叔还比较有可能。

    “锦宝，啊……”坐在椅子上，苏二壮给小奶娃喂饭。

    锦宝张嘴吃了口糊糊汤，小嘴巴撇了撇，呜呜，这东西太难吃了。

    不是玉米粉不是面粉也不是米粉，有种说不出来的味道，涩口还带苦。

    “哎呀，锦宝是不是吃不惯啊？”柳淑梅走上前说，“这是野菜和菜根晒干磨成粉，煮成的糊糊汤。”

    (本章完)

