    两人在草丛中都蹲了一分多钟了，这相当的影响节奏。

    而且对面的狗头看起来似乎也不会上前来，这就让两人有些急了。

    他们不得不改变打法，打算直接对叶枫的狗头发起进攻。

    石头人收到队友的指令之后，立马就开始行动了。

    由于和叶枫的狗头人距离比较远，因此石头人要上的话就必须闪现大招。

    石头人没有犹豫直接就一个闪现，然后一个大招朝着叶枫撞了过去。

    看到石头人闪现，阿卡丽和螳螂立马就从草丛里面冲了出来。

    只要石头人大招将狗头击飞，那他们就可以直接一套技能把狗头给带走。

    狗头连开大招加血的机会都没有。

    然而当他们一出草丛的时候，才愕然地看到石头朝着狗头闪现大招过去，狗头往旁边走了走就刚好躲过石头人的大招。

    “我日啊！竟然大空了！”

    阿卡丽和螳螂看到石头人竟然大空了，脸色一黑，人也变得暴躁起来。

    不过，他们忍住想打人的冲动，都蹲了这么久了，只要能杀了狗头，空大就空大吧。

    而此刻石头人自己也是满脑子问号，闪现加大招，他基本上就是一气呵成，一般人估计连闪现都来不及。

    没想到对面的这个狗头竟然能够用走位躲过他的大招。

    “这个狗头只要稍微慢一步就被我大到了！”

    石头人有些恼怒。

    但眼下也不是说这个的时候。他们的目标是把狗头给杀了。

    石头人没有大到狗头，只能用Q来对狗头造成伤害。

    而叶枫在躲过石头人的大招之后，又看到了对面的阿卡丽和螳螂从草丛中冲了出来。

    这两个英雄没有控制，很难留下他。

    他也不恋战直接就往自家的塔下跑，而后面的三人则紧追不舍。

    期间还靠走位躲过了螳螂的W减速技能。

    这下三人可真的一点办法都没有了。

    由于石头人的关键性大招没有击中，三人腿都快跑断了最后还是眼睁睁地看着叶枫的狗头回到了塔下。

    叶枫狗头在塔下跳了一下舞，然后也不给对面强杀他的机会，直接就走路回水泉了，只给三人留下一个背影。

    “溜啊，主播的意识可以啊，是不是早就猜到里面旁边草丛有人了，故意不跑也不上前，就这样吊着对面！”

    “有一说一主播的走位真的挺好的，一般人这种情况估计都反应不过来吧。”

    “主播还算有点技术！”

    ...

    叶枫的这波操作引起了直播间一些粉丝的赞赏。

    而对面蓝色方就有些吵起来了。

    “我草石头人你个菜鸡，你这个大招真他么的水，这么近都大歪了！”阿卡丽气愤地说道。

    “不是我大歪了，是他走位太好！”石头人辩解道。

    他是真的没想到对面的狗头连闪现都没有用，仅仅是依靠走位就躲掉了他的大招。

    叶枫的这一波反gank直接让对面的三人心态爆炸。

    “石头人我真他嘛服了你了，每次我到上路来就没好事情，你是真他么晦气，乱我节奏，我再来上路我是狗！”

    螳螂玩家就破口大骂了。他家的这个石头人叫他来了两次，结果他一次死在了上路，一次在草丛里面蹲了2分钟什么事情都没干成。

    比赛继续进行，而石头人也认清了现实，光靠他一个人是杀不了对面的狗头的，顶多就是骚扰一下对面的狗头，影响一下他的补兵。

    队友来了两次，都没有帮他杀掉狗头。

    于是石头人也开始游走起来，不再跟叶枫在线上耗着。

    没了石头人的干扰，叶枫的补兵更加顺畅起来。

    只不过，石头人去其他路的支援给叶枫的队友带来了非常大的压力。

    原本叶枫的队友差不多是和对面势均力敌的，但是随着石头人的加入，局势就开始慢慢地变化起来。

    叶枫的几个队友由于人数上的劣势，渐渐地打不过对面了。

    而叶枫的狗头虽然手上有传送，但是也只能传送一次，对面的石头人一直游走支援。为己方带来了极大的优势。

    叶枫的队友们艰难地抵抗着。

    时间很快就来到了二十五分钟，由于叶枫一直在上路补兵，叶枫队友们的压力越来越大，渐渐地呈现了非常劣势局面。

    “狗头，你要发育到什么时候，我们都快被对面给锤烂了。”叶枫的队友抱怨。

    叶枫看了看队友的抱怨，然后又看了自己的Q技能的伤害叠加，525。

    525的叠加在这个时间段算是比较强势的了，但是距离叶枫1000的目标还差一半左右。

    “你们再坚持一会儿，我再补一会儿兵！”

    叶枫看了看自家的局势。此刻，他们红色方中路的一塔已经被推掉了，二塔已经被耗得只剩下了三分之一的血。

    显然这个塔很快就能被对面给推掉了。

    而下路的两个外塔已经被推掉了，只有叶枫的上路还牢牢地占据着兵线，对面如果不来上路团的话是很难把他的上路推掉了。

    叶枫说了句让队友顶住，就自顾自地在线上补起兵来。

    叶枫的队友看到叶枫的狗头不来帮忙一时间也没办法，只好四个人一起守中路避免对面的人一波上高地。

    而叶枫这边也并不是什么都没有做，趁着石头人过去打团，一个人将上路的两座塔都推了。

    推完之后叶枫还在所有人可见的公屏打字嘲讽道：“我好想死一次啊，求求你们来杀我呀！”

    “你们好菜呀，我求死，你们过来呀！”

    叶枫用言语嘲讽对面，吸引对面的人来抓他，为自家的队友减轻些许压力。

    果然叶枫这样的文字发出去之后，对面的几个玩家就有些按捺不住了。

    “麻蛋，这个狗头太狂了，必须得杀他一次。”

    “对啊，这狗头太舒服了一直发育，爸爸来叫他怎么做人！”

    蓝色方的几个玩家看到狗头此刻在上路补兵，似乎还想带线带到高地的样子就有些气愤。

    “走抓他去！”

    蓝色方的五个玩家一波回城之后就朝着叶枫的狗头围了过去。

    而叶枫凭借着三倍视野的技能，将这群人的行动看得清清楚楚。

    看到这群人过来，叶枫立马就躲进了草丛，然后按下了回城按钮。

    七秒钟之后，叶枫就回到了自家水泉。

    而这时候对面的几个英雄才来到线上在刚刚他出没的地方，到处寻找他的踪迹。

    叶枫回城之后更新了一下装备，然后又开始往下路兵线走去。

    他将下路兵线往对面的塔下推，顺便准备把对面下路的一塔也给推掉。

    这个时候，他就发现对面的五个英雄又开始从下路往他这边赶了。

    “嘻嘻！”叶枫笑道。

    然后他又再次回城，接着又赶往了上路兵线。

    就这样对面五个人去上路抓他，他就出现在下路。去下路抓他就出现在上路，还时不时地出言嘲讽对面。

    “狗头求求你做个人吧！”

    对面的几人气急败坏道。

