    马车徐徐而行，方云靠在车厢壁上，感觉精力似乎要透支了。沙盘推演非常的消耗脑力，方云需要不停的权衡。

    “大哥，终于为你出口气了。现在，能做的，我已经做了。后面，就看皇室的决定了。”

    方云心中默默的想道。三堂会审，集中了文武重臣，连三公和武穆都在场，杨弘的命运，基本上已经注定了。后面，就看皇室的判决了。毕竟，武侯的册封掌握在皇室的手中。

    “可惜，没见到武穆和三公！”

    方云不无惋惜的想道。修为达到武穆这种地步，一点气息都不会泄，能看到露在卷帘下的军靴已经不错了。

    “驾！”

    马车向着螣蛇军的营地，缓缓驶去。三堂会审的消息，方云想亲口告诉大哥。

    就在方云驶往皇宫的时侯，以大理寺为中心，无数快马沿着各条大道，飞驰而出。更有一些武者，飞腾掠空，向着上京城各处疾飞而去。

    太子少保杨弘居然输给了方云！！

    这个消息太爆炸姓了，这些各个王公贵族，一早留在大理寺外的耳目，几乎是疯一般的返回，向各家的主公回报。

    “什么？！方云居然赢了！”

    上京城各处，一道道身影得到这个消息，拍案而起，简直无法相信自已的耳朵。从军十年，号称百战百胜的杨弘，居然会输给一个默默无闻的士子方云！——整个上京城都炸开了！

    “你再说一遍？方云赢了？！”

    消息传到文曲侯府的时侯，严伦满脸通红，抓着这名探子使劲摇晃。这个消息实在是太震撼人心了。文曲侯虽然介于贵族侯与平民侯之间，但仔细说来，还是和平民侯一脉亲一些。大家同属一脉，严伦自然希望方云赢。但希望是一回事，事实是一回事。

    杨弘征战十年的经验摆在那里，这是谁都无法否认的。

    在严伦的要求下，这名探子不得不把事情经过，再次叙说了一遍。

    等这名士子说完，严伦抬起头，看向自已的父亲。

    文曲侯严直儒服长袖，站立在窗前，看起来显得平淡镇定。但严伦分明看见，父亲负于身后的右手食指尖，沾上了一点黑色墨汁，分明是刚刚磨墨时，手腕抖了一下，不小心伸到砚台里了。

    严伦脑海突然清醒了不少，怔怔的看着父亲的背影：“父亲，也没有料……”

    “砰！”

    显华夫人一掌拍在桌上，猛的站了起来，一副怒冲冠的样子。这个消息实在把她气得不轻。整个上京城，最最不想看到方家一脉崛起的，就是她了。

    长子杨彪在东郊狩猎，因为方林、方云两兄弟，葬身蟒口。这件事，是显华夫人心中永远的痛。方林被杨弘重伤，伤势突然好转不说。三堂会审，方云居然在沙盘推演上胜过了杨弘，按照人皇的口谕，这场弹劾，方家已经成功了。

    连武侯都能被弹劾成功，何况是区区的贵族侯。显华夫人完全能感受到了，在上京城平静的表面下，四方侯一脉暴涨的势力。

    三堂会审，方云竟然在三公和武穆的眼皮底下击败杨弘！方云受到兵家和儒家重视，完全是可以预见的。在这个当口，做出任何针对方家的举措，都毫无疑问，是极其愚蠢。

    “难道就这么算了？”

    显华夫人眼中光芒闪烁，几乎要咬碎了一口银牙。然而再不甘，她也只能颓然坐下来。

    “管家……”

    显华夫人手一扬，下意识的叫出了一个名字。刚刚叫出口，才想起在身边侍侯许多年的魏延，已经被方云斩杀了。

    “夫人，你这是在叫我吗？”

    突然墙角的阴影里，一个驼背躬身，满头银的老人慢慢走了出来，不是魏延，又是何人？

    显华夫人眼大了眼睛，一脸的不可思议，很快，似乎想起了什么，冷笑一声：“说吧，你是派中长老派过来的？”

    “呵呵，夫人果然聪明！”

    驼背老人全身骨骼噼啪作响，身子慢慢直起来，脸上的皱纹也层层摊开。眨眼间，显华夫人的房间里，已经多了一名肩宽体庞的男子，目光一眨，冷电闪烁，流露出一股慑人的气息。

    “魏延死了不要紧，管家的位置却不能出差错。这次奉掌教的意思，顶替魏延，侍侯夫人！夫人在侯府二十多年，表现的不错。这粒定颜丹，是掌教赏赐给你的。”

    这名男子手掌一托，掌心多了一粒丹蔻药丸，大如拇指，药丸上冒着阵阵红色的纱烟，闻一闻，让人产生一种年轻许多岁的感觉。

    “定颜丹！”显华夫人心中颤抖了一下。

    “哈哈，夫人好好表现吧！另外，刘长老让我替他，向你问好。”

    男子哈哈笑着，把定颜丹抛了过去，虽然魁梧的身子，慢慢低矮下去，再次变成魏延的样子。

    “刘长老……”听到这个名字，显华夫人起了一阵波涛，那是她的父亲！

    ……

    马车驶进螣蛇军的驻地，方云刚刚进入大殿，便看到一道窈窕的身影，穿着白色的宫装，坐在大哥方林床边，默默垂泪。

    “福康公主！”

    方云吃了一惊，微微放缓了脚步。福康公主居于**，方云也就是前世见过，这世，还是第一次见到。

    那边，福康公主听到脚步，也回过头来。

    “小侯爷，你来了。”

    福康公主身边两名侍女，远远叫道。

    “嗯。”方云应了声。

    听到两名侍女的声音，福康公主微微一惊，连忙站起身来，施了一礼：“你是方云吧。”

    “方云见过公主。”

    方云回了一礼，抬起头，仔细打量了一眼福康公主。和前世一样，福康公主长得清秀、温婉，天生有种温和、平静的气质。她坐在任何地方，都能与周围的环境，完美的融合在一起。似乎天地间的灵气，都完全聚在她一人身上。

    “她确实值得大哥喜欢！”

    方云心中默默道。他想起了前世，福康公主最优秀的地方，不是她的美貌，而她的那种天生俱来的温柔气质和源自灵魂的高贵品格。

    狄荒被围，大哥武道被废，还失去了一条腿。回来之后，福康公主不离不弃，默默照顾了他很久。到最后，要不是被大哥深深的伤害，加上皇命不可违，她和大哥根本不会分开。

    福康公主那种温婉，不返抗的气质，这个时侯，也成了她致命的弱点。在人皇的命令下，她根本无法反抗！而唯一心思所属的人，又自暴自弃。

    重活一生，方云几乎能够想像到，福康公主当时，是如何的绝望，如何的无依无助。但这个女子，却从来没有向别人透露出一点，内心的苦楚。

