    “无嗔的演技倒是不错，莫非是小友你教他的？”

    老和尚忽然说道，打得林陨有些猝不及防：“先伪装自己是无辜受害之人，又不动声色地把事情的根源甩到慧悟身上。经此一闹，那北斗剑宗的余洪就算有再大的能耐也得自认倒霉，也只能暂时放弃追杀小友你了。”

    “依老衲的猜测，小友你应该是跟慧悟有些过节吧？”

    说到这里，老和尚那花白的眉毛不禁有些弯了起来，他是在笑，只是谁也看不出他神情中的喜怒。

    不得不说，他的猜测几乎全中，林陨就算狡辩也没用。

    “晚辈如此设计贵寺，难道大师你就一点都不生气？”

    林陨犹豫了片刻，困惑道。

    从刚才开始，他就一直想要问这个问题，换做正常人被如此设计，没有当场发飙就已经是脾气极好了。然而眼前的这个老和尚，明明有着能够轻松取走他性命的强大实力，却一直都没有动手。

    不仅如此，老和尚甚至还一直在维护着他，从头到尾都没有想过要揭穿他和无嗔的算计，俨然一副我们是朋友的姿态。

    饶是他聪明绝顶，也根本看不透这个老和尚的心思。

    “生气？为何要生气？”

    谁知老和尚笑呵呵道：“无论出发点如何，就结果而论，小友你不是依然帮了太初寺吗？而且如果没有你的帮助，无嗔恐怕也未必能够活到现在。老衲对你是心存感激的，又怎么可能会生气。”

    “难道大师你就不想知道我和无嗔为什么要陷害慧悟吗？”

    林陨有些无语道。

    被老和尚这么一分析，他自己都差点被说服了，好像他真是个大好人一样，还是特地给太初寺送温暖的那种侠义之士。

    “慧悟在外结交各大顶尖势力之人，看似是在普渡众生，实则利欲熏心，想要造出自己在世人眼中的美名。在老衲看来，他已经迷失了本心，若是不及时阻止，恐怕迟早会酿成大祸。”

    “小友和无嗔的这一闹，正好给了慧悟一次反省自身的机会。我佛门中人，本就该六根清净，慧悟身为慧字辈的长辈，更应给门下弟子们做好表率。即便没有小友，老衲也早就动了敲打慧悟的念头。”

    老和尚淡淡道。

    此话一出，林陨不禁笑了起来。敢情在这太初寺内不止无嗔一个人看慧悟不顺眼，这里还有一位隐藏大佬早就想教训慧悟了。

    只是他从老和尚的话中同样悟出了另一层意思，这位老和尚在太初寺的地位恐怕很高，至少高到了可以不把慧悟放在眼里的地步。

    要知道，慧悟本身的修为虽然不高，但他的辈分终究摆在那里。在太初寺内，慧字辈便是现今最高的辈分，除非是同为慧字辈的师兄们，否则根本没人敢如此明目张胆地不把慧悟放在眼里。

    “敢问大师是慧字辈中的哪一位高僧？”

    林陨拱手道。

    “出家人生不带来死不带去，名字更只是一场虚妄罢了。小友你又何必在意？老衲与小友今日的相遇，乃是冥冥中的天意指点，切莫过于执着这等无意义的事情。”

    老和尚微微一笑道。

    好家伙，讲了大半天就跟没讲一样。

    林陨暗自吐槽了一下，还好他对老和尚的身份也不是特别感兴趣，反正他只要确认对方不是自己的敌人就足够了。

    “这场闹剧，也该结束了。”

    老和尚的目光陡然望向那山门之处，呢喃道。

    这时，林陨仿佛感受到了一丝似有似无的波动之力，他一开始还以为是错觉，可直觉告诉他自己没有弄错。

    那是精神意念的波动，虽然十分地隐秘微弱，却是真真正正存在的！

    “慧色，该送客了。”

    熟悉的声音在耳边响起，那慧色大师心中一动，便是陡然向前迈出了一步。犹如龙行虎步，带着那浩大的声势，恐怖雄浑的金芒瞬间绽放！

    金身降世！

    大罗法音萦绕天际，久久不绝于耳。

    天地动荡，那远处的云霄更是不知何时聚成一团，形成了一尊活灵活现，威严不凡的大佛形象！

    “不好！”

    见状，余洪脸色剧变，这位天宫境六重强者终于出手了！就算是傻子都猜得到，这肯定是冲着自己来的。

    几乎是一瞬间，他做出了最正确的决定，那就是立刻逃跑！

    别看他的修为境界只比慧色低了三个小境界，然而这三个小境界所带来的实力差距，却是有如云泥之别！

    天宫之境，一步一登天！

    每一个小境界都是一道难以跨越的鸿沟，非常人可超越！在武者界甚至有这么个说法，天宫境强者之间的差距，往往比天宫境一重和羽化境圆满之间的还要大！

    简单来说，余洪就算是使出了浑身解数，他在慧色面前也只能是毫无还手之力！打都不用打，他就已经知道自己必败，唯一期盼的就是能够成功地逃脱！

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声暮鼓晨钟般的低喝，那凝聚成大佛形象的云雾之中散发出一股强劲有力的无形声波，带着罗汉金刚不怒自威的惊人力量，一举轰向了余洪！

    “雷火断日剑！”

    余洪不敢有丝毫的怠慢，当下便是施展出了自己的最强招数进行抵御。他手中的极品地器长剑化作烈日般灼烧天际，烧出了一片晚霞红天，声势浩荡之大丝毫不下于慧色大师的佛音攻击！

    剑气纵横，落日雷火！

    数不尽的雷火之力交缠纠结，化作斩断烈日的一剑！

    砰！

    然而下一幕的出现却是令人大跌眼镜，如此恐怖惊人的一剑，在那看似贫乏无力的佛音之下竟是犹如泡沫般脆弱，一触即碎！

    铛！

    甚至，就连余洪手中的极品地器长剑都出现了丝丝裂痕，一时间剑气崩溃，强大的佛音入体震荡，直接将他震成了重伤！

    大量的气血回逆，余洪在这一招之下当场吐出了鲜血，脸色变得苍白如纸，就连气息都变得萎靡不振。仅此一招，便将余洪打成了毫无还手之力的重伤状态！这便是慧色的实力，更代表着太初寺慧字辈高僧们的恐怖底蕴！

    太初寺终究是顶尖宗门势力之一，哪怕是强如大秦天朝，也绝对不敢轻视！

    “此乃小小惩戒，若是北斗剑宗再敢来犯太初寺。太初寺虽然势弱，但也绝不是任人欺辱的。哪怕是北斗剑宗宗主亲来，太初寺也绝对不惧！”

    慧色沉声道。

    这是他对余洪的一次警告，更是他代表太初寺向北斗剑宗，更是向整个天下发出的一次声明！

    太初寺不愿与人为敌，但也绝不惧任何人的威胁和欺辱！

    要想动太初寺，就得先掂量好自己的分量！

    “好！老夫记住了，定然会把原话带给宗主！”

    余洪捂着胸口不断咳嗽，大量的鲜血竟是有些抑制不住。他眼中带着惊惧之色，嘴上却依旧不肯示弱，毕竟他现在代表的可是北斗剑宗。

    哪怕是死撑着，他也绝不能弱了北斗剑宗的威势。

    话音刚落，他便立刻转身遁去，简直就像是夹着尾巴逃跑了。不逃能怎么办？难道站在别人的地盘继续逞强受欺负？

    唯有尽快赶回北斗剑宗，将此事禀明宗主，让宗主定夺替他出头才有机会找回今天丢掉的面子。否则，真要是逼急了慧色，把他给彻底留在太初寺那就完犊子了。

    别看这些出家人表面上说着慈悲为怀，不沾杀戒，可谁又能够肯定他们不会狗急跳墙，真的杀人呢？

    “师伯威武，修为高深，令弟子钦佩不已。”

    见余洪终于被打跑，无嗔心里暗自松了一口气，更是顺便拍了个马屁。正所谓千穿万穿，马屁不穿，哪怕是出家人也愿意听一些好话的。

    “你的账还没算完，慧明师弟自会料理你。”

    谁知慧色却是狠狠地瞪了无嗔一眼，那眼神中带着浓浓的不善之色。这让无嗔心里不禁咯噔了一声，难道他如此天衣无缝的演技都被看穿了？

    不应该啊！慧色师伯绝对没有这么聪明！

    正如无嗔所猜测的那般，慧色确实没有看穿无嗔的演技，但架不住有人暗中提醒他。就在方才的一瞬间，他就已经通过那人的提醒得知了事情的一切真相，并且顺势赶走了余洪，为太初寺正名。

    无论无嗔到底有没有杀项沛，有没有撒谎诬陷人，他被余洪一路追杀至太初寺这都是铁一般的事实。

    太初寺若是不做出一点事情的话，那门下弟子必定会失望透顶。

    所以慧色的这一次出手，是必然的！

    “小友，这个结果你可满意？”

    老和尚笑着看向林陨，那眼神中竟是有些许询问的味道。

    “满意，自然是满意的，一切听从大师安排就好。”

    林陨也摸不透他的心思，只好顺着他的话说下去。谁知他眼珠子转了转，居然鬼迷心窍，忍不住又来了这么一句：“要是大师你能狠狠地教训一顿慧悟，最好废了他的修为，让他不能出去祸害人，那我恐怕就更满意了。”

    这可真是典型的得了便宜还卖乖。

