
　　这一天，因为云渺突然昏迷不醒，气息微弱得好似随时都能死去，没有人再来给她动刑。

　　毕竟是皇上亲赐的前四王妃，顾府的二小姐，就算是真要判刑，也该由上面来决定。

　　要是在他们手上死了,那就麻烦了。

　　这倒是让云渺安安心心地修炼养伤了一整天。

　　天擦擦黑的时候，一直静静地坐在屋内的齐侯爷夫妇俩，慢慢发现了身上的变化。

　　先是齐夫人发现脸上的皱纹，好似平了一些，少了一些.

　　然后，鬓角略有些发白的齐侯爷发现,本来已经变白的发丝根部，竟然变黑了。

　　这变化,是肉眼可见的。

　　还有肉眼看不见，却能感觉得到的。

　　齐侯爷年轻时腰部受过刀伤，这也是他多年来，只得了一个儿子的原因所在。

　　此时，那时时隐隐作疼的旧伤，竟然渐渐好了，腰不疼了，也直了，感觉整个人都轻松了很多。23sk.Com

　　二人面面相觑，不敢置信。

　　这世间，竟然有这样不可思议的事情。

　　历朝历代，都有寻求长生之道的皇帝，可是，哪一个成功了？

　　甚至，连长命百岁都是奢望，能活个七十，那是已经非常了不起了。

　　“侯爷，这……”

　　齐夫人张了张嘴，却半天不知道说什么好。

　　齐侯爷立刻站起,握住了妻子的双肩，神色凝重：“这件事情，一定要保密，谁也不能说，哪怕是身边的奶娘和孩子，甚至父母，也不能说。”

　　要是让有心人知道这件事情，可不单单只是牢里那位危险，他们夫妇二人也会很危险的。

　　只要能长生，就算是食人肉，又如何？

　　更何况，那位既然敢这样做，指不定有后手，能逃脱，便他们夫妻二人可就不一定能逃得了了。

　　齐夫人愣了愣，然后很快反应过来，“是,妾身明白事情的严重性，只是那顾如云……该怎么办？”

　　齐恒山不再犹豫，“既然她有这等本事,那她说的那些，成事的机率非常大。”

　　不是非常大，而是一定能成。

　　谁又知道，她除了玩蛊以外，还会不会其他的诡异手段。

　　这一刻，他十分庆幸，昨夜在牢中并未对其动手。

　　否则，这会他们估计也不会好好地站在这里了。

　　“那……”那女人可是提了要求的。

　　齐侯爷十分肯定地点了点头：“暂时听她的。”

　　“那我们体内的……怎么办？”

　　齐夫人虽然挺高兴自己能‘返老还童’的，但是，毕竟体内有条虫子在，她还是很怕的。

　　齐侯爷思索了片刻，摇了摇头：“不能冒然取出，否则必会出问题，我会派人去南彊寻找熟悉蛊术之人。”

　　“还有，她只说将她送进宫中，不能背叛她，并没有说让咱们帮她做什么，所以，就先静观其变吧！”

　　顿了顿，“晚一点，我避着人再去找她一趟，询问清楚。”

　　“好，不过老爷，你一定要小心些，这女人很诡异，我就怕她再耍什么手段。”

　　齐夫人还有些担心，不过，她暂时不敢再去见那女人了。

　　想到自己还指着那女人鼻子骂，现在想起来都有点头皮发麻。

　　“嗯，为夫会小心的。”

　　齐侯爷并没有太担心。

　　对方既然要控制他们夫妇二人，就肯定是有事让他去办。

　　如此，对方不会再出手了，除非他做什么有害于她的事情。

　　当夜，齐侯爷再次去了狱中，见了狱卒口中‘昏迷气息微弱’的云渺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第723章 太子想，孤好像有点变态（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 