
　　“这个周沫，你们谁比较了解？”自己不太有印象，佟华山很自然地就问上了。

　　这一问，一片哑然，七天的时间实在有些短暂，没有人能对三百位选手个个如数家珍。不过在片刻的安静后，终于有人举手发问：“是那个上单吗？”

　　“是上单，你知道？”佟华山看向这位部下，从他的口气中佟华山也听出来了，这位对这个周沫大概也是不敢称“了解”，所以回答得有些犹豫。

　　“他比较多用坦边，偏防守，进攻性稍欠，不过好在稳健，试图针对他这一路的对手，经常会浪费前期节奏。算是一个特点鲜明，需要一些团队思路来配合的选手吧。”这位部下回答道。

　　“你说他很稳健？”佟华山略疑惑。

　　“是的。”部下对其他地方似乎还有犹豫，但对这一点看起来信心十足，十分确定地点着头。

　　“你看他这两天的战绩。”佟华山招呼这位过来。稳健的选手却有这么大的起伏，让佟华山觉得有些不科学。

　　那位凑上来，一看周沫这两天胜率的下滑，也是惊讶不已，迟疑了一下后道：“呃，他是真的很稳。不过他的打法确实比较吃队友，是不是这最后两天的队友有一点散漫了？”

　　佟华山一听，有理。

　　一个偏防守的坦边，不能指望他们Carry全场，如果真是其他队友因为赛事大局已定，开始随意敷衍，那他确实也没办法带起全场的节奏。

　　“那就你来负责，回头仔细看看他这两天的比赛吧。”佟华山吩咐下去。

　　“好的。”部下领命。

　　佟华山继续看手中名单，却不想周沫之后，立即跳入眼中的是一个他认识，并且并不算太陌生的选手。

　　赵进河。

　　来自天择战队的新人，司职打野，五天胜率比周沫略低，65%。不过佟华山清楚，职业队的新人来打青训赛，大多就是走个过场，他们不会觉得自己无法通过，甚至在有母队的保证后，都不太担心选秀大会上会无人挑选。已经比较熟悉职业圈的他们，更在意的是选秀大会上挑中自己的是不是自己心仪的战队。

　　所以在其他选手为了每天的比赛胜负焦虑时，他们倒是更关注选手大会上各大战队的选秀顺位。自己想去的战队第几顺位？他们今年希望补充的是什么位置？等等这些在青训赛线上赛部分根本还不会谈及的问题，却是他们一早就开始关心的。

　　所以这部分比赛，你要说他们敷衍，那也不至于，大家比赛态度都还是很端正的。但是相对而言技高一筹的他们也确实没有那么大的危机感。没有卯足了劲争取更多胜利的劲头。

　　也大概是基于这种心态，这些战队青训选手的表现一般也不会有太大起伏，但是这次这赵进河，却赫然出现在了这份名单在。和周沫一样，第六天和今天上午的比赛，胜率突然明显下滑。

　　“这个赵进河是怎么回事？”佟华山认识这名选手，不过这两天恰恰没有看过他的比赛，于是又问了起来。

　　这一问知道得人就多了，七嘴八舌都是说的。

　　“进河他在尝试一些新套路。”有人说着，只听这称呼，便知道有的人跟这些战队青训选手还是有些熟悉的。

　　“新套路？”佟华山不解。

　　“这不是马上又要版本更新，并且增添新英雄了吗？我看山河这两天的打法，似乎已经是在尝试新版本的节奏了，这和当前版本还是有些不匹配，所以战绩有些不稳吧。”这人接着道。

　　“这不是乱来吗？”佟华山哭笑不得，也不知是该感慨赵进河心大，还是气他把青训赛当试练场。不过佟华山心里也清楚，别看赵进河胜率看上去比那个周沫还要差一点，但他战队新人的身份真就相当于一把名刀·司命，可挡一次致命伤害。周沫有可能会因为态度松懈一类的问题被剔除出名单，但是已经被战队考核培养过的新人却不会因为这样的原因被排除了。

　　“要提醒他一下吗？”这时部下问着。

　　“就半天了，随他去吧，他要是最后把他的评分都拖下去了，那也是他咎由自取了。”佟华山半笑着说道，让大家也弄不清楚老大到底是不是严肃的。老实说战队送来青训赛的新人，貌似还没有连线上线都无法通过的吧。

　　佟华山这边却已不理大家的反应，接着看名单。而后几个名字都是半生不熟，也是了解了一下后就吩咐了下去。再之后那就是战绩本就不起眼，最后两天雪上加霜的那也没必要多做了解了。但是就在佟华山的目光准备离开名单时，忽然又从胜率列表里瞅到了一行异样。

　　五天胜率，43%。

　　但是第六天胜率，忽然升至了60%。M.23sk.com

　　第七天上半胜率，也是60%。

　　相比起其他人在最后两天因为失去斗志开始下滑，这位看胜率已经没什么戏的选手，胜率在最后两天反倒是在上升。

　　这样的人也并不是没有，有些人就是在适应了青训赛的比赛节奏后，渐渐越打越好。青训赛会审视前后胜率的变化，初衷本就不是为了找出谁会得意忘形，本意是不想错过那些起初不太适应比赛节奏没有打好，但逐渐适应后越来越好的人。结果从执行这方案以来，这种越打越好的没看到几个，好了放松，以及越打越差的反倒成了主流，想不到这期竟然出了这样一位吗？

　　佟华山想着已经看向这位选手的名字。

　　高歌？

　　看到这个名字时，一声“师姐救我”顿时已在佟华山的耳膜边隐隐震荡起来。他飞快扫了一眼名单上的所有名字后，抬头来看向送来名单的工作人员问道：“何遇没在这上面吗？”

　　“何遇？”那工作人员迟疑了一下，“他有必要吗？”

　　“他的胜率前后差距不大吗？”佟华山问。

　　“他要说的话，那真是大起大落了。。但是……他还需要放到这名单里来吗？”

　　“我就是随便一问。”佟华山摆了摆手，确实以何遇创造的连胜已经不需要再用这些细枝末节去怀疑他的实力了。只是在看到高歌后，佟华山下意识地就想到了何遇，同时也想到何遇如果放进这名单里，可会是一个适应后发力的大典型。

　　所以这个高歌……

　　佟华山记得因为看何遇，还是有看过这位选手比赛的。是位女选手，位置中路，但表现却说不上让他有什么印象深刻的地方。

　　不过难得有这种越打越好的选手，仔细看看吧。佟华山想着，一边放下名单，一边安排了下去：高歌选手比赛的前后变化，也找人专门关注一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十一章 下降与上升免费阅读。https://xs.23sk.com 