    余下的两个人纵然是心中有百般的不情愿，可现在的情况却是不允许他们两个有任何其他的反应，这边梅川幸太郎一拉扯当下就直接也顺势跪在了地上，嘴里则是同样念念有词的求着情，纵然是倭言倭语沈渡听不明白，可至少是可以看得出来一个明确的态度来。

    “求剑仙饶我们三个性命！”

    梅川幸太郎语气凄惨无比：“我和勇太是因为喝多了才做出了这般的举动，并非是有意要触犯剑仙！”

    “您现在已经杀了我们十几个同伴，气应该也消了才对，求您放我们一条生路……”

    “鄙人家中还有八十老母和三岁孩童，这次前来大明只是为了前来交流武学而已，绝无其他恶心！”

    剩下的两个人全然是听不懂这边梅川幸太郎到底在哗啦啦的说些什么，只是看到自己队伍之中的这个翻译情绪恳切，同时还仿佛是鼻涕一把泪一把的模样，不由得也是受其感染颇深，都伏在地上大气不敢出。

    沈渡站在原地丝毫没有往前走一步的欲望，满地的倭人尸体看的他有些恶心，而此时这三个求饶的倭人更是和之前他们嚣张跋扈的模样形成了鲜明的差别，属实是将这群人的虚伪和见人说人话见鬼说鬼话的本性体现的淋漓尽致……

    “客官……”

    店家此时颤颤巍巍的从一旁扶着墙站了起来，整个醉仙楼此时早就因为这边发生的惨叫和打斗而混乱一片了，一楼那些吃饭的甚至是早早的就跑了路，很多人连吃饭钱都没给就趁乱溜走，至于三楼十几具倭人的尸体一摆，醉仙楼的生意今天看起来是别想做了。

    因此店家撑着站起来之后第一件事便是赶紧让沈渡停手！

    “客官不要再打下去了!”

    店家看向沈渡的眼神之中充满了担忧和敬畏，沈渡所展现出来的恐怖战斗力他全然是看在了眼中，十几个倭人甚至是连身都没靠近就瞬间全部被沈渡所杀，而这样一个杀神呆在自己的酒楼之中，势必会对接下来醉仙楼的生意产生不可逆的影响！

    “小店实在是折腾不起来了了，这些倭人都是前来大明切磋武学招式的，您将其都杀了我们到时候若是被报复可实在是担当不起！”

    店家说罢几乎是就要老泪纵横，话语之中全然都是担忧：“我和跑堂的挨几下打也就不算是什么，我们可是要照顾酒楼生意的啊……客官您今日这样一折腾，今后的日子恐怕就要难过了！”

    沈渡还未说话，周香便是已经忍不住了，她哼了一声之后直接出声道：“你这店家好不讲理，我们帮你处理掉了这些倭人，你不谢谢沈大哥也就算了，现在倒还来埋怨沈大哥给你们招来祸害了不成！”

    “客官误会了……”

    店家还想说些什么解释，可现在的情况是他越解释越乱，他急的有些不知所措，沈渡此时才淡然出声道：“今天的事情是我一个人做的，和你们没有关系。”

    “更何况，这些倭人接下来你还担心敢在我们大明国土上横行无忌？”

    “怕不是以为我大明没人了。”

    沈渡说完最后一句话直接目光就看向了远处此时还跪在地上的梅川幸太郎，这个家伙是怒涛境二阶，剩下的两个人都是怒涛境三阶，本身的实力算得上是很不错了，甚至是对上中原武林中的多数人都不会轻易落于下风，只可惜的是碰上了自己！

    他这话语说完，跪在地上的梅川幸太郎没来由的只觉得身上顿时就暴汗不止，沈渡这话语不明显的在敲打自己吗！？

    喝酒误事，喝酒误事啊！

    梅川幸太郎此时恨不得将之前肆无忌惮在醉仙楼喝酒的自己狠狠的扇上几巴掌，自己竟然和勇太那个混蛋一块在异国他乡耍起了酒疯！

    大明律当中虽然是对于此类没有明确规定，可要是真的论起来，他们这些外国人在大明搞不好就是廷仗八十然后驱赶回自己的国度！

    一想到大明朝从此就对他永远的关闭了大门，梅川幸太郎更是觉得悔不当初。

    只是当下最需要思考的事情还是如何乞求沈渡这个杀神放过自己三人……要知道刚才说完话之后沈渡可并未说一句话表示，更为重要的是刚才那些话语更是让梅川幸太郎只觉得命不久矣！

    “客官说的是……”

    醉仙楼的店家还想说些什么，周香此时却是美眉微蹙，出声道：“你到底怕什么？站在你面前的乃是燕王府的沈指挥使，难道说一个指挥使还保不住你一个醉仙楼不成！”

    周香此时当真是巾帼不让须眉，寻常她在沈渡面前表现出来的那种羞涩状态此时早已经消失不见，取而代之的则是伶牙俐齿做事极为果断！

    “原来是指挥使大人！”

    店家赶紧是看向沈渡，注意到了沈渡的腰牌上赫然的吊着王府的黑色令牌，当下才猛然反应过来到底怎么回事，慌不叠的跪在地上出声道：“小人有眼不识泰山！指挥使大人说什么就是什么，小店全听您的！这些倭人的尸体我们会找人处理掉，还请指挥使大人移步其他房间！”

    刚刚话语说完，二辉和另外一个随从此时才急匆匆的从楼下窜了上来，入眼便是满屋子的尸体，当下就让两人惊得有些站不住，只不过两个人扭脸一看沈渡这边竟然是一点事没有当下也就是轻呼了一口气，二辉一脸惭愧的越过门口的几个人，对着沈渡请罚。

    无非就是刚才发生的这一切两个人完全不知情，甚至是在发生之后才匆匆赶来，沈渡倒是无所谓的挥了挥手，这两个人刚走没多久就发生了这样的事情，这是谁也意料不到的。

    更何况沈渡一个人处理起来十几个人倒是得心应手，可十几个倭人的善后工作他却是不擅长，两个人赶来正好是帮了沈渡大忙。

    “大人，门口的那三个倭人怎么办？”

    二辉直接看向沈渡，门口的两个人逃也不敢逃，此时就跪在原地等着发落呢，他看得出来沈渡已经有了要离开的想法，干脆提前问一声。

    “这两个啊……”

    沈渡冷笑了一声，手中璃龙剑微微偏转，气剑化形再度袭杀而出，将梅川幸太郎身后的两个倭人瞬间斩杀站原地！

    他这才继续出声道：“剩下的那个，放了吧。”

    “反正让他回去也折腾不起什么浪来。”

    其实说起来，沈渡倒是蛮期待这些倭人中能出现更加有挑战性的对手！

    而会大明官话的梅川幸太郎则是最好的传话筒！

