
　　“不好了，诸多城池皆已沦陷，黑衣人越来越多，龙王朝诸多强者也纷纷奋起抵抗，但却难以成效！”

　　七长老出言说道：“这该如何是好！”

　　“东南方位光柱升起，必定是国主等人！”

　　大长老出言说道：“也正是因为这光柱，这些人才会如此！”

　　“这倒是不错！”

　　七长老点头道：“可我们现在如何是好？”

　　“派出龙组成员，让他们出手！”

　　大长老出言说道：“各位长老镇守一城，绝不能让幽灵殿之人随意践踏！”

　　“我等遵从长老令！”

　　诸多长老纷纷抱拳，更带着死志。

　　龙王朝建立至今，恐怕这便是最大的危机，若是不能够解除，他们也将全部殉葬于此。

　　而此时此刻，龙王朝诸多高手与幽灵殿诸多高手厮杀在一起，整个城池之内喊杀声一片，一眼望不到尽头，更充满着嘶吼声。

　　“真正没有想到，事情会变成这样！”

　　寒冰矗立在城头，望着如潮水般的黑衣人，眼神中更带着绝望，这些黑衣人数量极多，而且实力更是不弱，若是一直这样下去，龙王朝恐怕要灭绝。

　　而在沼泽地之内，叶十三来到玄雷剑面前，更是不断的召唤，同时想要打开结界壁垒，将玄雷剑拿到手中。

　　陆凡等人也颇为紧张，若是再不将玄雷剑拿到手，幽灵殿的高手便要到了，到那个时候怕是极为棘手。

　　而且不远处，白无常见到眼前一幕，才冷声说道：“我们要不要出手拖延时间，如此一来，等孟婆等人都来之时，便是最好的时机！”

　　“不要命了吗？”

　　黑无常冷言道：“叶家三族老实力如何，你应该比我清楚。”

　　白无常瞬间有些无奈，他又不是不知道，但他却颇为担忧。

　　孟婆可不是寻常之人，到时候怪罪下来，他们也吃罪不起。

　　正当他们交谈之时，在不远处的天际，有着一阵的黑气被涌而来，看起来速度奇快。

　　转眼之间便来到了沼泽地，同时将陆凡等人围了起来。

　　“来了来了，孟婆来了！”

　　白无常大喜，同时化作一道流光来到了孟婆等人身边。

　　“三族老，你们这是何意？”

　　孟婆杵着拐杖，目光向着叶老三望去：“按照当年约定，玄雷剑被封约此处，幽灵殿从此隐世！今日你们重取玄雷剑，莫不是想违背条约。”

　　“你说的不错！”

　　三族老点头说道：“幽灵一直在筹划如何灭掉古族，别以为我等不知。”

　　“那又如何？”孟婆冷言说道：“幽灵殿并未毁坏条约，反倒是你们叶族，简直是言而无信。”

　　“叶族就算言而无信又能如何？”

　　陆凡淡淡笑道：“幽灵殿不是也要复出吗？何必说的这么冠冕堂皇。”

　　“看来你们已经做好了准备！”

　　孟婆神情变得冰冷：“我幽灵殿之内高手诸多，今日玄雷剑是万万不能被取出来，不然必定玉石俱焚！”

　　“那又能够如何！”

　　三族老冷言说道：“幽灵殿虽一直遵守承诺，但恐怕筹谋已久，要不了多久，便要为祸天下，我等五大古族之人，又岂能让这种事情发生！”

　　随着这番话语，孟婆也瞬间大笑：“五大古族不遵守承诺，幽灵殿也无话可说，不过今日你们想得到玄雷剑，恐怕是做梦呢！我幽灵殿又岂会让你们得逞！”

　　“现在可是由不得你们！”

　　三族老老身形踏出，与叶家诸多高手来到了孟婆等的面前，他们绝不允许孟婆等人破坏叶十三取剑计划。

　　“出手，哪怕同归于尽，也要阻挡他们！”

　　孟婆声音沙哑，整个人气势也逐渐攀升，更带着强悍气场，眼神变得凌厉至极。

　　见到眼前一幕，叶族众人神情冷漠，既然幽灵殿要鱼死网破，他们也绝不会留手。

　　随着两方高手交手，气氛也瞬间达到了极致，三族老与孟婆对站在一起，看起来难解难分，依然不知胜负。

　　而叶族的其他高手也与幽灵殿强势对战，所过之处皆被夷为平地。

　　而此时在诸多城池之内，情况也不容乐观，龙国诸多长老纷纷出马，却也起不到任何作用。

　　“再这样下去，恐怕诸多城池都要被幽灵殿的众人占领！”

　　龙组一位成员出言说道：“幽灵殿的强者实在太强，根本不是我们能够抵御！”

　　寒冰也皱着眉头，他又如何不知道，凭借他们的力量根本无法抵抗幽灵殿，如此下去恐怕龙国众人都要遭受池鱼之殃。

　　见到前面的大长老，已经斩杀了一位强者，寒冰身形越过，直接便来到了大长老面前：“大长老，如此下去必会引起无尽灾难，不如让诸多城池的高手前往龙都！”

　　“龙都虽地域不小，但龙王朝之内诸多高手，又如何能够容下！”

　　大长老神情认真：“更何况其他城市与龙都有着一定距离，想要进入龙都之中，恐怕也难上加难。”

　　“幽灵殿之人只想占领城池，只要不与他们正面交锋，其他人便能够胜利逃脱！”

　　寒冰神情郑重：“龙都有国运之力守护，绝不会有任何问题，更何况我们只需要等上几天，想必国主等人便能够战胜幽灵殿，那个时候龙王朝也能够变得平静！”

　　大长老陷入了沉思，望着诸多被诛杀的高手，竟有些无奈。

　　“既然如此，那便让你所言！”

　　大长老直言说道：“将这件事情告知其他诸位长老，让他们带领诸多高手回到龙都，如此一来便能保全性命！”

　　“我这就去！”

　　寒冰赶忙抱拳他可是非常清楚，再这样继续下去，龙王朝的底蕴便会变成空壳，甚至诸多城池也将毁之一旦。

　　不久之后，众位长老以及城主得知消息，便纷纷带着各城的高手向着龙都赶去，不敢有丝毫耽搁。

　　而此时此刻，幽灵殿的诸多高手已经有不少占领了城池，见到那逃走的龙王朝众人，他们也没有追赶。

　　毕竟他们得到的指示是占领城池，只要达到他们的目的，他们便不会妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第576章 占领免费阅读。https://xs.23sk.com 