    “师父，您有什么想问的就问吧，我会尽量回答您的问题。”云暮挽早就看出了他内心的疑惑，虽然她是懒得解释，但是事情已经到了这一步，再多解释一下，其实也没什么大不了的。

    “当日宫宴出来，你与帝妃还见了一面，帝妃对于你，似乎格外关照，你不会，是她的人吧？”

    徐安思虑再三，最终，问出了这个问题。

    若非是有帝妃的缘故，她怎么可能能请来魏大师。

    而先前，魏大师对他们的态度十分良好，看来，也就是因为云暮挽认识帝妃的缘故吧？

    怪不得，之前的问题那么奇怪，他明明觉得有迹可循，但是就是不知道问题关键在哪里。

    为此，他还曾经猜测过，云暮挽就是帝妃呢，当时那个念头一出来，可是把他吓得不轻啊。

    好在后来被否定掉了。

    不然，他以后都不知道该如何面对云暮挽了。

    帝尊钦点的帝妃，地位超然，怕是整个青辰学院加起来都比不过，更何况，他只是一个小小的导师而已。

    一个小小的导师，是没有资格当帝妃的老师的。

    还好云暮挽不是，不然，可就难办了。

    徐安内心怅然，暗暗地松了一口气。

    云暮挽闻言，一时间不知道该怎么样回答他的话。

    要是她现在知道徐安的内心想法，怕是也要忍不住笑一下了。

    其实徐安的猜测是对的，她就是帝妃没错。

    至于他不想当帝妃师父这件事情，那没办法，已经是了，再怎么样都是改变不了的事实。

    云暮挽此刻不知道徐安的想法，听着他的话，她略微思索了一下，随后，便是淡淡回答道：

    “其实，也可以算是她的人。”

    她是属于自己的。

    没错，这样回答一点毛病都没有。

    “还真是？那你不是刚刚从下界上来的么？你为何会认得帝妃？”徐安再度不解。

    “因为帝妃，其实也是从下界上来的人。”云暮挽继续胡诌，没办法，她现在只能继续扯，把这个谎给圆了，然后再过那么一些日子，若是等不到渊回来，她可就要离开了。

    她的目的，现在是解决无上宫那些人。

    屠她百姓之仇，此时，怎么能轻易就算了呢？

    “帝妃也是从下界上来的人？”徐安吃惊了一下，两个人此刻不知道是何时已经停下了脚步，云暮挽闻言，微微点头。

    而就在此刻，也就是在徐安发愣之际，恍然之间，那熟悉的蓝色身影，却是再度出现在了两人的视线之中！

    徐安猛地回过神，蹭的一下就上前挡住了云暮挽，然后，警惕地看着来人，道：

    “原来是叶小姐驾临，不知，您现在到此处来，是所为何事？”

    “您是？”叶风风疑惑了一下。

    “我是云暮挽的导师，你有什么事情，可以同我说，我来解决。”徐安以为她是准备上来找云暮挽茬的，便是警惕地挡住了云暮挽。

    叶风风看着他这一副警惕的模样，就知道徐安误会了，便是连忙道：

    “徐导师，您误会了，我不是来找麻烦的，我是，想求见一下云将军，还望导师允准。”

    “求见？”徐安一愣。

