    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！）

    所有的人，都不禁沉浸在这天地一瞬间的美丽景色之中，久久无法回神…

    “这…”无言眼珠子都快瞪出来了，虽然刚才的‘乱返天际之舞’连一半的威力都没有，但是，居然在一个瞬间就被溶解掉了，实在是…

    “是夜月一回闪！”场外，露露惊呼出声，一副见鬼的模样，好像菲菲使出这项技能有什么不可思议一般。

    “可恶！没想到，那个贱民居然能够逼师姐使出夜月一回闪…”休斯恨恨的盯了无言一会，连牙齿都咬得咯咯作响。

    “好不可思议的一击啊…”雏菊赞叹的说道，毕竟，她也是一个靠剑道战斗的人，旁边美琴连连点头。

    “夜月…一回闪…”听到了场外露露的惊呼，也听到了这个陌生的词语，无言喃喃的念了两句，记住了这个名字。

    菲菲睁开自己的眼睛，看着对面还没反应过来的无言，轻轻的叹了一口气。

    “言，你真的很厉害，那一招斗气刀芒也很厉害，不出夜月一回闪，当时那个情况，除了认输的话，我还真没有办法了…”

    “夜月一回闪，是战技吗？”无言迟疑的念叨道，似乎还在回想着之前的那一击。

    菲菲点了点头。“‘夜月一回闪’，是我最强的战技，除了我的老师之外，能够让我使出这一招的人，之前从来没有出现过，当然，今天终于出现了…”

    “那还真是荣幸啊。”皮笑肉不笑的扯出一个表情，意识到自己有点失态，无言赶紧调整了一下，正色了起来。

    “不过，那还真是厉害的战技呢…”无言定了定神，突然笑了。

    “真是让人有种想要击溃它的冲动呢！”

    菲菲愣住了，不只是她，连露露和休斯包括在场的所有人都愣住了，他们都没有想到，无言见到这么厉害的战技之后，第一句话，居然是这样的！

    休斯很快就收回了发愣的脸色，转而露出了嘲讽。“哼，真是狂妄，见过师姐的‘夜月一回闪’还能说出这样的话，该说你胆大呢，还是自大啊，以为之前赢了一招就了不起了吗？”

    休斯会这样想，也是情有可原的，要知道，连自己和师姐的老师都对师姐的‘夜月一回闪’赞赏有加，它又岂是你一个贱民可以抵挡的，更别说是击溃了！

    就连露露，此时看向无言的眼里，都有了一点怀疑，但是不得不承认，听了无言的话，露露也有点期待了起来。

    菲菲看着无言的眼神已经有了些许的变化，似赞许，亦似赞赏，似肯定，又亦似不信，轻启朱唇，她的声音缓缓的响起…

    “你，可以办到吗？…”

    闻言，无言笑而不语，只不过，周身的空气都在这个时候一震，犹如破碎了一般，化成疯狂涌动的气流，无言轻举贽殿遮那，顿时，疯狂的气流犹如见了蜂蜜的蜜蜂一般，疯狂的朝着剑身流动而去！

    “撒，不试试，又怎么知道呢！”

    狂暴的气息从细小的刀刃中传来，菲菲终于凝重了起来了，很明显的，从无言这发动战技前引发的现象来看，菲菲已经确定，无言并不是在开玩笑！

    同样意识到这一点的，还有在场的所有人，看着这不久之前无言才做过一次的动作，说明了无言使用的，还是之前的那一招，但是，同样的一招，换来的却是更加强烈的异象，他们震惊的发现。

    之前的那一招，无言，根本没使用全力！

    在场实力最接近无言和菲菲的六阶们，此时已经麻木了，他们不是不知道，自己跟七阶的差距有多大，但是，眼前发生在他们面前的这一场战斗，根本就已经超越了他们能够理解的范围了。

    那也是当然的，毕竟，无言和菲菲之间的战斗，在七阶之中，也算是顶峰的存在了！

    身为68级的菲菲，再加上那强悍的斗气刀芒和‘夜月一回闪’，能够打出这样的水平，不足为奇，但是，65级的无言，能够打出这样的水平，换了一个跟他一样等级的人，都不一定能够打得出来！

    在‘剑道精通’和‘乱返天际之舞’的支持下，无言，赫然已经成为七阶之中，数一数二的存在了！

    “有意思…”

    天地再次一暗，白天变成了夜晚，在没有色泽的夜色下，一道月光从天而降，化成一条美丽的银河，是银河，却散发着月光！

    此时，它仿佛变成了一条绳子，在一股看不见的力作用下，慢慢的缠绕在菲菲手中的夜之精灵上，让夜之精灵晶莹剔透的刀身，染上了月光…

    “如果这是你发下的战书，那么我接受了！”

    菲菲举起缠绕着月光的夜之精灵，严肃的看向对面的无言，连她自己也没有发现，在她那严肃的面孔之下，有着一颗正在愉悦中的心。

    “这，也算是最后了吧！”

    无言同样举起泛着火红色光晕的贽殿遮那，指向菲菲，周围还有源源不断的大气补充进光晕之中，让它变得更亮，更强！

    一面，是夜月下的光华，一面，是狂风下的火光，它们遥遥对立，向天空，向大地，展示着自己的能量！

    “加油啊！”露露早已忘记了自己的初衷，看着眼前这一幕，不由自主的欢呼打气了起来，对她来说，自己的亲人和朋友能够如此厉害，真的感到自豪。

    休斯、齐勒、铁格，三人一起吞了一口口水，虽然他们心中各有所想，但是他们无法否认的是，他们在期待，期待接下来的发展。

    “伊卡洛斯，美琴，如果待会发现言有危险，就立刻救下他！”雏菊目不转睛的看着场上气势惊人的一幕，立刻对着美琴和伊卡洛斯说道。

    伊卡洛斯没有说话，但是瞳孔早已变成了深红色，只要一发现无言有危险，她就会立刻上场阻止，两个七阶之间的巅峰决斗，也只有身为八阶的她和美琴，有能力阻止了。

    “那个家伙，也不知道收敛一下，就不怕把命搭进去吗？”美琴咬牙切齿的说道，但是茶色的瞳孔也是紧紧的盯着场上。

    场外的一切动作，此时场上的两人已经没有余力去探知了，不得不说，两人越打越是觉得血液沸腾，渐渐的，切磋，已经变成了不得不使出全力了！

    如果不能尽兴的战斗下去，对于他们，对于其他人，毫无疑问，都是一个遗憾…

    “来吧！言！”菲菲激动的大喊了一声，战意直冲云霄！

    “如你所愿！”

    无言暴喝了一声，脚步一踏，朝着菲菲直冲而去，所过之处，空气震荡，烟尘灭绝，泛着红光的贽殿遮那划破风浪，带着暴动的气流，在无言的携带下，汹涌澎湃！

    菲菲低下头，娇声叱咤了一声，也是朝着无言猛冲而来，犹如黑夜的皇后一般，夜色随着她的动作而动作，月光随着她的动作而飘舞，夜之精灵兴奋的轻鸣！

    一瞬间，又或者是一万年，两人相遇场中央，看着对方的脸，持手中月光与刀光，毫不留情的挥动了过去！

    天地一静，失去了所有的声音，然后…

    “轰！！！”

    银光与红光充斥了所有人的眼球，天地之间，只剩下这两种色彩，足以震破人耳膜的巨响在前一秒还是寂静无比的这片天空之下，轰然炸响！

    “啊！”无数人痛苦的举起手来，掩住自己的耳朵，企图减缓一点点的声音，但是很快的，他们的手又不够用了！

    狂暴的气浪从场中央吹来，吹起无数的沙尘，向着周围的人袭去，他们想要举手挡下，却又怕被巨响震破耳膜，一时之间，居然无可奈何！

    恐怖如斯！

    （下一章就是vip了！当然，上架感言不算...）

    （下一章可能会比较晚一点，因为要等vip开通了才能上传，所以无法像平时那样准时在凌晨0点之后上传了，但也就是半个小时左右的事，大概凌晨0点半，大大们就耐心的等一下吧！）

    （然后，就是五更！万二多字的更新！差不多2号那天就能进魔禁了，敬请期待吧！）        

