    王翔宇和张凤紧随着首领文鹰之后，王翔宇双手抓着开山铲，重重一铲，就铲进一个遗忘者胸膛内，左手一伸，一盘“宫爆鸡丁”出现，被他狠狠拍在了另一个遗忘者的脸孔上。

    这“宫爆鸡丁”伴随着轰隆巨响，爆炸开来。

    王翔宇原本就是“南江市”一个三星级酒楼的厨师，获得灵源之术后，他得到的特殊能力与美食有关。

    他能够变化出无数种的美味佳肴，而且每一种菜品都具有不同的特殊效果，堪称神奇。

    当然，这种用灵源形成的美味佳肴，并不能真的食用。

    张毫毫持着银光剑和玄墨剑，冲进成群的遗忘者之中，迎面的遗忘者连着施展各种攻击，他嘿嘿一笑，瞬间变化为了人形镜子。

    这些攻击落到镜子上，立刻反弹回去，这几个遗忘者还没明白发生什么事，连声惨叫响起，反弹回去的攻击尽数落到了自己的身上。

    迎面这一排的遗忘者便栽倒了下去。

    张毫毫哈哈大笑，银光剑和玄墨剑从人形镜子里伸了出来，他再次恢复了原本模样，双剑齐出，朝着遗忘人族中斩杀过去。

    邹启明则将毒箭蛙王、钢甲鳄王和嗜血狂鲨召唤出来，每一头怪物的实力都堪比二级的精英兽将，不会比那骷髅巨人弱小，他在三头怪物的保护之中，不断往巨型浮石上接近。

    他的姐姐邹莹莹和一群来自“格林小镇”的强者则紧跟在他身后往前方推进。

    苏黎和丁氏姐弟，也相继冲了上去，各大首领，都带领着自己的手下精锐，往浮石上杀去，众人之中，只有林白羽的能力有些尴尬。

    他的“太极球”可以屏幕各种能力，处于这种情况下，他反倒不好施展，否则不分敌我，他会将所有人的能力全部屏蔽。

    此刻处于这种近千人混乱的局面下，他不好施展“太极球”，只能使用其它能力，除了这“太极球”的屏蔽功能外，他其它方面的能力也算顶尖，当然，不能和最顶尖的几个强者相比。

    在九大首领的带领下，众人很快就反客为主，杀上了巨型浮石。

    人类一方，已经占据了明显的上风。

    这短短时间，众人这方死伤人数不超过二十人，而遗忘人族至少损失了五十人。

    苏黎右手的蓝龙斩连着劈了出去，他不断的开启“窥视符纹”，观察到这次出现的遗忘人族，绝大多数的等级都提升到了十级，其中以十级忘者战士占据了绝大多数，另有一些忘者灵师或忘者弓箭手。

    他现在已经知道了“遗忘人族”的一些讯息，相比起人类一开始统一都是灵源者外，这遗忘人族一开始就有三个基本职业，分别是战士、灵师和弓箭手。

    人类到了十级后，可以进阶，而这遗忘人族达到了十级后，同样可以转职。

    目前他知道的就是十级的忘者战士往上可以转职为一级的灵剑士，十级的弓箭手可以转职为一级的圣射手。

    而此刻，他则观察到了更多的转职职业。

    虽然绝大多数都是十级的战士、灵师和弓箭手，但其中也有一部分已经成为了一级的转职者，这些人便是遗忘人族中的精英强者。

    他还看到了那个之前发射黑弩进行超远程攻击的矮小男子，看到了他的职业是狙击手，由忘者弓箭手转职而来。

    而且他的等级达到了二级，不过他精通远程攻击，并不擅长这种近身战，此刻他正持着黑弩，慢慢后方退去。

    “看来忘者弓箭手既可以转职为圣射手，也可以转职为狙击手，只不知能不能有第三种转职？又或者弓箭手只有这两种转职？”

    苏黎锁定了这个后退的二级狙击手范哥，他想要将其斩杀。

    突然，一声狂吼从楼顶后方传来，紧跟着是连声惨叫传了过来。

    苏黎心头一凛，立刻回头，就发觉从楼顶后方，突然跳上一个体格高大的男子，身材高大，近乎两米，手里持着一柄和他身材差不多高的巨剑。

    他突然从大楼后方出现，此刻众人都在跟随着各方首领往血晶幼兽背上攻去，哪里想到后方会突然出现强大敌人。

    这两米巨汉持着巨剑冲了进去，那巨剑横着扫了出去，瞬间就将三人腰斩。

    三声惨叫吸引了前方众人注意，纷纷回头来看。

    苏黎看到这两米巨汉，心头一震。

    他对这两米巨汉并不陌生。

    当日他引那伪龙攻击“忘者城”，当者披靡，后来出现了三位遗忘人族中的首领人物，其中之一，便是拿着巨剑的两米巨汉，实力滔天，就算当日面对伪龙，他都丝毫无惧。

    而现在，他又再次出现了。

    一剑斩杀三人，他从后方杀进众人之中，这一群人正好属于“创世纪”，突然被他杀了进来，顿时队伍大乱，连声怒喝，后方这些人纷纷出手，就想要将他合围起来斩杀。

    两米巨汉发出狂笑，手里的巨剑升腾，简直如摧枯拉朽，无人能挡，刹那间鲜血飙射，又有三人被他当场斩杀。

    突然间人影一闪，却是“创世纪”中排名第六的李胖子出现了，他双臂一张，朝着这两米巨汉抱了过来。

    “老大，我拖住他，你们快来啊——”李胖子大叫。

    “不知死活！”两米巨汉大怒，巨剑当头斩了下去。

    李胖子对着这巨剑未闪，结结实实被劈在了脑袋上。

    出乎意料，这巨剑未能将李胖子的脑袋劈开，他紧跟双臂一抱，就将两米巨汉手里这巨剑死死的抱住了。

    前方，君臣和林峰正迅速往回冲来。

    这两米巨汉的强悍他们看在眼里，更是连着斩杀了他们“创世纪”好几位兄弟，两人皆震怒不已，誓要击杀他为兄弟们报仇。

    李胖子本是个怕事的肥宅，因为怕痛，他所有提升几乎都是针对防御方面，他拥有强化脂肪、霸甲、反伤甲、脂肪吸收等多重防御能力。

    这一重重的防御能力加持下，他这肥胖躯体近乎刀枪不入，就算是两米巨汉的巨剑当头斩了下来，也不能伤到他，反被他顺势抱住巨剑，死活不撒手。

    “滚开——”两米巨汉左手一拳打了出去，结结实实打在了李胖子的胸膛上，拳头打得陷了进去，却不能将李胖子轰开，这恐怖拳力尽数被他的脂肪吸收了。

    眼见着这一拳也不能震开李胖子，而自己的巨剑却被他死死抱住，两米巨汉愤怒之下，猛地一震手里巨剑，突然发动了其中蕴含着的剑技。

    剑技发动，李胖子立刻知道不妙，他一身重重防御也很难抵御灵源武器的技能攻击。

    他很机灵，感觉不妙立刻撒手，身子蜷缩一团，就像滚地葫芦，逃进后方成群的众人之中。

    两米巨汉手里的巨剑挥了出去，劈出一条长达一丈多长的虹光，虹光劈落，地面碎裂，伴随着碎裂地面的还有三个未能避开的人，虽然他们也是“创世纪”的精锐强者，实力已经达到了10级的层次，依旧难逃一死，连惨叫都来不及发出，立时被这恐怖能量爆成了一团鲜血肉酱。

    一击斩杀了三人，两米巨剑却一脸愤怒，寻找逃到人群里的李胖子，对于这胖子，他怒到了极点。

    几乎是同一刻，林峰和君臣终于赶来了。

    一声长啸，林峰双拳猛地打了出去。

    刹那间，无数的拳影如山，伴随着这重重拳影的还有高达上千度的高温。

    这是他掌握着的恐怖能力，被称为了“皮皮虾冲击”，能在一瞬间打出上百拳，在出拳瞬间能产生上千度的高温，配合他领悟的“骨骼重生”能力，能爆发出来的威力，不可想象。

    就算是面对一堵钢筋混凝土的承重墙，他也能在一口气之间，凭着一双铁拳在瞬间将其摧毁。

    虽然“创世纪”强者如云，但林峰能够在其中位列只在丁氏姐弟和君臣之下的原因，这是凭着真正的实力打出来的地位。

    君臣在“创世纪”中的排名，更在林峰之上。

    当然，这并不是说他的实力就一定比林峰强，事实两人如果不是进行生死之战，很难轻易分出胜负，或者说，两人实力比较接近。

    但林峰和君臣关系不一般，在还未出现的洪水的时候，两人就已经认识了。

    君臣是个富二代，而林峰是退役的拳击运动员，受过他的关照，因为这一层关系，林峰谦虚将第三首领的位置让给了君臣，自己屈于第四。

    君臣的能力偏向于远程，他的十根指头都可以凌空发射白色光芒，如同控制着十道激光扫射。

    此刻他直接将十道激光打了出来，集中扫射这两米巨汉。

    两人联手，就算强大于丁氏姐弟，那也得头痛。

    两米巨汉刚刚发动剑技，一剑将面前的地面斩出一条巨大裂缝，林峰和君臣的攻击降临，他张开嘴巴，发出一声怒吼，猛地旋转身体，一道黑气从他体内喷涌而出，瞬间化为了一道黑色光幕，就像个黑色巨球，将他完全保护其中。

    君臣的激光扫射和林峰的“皮皮虾冲击”尽数落在了这黑色光幕上。

    光幕剧烈波动，抵挡不住两人联手，眼见着就将要破灭。

    几乎就在瞬间，突然一道身影闯出黑色光幕，那两米巨汉横移一米，再次出现在了黑色光幕之外。

    他浑身都燃烧着黑色火焰，头发一根根的飘了起来，便似魔鬼降世，显得极为恐怖。

    这一切都发生在弹指瞬间，两米巨汉几乎在移出黑色光幕的瞬间，身影猛地拉长，数米距离一掠而来，手里的巨剑横着扫了出去。

    君臣睁大眼睛，脸上的神色突然呆滞。

    “君臣——”林峰突然发出一声狂吼，瞳孔猛地一阵收缩，脸上露出了惊骇神色。

    这两米巨汉的速度太快了，就在刚刚瞬间，他突然冲了出去，巨剑就将君臣齐腰斩成了两截。

    君臣停滞了一秒后，方才回过神来，发出一声凄厉惨叫，上半身往后仰天栽倒下去。

    这是致命的伤，谁来了也救不活他。

    此刻的苏黎回头，正好将这一幕看在眼里，心头狠狠的震动了一下。

    这两米巨汉的实力太可怕了，比上次见到他的时候，又强大了不少。

    君臣在整个“创世纪”里的地位只在丁氏姐弟之下，虽有林峰的谦让，但他的实力的确很强大，比起宫晓和丁龙云等人还要更强大一些。

    如果他来到“金鹰联盟”，论实力也只在苏黎之下。

    而此刻却被这两米巨汉一剑腰斩。

    林峰嘶吼，浑身因为震惊而微微抽搐，他的实力不比君臣强多少，这两米巨汉能一剑斩杀了君臣，也能一剑杀了他。

    这浑身燃烧着黑色火焰的两米巨汉刚刚那速度太快，快得他都来不及反应。

    当林峰反应过来，第一反应不是攻击，而是后退，他明白，只要再迟一秒，自己的下场就将与君臣一样。

    当两米巨汉转身扭头，将要对林峰发动攻击的时候，一面鬼头盾出现，猛地挡在了他和林峰之间。

    一头恶鬼从鬼头盾里钻了出来，发出咆哮，挡住了这斩杀过来的巨剑。

    丁氏姐弟，终于赶了过来。

    饮雪刀、鬼头盾、断魂刀、惊虹剑，四种灵源武器，四只手臂，全部出现，丁氏姐弟终于不再压制实力，而是将爆发真正的最强力量。

    这两米巨汉能一剑斩杀君臣，这样的实力，堪称真正恐怖，就算强于丁氏姐弟，也需要全力以赴，否则也许下一个将要死亡的就是他们姐弟。

    苏黎也毫不犹豫往回冲来，他明白这巨汉的恐怖，是这遗忘人族中的几位首领之一，他想要先联手丁氏姐弟将这两米巨汉解决了。

    毕竟蛇无头不行，只要能够将这一群遗忘人族中的首领解决了，余者立时溃败，不堪一击。

    他眉心之中，竖眼状的“窥视符纹”出现，立刻捕捉到了这两米巨汉的讯息资料。

    “名称：魔战士，等级：二级，种族：遗忘人族，魔战士是由强大的忘者战士晋升而来，他们不只拥有强大的体魄和铁血般的意志，而且能够役使借用来的魔界的力量来提升自己的战力，是一种可以借用魔界之力的恐怖战士”

