    今天真是倒血霉了！

    众目睽睽之下，李富贵十分不情愿的跪下，磕了个头，咬着唇从牙缝里挤出三个字，“姑奶奶。”

    “哎，起来吧。”陈安大方摆摆手。

    李富贵赶紧起来，狠狠瞪了一眼陈安，愤愤甩袖离去，平常迟钝的脚步都快了几分。

    在他离开后，身后传来一阵子爆笑，他听见后脸色更难看了。

    这该死的姬壮城竟然和陈安合起伙来算计他！

    他李富贵不发威，真当他是病猫？

    李富贵本想着揭发陈安，让自己的香膏大卖特卖呢，结果偷鸡不成蚀把米，把自己的生意都砸进去了！

    而陈安的祛疤膏在同行的衬托下，大火了一把，短短一会就把五十瓶祛疤膏卖完了，没有买到的人们纷纷要求陈安再回家拿点。

    陈安笑着又耐心的安抚百姓，看着身后的长队，她也知道人们排队辛苦。

    “这样吧，大家排了这么长的队，我也不能让大家白等。我现在提供预约服务，大家可以先给我说名字，我记下你们的名字，等我下次来时，就能直接领取，不用排队了。”

    “啥叫预约啊。”

    有人问。

    “就是提前预定。”陈安解释。

    她又掏出来一叠纸，纷纷记上人们的名字。

    这不记不要紧，一看整整六七十个人，完全超出她的预期。

    而且，家里的祛疤膏也不够得重新做。

    “行，大家听我说，四天后大家到老刘药房去领祛疤膏。”陈安道。

    老刘忽然被点名，受宠若惊，指着自己，难以置信，“我？”

    “对，我还要回家薅草，劳烦刘伯伯帮我照看一下，可以吗。”

    陈安笑道。

    “好，好啊！我愿意，我愿意。”老刘激动的说不出话来，不愧是你啊陈安，惊喜真多。

    钱掌柜脸色如乌云，一会晴，现在又阴了，他虽然和老刘不对付，但是他早就在赵然那里知道陈安很厉害的，这种人结交比得罪好。

    本来想趁机巴结巴结，这下好了，直接被老刘抢走了。

    “咳咳咳！”

    钱富贵狠狠的咳嗽。

    老刘得意洋洋，“你要是生病了，就赶紧回家吃药去吧。”

    钱富贵脸色更难看了。

    “哎呀，钱掌柜，你这是怎么了？脸色怎么这么难看啊，没关系。

    看在我们是对门的份上，我的好消息跟你分享分享吧，也让你快乐快乐。

    陈安刚才说要在我药铺里卖祛疤膏，真是个值得庆祝的好消息啊。

    你说是不是啊，钱兄。”

    老刘看似安慰，实际补刀。

    真是熊猫点外卖，笋到家了。

    他们又开始拌嘴了。

    陈安和乡亲们说了几句话，和姬鹤一同回家。

    回到家，她掏出钱袋子，数了数整整五百文！

    除去白瓷瓶二十五文，再加上材料钱三十文。

    净赚四百五十文！

    一天就这么多，要是再多做点，一天一两银子指日可待啊！

    陈安高兴的不行。

    姬鹤笑了笑，看着女人高兴的样子，他从心里也开心。

    当天晚上，月色朦胧，姬鹤再三确认陈安已经睡下，他悄悄起身飞到李家。

    如鬼魅一般出现在李富贵屋里，盯着床上毫无防备熟睡的人，他掀起被子蒙住李富贵的头，邦邦一顿揍。

    李富贵嗷嗷惨叫，直到打他的人停手，他露出头来喊人，可姬鹤已经不见了。

    ……

    “你说，李掌柜要咱们即刻进县城，是不是要给咱们奖励了？”

    王大翠接到消息时，高兴的不得了，想想一晚上就能赚到二两银子，激动坏了。

