
　　锤石闪现过来，想要用E把叶枫给拉回来。不过叶枫反应更快，锤石闪现过来，E往回拉的那一瞬间。他也闪现走了，闪现的时候还不忘抽出一张黄牌。

　　反向扔向了锤石，将锤石定在了塔下。

　　这个时候叶枫早就清完了对面的兵，所以对面锤石过来强杀的时候是顶着塔的。

　　叶枫把锤石定在塔下之后，就遭受了防御塔的攻击。叶枫用闪现躲过锤石的闪现E，这让锤石顿时就一惊。

　　“好快的反应！”

　　不过辅助锤石立马就是Q技能出手，想要把卡牌给勾回来。

　　然而这却无济于事，因为叶枫可以百分百躲掉像锤石钩子一样的这种非指向性，只见锤石的钩子一出手，叶枫就往旁边扭了扭，把钩子躲掉了，而且他还平a了锤石一下，然后再接Q再平A一下。

　　叶枫的爆炸性伤害，再加上防御塔的伤害，一下子让锤石就损失了三分之二的血，锤石马上就顶不住了。

　　“后面的人快跟上，我要顶不住了！”

　　锤石大喊道。

　　看到锤石没有勾到人，又被叶枫打。后面的人看到这一情况立马就冲了出来，如果他们不上的话锤石就白死了。反正锤石都是死，至少要让锤石的死的有点价值。

　　于是打野盲僧还有中单球女，还有ADC女警就一股脑的全部都往前冲了。

　　一时间又是三个闪现隔墙闪了过来冲到了叶枫的身前。

　　叶枫看到对面一共4个人往他脸上冲，便不慌不忙地往后退。

　　对面的球女首先发难，只见球女对着叶枫的方向，就一个QE推了过来，球女QE连招距离非常的远，想要推到卡牌，如果技能放得准的话那是绰绰有余的。

　　而且卡牌刚刚向右走位躲掉锤石的Q技能，所以这个时候他的方向还没有改变，依旧在向右跑，还没有来得及停下来。

　　卡卡预判了一下卡牌的走位，然后往他的右前方释放了一个QE技能过去，正好封死了卡牌的路。

　　现在左边是锤石的钩子，右边是球女的EQ。

　　“这个EQ肯定是必中的！接下来就是放大招杀卡牌了。”卡卡这个时候心中想道。

　　这样想的不只是卡卡。

　　卡卡的队友以及下面在观看比赛的观众们也这么觉得。

　　而这个时候令所有人震惊的一幕出现了，只见叶枫的卡牌刚刚才向右走位躲掉锤石的钩子。

　　就在球女的EQ飞过来的时候，他立马一个急刹车停了下来，然后再次往回走了过去。

　　这个时候在场的观众就看到了匪夷所思的一幕。

　　因为锤石的勾是释放完毕了的，但是没有钩到卡牌。所以卡牌往回走的时候其实是碰到了锤石钩子锁链的中间部分，但是由于系统已经判定了没有钩到，所以叶枫的卡牌此刻撞上锤石钩子的中间锁链部分，就像重叠在了一起一样。

　　因为锤石的钩子，需要钩子那部分钩到才算判定钩中。此刻叶枫身子碰到链子部分是不算钩到的。

　　因此就出现了人和链子重合的一幕。

　　“好快的手速！”

　　这个时候众人都吃了一惊。

　　众所周知，锤石的钩子出手收回的速度很快，而叶枫的手速更快，竟然在他钩子出手还没收回的时候就又折返了过来。

　　而接下来的攻势还没有结束，只见阿东的盲僧这个时候也来掺上一脚。盲僧的天音波跟在后面踢了过来。但是这个时候叶枫再次向右回头，又走到了已经滑过去的球女EQ路径上，由于球女的QE已经推过去了，这个时候是控不到叶枫的。

　　但是视觉效果上却是十分的震撼，就好像叶枫贴着球女的QE走过去一般。叶枫又躲过了瞎子的天音波。

　　“我去了，这是怎么操作的？”

　　“这...是还是人吗？”

　　有的人都忍不住站了起来。

　　有些人甚至还将目光投向叶枫的屏幕前，他们在看叶枫到底有没有开挂。

　　当确定叶枫确实不可能在众目睽睽之下开挂的时候，在场的人都惊呼起来。

　　“牛啊，叶神，我都不知道怎么夸了！”

　　“对不起，我没文化，只能说句666。”

　　“这走位，绝对是顶级水平了！”

　　“没想到这个叶神这么厉害，我已经很久没有看到过这样的走位了。”

　　“叶神叶神，永远的神！”

　　“这一波，叶神仿佛躲过一万个技能！”

　　他们简直不敢相信这是人能够做到的操作。

　　而此刻比在场的人更加兴奋的则是魏一鸣了。

　　这样的操作就算是顶尖的职业选手，也只有在巅峰状态下才能做出来吧。他心中想道，看来这次这个YYDS战队绝对是一批重磅黑马。

　　而回到场上，这一波对面能够开到叶枫的所有技能，全部被叶枫躲了过去。

　　而这个时候锤石已经顶不住了，直接就挂了。

　　“卡牌大师击杀了魂锁典狱长。”

　　击杀的播报声在召唤师峡谷的上空响起。

　　本来众人如果开到卡牌的话，可以一顿围殴将卡牌给打死，锤石就算死了也不亏。

　　此刻他们没有抓到野蜂，锤石只能无奈地被防御塔送回水泉。

　　而防御塔杀死锤石之后，下一个进攻的目标则是后面的盲僧。

　　而盲僧此刻不愿意放弃最后的机会。

　　直接就摸眼W上来，他想要一个回旋踢，将叶枫往自家队友中踢。

　　不过叶枫卡牌的移速比盲僧快多了，盲僧根本没有办法跑到叶枫的前面去，所以他根本踢不回叶枫。

　　而叶枫这个时候技能冷却再次完毕，他立马就秒切黄牌，然后AQA一套打在盲僧的身上，将他定在第二座防御塔下面。

　　倒霉的盲僧重复了锤石的情况，被防御塔和叶枫一同攻击击杀。

　　盲僧死后顶塔的就变成了卡卡的球女，而卡卡此刻已经看到了情况不妙就想逃跑。

　　但是叶枫怎么会放过他，反身就追了上去，因为卡牌的QW的冷却时间很短，所以叶枫很快就在球女要逃出防御塔的时候，把球女也给定住了，球女给了卡牌一个大。

　　叶枫虽然没法躲掉球女的大招，但是球女的伤害不足，一个大才打掉了叶枫一半的血，而叶枫则是靠着防御塔和自己的伤害，成功将辛德拉击杀在塔下。天籁小说网

　　“三杀（踹波Q！”

　　在场的人看到这一幕都沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第296章 躲过一万个技能免费阅读。https://xs.23sk.com 