    从张兴宗府上出来，袁文殊直接就往盛家的方向走了，到了之后，直接进去就往暮苍斋走去。

    到了屋里一进去，就看见明兰正在看书，于是袁文殊并没有说话，而是坐在了椅子上静静地看着。

    不过明兰已经看到袁文殊进来了，所以直接道:“不是说今日要去燕来阁吗？怎么又去了张尚书府上？”

    “今日没去，因为我不去，而全旭又要找张尚书说些事情，就剩老秦一个人了，他觉得没意思最后就没去。”

    “这不，我就直接带着全旭去张尚书家里了”袁文殊道

    “哦”，明兰淡淡的回了一个字然，后就不在说话了。

    袁文殊觉得奇怪，自家娘子往日里，那股好奇的劲头都哪里去了？今日怎么就不问问我呢？

    “娘子，你就不好奇，全旭找张尚书到底为了何事吗？袁文殊道

    “你想说的时候自然会说，你不想说的时候，我逼你也没用。”明兰道

    袁文殊听了之后很是感慨，本想着占点便宜，没想到自家娘子这是被自己给练出来了。

    袁文殊没了办法只能投降道“娘子，你赢了，我告诉你还不行吗？”

    而明兰听了这话之后，正在看书的眼睛里闪过了一丝狡黠，不过袁文殊并没有发现。

    “娘子，你是不知道啊，全旭那小子，竟然是张老尚书的外孙，这上哪猜去啊。”

    “要知道，他们家可是西北的地方大族，我是怎么也没想到，他们家能和张尚书扯上关系。”

    “啊，真的吗？”明兰惊讶的问道

    “那可不，娘子你是不知道啊，当时听到这个消息的时候，我比你现在还要惊讶。”

    而明兰此时，却是认可了全旭这个自家官人的朋友，因为从他今日没去燕来阁来看，家教应该也很是严格。

    这就莫名的让明兰有的好感，相反的，秦昭就不行了，他在明兰的心里印象很差。

    其实想想就明白了，有那个女人会认可一个，带自己官人流连秦楼楚馆的人？

    而此时寿安堂内，盛家老太太听了身边婆子带回来的消息，是一脸的愁容。

    按说盛老太太不该如此，毕竟袁文殊已经下过聘了，二人的婚事就算定下了。

    这在盛家住着也不打紧，反正早晚都是一家人，但是现如今情况有所不同啊。

    这长柏马上就要去迎亲了，这海家的长孙媳妇一进门，要是发现袁文殊住在盛家的话，那可就闹了笑话了。

    可是老太太也不能赶人啊，毕竟早晚是一家人，没必要平白的伤了情分。

    可是老太太想起今日，盛紘来跟自己说的那些话，又觉得很有道理。

    盛家毕竟是书香门第，虽然袁文殊住在这里，与礼法上并无不妥，可这种事情，终究不那么规矩。

    要是这海家的孙媳妇一进门，就让她看笑话，那以后这盛家的脸面往哪放啊。

    盛老太太也知道，是实在没办法了，盛紘才会来找自己商量，可自己能有什么办法？

    难道还能硬往出轰不成？先不说这人能不能轰出去，关键是这么做了，那袁文殊的脸面何在啊？

    更别说明年长柏迎亲，还得让袁文殊派兵护送呢？现在撕破脸了，那到时候怎么办？

    这老太太左思右想，也没想出什么好办法来，其实老太太也知道，盛紘今日来找自己说这件事情。

    无非就是想让自己出面找明兰，好让明兰把袁文殊劝走，可是老太太不忍心啊。

    毕竟是自己从小养到大的心头肉，老太太知道，只要是自己说的明兰一定会听。

    可这种，会让她们夫妻生出隔阂的事情，对自己孙女以后的幸福，那是大大的不利。

    所以老太太并不打算这么做，可是不这么做，也没有其他办法了呀，盛紘今日来找盛老太太，无非就是想让老太太来做这个恶人。

    就在盛老太太纠结此事该如何处理时，暮苍斋的小两口还聊的很不错。

    “对了娘子，我年后你哥哥出发之前就得搬走了，今后盛家，我也不能像现如今这么随意了。”袁文殊不舍的说道

    “可是因为我那未过门的二嫂嫂？”明兰听后一下就反应了过来

    “要不说我家娘子冰雪聪明呢，一猜就中。”袁文殊笑道

    “去你的，说正事”明兰道

    “你那二嫂嫂，毕竟出身江宁海家，家教甚严不说，对于这规矩二字看的是无比重要。”

    “如今你我虽然婚事已定，但是毕竟还未成婚，若是你那二嫂嫂进门后，发现我住在你家。”

    “心里难免会对盛家的门风，有所怀疑，所以我必须要搬走了，不光如此，我以后都要少来了。”袁文殊失落的道

    明兰知道他心情不好，所以窝在他怀里并没有说话，其实明兰也舍不得袁文殊搬走。

    因为明兰现在，已经习惯了袁文殊的存在，虽然袁文殊总是想各种办法，来占自己的便宜，但是明兰真的已经习惯了。

    一想到年后，就很少能看见袁文殊了，明兰的心情也很不开心，但是她没有说什么。

    只是往袁文殊的怀里又凑了凑，一时间二人就这么静静的坐着，谁都不愿打破，这难得的幸福时光。

    而此时的葳蕤轩内，盛紘和王大娘子都在，他们正说的事情，就是关于袁文殊何时搬走的事情。

    “官人，那六姑爷要是不愿意搬走，那可怎么办？”王大娘子道

    “我能有什么办法？我要是有办法，我今日就不会去找母亲了，现如今只有母亲能劝明兰，让明兰把六姑爷劝走。盛紘无奈的道

    盛紘夫妻二人，此时根本就没考虑过，明兰一但做了这件事情后，会有什么下场。

    盛紘是不愿考虑，因为在他心中，家族的淸誉和名声比什么都重要。

    至于王大娘子，她从来做事都只考虑自己亲生的，明兰的日子过得好与不好，跟她有何关系？

    所以说盛老太太，对这夫妻二人的评语，那是一点错误都没有，一个是私心用甚，而另一个却是只想着功名利禄。

    真真是好一对黑心的夫妻，明兰生在这个家里真的是前世倒霉。

    这盛家除了老太太之外，可能真的就没有人会对明兰好了。

    盛长柏是君子，而盛华兰有着自己的小算计，如兰是骄横装糊涂，至于其他人，，除了盛长枫那个破罐子破摔的之外，就没一个好人。

