
　　“这……”

　　“会不会太过草率了？”

　　“是啊，元帅，行军打仗，怎么能如此呢……”

　　苏云几位将军听到林逸此言，纷纷忍不住开口。

　　将士之间比斗，哪里有一上来就直接上战场的？

　　这不是玩呢嘛。

　　而且行军打仗，不经过规划,以及各种情报，这样上去，不就是送菜嘛？

　　三品势力，可不是什么臭鱼烂虾，尽管没有打过仗，但其势力底蕴并不弱啊。

　　他们身为将军,那必须得为军队的安全着想。

　　而林逸此举,无疑是完全不将他们将士生命放在眼中啊。

　　颇有几分胡闹和儿戏了。

　　林逸却只是笑笑没有说话。

　　“元帅,末将愿往！”

　　却在这时，之前被林逸点名那位将士走出队列，对着林逸半跪在地，声音如惊雷，充满一股视死如归的气势。

　　他名李政，一直以来，都想要出人头地，但却屡屡受挫。

　　因为他不懂变通，不懂人情世故。

　　军功足够，实力足够，但也无法升官。

　　如今没想到，林逸到任第一天，就直接给他升官，这种感觉，恐怕只有他知道。

　　那种被人认可的感觉，令他无比感激。

　　一开始他还有些看不上林逸，但此刻，却是觉得林逸很有眼光，非同凡响。

　　这一幕令得很多人都是皱眉。

　　特别是之前那位提出异议的将领。

　　李政愿出,都不怕死。

　　他若惧，且非弱了声势。

　　而且，此乃林逸军令，胆敢违抗，怕不是要吃个下马威。

　　不得已之下，他只能开口。

　　“属下也愿前往！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好！”

　　林逸点头，“既如此，你们便出发吧！”

　　说完，林逸也不停留，径直便已经离开此地。

　　只留下一群面面相觑的十万将士……

　　敢情林逸前来，就是为了这？

　　这一下，众人更是觉得林逸是完全不懂行军打仗了。

　　很多人都是摇头。

　　不过还好，有着苏云等将军存在，十万精兵相助，这些势力也翻不起什么浪花。

　　“这小子……”

　　苏云看着林逸远去的背影，眼露沉思。

　　以他多年来的经验，觉得林逸不可能这么简单才对。

　　否则也不可能成为剑宗圣子……

　　这其中，定有古怪。

　　……

　　林逸刚回到圣子峰。

　　一个身穿黑甲的幽冥卫便是悄无声息出现在了这里。

　　连东方靖这样的强者也未能发现。

　　足以看出幽冥卫的强大,不负幽冥之名。

　　“主人,已经探查清楚！”

　　三千幽冥卫,都没有名字。

　　林逸为此人命名为幽一，安排此人统管整个幽冥卫。

　　自从除掉叶家后，林逸就已经在暗中布局，安排三千幽冥卫去监视各大势力了。

　　这些人敢打龙萝芙的注意，那林逸自然不会轻易放过。

　　以前自己实力低微，还需隐忍。

　　但现在，却是不惧了。

　　“说！”林逸坐下，给自己倒了一杯茶，淡淡道。

　　“那些三品势力，得知大楚精兵出动，已经人心惶惶，不少势力，已经开启护宗大阵，闭门不出，其中绝影宫更是不知道出现什么事情，已经直接逃离了龙源府，看样子是不敢与精兵硬碰。”

　　“哦？”

　　林逸挑了挑眉。

　　没想到大楚精兵威慑力还挺强的。

　　这些三品势力，或多或少都有法相境存在，竟是连一战的勇气都是没有。

　　“不过，以为当个缩头乌龟，便无事了么？”

　　林逸淡然一笑，心中成竹在握。

　　而后又是来到系统空间，将刚刚拾取的一些资质，尽数加至幽冥卫之身。

　　十万倍增幅后的资质，几乎每两个资质根骨光团，就能令得一个幽冥卫拥有成为天骄的本钱。

　　三千幽冥卫，几乎是在瞬间，就蜕变为三千天骄。

　　论天赋资质，已经不弱于气运之子。

　　只不过，唯一欠缺的，就是他们身上没有机缘，没有特殊体质。

　　不过林逸也不担心，将太衍噬天决，再度分化，以各属性为要点，然后分别传给三千幽冥卫。

　　当三千幽冥卫利用这各属性的功法修炼。

　　未来必定各个会产生后天灵体。

　　到时候，实力还会更强几分。

　　之所以不传授完整的太衍噬天决，是因为这玩意儿品级太高，不好领悟之外。

　　加上消耗太大，需要各种不同属性的灵物。

　　便是林逸现在，也没有那么多的灵物去持续供养一人。

　　但分化后，同样的资源，却是可以供养数人。

　　“三品势力，不知道家底有多丰厚？希望不要让我失望。”

　　林逸倒是有些期待去抄这些三品势力的老底了。

　　一个三品势力，最少都是存世几万年，底蕴决然不差，灵物肯定不缺。

　　拥有这些，便是可以令得幽冥卫的整体实力大幅度提升。

　　紫府境界，虽然已经不弱，但还是差了点。

　　与龙萝芙陆清雪等人告别，林逸便是离开剑宗，出现在了军营之中，接过了掌军铁令，开始朝着离得最近的一个三品势力行军。

　　三日后。

　　大楚精兵在一处古城外驻扎。

　　刚落脚不久，便有捷报传来。

　　李政所率军队，不费一兵一卒，攻略下了一座城池。

　　这个消息，令得全军哗然。

　　谁也没想到，初生牛犊的李政，竟然这么厉害？

　　要知道，大楚疆域虽广，但很多古城的掌控权，在很多势力手中，在古城中，不但有宗门强者坐镇，还有很多世家。

　　其整个城的实力，绝对不弱，想要攻克的难度，也决然不低。

　　但李政却是在这么短的时间就做到了？

　　实在令人难以置信。

　　“做得不错！”林逸笑着夸赞。

　　而李政则是半点喜色都无，只是惊讶望着林逸。

　　“元帅……你是不是早就知道，那里只是一座空城？”

　　“什么？竟是一座空城？”

　　“我就说……”

　　“难怪了！”

　　许多将领这才反应过来，松了一口气。

　　只有苏云等将军，神色微动，看向林逸的目光，有几分复杂。

　　“此举不过是试探你等的血性而已，不过你三日便能入城，说明你也算有勇有谋。”林逸点头道。

　　此话一出，一旁之前与李政比斗那人，面色不由一红。

　　他率军三千，却是迟迟不敢进攻……

　　是以哪怕是座空城，也将他们吓得够呛。

　　现在想来，真是羞愧难当，平白辱了大楚精兵威名。

　　但更多人好奇，林逸是如何知道这一切的？

　　难道真能料敌先机不成？

　　不过，经此事之后，林逸在军中的声望，也是有所提升。

　　林逸并不是他们想象中那么简单。

　　林逸却是不在意这些，起身道：“明日，大军出征，随本帅诛杀叛贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第163章 162.幽冥卫蜕变！免费阅读。https://xs.23sk.com 