    在叶子里包着疗伤不知道具体过了多久，秦弈觉得自己内伤还挺厉害的，稍微运作一下罡气法力，都会觉得经脉抽痛，提不起力气，魂海也有些乱，魂力都不太用得出。只是经过岳姑娘的那种“双修”，根基稳固住了，不会有后遗症，其余的还需要慢慢疗养。

    病去如抽丝啊。感觉修行越高，对应的敌人越复杂，伤势恢复越难，以前随便一颗药就能治好伤的，现在变得要慢慢养了。

    按这么判断，应该在莲叶之中所过时间不长，可能只有三五天。

    岳姑娘自己应该是已经好得差不多了，最多剩一些根子还没大好。不受打扰安心疗养的话，建木之实的作用不是开玩笑的。

    这回真是女主外了，形势颠倒过来，他在家里疗养，她在外面打猎养家……嗯。

    差不多意思。

    但实际上，只要真正光风霁月，不往这种方向去考虑的话，就只不过是两人互助至今，谁状态好些就谁承担多些，就这么简单的事情而已。可惜此时双方都不会只想着这么没意思的方向了……

    秦弈打坐疗伤了几个周天，想想这昆仑虚底部到处未知，危险可不是只有个暗影兽的。这么想着颇有一种老婆在外拼命的不踏实感，疗伤都不太安稳。

    略微有些烦躁地站起来，看看左右一脸懵逼的暗影兽，各自敲了个暴栗：“傻敷敷的，没棒棒萌，也没狗子萌。”

    暗影兽：“……”

    秦弈抬头想了想，取出丹炉，准备炼些丹药。

    疗伤这种事情，单靠纯粹的天材地宝如建木之实这种，效果太原始。丹药的意义就是能把这些天材地宝的药效激发，更有针对性地发挥作用，对岳姑娘此时的状态有好处。

    而他以前储备的丹药并不可能在任何情况下都对症，每次的伤势有每次的特殊性，还是需要炼比较对症的丹药来辅助恢复。

    好在他的药材储备实在太丰富了，几乎随时随地都可以开始炼丹。

    当曦月回来的时候，看见的是秦弈盘坐在丹炉面前，撑着病体正在控火。他的脸色依然青白，时不时还有几声咳嗽，那是肺经有损——就是那一刹转身挡在她面前造成的。

    即使如此，丹药的清香还是隐隐散发了出来，他炼丹水准已经非常高了……

    “回来了？”秦弈转头冲她笑了一下：“坐会儿，就好了。”

    曦月心中有难以言喻的柔和。

    真的很像是在外疲惫了一天，晚上回家有丈夫做好了香喷喷的饭菜那种即视感。

    其实她今天在外确实挺劳累的，毕竟伤势也没大好，而她去的方向绝不安全，肆虐的暗影和昆仑残威铺天盖地，她还要分心做先天之算，确实很累。

    结果看着这副场面，什么疲惫都快扫空了。

    她挨着秦弈坐下，带着点期待地问：“什么好丹？”

    秦弈也泛起了老婆回家问“今天做了什么好菜”的即视感，笑道：“也不是什么好丹，给你催化建木之实的效力，给养生灵之本。”

    “真是给我炼的？你自己呢？”

    “我自己的刚刚吃了，不然未必撑得住炼这么久。”秦弈说着，丹炉炉盖便开始跳动，过不多时炉盖飘起，几枚丹药在黑暗之中闪闪发光。

    “每天一颗，嗯……”秦弈想了想，忽然笑道：“就着酒喝，可能更有益催发药效。”

    曦月拱了拱他：“诶，醉月酒还有吗？”

    话刚说完才意识到自己这态度有点像撒娇，可还没等她尴尬一下，秦弈就已经取出剩下的半壶醉月酒：“此酒是你我之缘，我怎么可能随便喝掉？”

    曦月小口抿着酒，服下丹药。

    一股热力在小腹涌起，很快沁入她伤势未复之处，蓬勃滋养。

    她身心双重舒畅，不由自主地靠在秦弈肩膀上，感受这一刻的安宁。

    秦弈没熄炉火，在这黑暗之中犹如最温暖的篝火，暖暖地映照着两人的面庞。

    秦弈下意识伸手搂住她的腰，曦月没有挣，还是安静地靠在他肩膀上。

    两人都没有再去说“你救我是不是就为了这个”之类的话题，这本就是最情难自禁的相依，多说才叫着相。

    过了好一阵子，秦弈才低声问：“今日出门，可有什么收获？”

    曦月随手在空中画了一个阵图：“八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。乾坤定南北，坎离定东西，此地北而天南，出口在天，向南。”

    秦弈：“……”

    曦月又道：“方位在南，只是今天大致的测算，我们还需要更准确的位置……”

    “怎么算？”

    “若此地以大衍之数计，雷池土域莲台诸般神异，有四十九区。”

    秦弈忽然懂了：“大衍之数五十，其用四十九，我们需要找到遁去的一？”

    “嗯……”曦月笑道：“阵基于易，你学阵，颇通易理，偏偏却不学卜，有点奇怪的。”

    秦弈笑笑：“看别人的命，感觉都看得很透彻，好像有种掌控感？其实这种感觉我见过很多的。”

    曦月怔了怔：“你见过？”

    “可能你们不知道有种东西叫看电视，差不多……”

    曦月：“？”

    秦弈笑道：“神州那边，有个天枢神阙，也观星，看天命，掌仪轨。然而什么是仪轨，世事如棋局，走在既定的轨迹上？”

    曦月勉强道：“差不多吧。”

    “那到底有啥好玩的，什么都被剧透了。”秦弈道：“要是以前，剧透党在我面前要被我打死的。”

    曦月：“……”

    秦弈又道：“所以天枢神阙都是装逼犯，那橘皮老道姑觉得她们应该清冷悬天，漠视世间，看我有朝一日把她们全扯下来揍一顿，让她装逼。”

    “……”曦月憋了老半天，才道：“天枢神阙应该不是你想的这个意思，你可能有点误解。”

    “可能本质不是为此吧，但表现出来的岂非差不多？”

    “……差不多。”

    秦弈又道：“再说了，我觉得学卜没用啊……算不得自己，就没有意义。”

    曦月默然。

    自古算人难算己，真的能把自己都算得清清楚楚，那可谓太清。实际上曦月觉得，即使是太清，也算不了自己，否则当年太清，为何身陨？

    秦弈笑道：“小时候我们也有算卦，算你命里缺个啥，然后名字就补个啥。他们说我命中本来缺木，但秦姓有禾，已经补上了，就无所谓……”

    曦月没好气道：“什么地摊骗子，你要缺也是缺水，于是身边尽是祸水，一条明河水都要泛滥了。”

    曦月确定对方是骗子，因为连她都算不出秦弈的命数，别人何德何能去算这个？

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    如果之前是试探考验，这回提明河，好像是真吃醋了。

    而且无意识。

    要说祸水，难道你自己不是？

    他忽然笑道：“我倒也知道你命里缺什么。”

    曦月愕然：“你怎么可能知道？”

    莫说他不会卜算，就算是会，谁能算无相？

    秦弈凑近了几分，附耳低言：“你命里……缺我。”

    曦月心里咯噔一下，他的唇就已经堵了过来，把她的话尽数堵回了喉咙里。

    有一就有二，再一次的亲吻，已经变得很是习惯，连点抗拒的感觉都找不出来。曦月睁着眼睛茫然半晌，终于慢慢闭上，静静地体验着这一吻的温度。

    在这在冷寂的幽暗之中，暖暖的炉火在侧，有阴有阳，那就再也不冷，像家一样。