    热搜榜存在合不合理？

    粉丝是不是应该参与艺人的事业发展？

    剧组是不是应该选流量艺人？

    是三期已经选定的辩题，而随后圈内艺人也都找好了。韩为自然要过去录制，而这三期自然也都要请韩为或者几人比较熟悉的艺人。好资源自然要先给自己人嘛。

    如今已经播出三期，基本上口碑还有风格都成型了。关于网络上网友以及总桔这两个立场的风评大致也有了把握，相对比较稳又有极高热度的时候，当然就要请自己人来吃红利。

    童晓萌和养病的欧瑶一组，两人是谈剧组是不是应该选流量艺人的话题。虽然欧瑶是腿断了没法拍戏，但是坐在这里参加这样一个综艺还是可以的。又不是四处跑跳那样的户外真人秀综艺，坐在那里用嘴说是没问题的。

    韩为想着不如干脆三期都让她录制，但是她不想这样。被观众看到觉得怎么三期都有她，所以决定参加一期。带着童晓萌一起。

    然后宋楹是在热搜和粉丝参与艺人事业这里做选择，最后还是选了热搜榜。那么董晴柔既然也来了，那就一起也参加一期。就是粉丝是不是应该参与艺人的事业发展。

    总之三期都录好之后时间就宽松很多。有了之前三期节目的播出，现在这档节目对于公众来说也不算陌生，对于圈内艺人也懂得怎么玩。通俗易懂不累还可能获得人气和意外收获，大家都愿意来。那么给的出场费就可以不用那么高。

    反正韩为有那么多大小咖人脉，随便找谁来都可以，不是缺了谁不可。再说只是需要娱乐圈里的艺人来就好，不用非得顶流大咖。韩为连胜还有陈枫都已经是了。

    “韩为？忙吗？”

    “拍戏……你很久没联系我了。”

    “呵~我在杭粥，见个面啊。”

    “好啊。”

    “晚上在夜店……”

    “行。”

    很久没见的龙泽阳，不知道从哪知道自己刚录完节目给欧瑶还有童晓萌送到杭粥。不过反正媒体不知道就好，圈内想打听也不会那么难。何况韩为好几次宴会也都找了龙泽阳的。

    “恩……我会带个人。”

    “啥？！”

    “带个……怎么说呢？女孩。今年刚考上苝影大一……”

    “你俩啥关系？”

    “朋友……”

    “放你个屁！朋友？！”

    “你来就行了。你觉得不自在你也带一个。我知道你比谁都多。”

    “我特么……也带一个？！这还能攀比呢？！”

    “呵呵。别乱说了，总之你来吧。最好是参加过选秀的……”

    “啥玩意？！这么具体的吗？！”

    “有点事找你帮忙。”

    挂断电话韩为想着，带欧瑶童晓萌不合适，一个腿不方便一个要照顾。不带的话，他什么鬼？还带个女性的朋友？是有事吗？

    苏灵韵好像不在，在也不合适。再说对方好像是苝影大一学生？

    当然他都具体点名了。韩为倒是想起齐焰迪还没去过夜店呢，之前来杭粥都没找她。这次正好带她出去玩玩，对方苝影学生，她也是刚毕业刚进圈没多久，年龄身份都差不多，挺好的。

    “喂？”

    “想我没？”

    “嘁~你在杭粥了？”

    “是啊晚上带你玩，几点收工我接你。”

    “正常时间……去哪啊？”

    “带你结交人脉。”

    “我不用了，有你就够了。”

    “哎呀我去？这么会说话了？”

    “我本来就会~”

    “呵呵。”

    闲扯一会定了时间，反正电话聊也不过瘾，就约好晚上接她。

    “回去重新打扮。”

    “怎么了？见谁啊还这么郑重？”

    晚上的时候见她，结果穿得很漂亮不过也就是普通。当然颜赞任性穿什么都好看。不过不合适。

    见韩为让她换衣服，齐焰迪打量自己，嗔怪询问。

    韩为开口：“不是见谁，是场合不对。我会是见人还让换衣服那么俗套那么low的style吗？”

    齐焰迪疑惑：“什么场合？”

    韩为示意：“带你去夜店蹦迪。”

    “哈？！”

    齐焰迪吓一跳：“不……不行吧？你再被认出来。”

    多好？考虑的是韩为，在第一时间。都不是考虑自己。

    韩为过去抱着亲了一下：“没事。里面都是公关。还有可以屏蔽网络还有照相机DV等等的设备。”

    齐焰迪这才放心，随即惊讶：“我听说过。就是最近圈内好像盛行一个各地连锁夜店专门招待圈内艺人，而且特别保险不会有人拍到之类的，你说的是这家？”

    韩为恩了一声：“反正上嗨苝京杭粥还有长杀都有。”

    推着齐焰迪：“上去换个露脐装，然后超短裤。大长腿大白腿大美腿就给你露出来狂甩的那种。”

    凑到她耳边：“哥喜欢看。”

    “讨厌~”

    齐焰迪白他一眼：“能看到的不止你自己，你想清楚。”

    韩为嗤笑：“看有什么关系，能碰的反正就我一个。这是炫耀。”

    齐焰迪美腿踢他一下：“那你别后悔。”

    说完就真的下去了。等再回来的时候韩为眼睛都直了。

    “那个……孟霜儿坐在副驾驶。”

    孟霜儿表情怪异看看韩为和齐焰迪，坐在副驾驶位置。

    她是没想到韩为和齐焰迪也有一手。不过现在是知道了，而且游艇的时候她看到的更多。现在跟在韩为身边也明白原来以前看见的那个见义勇为热心帮忙正直义气的韩哥，私下也是个男人。

    不过内心真没有那种波澜比如谴责他渣之类的。因为齐焰迪相比之前什么周惢白凌薇陈枫董晴柔欧瑶童晓萌金小曼的话，真的不算什么了。只是没想到这不是练习生吗？之后居然是这关系了？

    这是保姆车，如果可以的话驾驶位置和后厢是有电动隔离板的。前面只负责开车后面该干什么干什么。你说科技多发达？真的是人性化为每个购车的客户着想。

    “干什么~”

    果然启动开走后面就剩两人，韩为一把抱在腿上手就不老实了。不怪韩为啊，齐焰迪长得漂亮不用说，身材好也不用说。关键是长得就是特别纯特别可爱大方的那种，一点也不御姐。

    结果此刻打扮得特别火辣。不是超短裤但是是超短裙。大腿真的好美而且还长还直。

    上身更过分，不是露脐装，原来韩为还是保守了。一个直男。

    直接一个吊带事业线都能看清楚，但是还下意识掩着胸口好像有点不适应似的。

    “过分啊~”

    韩为一边摩挲着一边还抱怨：“让你露脐短裤还保守了呗？你一个超短裙就算了，吊带还露凶什么意思？”

    “不是你让的？！”

    齐焰迪挣扎几下，随即抱住他乱动的手：“到底见谁啊？”

    韩为叹息：“我现在有点后悔了。”

    “呵~”

    齐焰迪笑：“我可没带别的衣服，你后悔也晚了。现在只能脱不可能再穿。”

    韩为惊讶：“是吗？那先脱几件，到地方再穿上。”

    “你少来~”

    齐焰迪抱怨挣扎捶着他：“突然想着去玩？你不忙了？”

    韩为开口：“有人约我见面，放心是男的。当然他也带个女孩，说是苝影大一新生。还是朋友关系。”

    看着齐焰迪：“我估计啊。和咱俩关系也差不多，所以带你正合适。出去认识一下人。”

    “咱俩什么关系？”

    齐焰迪揪着他的领子摆弄：“现在你也没有给我一个说法。”

    韩为瞪眼：“我现在给你什么说法？房车都给你买了，可是你什么都没给我呢。”

    “嘁~”

    齐焰迪开口：“你们男人脑子里就这些事。”

    韩为点头：“你认识很多男人这么对你吗？”

    齐焰迪理所当然：“之前有个要包我的什么廖总的，你忘了？还是你帮我解围后来才发现你只是把他赶跑替代了而已。”

    “哈哈！”

    韩为笑着抱着她：“你这么一说可赤几了你知道吗？”

    “哼~”

    齐焰迪瞪他，韩为过去搂过来一通狂啃。反正做不了真正的那一步，其他的就当先收利息了。

    到地方之后下车戴好口罩，齐焰迪脸颊潮红呼吸不平还整理自己的短裙和吊带。刘元一边笑着看了一眼没多说，倒是孟霜儿看了一眼，摆弄手机。

    韩为瞪眼：“孟霜儿你刚刚的眼神充满鄙夷是我看错了吗？”

    孟霜儿疑惑抬头：“我在看有没有人跟踪，而且和夜店老板联系而已。”

    韩为恍然：“那是我想多了。”

    孟霜儿见齐焰迪还在那整理，似笑非笑询问：“韩哥是心虚了吗？那么敏感。”

    “要你管？！”

    韩为推她肩膀一下：“我警告你现在你知道的越来越多了，这辈子你想脱身都难。自己好自为之知道吗？”

    孟霜儿笑着联系老板，随后嘀咕：“圈内不都这样？”

    “哪样你说哪样？！”

    韩为拽着她要理论，孟霜儿无奈：“我打电话呢~”

    结果没多久倒是不用孟霜儿沟通了，老板已经亲自出来接。或者不是老板，各个地方的夜店负责人。

    “韩总。”

    直接过来接人，已经有泊车的过去把车开走，领着就从另一边侧门进去。周围都是保安几乎没有路人。

    齐焰迪轻轻挽着韩为进去，不是没去过夜店，她的条件怎么可能没去过。比较少是真的。

    但是入行跟着韩为这样的顶流可是第一次。而且老板看着对他怎么这么客气还叫韩总？

    不像是对待普通顶流大咖那么简单。

    不过在她这里，他本来就不简单~

