    虽然苏瓷早就已经猜到了一二，但是听到闵清一亲口承认这事是她做的，还是忍不住倒抽一口凉气。

    “你这么做，目的是什么？”苏瓷冷着脸，看向闵清一的眸子里满是忌惮的神色。

    后者忽然凑近一步，嘴角挑着邪魅的笑容，轻声笑道，“如果我说我这么做都是为了你呢？”

    苏瓷猛的后退一步，脸已经冷得可以冻死人，“你设计让人撞死陈珂未遂，又攻心计让陈珂受不了言论和指责自杀，你犯了杀人罪你知道吗？”

    “我当然知道。”闵清一无所谓的耸肩，“不过没有任何一个人可以指证我，就连最后一个证据也都到我手里了，你凭什么觉得我还会怕呢？”

    闵清一脸上始终带着那样的笑容，却让人不寒而栗。

    苏瓷这才意识到，这个男人是有多可怕，这样的人怎么会是闵清颜的哥哥，他们两个人的性格简直就是一个天上一个地下。

    苏瓷正出神，忽然自己的手腕被扣住，闵清一压着她到瓷白色的墙上，“只要是封墨琛感兴趣的东西我都感兴趣，比如封氏，再比如你……乖乖等着吧，这一切都应该是我的。”

    说完这句话，闵清一扬长而去，苏瓷的脑海里始终回荡着闵清一的这句话。

    这一切都该是他的，这到底是什么意思……

    苏瓷正想的出神，耳边传来林筱然一声呼唤，“小苏苏，你在这发什么呆呢，不是跟那位大婶上去看孩子了吗？”

    苏瓷抿唇笑了声，“没什么，我刚想找你来着，没什么事我们就回去吧。”

    苏瓷并没有告诉林筱然她上去的真正意图，回到岛屿墅之后，她始终都有点心不在焉的。

    到最后，苏瓷给封墨琛发了条短信，这戏不用再继续演下去了，她已经知道那个人是谁了。

    晚上，封墨琛回来的时候，顺便从楼下食堂带了饭菜回来，因为苏瓷说没有胃口，他特地带了她最爱吃的菠萝咕噜肉。

    苏瓷临窗站立着，脑海中闵清一的话就像魔咒一样挥之不去，就连封墨琛什么时候回来都没有察觉到。

    身子忽然被人从后面拥住，苏瓷回过神来，鼻翼间嗅到熟悉的茶香味才觉得安神很多。

    “今天怎么了，听筱然说你们一起出去吃饭的，怎么一副心不在焉的样子？”封墨琛也察觉到她的不寻常。

    苏瓷转过身，吸了口气打算把自己知道的全部告诉他。

    “今天我和筱然吃饭的时候遇到一个叫“李婶”的，她儿子得了急性白血病，有配型骨髓但是没钱手术，前两天她丈夫卡里多了三百万，说着钱是给儿子用的，医院那边觉得这钱来历不明，不敢收，所以我帮忙交了钱。”

    “嗯，想做什么就去做，不用顾及我这里，你做什么我都是无条件支持。”

    “我想说的不是这个。”苏瓷抿唇深呼吸一口，“你不觉得这钱来的很蹊跷吗？而且李婶的丈夫前几天出车祸死了，和陈珂出车祸是同一天。”

    听到这里，封墨琛抱着她身子的手也紧了几分。

    “那个人给了她丈夫一笔钱，让他自己去卖命，所以他才会横冲直撞直接撞上陈珂。”

    “没错。”苏瓷点点头，“我原本打算拿了转账记录和李婶一起上去拿她丈夫的手机，可是被人捷足先登了，那个人就是闵清颜的哥哥闵清一。”

    苏瓷说完，仔细观察着封墨琛的神色，生怕错漏一丝一毫。

    可是封墨琛的脸色并没有其他异样，只是在推测。

    “按照你这么说，闵清一就是指导这次车祸和舆论压力的背后之人？”

    想到这里，封墨琛忽然兀自点头，“倒是我忘了，临安市还来了这么一号人物，闵清一……”

    “墨琛，你知道他来临安的真正目的是什么吗？”

    苏瓷有些担忧地看着封墨琛，后者好像什么都没有察觉一般，脸上依旧挂着满足的笑容。

    “不清楚，闵清一的公司在国外，和封氏应该没有其他有争议的地方。”

    “可是……”

    “不要可是了，你就是想太多，等这段时间休养好以后，我带你出去走走，玩一圈回来我们去拍婚纱照。”

    “好。”苏瓷扯了扯唇，把即将脱口而出的话又收了回去。

    封墨琛已经够累了，与其告诉他让他更加担忧，倒不如这些事就让她一个人知道算了，兵来将挡，水来土掩。

    “墨琛，以后你要多注意闵清一这个人，他的心思实在是太深沉了，要不是我今天遇到李婶，恐怕怎么都想不到那个人会是他。”

    闵清一平时看起来一副谦谦君子的样子，实际上却是一头披着羊皮的狼。

    这一晚，苏瓷睡的很不踏实，每每要睡着的时候，闵清一的话又再次浮现在她的脑海内，就像魔咒一样挥之不去。

    听闵清一的口气，他的下一步计划不是封氏就是自己。

    如果是自己，她能够保持初心并不难，可如果闵清一要对付的是封氏，那封家和林家，势必要联合在一起了。

    翌日，言非的家里。

    闵清颜和言非一同从楼上下来，言非是要继续去封氏上班，闵清颜则是在封氏附近找了个比较靠谱的设计工作。

    闵清一翘着二郎腿坐在沙发上，看到他们下来，下意识的看了眼手上的手表，“八点十五分，你们晚了五分钟。”

    闵清颜面色微囧，走过去撒娇道，“哥哥，我和言非不小心起晚了，你就别计较了，是我自己偷懒爱睡懒觉，言非早就已经起床了。”

    “呵呵……还没嫁出去胳膊肘就已经往外拐了，以后嫁出去可还得了。”

    闵清颜羞红着脸恼道，“你又拿我来玩笑，我和言非的工作都已经稳定了，过几天哥哥也应该回a国去了。”

    “不着急，等哥哥把国内的事情都处理好，你们爱待在哪里就能待在哪里，不用再纠结上班得事。”

    闵清颜觉得这话听起来怪怪的，还是很开心地点头，那哥哥就在这多玩几天。

