    长顺来到罗勇跟前，将这里的情况交代了一番，随后小声道：“士信，这人也算掌柜的老相识了，待会儿下手轻点。”

    就在昨天早上，长顺亲眼看见罗勇单手推动大石磨，来磨豆子的场景，才知道罗勇天生神力。

    罗勇点点头，走到大汉面前道：“这位兄台，我们店不欢迎你，请你马上出去。”

    “哈哈哈～小娃娃，我劝你少管闲事，要是惹恼了你程大爷，当心大爷打你的屁股。”

    看着大汉越发嚣张的姿态，罗勇微微一笑道：“好吧，既然你不想体面，那我就帮你体面。”

    大汉听了罗勇的话笑的更大声了：“好，看在你胎毛未断的份上，大爷我就先让你三招。”

    罗勇也不再废话，直接走到大汉身后，接着一把抓住他的衣领！

    那大汉原本还不以为意，心想着小娃娃能有多大本事。

    但很快，大汉便感到一阵天旋地转！

    只见罗勇将大汉如同丢沙包一般，一下就将他丢了出去！

    “诶呦！！！”大汉直到一屁股摔在地上，才痛叫一声回过神来。

    “如何？还要再来一次吗？”罗勇站在门口笑道。

    长顺也笑道：“早叫你自己走你不听，现在知道厉害了吧。”

    “哈哈哈……”

    看到大汉狼狈的模样，店里的伙计还有路过的行人都大笑了起来。

    大汉迅速爬起身揉了揉屁股，接着一脸不可置信的看着罗勇。

    随后一把拿起地上的斧子，对着罗勇喝道：“小子！你别得意，我程咬金是没防备才让你得手，等我砍完了柴，再回来找你算账！”

    程咬金丢下几句狠话，便要逃跑，但却被罗勇阻拦道：“等等！你刚才说你叫什么？”

    “老，老子行不更名，坐不改姓！程咬金就是大爷的名字！”

    程咬金以为罗勇不肯放过自己，索性也豁出去了！

    “你就是混世魔王—程咬金！”

    “啊？什，什么王？”程咬金一脸懵逼道。

    罗勇仔细打量一下眼前之人，根据《隋唐演义》的描述，程咬金应该是个低配版张飞的模样。

    这人长的倒是挺威猛的，和《隋唐演义》中所描写的也挺像。

    “我说小子，你把我叫住，究竟是要干嘛？”

    程咬金现在直线离开这个丢脸之地，但碍于罗勇的惊人怪力，又不敢轻举妄动。

    “这位兄台，咱们近一步说话。”罗勇说完就一把将程咬金拉到一旁的小巷里。

    “兄台，我看你面容不凡，不知祖上是干什么的？”

    程咬金也搞不懂罗勇干嘛要问这个问题，想了想回答道：“小子，说出来不怕吓到你！本大爷的生父，生前可是本朝的一位大将军，后来得罪了贪官才沦落到此！”

    程咬金为了震慑住罗勇好借机逃跑，于是撒了个谎。

    罗勇听后，神秘一笑道：“我看不是本朝将军，而是南陈的将军吧。”

    这下可把程咬金吓到了，这小子是怎么知道这事的？！要是他告诉官府，那自己和老娘可就惨了！

    他娘曾告诉过他，像他们这样的前朝将门之后，一直都是朝廷的眼中钉，肉中刺。

    看着程咬金慌张的样子，罗勇已经可以确信，这人就是那个混世魔王—程咬金。

    本来只是想在这里等李渊的，没想到居然能遇到程咬金，这还真是意外收获。

    “你，你是怎么知道的？你究竟想把我怎样？！”

    罗勇见程咬金愈发的慌张，于是出言安抚道：“别紧张，我只是想……”

    “好汉饶命啊！我上有八十老母，下有三岁孩儿！你要是把我交给衙门，她们怎么活啊？！”

    还没等罗勇说完，程咬金就立刻跪地求饶。

    “放心把程大哥。实话告诉你，其实我祖上也是南陈子民。”

    罗勇为了和程咬金这个未来的同僚搞好关系，便编起了故事。

    罗勇变得故事很简单。

    就说自己的爷爷奶奶，曾经受过程咬金他爹的帮助。随后南陈灭亡，自己的爷爷奶奶便逃亡到了河南。

    等自己长大后，自己的爷爷奶奶就告诉自己，将来遇到程家后人一定要报答他什么的……

    这么扯淡的故事，罗勇自己都不信。

    但经过刚才的事后，再加上罗勇真诚的眼神。程咬金还是有些信了。

    “今天苍天有眼，终于让我找到恩公的后人了！”罗勇装作激动万分的说道。

    “小兄弟，这就是缘分啊。”

    “程大哥，刚才小弟多有多罪，还望见谅！”

    “没事没事，我程咬金皮糙肉厚没事的。”

    “大哥好胸怀啊。对了程大哥，你还没吃饭吧，今日不如就让小弟请你吃一顿如何？就当是我对程大哥的赔礼吧。”

    “好啊！哈哈～说来惭愧啊，本来我在这家店白吃了好长时间，但听说店中最近来了个新厨子，整出了不少新菜，于是就忍不住又来了。”

    “实不相瞒，小弟就是那个新来的厨子。”

    “啊？！”

    ————————————请客的分割线————————————

    长顺之前看见罗勇将程咬金一把拖进巷子，以为罗勇要狠狠的教训一下程咬金。

    吓的他都打算去救人了，可才过了一会儿，二人便从巷子里出来了。

    这一出来后，二人的关系立马变得出奇的好，都开始称兄道弟了。

    “来！程大哥里面请。”

    “不不不，士信还是你先请。”

    “今天我请客，当然是你先请。”

    长顺看到勾肩搭背的两人都惊了，连忙上前询问是怎么回事。

    罗勇便将自己编的故事又讲了一遍。

    “士信啊，不是我不放他进去。掌柜的事先交代过，不能让他……”

    “花姐那边我会跟她解释的。而且今天有我付钱，没事的。”

    “听见没有啊？今天我兄弟请客，赶快给我找个坐北朝南的位子。”

    长顺也没什么好说的了，只好放程咬金进来了。

    随后罗勇大显身手，炒了几个拿手菜，让程咬金吃的是连连叫好。

    “兄弟，我长这么大，还是头一次吃到这么好吃的菜！”

    “程大哥，你要是还想吃，就下午再来。”

    程咬金一听立马高兴的答应了。

    吃完这顿丰盛的早餐后，罗勇又给了程咬金拿了几个馒头，让他路上吃。

    这一举动，把从小没什么朋友的程咬金感到的热泪盈眶。

    送走程咬金后，罗勇便开始忙活起自己的事。

    时间慢慢来到了下午……

    “来，大家把这些猪肉都抬进后院去。”花大脚对运猪的车夫们说道。

    经过一上午的忙碌，花大脚总算是把这批猪肉运回来了。

    正当她打算回店休息一下时，突然看见了一个不该出现的人，正坐在自己的店里。

    “程咬金？！你怎么会在这里？！”

    此时的程咬金正一边喝着酒，一边品尝着桌上的菜肴。

    听到花大脚的声音，程咬金立刻回头笑道：“下午好啊老板娘，要不要一起吃点？”

    “你……长顺！我不是说别放他进来吗？！你怎么搞的！还让士信给他作了这么多菜！”

    “我没有啊掌柜的，他是士信放进来的。”

    “什么？！士信！你给我出来！”

    “来了！花姐您回来啦，快坐下喝杯水。”罗勇见花大脚一脸怒气，立马给她端茶递水。

    “好了！告诉我这是怎么回事？！”

    “花姐您先别生气，事情是这样的……”

    罗勇又把自己编的故事讲了一遍……

    花大脚也是同情心泛滥的人，听完后也不责怪罗勇，搞得罗勇很不好意思。

    “程咬金你听着！对士信他们家有恩的是你爹，不是你！今天吃完这顿饭，就马上给我离开，以后不许再缠着士信！”

    程咬金一听这话不乐意了：“你是我娘吗，我凭什么听你的。”

    罗勇见两人马上要吵起来了，连忙劝解道：“好了好了，二位别吵了。花姐，我以后会和他少来往的。”

    “士信，你听她的干什么……”

    “好了，程大哥。花姐能让你进来就不错了，别再惹她生气了。”

    “……好，今天看在我兄弟的面子上，我不跟你计较。”

    “哼！士信，等他吃完这顿就让他马上走，以后不许再让他进来。”花大脚说完，便回房休息去了。

    虽然花大脚这么说了，但罗勇还是每天偷偷的给程咬金送吃的。

    几天下来，罗勇和程咬金的关系变得更好了。

