    秋夜的风吹过庭院里的香樟树，树叶发出沙沙的声音。

    屋外风声拂过，室内一片宁静。

    静谧蔓延，一根针落在地上仿佛都能听到。

    如此安静，所以不可能听错。

    叶云苒艰难的张唇：“小音音，你真的会说话了……”

    她故意忽略了小姑娘喊出来的那两个字。

    “妹妹，你太厉害了！”叶景瞻黑湛湛的眸子里满是欣喜，“以后再也没人敢笑你不会说话了！”

    “哇，音音妹妹，你好厉害！”傅子凌也高兴的不行，他兴奋的手舞足蹈，“你快点喊我一声哥哥，我想听你喊我哥哥！”

    音音妹妹的声音真好听呀，就像是牛奶糖在椰蓉丝儿里滚了一圈，甜津津的让人欲罢不能。

    他突然一顿，“音音妹妹，你刚刚……是不是喊错了？”

    这是他的爹地，音音妹妹怎么也跟着喊了一声爹地？

    是他听错了，还是妹妹喊错了？

    本来大家都忽略了的事，被傅子凌一提，想忽略都不行了。

    傅北爵因为小姑娘一声甜甜糯糯的爹地，足足失神了十几秒钟。

    他忽然生出了想要一个女儿的冲动。

    他略微失落的道：“小音音，我是傅叔叔，不是你爹地。”

    虽然他很想当她的爹地，但终究不是。

    他不能误导一个刚刚才学会说话的孩子……

    “爹地。”

    叶音音仰着头，再度开口。

    这一次，她的声音里没了干涩和艰难，更多的是坚定和倔犟。

    她水润润的眸子闪烁着星光，倒映着傅北爵的身影。

    就好像，她的世界，此时此刻只能容下傅北爵一个人……

    看着这一幕，叶云苒心口一酸。

    她连一声妈咪都还没听到过，这个男人却连着被她女儿喊了两声爹地。

    她咳了咳说道：“傅先生，非常抱歉，小音音第一次说话，可能并不懂叔叔和爹地是什么意思，希望没给你带来困扰。”

    她站起身，继续开口，“真的很谢谢傅先生，不过今天实在是太晚了，不如明天我请你吃饭吧。”

    这个男人成功让小音音开口说话了。

    请吃一顿饭算不了什么。

    但只要，日后傅北爵有用得上她的地方，她定当全力以赴。

    傅北爵淡声道：“吃饭的事情以后再说，你先带小音音去医院治疗，她年纪还小，早点干预能早点痊愈。”

    叶云苒点头，起身准备送傅家父子俩离开。

    傅子凌看了一眼时间，正好二十分钟，他想再拖延都没了借口。

    可是音音妹妹还没喊他一声哥哥呢，他不想走……

    他故意慢慢吞吞的磨蹭着，到大门就几步远，他硬是走成了红军两万五千里长征……

    就在这时。

    穿着粉色睡衣的糯米团子小音音朝傅北爵冲过去。

    她一把抱住了男人的大腿，然后用力的往屋子里拽……

    她虽然没说话，但这个动作是什么意思，实在是太明显了。

    “爹地，音音妹妹是想留我们在这里过夜呢！”傅子凌兴奋的大笑起来，“要不然我们今天晚上就别回去了吧，爹地，好不好嘛……”

    叶景瞻站在边上，眼底一片墨色。

    他捏了捏手指，还是忍住了走过去的冲动。

    虽然这个男人不配当他们的父亲，但他又确实是他们的父亲。

    有傅北爵在，妹妹的自闭症明显有了好转。

    他不能再自私的替妹妹做选择！

    叶景瞻扭过头，不再去看让他内心极度不舒服的一幕。

    而叶云苒，头疼的捂脸。

    她走过去，想将小音音抱起来。

    谁料小姑娘固执起来了也像是一头牛，她竟然怎么用力都拽不动。

    “云苒阿姨，我和爹地就在这里过一夜好不好？”傅子凌眨巴着大眼睛，“音音妹妹这么喜欢我爹地，她肯定舍不得爹地离开……云苒阿姨，我可以睡地上的，真的！”

    傅北爵淡淡的道：“叶小姐，我从来没有在别人家里留过宿，但今天，我想为小音音破例。”

    叶云苒：“……”

    这话听起来怎么感觉在她家过夜很委屈一样？

    要不是小音音喜欢，她早就把这对父子俩轰出去了！

    她按了按眉心，无奈的开口：“小音音，松手。”

    小姑娘用力的摇头，将傅北爵的大腿抱得更紧。

    “你不松手，傅叔叔怎么去洗漱？”叶云苒叹了一口气说道。

    小音音两眼一亮，这才乖乖松开了手。

    傅北爵刚动一步，她连忙又警惕的拽住了他的裤腿。

    傅北爵不由失笑：“放心，傅叔叔今天晚上不走了，就在这里陪着你。”

    小音音这才笑了起来。

    她长到四岁，可以说是从未发自内心的笑过。

    这是第一次，叶云苒看到小音音笑的这么好看，眉眼里都盛着笑意。

    她终于相信有些人之间，早就注定好了缘分。

    就像小音音和傅北爵。

    两个八竿子打不到一处的人，居然会产生这样的牵连。

    好在傅北爵此人不是一个奸邪之辈，否则她真要头疼死了。

    能在这里留宿，最高兴的人莫过于傅子凌了，他走路都带风，嘚瑟的在屋子里蹦来跳去。

    “傅先生，一楼书房里有床，今晚你和小凌凌就在书房里将就一夜吧。”叶云苒抱起小音音，柔声道，“妈咪带你上楼去睡觉，给你讲故事……”

    她抱着小姑娘上楼，还将房门给关上了。

    傅子凌：“……”

    如果这样，那留宿和不留宿有区别吗？

    他和爹地住在一楼，云苒阿姨和音音妹妹住在二楼，这距离也太遥远了。

    傅子凌悄悄地看了一眼坐在客厅里看书的叶景瞻，见他没注意到自己，于是蹑手蹑脚的上楼，推开叶音音的卧室，然后悄咪咪的将门给关上。

    叶云苒无奈的看着他：“你怎么也上来了？”

    “我也想听云苒阿姨讲故事……”

    傅子凌靠着门板站着，委屈的低头，却不敢走到床边。

    叶云苒哪里受得了他这副委屈巴巴的样子，她招了招手：“你过来和音音妹妹一起躺着听故事。”

    “耶，云苒阿姨你对我太好了！”傅子凌飞一样的躺到了床上，漆黑的眼睛闪烁着光，“音音妹妹把我的爹地喊爹地，那我能把音音妹妹的妈咪喊妈咪吗？”

