
殷月从未在学校和任何人提过关于自己的身世。

就算是舍友，也只知道她是被舅舅养大的，其他的知道的不会太多。

乔安突然出现在她面前，并且声称自己已经知道了关于她的事，其实殷月心里还是有些慌的。

在知道乔安的目的之后，心中的慌乱已经减少了不少。

她知道有不少人都想赚这笔钱，可这笔钱并不是好拿的，就连有着几十年办案经验的老警察都破不了案。

舅舅还去求助过一些天师和道士。

可这通通都没用，不管是天师还是道士，也只能知道当然她家人的死，和某些邪道有关，但具体是谁干的，就不清楚了。

舅舅本想请这些人将父母的魂魄招上来，问清楚谁是凶手。

可不管换了多少大师，都无法将她父母的魂魄请上来。

那些大师都说，她父母的魂魄，只怕已经落入了当初杀害他们的人手中，这种被用法术禁锢的魂魄，他们也没有办法请上来。

在经历了种种失望之后，无论是她还是舅舅都已经对她父母的案子感到绝望了。

父母的惨死，真的有被沉冤得雪的一天吗？

“确定，放心吧，我会帮你们查清真相并抓到凶手的，你只需要把你知道的告诉我就行了。”乔安非常自信的说。

好自信！

和某些骗钱的人，表现出的虚假自信不同。

殷月能看出，乔安是真的自信，她相信自己能找到凶手。

虽然不知道乔安为什么这么有信心，她还是决定再给自己一次机会，或许乔安同学真的的是她的救星也不一定。

虽然这么想很傻，但殷月还是决定再赌一次。

“我们进来说吧。”殷月把人请进了宿舍。

乔安跟着殷月进了房间。

殷月他们宿舍很干净，寝室里连一件随手乱放的东西都没有，比他们宿舍看着干净整洁多了。

当然，他们宿舍也不是脏乱差，只是比起殷月他们宿舍稍有不如罢了。

“你想知道些什么，你问吧，只要是我知道的，我都会告诉你。”殷月搬了两把椅子出来，让乔安坐。

乔安坐下之后，说道：“我想知道除了血十字，还有没有其他线索。”

“你连血十字都知道了！”殷月意外的挑眉。

“其实当年留下的线索真的太少了，在案发现场，除了留下了血十字的标记，就没有留下任何与案件家关的信息。

我舅舅还有负责这件案子的王警官，已经查了二十年，还是没有查到任何东西。”

要是真的还有其他线索，整件案子也不会什么也查不到。

“我听说你是当年案发现场唯一的活口。”也是唯一的目标者。

“你说得不错，我们全家除了我，全都遇害了。”殷月看了乔安一眼，眼神中流露出一丝伤痛。

对殷月来说，哪怕家人已经死了二十年，对她来说也是永远无法释怀的伤痛。

“这么说，你当年是见过那个杀人凶手的吧，所以才会一直做恶梦。”

乔安是精神系异能者，对精神方面的认识绝对强过许多人。

一岁多的孩子其实已经拥有了记忆能力，再加上受到强大刺激，殷月会因为当年的事恶梦缠身真的不奇怪。

“我也不知道我有没有见过那个人，那时候我才一岁多，就算见过也只能在梦里见到一些片断。

我每天的梦里，只能看见一个满身鲜血的女人，女人在梦里对着我笑，她的笑容里满是哀伤与绝望。”

“每次醒来，我都记不清那个女人的脸，后来我舅舅见我这样，就带我去看了心理医生。

医生说，我梦里的女人，应该就是我的妈妈，因为我亲眼目睹了父母亲人的惨死，当时的记忆深深的印入了我的脑海之中。

所以我才会不受控制的老是做恶梦。”殷月说道。

“你看过医生难道还是没有好转吗？”

“已经比以前好多了，在知道那是妈妈之后，我已经没有以前那么害怕了。”

在知道那个女人是妈妈之前，殷月的精神一直处于崩溃的边缘。

“你在梦里，就看不到那个凶手的吗？”这有点不好办呀，乔安摸着下巴。

“要是我在梦里能看见凶手是谁，凶手早就已经落网了，也不会等到现在。”殷月摇摇头说。

“我的心理医生告诉我，人的大脑是很复杂的，我当时看到的画面，应该都在我的脑子里，只是我无法随意调出当时的记忆。

那段记忆藏得太深了，除非有人能进入我的意识之中去寻找，否则光靠我自己，就算花一辈子的时间也不可能想起来。

而且随着时间的推移，当时的记忆只会藏得越来越深，时间越久就越不可能再想起来。”

她又何尝没有想过依靠自己的记忆来找出凶手。

只是事情已经过了二十年，当年的记忆，已经越来越难找回。

就连心理医生用催眠疗法，都不能帮她唤醒更多记忆。

“行了，我明白了，你的记忆，我来帮你找回。”乔安突然说。

不就是找记忆吗，这个简单，她一个精神系异能者，想要读取一个人的记忆还真不难。

只是人类从小到大的记忆，实在是太多了，想要找到当时的记忆，可能会花不少时间。

“你帮我？这是不可能的，连心理医生都帮不了我，你就更不可能了。”她没有记错的话，乔安好像学的不是心理学吧。

她一个文科生，就算读过一两本心理方面的书，难道不能比人家专修心理学，还有多年工作经验的心理专家还厉害！

乔安的话，殷月本能的不信。

“不试试的话你怎么知道，让我试试吧，反正你也没损失。”乔安就这么安静的看着殷月等着她做决定。

其实就算殷月不答应，她也有的是办法使用强制手段，让殷月无法拒绝。

可想到出钱的是殷月的舅舅，作为金主爸爸的侄女儿，也是案件的唯一目击者，她觉得自己还是该给殷月一些优待的。

当然，如果殷月实在不同意，用一些非常手段她也不反对。

殷月还不知道，自己要是拒绝将会面临着什么。

在考虑了半分钟后，她还是答应了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180268"  chaptername="第66章：血十字（2）">加入书签</a>
</div>
