
苏幕遮摇摇头，“不是，我跟他是好朋友。是他听闻了你的事情，特意将我带过来的。而所谓的兄弟，只是个借口罢了。”

江心月笑道，“怪不得，我也觉得你们长得不太相像。只是，苏先生是怎么认识胡先生的？”

当然，她的意思并不是说苏幕遮不配做胡氏总裁的朋友，实在是，这两个人的身份……感觉让人无法联系到一起啊。毕竟一个是霸道总裁，一个是天师啊……

苏幕遮微微一笑，“大概是因为……缘份？”

江心月：“…………”这话听着，怎么有点奇怪呢。

“走吧，再不回去的话，你们家里人会怀疑的。”苏幕遮站起身。

江心月也跟着站起来，看着苏幕遮转头跟那个叫陆云的小姑娘说着什么，脸上的表情十分宠溺，甚至还伸手摸了摸那小姑娘的头，不觉心中有些微酸。

想当初的时候，她还信心满满地跟自家父亲说道，要追求苏幕遮，同时也对自己自信的很，心想只要能相处下去，苏幕遮就一定能够发现她的好。

但是等到真正跟这个人面对面的时候，她却发现自己满心的心思，都无法跟这个人表露出来。甚至于那些曾经设想好的美好场景，也无法将这个人融入进入。似乎只要多想一点，就是对苏幕遮的玷污一般……

真是令人挫败。

江心月心中沮丧极了，但是却不想就此放弃。江家的孩子，无论男女，骨子里都有一种坚持到底不服输的信念。

四人从花园的小径里走了出来，等分走到花园出口的时候。江心月的眼角余光瞥到不远处似乎有几个人在那里，不由警惕了起来。

苏幕遮道，“没事，那是你的……应该是表姐吧。”

江心月仔细看了几眼，发现那里还真的是自家表姐她们几个。心思骤然放松了下来，不过也十分不解，“她们在那里做什么？”

不怪她现在草木皆兵，只因为她身上的业障来的十分蹊跷，却又十分凶残，容不得让她不怀疑每一个自己遇到的人。

苏幕遮摇摇头，“不知道。”这几个姑娘在他们四个人出来的时候，就也跟着他们一起出来了。

他们看到了江心月的表姐她们，表姐们显然也看到了他们。便快步朝着他们走过来。

大伯家的表姐奇怪地问道，“小月你们什么时候去花园的？刚才我们去花园的时候，怎么没有看到您的？”

苏幕遮师徒三个齐齐望天——当然是因为感觉到有人跟随，而他们所说的话题又比较隐秘，于是就随手弄了了一个障眼法，找不到人，真的是跟正常呐。

江心月被大表姐的话问得一脸懵逼，心道我们刚才可是一直都在花园里的啊。你们不可能没有看见的。结果她眼睛一转，看到了苏幕遮几个的表情，虽然不知道他们倒地做了什么，但也能够猜到应该是苏先生等人做的。于是就憋回快要出口的话，对几个表姐笑笑，“我们也是刚刚去了那里。我觉得家里花园地景色不错，就带着苏先生几个过来一套一套了。你们没有看到我们，大概正好是错过了。”

江心月只是随口一说，表姐几个也没有多想，反正她们过来的目的又不是来看风景的，而是……

被几个女孩子一眼一眼地看着，那目光还十分热烈。苏幕遮又不是死人，哪里感受不到。他心中有些莫名，只对几个女孩子礼貌地笑了笑。

结果几个女孩子的目光就更热烈了。

陆云：“……”那是我师父你们这些小妖精别看了！

叶玄零：“……”师兄真的很受女孩子欢迎啊。

江心月跟几个表姐说着话，其实心里是有那么一点点不舒服的。人明明是她先看上的，表姐几个却想过来挖墙脚……

苏幕遮说了一句要去找胡卿，就带着自家徒弟跟自家师弟离开了。江心月本来也想跟着一起离开的，却被几个表姐给拉住了。

的你人走之后，江心月无奈地看着几个表姐，“大表姐二表姐三表姐你们到底想做什么？”

大表姐伸出一根手指去戳她的脸，语气贱兮兮地道，“月儿，你不厚道啊。你跟胡总裁的弟弟只是第一次见面吧？怎么看着关系这么好？莫不是……”

江心月顿时紧张了起来，“莫不是什么？”

大表姐眯起了眼睛，“你们原来是不是一个学校的，是不是原来就认识？你怎么不跟我说你们学校的男生质量这么高？早知道我就多去你们学校转转，兴许到现在已经有男朋友了。这样，我老爸老妈几点就不用整天在我耳边念叨了。”

整天被人嘲笑是单身狗的滋味真是特别的不好。

二表姐人稍微腼腆一些，不过再腼腆的姑娘，整天被大表姐这家伙带着一起混，也早就学坏了。她拉了拉江心月的袖子，道，“小月啊，你有那个弟弟的联系方式么？没有的话，我可以以你的借口去跟他要么？”

三表姐虽然没说话，但是眼神亮晶晶的，显然也是这么想的。

江心月顿时十分心塞——你们的妹子都要命悬一线了，你们还有心情去要联系方式，还是不是当姐姐地了？！还有，我就算有联系方式，也不会给你们的！哼，ヽ(‘⌒′メ)ノ，凭自己本事要到的联系方式，凭什么给你们。

嗯，前面说过了，从小跟着不着调的大表姐一起混，江家的几个小辈，无论是男孩儿还是女孩儿，其实内里都是逗比。

****

苏幕遮往回走的时候，陆云走在他身边，看着左右没人，就悄悄地问道，“师父，你跟江小姐说得那些话，都是真的么？”

苏幕遮偏头看她，“小云所指的是哪些？”

陆云道：“就是你说得，江家其他人，都没有害江小姐的可能。而害江小姐的人，另有其人？”

叶玄零也道，：“如果真的另有其人的话，那查起来就太麻烦了。虽然有那个元道子作为入手点，但是对方若是察觉到我们的所作所为，恐怕会毫不犹豫断掉与那元道子的联系，丢掉元道子这颗棋子。”

这当然是有可能的，而且可能性还不小。凭借着那个人害了江心月那么多年，还没有被人发现（当然也不排除是这些人太没用了的可能），足以证明这个人绝对是个聪明人，而且手段更是不差。

苏幕遮听了两个小的的回答，也不隐瞒——毕竟在自家人年前没有什么好隐瞒的，就把心里的真实想法，跟两个小的都说了。

“其实我并不觉得这一切不是江家人做的。毕竟我们之前提出了那么多证据，所有的证据都直指一个可能。那就是——害了江心月的是江心月身边的人。江家算得上是大家，越是这样的情况，对小辈的管教就越严格。这就使得江心月不可能跟外人有太多的接触。所以碰上心怀不轨的外人的可能性就比较小，当然，这是一个架设罢了。”

“江家到场的人，我都看了，虽然这些人看起来没什么问题，但不真的代表他们没有问题。江家人，尤其是……江老爷子，给我的感觉很奇怪，但是我一时半会儿，却又无法说出他究竟是哪里奇怪。”

“而且，你们俩应该知道，将业障转移给他人，这种行为其实并不容易办到吧。”苏幕遮看向叶玄零跟陆云。

两个小的之前停过自家师父（师兄）的科普。当然知道那并不容易办到。需要专门的功法以及十分特殊的手段。而且其中，命格相符最重要，这几样条件加起来，还真的是很难成功。

“而江老爷子偏偏与那元道子牵扯颇深，江心月一出事，他就着急把人给请回来了，然后元道子就弄出了那一场开坛做法。说实话，他若只是给江心月使了一个祈福之术，而没有咒杀那个商人的话，我可能还不会怀疑他，毕竟前者只说明这个道士学艺不精了。偏偏他杀了人，这就表示他其心有异。”

陆云跟叶玄零齐齐点头，表示认同苏幕遮这样的想法。

“当然，我心中是这样想的，但是话却不能跟江心月说的。”

“因为……江小姐毕竟是江家人。若是师父向跟她询问一些情况，因为“智子疑邻”这样的有色眼光。她所说的话，也不尽都是完全真实的？”陆云猜测道。

苏幕遮点头，“小云说得没错。因为她是江家人，她不肯相信是他的家人害了她。所以我们即使说再多，再没有拿出确切的证据之前，她是不会信的。况且，她知道的越少，就许多安全。我们调查起来，也更加方便。”

因为苏幕遮从头到尾，都是以一个旁观者看待这件事情的。所以他并不会像江心月一般，被亲情蒙蔽了眼光。苏幕遮相信亲情的伟大，却也不会觉得所有人都会√自己的亲人怀有感情。毕竟人性是一个很复杂的东西，有些人为了达到自己的目的，也是可以毫不犹豫地朝着自己最亲近的人下手的。

“那我们接下来该怎么办？”

“当然是继续调查，不过在此同时，必须确定江心月的人身安全。”若是人都死了，他们所做的一切，都没有任何意义了。

“我们要跟在江小姐的周围，亲自保护她么？”陆云想到自己还在上课，虽然极想跟自家师父一起揪出幕后黑手，但是课却是不能不上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708624"  chaptername="893  冷眼旁观">加入书签</a>
</div>
