    黑夜黯淡无光，窈窕盗贼进入到古薰儿房内后，便将瓷瓶中的红色‘封修丹’给取了出来，但望着熟睡中的叶晨，她却有些不知道该怎么动手了。

    丹药需服下才能起效，可这个男人的修为甚强，若是强行塞嘴喂服，怕是立马惊醒对方，若是那般，她自己便会陷入到难堪之境。

    可要是快准狠一些的话，即便醒了，怕是也已经无力乏天了，到时叶晨修为被封，任其有天大的本事都不能追上自己。

    想着想着，装扮略显中性的窈窕小贼嘴角，便露出了一抹笑意，旋即她就鼓动斗气将手中丹药震碎，凝作压缩成一颗只有细小钢珠的大小，持药慢慢走到了叶晨身旁。

    她很耐心的，没有太过靠近，只是站在一旁等着叶晨呼气，以好实施自己的计划。

    很快，沉睡的叶晨无意中翻了个身，随即嘴角微张似乎嘴干巴舔了舔唇，就在这时，早已蓄势待发的中性女子，顿时猛地将手中丹药朝着叶晨张开的嘴内弹射而去。

    速度很快，几乎眨眼间，那枚被其压缩的‘封修丹’就进入到了叶晨口中，非常顺利。

    见此一幕，气息隐蔽的窈窕女子，嘴角不由露出了得意笑容，随即心中暗暗想到：“事宜办妥，那么现在本姑娘只需要等到明日，就能名正言顺的教训你这个嚣张无比地家伙，抢走薰儿。”

    明亮的眼眸，散发着喜悦的神情，随即窈窕女子便欲转身离去。

    然而就在这时，一道冷冽的声响突然自其身旁幽幽想起道：“这位朋友，既然来了，那就留下来喝杯茶吧。”

    闻言，女子俏脸顿时一僵，但想到丹药已经喂其服下后，她那紧张的脸亦变得自然起来，天色黝黑反正对方也看不见自己，而且要不了片刻，那封修丹就会发作了吧。

    想到这，窈窕女子不由轻笑而言道：“喝茶就不必了，等明日，我再来拜访与你。”说着，转身就欲逃离古薰儿的小院。

    可就在此时，那冷冽之音再次响起一声：“朋友慢走，但你好像有什么东西忘拿了吧。”音落，黑夜之中突然亮起一抹红芒，旋即窈窕女子还没反应过来，一颗细小圆形之体便在刹那窜到了她的口中，随即在一股强大的斗气推动下，亦是顺着喉咙直接进入到了她的肚中。

    一番动作行云流水，快到了极致，根本不是只有斗灵修为的女子小贼能躲过的。

    但被反服丹药的窈窕女子，却没有因为此事而停下步伐，转身便朝着小院外不断飞奔掠去，只是此刻，她那俏丽的脸蛋上，却多出了一抹惊慌之色。

    因为但要入体的瞬间，她便感觉到了腹部火热一片，仿佛药力已经爆发了般。

    “来不及了，我必须尽快逃离此地。”

    ‘封修丹’入体，要不了多久她自己就会修为全无，所以当下，她也只能仓皇而逃，以求用最快的速度跑到自己爷爷的副院长别院，那样的话，即便叶晨这家伙追来，她也能自保无恙。

    至于教训这个薰儿身旁男人的事，看样子还是要耽搁些时日了，女子没想到叶晨即便睡着也如此警惕，搞得她都有些措手不及。

    窈窕女子逃跑的速度非常之快，没用几秒便已凝出斗气之翼飞出了薰儿的小院，紧接着，又是斗气全开下，于伸手不见五指的黑夜中化作道橙光，朝着不算太远的副院长别院急速飞去。

    而仍在小院内的叶晨，却是没有半点追赶的意思，只是摸着自己的下巴猜测道：“女的？但看上去，也不像小紫研呀，可是我在迦南学院，还得罪了那个姑娘吗？居然给我下药。”

    摇头笑了几声，叶晨随手撕开身旁空间，随即一脚踏入其中，转而几乎瞬间之际，便出现在了急速飞奔的女子小贼身旁，一边随其保持平行飞动，一边微笑询问道。

    “这位姑娘，我们认识吗？叶某与你无冤无仇的，为何深夜对我下药？给我个理由，否则，我便抓你去喂鱼。”

    说罢，叶晨眼中冷芒毕现，并未因为是个女子他就心慈手软，对于一个想暗算自己的家伙，叶晨可不会管她是男是女，统统杀掉便是。

    但他也不是冷血之辈，等搞清楚其中缘由后，再杀不迟。

    听到叶晨问话，窈窕女子小贼不由看了他一眼，旋即背后斗翼猛颤，又加快了自己的飞行速度，朝着越来越近的副院长小院掠去。

    “不能说话，还有不到百米，我就得救了。”

    感受到体内的火热越来越重，以至于她的小脸都布满了大片红晕，窈窕女子知道自己修为快要消失，决不能与身旁这家伙耽搁一秒。

    “快了，快了，爷爷，速来救救我。”

    内心发出声声尖叫，女子小贼亦是震动着精神神识，接连不断地朝着前方的建筑别院内发出求救信号。

    别说，她的神识呼唤，很快就得到了回应，只见已经相隔数十米的别院内，猛然蹦出一股强大的神识，急速朝着女子小贼这边探来。、

    可就在那股神识即将扑打在女子小贼身上时，一旁久久没有得到回应的叶晨，顿时眼眉微挑，探手强抓住身旁女子后，便钻入了撕开的空间裂缝内，瞬间消失不见，以至于那道强大的神识扑了个空。

    然而即便如此，副院长的别院内，也是有着一道人影冲天而起，随后飞到叶晨两人离开的空域后，便皱眉打量四周道：“怎么回事，嘉儿呢，难道刚才不是她在呼唤我吗？还是说，那只是老夫的错觉。”

    一晃而逝的呼唤之音，对于沉睡着的琥乾来说，就如做梦一般，十分不真实，但他还是出来看了一看。

    可也没发现半点自己孙女琥嘉的身影，当下，琥乾不由摸了摸脑袋，暗叹一声道：“看样子，是我太担心自己那个不着调的孙女了，唉，也不知还要过多少年，她才会喜欢男孩比女孩多一点，做个正常女孩不行吗？非得去追那个古薰儿当个问题少女。”

    摇了摇头，琥乾感叹几声后，便回别院继续睡觉去了。

    然而迦南城数里之外的幽静小河上空，一道窈窕的倩影瞬息从空间裂缝中飞出，直接朝着下方的河道坠落而去。

    叶晨望着噗通一声入水的偷袭女子，挣扎的从小河内站起不断喘着粗口，一时之间，那发育甚好的身躯，顿时因为诗透的缘故呈现出了一副若隐若现的美好画卷，而那高耸的峰峦亦是伴随着莫明急促的呼吸，而起伏不定。

    “这是怎么了？水摔一下，脸还怎么红得跟猴子皮肤似的。”

    望着神色不对的女子小贼，叶晨虚立半空，顿时发出不解的疑惑。

