
楚璃来到了山洞前，地面一片狼籍，血迹斑斑，到处是疾风狼的尸体。众人瘫坐在石洞前，除了跑掉的秦若凤，倒是一个都没少。

沈万里看到了楚璃，要挣扎的站起身，被楚璃制止了。“楚兄弟，幸好你没事。”沈万里累的虚脱了，一个劲的喘着气，一脸的关切之色。

楚璃塞给了沈万里一个玉瓶，沈万里偷偷地打开一看，脸上贼兮兮的偷笑着，赶快藏了起来。

楚璃来到了山洞前，地面一片狼籍，血迹斑斑，到处是疾风狼的尸体。众人瘫坐在石洞前，除了跑掉的秦若凤倒是一个都没少。

沈万里看到了楚璃要挣扎的站起身，被楚璃制止了。“楚兄弟，幸好你没事。”沈万里累的虚脱了，一个劲的喘着气，一脸的关切之色。

楚璃塞给了沈万里一个玉瓶，沈万里偷偷地打开一看，脸上就露出了贼兮兮的笑容，赶快藏了起来。

“阵法破了，疾风狼要是再不退去，我们就要成了它们的口粮……”何自在一副劫后余生的表情。

“是啊，是啊！”众人皆道。

这时一个温柔的女声传来：“我们刚才可是在浴血奋战，不知楚道友去了哪里？看楚道友的样子像是去游玩了。”话中明显的挑衅之意傻子都能听出来。

也难怪，别人都一身狼狈，浑身血渍衣服破损。而楚璃却依然青衫依旧，没有任何破损、脏污。

一来是楚璃功法特殊，二来楚璃的如意流光罩，一到战斗时就会自动开启，落到身上的东西一律都会被弹了回去。

“哦，这位许道友，你有本事的话，也可以去狼群里游玩一番。小爷就是命好，遇到了好客的疾风狼王。在它那里，小爷还得了不少好处。道友如果敢去，也会这般的风光无限。”

楚璃眼神淡淡，嘴角含着一丝浅笑，俯视着她。虽然像是看着她，却又好像空无一物，仿佛在她眼里自己什么都不是，甚至不如一粒尘埃。

许青莲在楚璃清冷如水，不容一物的目光注视下，狼狈万分。她心中暗恨，恨这少年让她暴露出了本性，失去了墨师兄对她的关怀。使她屡次受羞辱，那些本因属于她的风采，属于她关注的目光，被此人统统夺走了。

她终于明白了，自己为什么讨厌他了，原来他抢走了她的荣光。

楚璃要是知道了她的想法，定会给个大白眼。她没这么无聊，那些都是虚的，只有实力才是自己追求的。

“墨道友，管好你的人，别有事没事的耍心机。这可不是你等宗门，在下最烦这勾心斗角的事了。在下一烦，就控制不住想要杀人，到时可别怪在下没有提醒各位。”

楚璃有些怒了，若不是怕连累林苍远几个，她就出手解决了这二女。实在是她们就如两只苍蝇，时不时就会飞到你面前，“嗡嗡”几声让她觉得厌烦透了。

楚璃身上透出一丝森冷的杀机，如山岳般向着无极宗几人，压迫而去。几人激灵灵打了一个冷战，一股杀机透体而入，仿佛下一秒就要把他们搅得粉碎。

许青莲则是直接昏了过去，楚璃一点也没客气，神识威压直接作用在了她的元神之上，她受不住这股压迫，一下子昏了过去。

这股杀机在许青莲的识海中留了一缕，如果此女以后要报复他们，楚璃不介意让她消失。其实不光是楚璃怒了，就是墨子砚与云千寻也怒了。

“尼玛”几人互视一眼，低下了头，心中直暴粗口，暗骂这两女，真他妈的神精病。除了脸皮厚听不懂人话，还没自知之明，实力不行还爱撩拨。

这少年明显是一只凶悍的猛虎，他并不是怕她们背后的靠山，估计是不想给他的那几个伙伴带来麻烦，才没有下死手。否则，焉有二女的命在，焉有他们的好果子吃。他们才真是冤枉，平白无故的受连累，就因为他们是一伙的。

云千寻向墨子砚传音：“子砚，你是怎么想的，当初怎么就带上这俩个惹祸精的，以往看着像那么回事，怎么一到了这里就原形毕露了。”

“听说我要来这里出任务，许二长老专门找了我四叔，非让我带上她出来历练。说是她太柔弱、太善良了，是个单纯的性子，不懂得防备坏人，也容易上当。

让她出来历练，为的是以后多与人交往，免得吃了亏被人卖了也不知道”。墨子砚脸上浮起一抹无奈的苦笑，连连的摇头。

“我去，你确认这说的是许青莲，而不是说我们几个傻帽？”云千寻一脸的惊愕与不可置信。墨子砚有些尴尬，有这么说自己的吗？

两拨人经过了几天的休养，伤好的差不多了，无极宗几人急忙告辞离去。

楚璃、林苍远六人，还是回到了临时洞府。几人休整了几日，便商量接下的的计划。

“诸位，在下认为，我们可以准备筑基了，林道友与陆道友，停留在练气大圆满，也有一段时间了吧？我们还是回到小镇上，那里要安全一些。

最好，重新租个好点的洞府，我们就住在一起，两位道友筑基时，也好有个信得过的人护法。”何自在提出建议，等着众人答复。

“何道友想得周到，我们俩是该筑基了。还有就是何道友和千里，你二人也离筑基不远了。正好，手头上有充足的丹药，可以再提升一下修为。

到时我们先筑基，你们护法。等我们筑基了，你们也就差不多可以筑基了，到时就由我们给你们护法。如何？”

林苍远说完后，转过头向楚璃询问：“在下记得楚道友，刚来小镇时是住在客栈，这几个月也是一直住在这里，并没有回小镇。”楚璃点点头。

“楚道友，与我们一起住可好？”

沈千里提议道。沈万里也笑嘻嘻说着：“反正你是一个人，住在哪里都行，不如我们一起住，也热闹些。阿宝和阿材，如果没有我陪着，它们俩个肯定吃肉不香”。

沈万里厚颜无耻的说完，一点都不觉得不好意思。两只灵兽在御兽环里，齐齐翻了个白眼。

“好”楚璃只清清淡淡吐出一个字，众人露出了欣喜之色。知她不喜多言，也不在意。

楚璃想了想道：“等帝流浆过后，我看我等还是躲一躲吧！无极宗的那两名女修，可不是什么好东西，有可能记恨上咱们了。

若是她派出筑基修士还好说，在潞麓山脉中还可以应付一二，若是结丹修士来找咱们的麻烦，到时可就不好应付，搞不好会丢了性命。

所以今后的几个月要千万小心，最好制造些假象，适时隐匿行踪。

我算了一下，等她们回去到派出人手，差不多有几个月的时间，你们赶紧筑基吧。”

“楚道友，她们是筑基修士，真的能有结丹修士，为她们办事吗？”

林苍远表示怀疑，也有些想不明白。因为在散修中没有人敢提出，让一个高阶修士为一个低阶修士服务。因为消息一旦泄出，高阶修士会被人耻笑，终身抬不起头来。

依照修真界规矩，高阶修士除非是与对方有血仇，才能向低阶修士出手。否则，是不允许高阶修士，向低阶修士随便出手的。要不然修真界不是要乱套了，低阶修士可就没有活路了。

“那俩女修的家族，在无极宗很有地位。门下自然有一些小家族，或是散修依附着他们生存。

这其中，有人为了巴结、讨好她们，是有人会听从她们的吩咐的。而且只要消息不泄露出去，你们想想会如何……？”

几人听了，面面相觑，神色中有了一些担忧之色。

“他奶奶的，这还是名门大派的弟子呢？啊呸，行事如此卑鄙……”沈万里狠狠的吐了一口唾沫，有些愤怒道。几人虽没有说话，脸上也是有了不耻之色。

楚璃轻叹了一声：“其实，这就是宗门与散修的区别，得罪了宗门弟子，就相当于得罪了整个宗门，得罪了散修，则是只有一人。诸位，还有一种方法，可以逃过此劫……”

众人眼前一亮，看向了楚璃。楚璃也不卖关子：“那就是拜入宗门，这次我等回去了，你们都闭关筑基，等你们筑基了，只要骨龄不超过五十岁，一般宗门，都会接收筑基弟子的。

据在下所知，无极宗接收的筑基弟子，是在四十岁以内，你等只要入了无极宗，就没有人敢，明目张胆的打杀你等，同门禁止相残，哪怕是内门弟子也不成。

一旦被人发现，那可是要入执法堂。听说无极宗的执法堂堂主，十分的公正，严明，你等可以考虑一二……”

几人点了点头，一个个凝眉思索，显然是在考虑事情的可行性。这么多年了，他们已经习惯了当散修，怕入了宗门后会受到束缚。

他们非常有默契的，没有询问楚璃的去处。他们觉得楚璃的来历神秘，修为又高，背景一定很强大，因此不需要考虑这些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091162"  chaptername="六十七  狼口终脱险">加入书签</a>
</div>
