    有貌美妇人坐于席间，给庆阳府的首领们加了鲶鱼效应。

    韩朝宰和田近庵俩人，你一句我一句，眉飞色舞口沫横飞，讲述围城攻寨的见闻，时不时互相点评用兵之道。

    只听聊天，俨然是天神下凡。

    自吹自擂之余，不时用余光偷偷瞄向白柳溪与云交月。

    刘承宗与之正好相反，他很沉默。

    樊三郎蹑手蹑脚走到旁边，轻声劝道：“大帅，挪挪眼吧，你把俩姑娘看羞了。”

    刘承宗回过神笑笑，小声问道：“你干啥去了？”

    “遛马啊，红旗要喝水，顺便帮戴管队给她们的人安置营地。”

    刘狮子道：“来来来，坐下一起看。”

    樊三郎听着直皱眉，啥人啊，自己看就算了，还拉着我一起看：“非礼勿视啊。”

    把刘承宗说蒙了。

    他寻思，人家姑娘那不穿着衣裳呢？

    而且还裹得巨严实。

    “快坐下快坐下，我没你们那么好看，这样你们对视就扯平了。”刘承宗认真道：“咱不能白占人家便宜。”

    刘承宗特别无聊。

    他左边坐着韩朝宰，韩朝宰旁边是田近庵，他俩身边是作陪的韩世盘韩世友，这俩叽叽喳喳不停，还时不时要跟他说上一句。

    关键说的东西非常无聊，都是围城啊、打仗啊啥的，刘承宗提不起一点兴趣。

    你俩老兄这么厉害。

    庆阳府一州四县五座城，如今哪个也没攻下来。

    十座驿城，只有马兰山的宋庄、邵庄，宁州的彭原、政平四座马驿没了，但四座驿城有三座是杨耀西掠时策反了驿卒。

    剩下一座政平驿，是驿丞管理不善，比被魏迁儿打死那个驿丞克扣得还狠，把驿卒逼反了。

    那你俩老兄都干啥了？

    啥叫围城攻寨，为啥不叫攻城拔寨？因为没攻下来。

    樊三郎都傻了，呆呆站着被刘承宗按到旁边坐下。

    第一次听刘狮子夸她好看，再看看人家白柳溪那小耳环小头饰，樊三郎心里那叫个委屈啊。

    她一直以为刘狮子拿他当男的，不让她睡床、在马背骡子背上摔，有个啥打扮的东西都让她扔了。

    天天让穿三十斤满山乱跑、还要劈刀数百次……心酸，你现在知道我是个女的了，再好看的人整天这么折腾也不行啊！

    刘狮子正摇头感慨呢，身高一米八有了，就是体重明显还差点，否则天字第一号巾帼大将，实属梦想照进现实了。

    转头一看樊三郎正在平复心情，便问道：“咋了？”

    樊三郎摇摇头，小声说：“喜欢你就把她们留下呗。”

    “你看她们的人，咋样？”

    “戴管队说……”樊三郎对怎么描述白柳溪的部众有些词穷，便借用了戴道子的话，道：“一塘马兵打他们胜算不大。”

    这话对樊三郎来说其实有点复杂，她不懂，所以又加了一句：“戴管队有点托大吧，七八百人呢。”

    刘承宗摇摇头，他对白柳溪的人心里有数了，道：“那留不了。”

    即使刘狮子对白柳溪等人的武艺有些高估，毕竟韩朝宰也没说清是表演的花枪，他还以为是少林的花枪。

    但这并不耽误戴道子对其部众的战力评价极低。

    这个评价的潜台词是没有受过军事训练。

    说白了武艺有强有弱，若白柳溪是使枪矛的高手，亦或是用拳脚的高手，刘狮子脱了铠甲也用拳脚或相同兵器，还真有可能打不过人家。

    也有那么一丝可能被揍得满地找牙。

    但这并不耽误刘承宗觉得十几个会武艺的好手，带六七百因饥饿做贼的平民百姓，没准自己一个人左右驰射，就能把他们吓得躲避箭矢自相践踏。

    他可以，戴道子也可以，一塘马兵更可以，能不能办到更多关系到胆识与智力，跟武艺关系不大。

    曹耀在另一侧坐了，他是老人精了，发现刘承宗一直盯着白柳溪二人看，笑嘻嘻地远远拱了拱手，离席出帐，没过多久带着曹嫂子回来了。

    曹嫂子往俩人那边一坐，白柳溪和云交月就没那么尴尬了，仨女人便聊了起来。

    只不过这样一来，刘承宗也不朝那边看了，专心和樊三郎聊天。

    “为啥留不了？好看，你就留在身边端着天天看。”樊三郎好奇极了：“不都说娶妻娶贤，纳妾纳色，没听说奔着能打找的。”

    樊三郎一直小声说话，没想到这句话直接把刘承宗逗乐了：“你想哪去了？我没想讨婆姨。”

    樊三郎笑眯眯道：“没想讨婆姨，那你还一直看人家。”

    刘狮子理所应当：“见色起意难道不正常吗？”

    他脑子里那位一天不知道要见色起意多少次，但都发于情止于礼了。

    刘狮子并不想讨婆姨，大学里说修身，要格物致知才能诚心正意，若没见过几个美人，怎么知道自己想要什么？

    见色起意才想去了解，然后才能知道是不是自己想要的。

    难道只许阳明先生格竹子，就不能让我狮子元帅格美人吗？

    “不正……正常吗？”

    看他一副理所应当的样子，樊三郎到嘴边的话却又没那么自信。

    她也不太了解男子心思。

    反正她发现刘承宗和别人不太一样，她一直以为看见美人，偷偷摸摸看或者干脆不看才是正常的。

    却没想到让刘承宗这么一说，她又迷迷糊糊觉得，好像大大方方看才正常。

    她被刘承宗的歪理说服了，所以她也跟着看，边看边点头：“确实是美人呀！”

    但还是觉得刘狮子太重视战斗力，她说：“我觉得可以留，让她们跟着一块行动，队伍里女子很多，能帮着做不少事。”

    “我天天困得睁不开眼洗衣裳，又当兵又当奴婢，你找点妇人专门洗衣裳收拾嘛。”

    诶，还真别说，小东西说得有道理。

    刘承宗前段时间受伤，袖子总会渗血把衣裳污了。

    那些衣裳都是樊三郎给洗的，天天困得睁不开眼，好几次人都快掉盆里了。

    辎重队有几个妇人，却也干不完狮子营所有工作。

    其实队伍里有妇人对各路首领来说都是很正常事情。

    有些人队伍里妇人甚至能占到三分之一。

    但刘承宗对这事抵触很大，他始终记得和吴千总自杀后，被张雄撵着打的那段路。

    当时队伍里都是饥民，跑在后面的不是老人就是妇人，他们那时没挨过几天饿、没吃过多少苦，还都是正常人，最能打的人都在后面一次一次殿后。

    很多不是那么能打的、或者运气不好的，就都死在路上被延安卫旗军杀了。

    所以内心里始终觉得妇人与老人是累赘，会因为没本事而害死别人。

    就连樊三郎加入，天天不让在床上睡，就为练这一手日夜不休逃跑的本事。

    不过卓有成效。

    如今樊三郎依然不能维持穿戴重甲，所以平时不论走到哪都把锁子甲穿在身上，以让身体习惯这份重量。

    几个月下来，她已经能做得很好了，而且在马背睡觉也熟练得像个老兵，再也不会跌下来。

    她越来越像个军人了。

    白柳溪和云交月倒是看着有些本事，不至于做累赘，可她们也是首领，身后几百人跟着她们吃饭。

    那些人是累赘。

    留不了，别管刚见面就让别人散人马，还是拿狮子营全军上下浴血拼杀的收获去穷大方，都会让他觉得自己不是个东西。

    刘承宗不是唯一一个觉得无聊的人，狮子营的哨长们都各聊各的，唯独有个李老豺，看不惯田近庵吹牛。

    他道：“田首领你这么厉害，把合水县城打了呗？就横在前边，这城不打，有粮食也没法往西运啊！”

    本来是李老豺斗气的话，杨耀却接过话道：“合水城确实是问题，它守着去庆阳府城最近的大道，城周三里，依北山而建，山上有烽火台，烽火引燃，四十里外庆阳府城与庆阳卫可闻。”

    “城东有南北流的北川与东西向的东川交汇，汇为合水川西向而去，仅东关外河上一座石桥可以通过。”

    一听车过不去，曹耀就急眼了：“过不去我炮咋办？”

    杨耀补了一句：“小车能过，大车过不了，我进庆阳前大帅有令不害百姓，我怕抢城知县召集百姓死守，就没管这座城，我以为还回延安呢。”

    刘承宗听着就乐，大车过不去，载重千斤的粮车也过不去，都没粮了还想炮？

    挡在面前的合水县城必须打破，只不过这些庆阳府的坐地虎可能派不上用场。

    他对田近庵问道：“田首领，你常驻在这山里，合水县城有多少守军？”

    “守军都是些三班衙役、城中护院驿卒还有乡绅团练，加一块五百多人，但高墙深垒，又在两河交汇，实在易守难攻。”

    刘承宗听出这城不好对付，想避免部下死伤，便伸出只手道：“一千石米粮，想想办法，把它破了。”

    田近庵面上犯难。

    一千石米粮，对他诱惑不小。

    不过他想了又想，干脆拱手告饶：“大帅我说实话，我手下就六百人手。”

    “前些时候合围过一次，那知县蒋应昌已有防备，打不下来。”

    刘狮子笑了，这个家伙在朝廷那都吃不到空饷，还想到叛军这来吃空饷？

    他又转头看向别人：“有哪位首领愿意把这城破了？”

    没人说话，哪怕单听杨耀和田近庵对这座城的介绍，都知道合水城不好打，又有城墙又有护城河，北是高山南是河谷，强攻不知道要死多少人。

    没准人死完都没啥粮食压力了。

    看他们没人说话，刘承宗便笑道：“那看来这座城得由我来了，那就由我来，至于诸位首领所说粮草不足的事，我这有个提议。”

    这会韩朝宰、田近庵还有北边刘家兄弟派来的手下，气势上都矮了几分。

    要说野战，互相壮胆就是边军没准也敢打一场，但攻城真不是靠勇气就行的事。

    可要粮的时候都挺积极，要干活都不说话，他们个个都没啥脸面要粮食了。

    “诸位首领手下都人手众多，我这有个小忙需要诸位帮忙，我缺鞋袜，你们帮我弄些鞋袜，还有油雨衣斗笠。”

    几个首领特别憋屈。

    太瞧不起人，这不就是把他们当小商贩了么！

    “别急，我并没有别的意思，要的量很大，我买不到才需要诸位首领帮忙。”

    刘承宗摆摆手道：“厚底布鞋、白夹布袜，我要一万双。”

    他还真没有侮辱别人的意思，他的人太费鞋，尤其前番跟贺虎臣在山道雨天交战，那泥一脚一个印子拔不出来，好多人的鞋都没了。

    而且还招募了贺虎臣的宁夏兵，这帮人也有一堆光脚的。

    何况长途行军，布鞋底不大耐磨，他麾下很多人如今穿的是草鞋，有的脚磨烂就干脆光脚。

    鞋子是狮子营最匮乏的军备。

    “别管你们买也好、做也罢，只要给我带来布鞋布袜，算一套，我给六斤黄面。”

    几个首领脸上的不愉快变少了。

    韩朝宰问道：“大帅，穿过的鞋行不？”

    刘承宗没想过有人会提出这个问题，愣了愣点头道：“穿过的只要没坏，给四斤……不过你们别去抢老百姓鞋啊，抢鞋贼子可太难听了。”

    众人大笑。

    韩朝宰有点不好意思，他想的是回去让手下把鞋都脱了，以后光脚。

    尤其白柳溪那边最高兴，跟云交月脸上都带着兴奋之色。

    这事她们最在行了。

    而且这价钱非常高，就算把刘承宗给的粮食卖掉，直接到村庄里买鞋，也能换到不少。

    紧跟着就听刘承宗又道：“厚棉鞋棉靴一万双，一双二十斤黄面；皮靴也要一万双，羊皮的、牛皮的，我不管什么皮，同样二十斤黄面。”

    “还有斗笠和油衣，一万套，十斤黄面。”刘承宗说罢，看着众人反应，笑道：“只要把东西送过来，没有问题，直接称粮食带回去，绝无克扣。”

    说罢，他话锋一转道：“我给的价钱很合适，就算去买，你们也都还有得赚，谁若让我知道，去抢鞋，可别怪我翻脸不认人。”

    就在几名首领都为有个换粮活计而高兴时，最末座的白柳溪坐着拱了拱手，问道：“大元帅，奴家姐妹若混入合水县城做内应，城破能赏多少粮？”

