
　　次日，天台。

　　顾延川放狠话：“季宥礼，我警告你离小北远一点！”

　　提到池北北，季宥礼有片刻晃神，他昨天晚上看到了池北北精彩绝伦的舞蹈表演。

　　没想到池北北竟然有这么深厚的舞蹈功底，她以前到底是真傻还是装傻？可是她又何必装傻呢？

　　季宥礼百思不得其解。

　　如果池北北一直都是这么优秀的话，或许他们就不会解除婚约了。

　　真是可惜了。

　　顾延川自然注意到了季宥礼的神态变化，这个家伙果然对小姑娘有非分之想！M.23sk.com

　　“你特么要不要脸？昨天晚会后是不是自称小北的未婚夫给她送玫瑰花了？”

　　“你在胡说八道什么？”平白砸下一口大锅，季宥礼一下子被吓得连说话都不太利索了，急忙往四周瞧了瞧，确定没有外人在。

　　季宥礼低声说道：“我怎么可能给池北北送花？”

　　自称未婚夫堂而皇之地给池北北送花？他是嫌命太长吗？以后季池两家还要不要合作了？

　　就算要送，那也是偷偷地送啊，怎么可能让顾延川知道？

　　顾延川气极：“你敢做不敢当吗？”

　　要不怎么说季宥礼是男主角呢？心理素质很好的他很快又恢复了那副矜贵自持的模样，冷声道：“我告诉你，不要诋毁我的名誉！”

　　顾延川一脸狐疑：“真的不是你？”

　　“真的不是！”季宥礼其实很想说“爱信不信”然后一走了之，但这种事情还是要解释清楚的好，免得顾延川这小子到处乱说。

　　不然他这个季家继承人以及季学神以后还怎么见人？

　　顾延川沉默，按照他对季宥礼这家伙的了解，他那么爱面子，最可能做的是找机会偷偷给小姑娘送花。

　　像昨天那样在晚会过后送风险太大，一不小心就会翻了船。

　　可如果不是季宥礼的话，还能是谁呢？

　　顾延川脑子里一团乱麻，实在想不到除了季宥礼以外胆敢肖想小姑娘的人。

　　算了，郭叔今天应该就能找到送花的到底是谁了。

　　如果真的是季宥礼的话，他一定要把他揍到满地找牙。

　　特么的，太不要脸了，退婚的事他都还没找他算账呢，简直欺人太甚！

　　见顾延川脸色铁青，季宥礼以为他不信：“你要是敢乱讲，小心我告你诽谤！”

　　顾延川嗤笑一声，他可还记得季宥礼这家伙对小姑娘还存着不该有的心思呢。

　　“我最后再警告你一次，离我家小北远一点！”

　　季宥礼面露怜悯：“什么你家小北？你以为池北北真的喜欢你吗？她靠近你是因为你是我死对头，她想引起我的注意而已。”

　　顾延川简直快被季宥礼给惊呆了。

　　“你是自恋狂吗？你以为你那么绝情地退婚，小北还会喜欢你？”

　　不等季宥礼说些什么，顾延川伸手示意他不要靠近：“不，确切地说，小北从来都没有喜欢过你！”

　　“我劝你早点清醒，要是再敢打小北的主意，我跟你势不两立！”

　　说完后，顾延川潇洒转身，离开了天台，留下一个脸色阴沉的季宥礼。

　　良久，季宥礼狠狠地踢了一下围栏，钻心的疼痛从脚趾蔓延，可身为季家继承人的体面让他做不到捂脚哀嚎，只好扭曲着脸负手而立。

　　疼死了！

　　......

　　与此同时，晚会的事情告一段落后，池北北很快继续投入到学习当中。

　　这天中午，她照常准备去图书馆借书。

　　路过小花园时，雪球冒了出来，小脸上写满了得意：“宿主，空间升级完毕啦~你绝对想不到现在空间变成什么样了哦~”

　　“哇，真的吗？好期待。”池北北含笑说道。

　　雪球骄傲挺胸，正要再吹嘘一波，池北北脸色一变，说道：“不好！”

　　“啊？宿主，怎么了？”雪球慌张东张西望。

　　“池北北，总算让我逮到你了！”

　　只见赵可欣拿着一把剪刀从花园里走了出来，身后还跟着几个小太妹，她们大多留着鸡窝头和纹身，打着耳钉，穿着黑色皮靴，表情堪称恶意满满。

　　池北北知道这是霸凌事件提前了，接下来她们将会剪她的头发，扇她的耳光，拍照录像威胁她不许报警或者告诉其他人。

　　未来她们还会在路上堵住她，收她的保护费，将她的头往便坑里塞......

　　现在她已经是满格的体力值，将她们全部打趴不在话下，但她不想这么做。

　　“雪球，我记得你商城里好像有卖迷幻符？”

　　“有的，宿主。”雪球麻溜地查询系统商城，“要1000积分，可以让她们全部产生幻觉。”

　　池北北狡黠一笑：“很好，你先让赵可欣的手下互殴，等我收拾完赵可欣后，再让她们把赵可欣当成我。”

　　雪球佩服得五体投地：“宿主，实在是高啊！”

　　赵可欣此次带足了人手，自以为胜券在握：“姐妹们，把池北北拖到花园里。”她在池北北身上吃了那么多次亏，这次一定要讨回来。

　　等下拍了视频和照片，池北北肯定不敢对外说，以后还不是任她们拿捏？再说了，不是还有明初小姐护着她们吗？根本不会有事。

　　这里确实不是个好地方，池北北主动说道：“不用，我跟你们进去。”

　　太妹们对视了一下，似乎是第一次遇到这么不怕事的欺凌对象。

　　赵可欣丢了句：“算你识相！”示意池北北走前面。

　　到了公园里，雪球按照池北北的吩咐给太妹们下了迷幻符，她们很快便将彼此当成池北北，互相扯头发扇耳光，扭打在一起。

　　唯一清醒着的赵可欣震惊：“你们干什么呢？”

　　“赵可欣，我给过你很多次机会了，可你为什么就是不懂得吸取教训呢？”池北北将手指掰得“咔咔”作响。

　　“你......你不要过来！”对上池北北那渗人的笑容，赵可欣终于慌了，拿着剪刀对准池北北，试图阻止她靠近。

　　然而池北北满格的体力值根本不带怕的，轻轻松松就抓住了赵可欣，稍微一用力，她疼得松开了手，剪刀落在了池北北的手上。

　　锋利的剪刀在阳光下闪过一道森寒的光。

　　赵可欣瑟瑟发抖：“你......你要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十八章 离小北远一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 