    全文字无广告     第九百六十三章 陆睿的想法

    飞机飞行了四个小时之后，缓缓的降落在京城国际机场。//www.  //

    刚刚走出出站口，陆睿就意外的看到了欧文海。

    “欧书记，您怎么来了？”对于这位把自己领进仕途的老领导，陆睿一向都是尊敬有加的。

    欧文海一笑：“我也是刚到没多久，听韩书记说你要过来，我就顺路等你一会儿。”

    陆睿点点头：“韩书记也回京城了？”

    欧文海笑了起来，一边跟陆默打着招呼，一边对陆睿笑着说道：“韩书记有个政治局会议，明天就要回去的。”

    陆默由g省驻京办的人接走了，陆睿则是跟着欧文海上了韩定邦派来的轿车，轿车缓缓朝着京城南郊驶去，陆睿一边欣赏着京城的景色，一边暗暗点头不已，去年的奥林匹克运动会，让这个城市的风貌展现在全世界的面前，相对于其他国家的那种文化氛围，京城的大气成为让旁人瞩目的一点。

    “欧书记，咱们这是去哪儿？”看着轿车并没有驶向自己原本以为的黄世雄的住处，陆睿不禁好奇的对欧文海问道。

    欧文海微微一笑：“去韩书记家里面，黄副总理出国访问去了，韩书记有话要跟你说。”

    很快就来到了韩定邦的家里面，陆睿早已经不是第一次过来了，年初春节的时候，他跟林若岚两个人还专门来向韩定邦拜过年的，跟韩定邦的妻子恭敬的问过好，陆睿和欧文海一起走进了韩定邦的家。

    欧文海跟韩定邦夫妻两个人都是大学同学，关系自然非同一般，把陆睿送进门之后笑道：“你们先聊着，我得去一下驻京办，省里面这回也有人过来，是省委副书记，我要过去打个照面。”年初的时候，他被调任h省省会滨州市委副书记、市政府代市长，虽然还不是省委常委，但也就差那么一步了。

    韩定邦点点头，对欧文海笑道：“你先去吧，我今天有时间，晚上我们再聊。”说完，他对陆睿微微点头道：“你跟我来书房，有些事情得跟你好好聊聊。”

    陆睿跟随着韩定邦走进他的书房，韩定邦指了指椅子对陆睿道：“坐下吧，我们好久没这么聊天了。”

    韩定邦的妻子在总后勤部工作，指挥着保姆给两个人倒上了茶水，这才微笑着离开了书房。

    等到书房只剩下陆睿和韩定邦两个人的时候，韩定邦露出一丝难得一见的笑容道：“看不清g省的状况了？”

    陆睿点点头，苦笑着说道：“的确是有些看不明白，据我所知道的内容来看，我们仁庆市天地化工集团的那个诈骗案子，不管是省里面还是市里面，都有不少人得到了好处，如果真要是详细追究起来的话，肯定会有一大批人要倒霉的，结果现在却变成了这个样子，只有焦书记和两个副省长倒了霉，其他人倒是安然无恙了。”

    韩定邦端起茶杯喝了一口，听完陆睿的话哈哈大笑起来，指着陆睿道：“我就知道你肯定又钻牛角尖了。你说的没错，那个天地化工集团的诈骗案，确实牵扯到了不少人，甚至于即便是拿回了土地使用证，避免了一大笔损失，可真要是查起来的话，被抓的人，被免职的人应该也是不在少数的。但是，你有没有考虑过这样的一个问题，如果真要是有那么多人被抓了，整个g省和仁庆市，会出现什么样的状况？”

    听他这么一说，陆睿反倒是愣住了，被这个问题搞得一愣，下意识的问道：“能出什么状况？犯了错误的人被绳之以法，该抓的抓，该接受处分的接受处分，我相信这个事情一定会大快人心的！”

    无奈的叹了一口气，韩定邦道：“你想过没有，光是大快人心了，之后的问题呢？”

    陆睿一怔，就听见韩定邦继续说道：“就拿你们仁庆市来说，我相信不只是黄占军一个人在决策上出了问题，可以说要是真的追究起责任来的话，常委会当中除了追随你的那几个人，剩下的常委都得被问责。按照你的那个说法，这些人要是都被收拾掉，那让下面的群众怎么看我们的政府？让那些一直用有色眼镜看待我们的国外势力如何看？”

    “这个…………”陆睿顿时呆住了，他确实没有想过这个事情后面还有这么多的隐情，在他看来，快刀斩乱麻的把该处理的人处理了，这才是最好的办法。但是就像韩定邦说的一样，有时候做事情不能够只图一时的痛快，还要考虑方方面面的事情。

    “陆睿啊！我明白你的心思，你是想肃清吏治，认真为群众办事，可有时候我们做一件事情的时候要考虑的东西很多，很多事并不是表面看上去的那么单纯，不错。把这些人都抓了起来，肯定是大快人心的，但是，老百姓对政府的信任感呢，他们肯定会因为这个事情而失去对政府的信心，他们不会看到国家惩治贪腐的力度，只会说政府的贪官太多！”韩定邦语重心长的对陆睿说道。

    听了他的话，陆睿心里面所受到的震动很大，但是又感到有些迷茫，低声问道：“难道为了考虑这些东西，就放过这些蛀虫？”

    韩定邦脸色一整，沉声道：“乱弹琴！我们党和政府做事怎么能够那样做呢？只不过做事有一个循序渐进的过程，一步步的来做才行。这次的调整其实就是在做一些事情。你看到没有，黄占军调到了国家发改委去做了了高新技术发展司的司长，这个事情本身就是一种对他的处罚，从一个前途无量的市委书记到中央部委一抓一大笔的司局级干部，他算是降了。下一步呢，如果他们黄家稳得住还好说，稳不住的话。这事随时都可以要他的命。”

    看着还有些不理解的陆睿，韩定邦缓缓的说道：“当前反腐倡廉建设与人民群众的期待仍有较大差距，**现象在行政权力集中的部门和资金资源管理权集中的领域易发多发，社会事业、国有企业等领域**案件逐渐增多，领导干部中的**问题依然突出。总书记几次强调，执政党的最大危险就是**。这个问题解决不好，政权的性质就可能改变，就会“人亡政息”。反腐是我们面临的一个极为严峻的重大考验。”

    这一点陆睿也想过，点点头道：“对于这个事情，我有一些想法，一会儿跟您汇报一下。”

    韩定邦先是一愣神，然后笑道：“你说吧，我听听到底怎么样？”

    陆睿对韩定邦点点头，侃侃而谈起来。

    他的想法其实就是在不久之后韩定邦提出来的，一共分成了六点。

    第一点，陆睿主张要推进行政经费使用管理改革。严格控制“三公”经费，今年继续实行零增长。禁止用公款购买香烟、高档酒和礼品。加强车辆编制管理，清理和规范越野车购置和使用。各单位公务接待费用、公务车购置和运行费用、出国出境经费要详细公开。严格控制行政机关、国有企业事业单位修建装修办公楼等楼堂馆所。禁止超标准使用和豪华装修办公室，禁止使用公款和利用机关影响购置、搜罗奇花异石和高档艺术品装饰办公区域。严格控制和规范庆典、研讨会、论坛等活动，国有及国有控股企业、国有金融机构不得赞助与企业经营无关的上述活动。

    第二点，扎实抓好反腐倡廉长期性基础性工作。加强领导干部廉洁自律，严格执行领导干部报告个人有关事项制度、对配偶子女均已移居国外的国家工作人员加强管理的制度。加强督促检查，研究推进领导干部报告个人有关事项在一定范围内公开。大力加强政风建设，突出整治行政机关懒散问题和不作为、乱作为等不良风气。采取切实有效措施解决会议多、文件长的问题。坚决纠正损害群众利益的不正之风。清理规范银行、电信、流通等领域服务收费。强化对农村土地权益保障和城乡征地拆迁的监管。认真解决保障性住房建设、分配、运营、管理等方面的问题。从严查处**案件。

    第三点，推进公共资源配置市场化改革。完善国有土地使用权和矿业权出让制度，整治国有建设用地出让中规避“招拍挂”、违反规定设置出让条件和领导干部插手干预等问题。深化政府采购制度改革。完善采购预算、招标投标、专家评审、供应商管理等制度。加快建设全国统一的电子化政府采购管理交易平台，实现政府采购业务全流程电子化操作。整合各部门分散设立的招标投标市场，加快建立健全统一规范的招投标和公共资源交易市场。

    仅仅介绍了这三点，陆睿就有些口干舌燥，足足说了两个小时，他的目光注视在韩定邦的脸上，却发现对方此时面无表情，似乎是在思考着什么，又好像是在琢磨着什么东西。

    !@#