    “好！”

    楚云飞听到，整个人都挺直了腰杆子。

    鬼子终于要突围了。

    这仗就好打了！

    “命令！”

    楚云飞大声喊道：“让三纵队的放开一道口子，放鬼子走。等到鬼子突围了一半时，就将口子给我堵死了。命令第四纵队跟上，一口一口吃到突围出去的鬼子，杀多少敌人我不在乎。但是我绝对不准许看到一个鬼子回师救援。战斗一打响，全军都压上。没有预备队，没有后手，这就是决战。在天亮前，一定要结束战斗！”

    楚云飞下达命令后，又抽出一根烟抽着了。

    这是最后一搏了，要是还无法击溃第九旅团，真的只能选择性放弃五寨镇，战术转移了。

    第九旅团残余的两千多兵马正沿着大陆朝着太原方向突围。

    虽然是仓促下的突围，但是日军素质还是很高的。

    就算是突围，阵型还是有序的。

    黑夜中骑马突围，那是老寿星上吊——嫌命长。

    越生虎之助少将不蠢，他带着参谋部跟在一众步兵中。

    逃跑中，他内心依然有着无尽的疑惑。

    203mm口径以上的巨炮，这样的超大型巨炮，就算是大日本皇军。

    除了海军的战列舰以外，其他部队根本没有。

    毕竟拉动这样的巨炮可是十分艰难的。

    就连欧洲想要动用这样的巨炮都需要重型卡车，而且还需要水泥公路才能拉动。

    山西这样的路况能拉动203mm口径以上的巨炮？

    更不用说358团怎么会有这样的重器？

    不可能的。

    这绝对是不可能的！

    一定是哪里出错了！

    可是如果不是这种口径的迫击炮，这威力怎么会这样大？

    可是他们有的话，为什么之前不用？

    为什么一定要留到现在才用？

    难道之前都是做做样子，就是想要迷惑皇军。

    我明白了。

    围点打援！

    对。就是中国兵法高深的战术的围点打援。

    不然不可能早不用晚不用，他们就是要等皇军派出援兵后，才会拿出来。

    可是为什么不等皇军援兵来了，再说。

    为什么要现在才用？

    不好！

    这358团的目标根本不是第九旅团，是援兵。

    这楚云飞好算计，好恐怖的谋划。

    他这是想要一口气直接干掉皇军2个师团，这样他就能从容攻打山西了。

    这楚云飞难道真的就如同情报上说的。

    多智似妖！

    而且为人城府极深，总是喜欢藏着底牌。

    等到皇军都以为稳操胜算的时候，才会将底牌露出来，一举击溃皇军，打垮皇军的士气？

    太可怕了！

    这样的敌人实在是太可怕了！

    越生虎之助少将着急地吼道：“立即给司令发电报，就说敌人有超大口径的迫击炮。他们的目标是皇军的额援兵。让司令务必要小心谨慎，千万不能上当！”

    “嗨！”通信分队赶紧停下来，将天线架起，然后发送电报。

    就在第九旅团的中军停下来时，第四纵队队长程钰青以为鬼子是发现了埋伏。

    他当即拿起枪朝着天空开枪。“弟兄们，给我打！”

    迫击炮发威，机枪扫射下，两千多步兵端着枪从公路两侧的山坡背面爬起来，朝着日军发起进攻。

    太原第一军司令部。

    吉本贞一中将接到第九旅团的电报时，简直是不敢相信自己的眼睛。

    超大口径的巨炮？

    纳尼？

    那越生虎之助是不是傻了？

    竟然说出这样荒唐的事？

    他将电报狠狠地摔在地上，骂道：“越生虎之助是不是被敌人吓破了胆，竟然说支那军有超大口径的迫击炮！这样荒诞的事，他竟然能说出口！”

    参谋长花谷正少将担忧地说：“但是我再三跟他么确认过，越生君一再保证，确实是超大口径迫击炮。将军阁下，我们的敌人可是358团。对于他的一些资料，相信将军阁下也看过。他是个大文豪。据说他写的小说在美利坚帝国很受欢迎，收入不错。要是他那钱跟美利坚帝国，或者是苏联帝国购买武器的话，还是有可能的！”

    吉本贞一中将听到，这才想起。

    支那是绝对无法制造超大口径迫击炮的。

    但是如果向苏联或者是美利坚购买的话，那也不是不可能。

    吉本贞一中将满是疑惑地问道。

    “但是我们可不知道他们两个国家卖过这种超大口径的巨炮？楚云飞又是从哪里购买的？”

    参谋长花谷正少将给出自己的解释。

    “以美利坚的工业能力，他们想要制造这种口径的迫击炮根本不是问题。甚至有可能这只是试验品，就是美利坚发明制造出来，拿我们皇军来测试效果的。那楚云飞不是被美国聘请为顾问了嘛！美利坚在南太平洋和我们皇军激战中。他们为了获得胜利，据说研制了很多可怕的武器。或许这也是其中之一。不然不可能之前一点消息都不知道！”

    吉本贞一中将沉思了。

    虽然心里还是有些不认为358团真的有超大口径迫击炮。

    但是万一是真的呢？

    358团的实力和兵马一直是个迷。

    特高科，梅机关，宪兵队等情报机构调查的结果也是南辕北辙。

    特高科的人信誓旦旦地说358团的兵马最多只有一万四。

    但是宪兵队却是表示358团的兵马足足有三四万，甚至在大孤山还有隐藏的兵马。

    除了这些，兵器也是差别很大。

    一方说全苏制。另外一方说是万国造，晋造、日械、苏械都有。

    各种混乱的情报下，让司令部都是很难准确判断358团的真实实力。

    更可怕的是，这楚云飞的身份也让人雾里看花。

    看不透。

    感觉和已经和晋绥军闹翻了，但是还和杨爱源保持联系。

    可是这关系又十分诡异。

    上次据说楚云飞那半个河源县和杨爱源借了一个旅的兵马。

    但是后来又有传言楚云飞这家伙吞了那些兵马，可是那个领兵的大将信誓旦旦表示兵马是抗击日军战死的。

    是他亲眼目睹，绝对不可能作假的。

    问过当初参战的日军勇士，根本没有资料显示那个家伙参战过。

    楚云飞和重庆政府的蒋介石关系也是十分复杂。

    楚云飞口口声声说尊重蒋介石为父，蒋介石在人前人后也都称赞楚云飞是他得意学生。

    但是楚云飞作战前，从来不会向重庆政府请示，都是自行行动。

    蒋介石给的奖励也很虚，没有多少实际的奖励。

    还有他和八路的关系，也是云里云雾的，看不清。

    总感觉他们有勾结，但是总是抓不到证据。

    而且楚云飞和八路有时配合默契，但是有时又感觉完全是陌生人。

    就好像楚云飞这厮长袖善舞，能和各方面势力都保持不错的关系，但是又相对独立。

    现在各方面势力都觉得楚云飞这家伙野心很大，是想学阎锡山，张作霖，成为一方军阀。

    持这个观点的人越来越多，甚至就连重庆政府和晋绥军中都越多越多人认定楚云飞是想要成为军阀。

    要是楚云飞真的想成为军阀的话，吉本贞一中将是做梦都要笑醒了。

    因为楚云飞真的要成为军阀，阎锡山，蒋介石，甚至八路都不会放过他。

    到时候皇军还真的有机会说服他投靠我们皇军。

    吉本贞一中将将脑海这些乱七八糟的想法甩开。

    楚云飞到底是想干什么？这是以后的事。

    现在最关键的是怎样拯救第九旅团，还有就是其他两个旅团还要不要支援第九旅团？

    万一要是358团真的隐藏实力，就设置好埋伏，等着2个旅团过去。

    那岂不是送羊入虎口？

    可是2个旅团不去支援的话，第九旅团能突围？

    犹豫了半宿，吉本贞一中将还是没有拿定主意。

    想了半天，他只能拿出一个折中的办法。

    第九旅团全力突围。2个旅团也要救援，但是要放慢，务必要检查清楚，才能继续前军。

    同时派出侦察机，全力搜查五寨镇方圆百公里的地方，看看有没有隐藏兵马。

    楚云飞不知道日军突然放缓了支援兵的救援速度。

    就算他知道了，也不只能暂时不管了。

    因为战斗已经打响，箭已离弦，是无法回头了。

    枪声一响，被手下保护着的越生虎之助少将猛然睁开眼睛。

    他下令突围的时候，就已经预想到，敌人必然是会派兵埋伏的。

    他看到敌人出现，第一时间就下令道：“冲出去，不要停！继续突围，生死在此一搏，诸君奋勇向前。只需进不许退。板载！”

    面对埋伏，这些鬼子也是怒吼道：“板载！”

    他们一部分迅速占据有利位置展开反击，掩护同伴继续前进。

    为了这一刻，358团可是做了很多准备。

    怎么可能放鬼子轻易就突围出去的。

    358团指挥部，凌晨五点。

    就算现在冬天，太阳出来的晚。

    但是最迟就是2个小时，天就要亮了。

    到时候日军的战斗机必然会赶过来支援第九旅团。

    如果不能尽快干掉第九旅团，那可是麻烦了。

    就在楚云飞等的心急时，方立功疾步走了进来。

    看到他那藏不住的笑意，楚云飞提着的心立马放下。

    赢了！

