    战景希挤兑着战云开，“你不斩草除根啊，你老婆孩子就要没了。”

    慕乐乐也参战，“爹地，刚才那贱男说了要做我们的爸爸！我听了一脚把他打飞了！”

    “是一拳。”战景希纠正道。

    “对，你一拳我一拳。”慕乐乐点头说道。

    那个陆照天太可恶了！

    也太恶心了！

    真的从未见过如此恶心的男人！

    慕乐乐看着战云开，一脸无语地说道，“爹地，你再不努力点啊，你老婆孩子就跟别人跑了！”

    战云开脸都黑沉下去，“送花的事情，别和你们妈咪说，以防她动胎气。”

    “我们又不是傻子，要是说了，等下妈咪杀过去把陆照天给干掉了。”慕乐乐说道。

    妈咪是什么性格的人，他是最清楚的。

    如果妈咪知道那花是陆照天所为，陆照天肯定会被妈咪暴揍一顿的。

    妈咪去揍人，他们肯定支持的。

    只是现在妈咪的身体情况可不允许。

    所以，他们行事小心。

    他们目前只想让妈咪安心地养胎。

    战云开看着两个小包子，严肃地说道，“你们在房间好好做作业，别出来打扰我和你们妈咪二人世界。”

    战景希和慕乐乐现在有更重要的事情要做，所以，就对战云开说道，“你好好享受你的二人世界吧，等那几个小崽子出来后，你可就别指望还有二人世界了啊。”

    慕乐乐见战云开不以为然，他便又说道，“别觉得是危言耸听，这个是真的。我和阿希是懂事，才不缠着你们，但是那几个小崽子，我觉得出生后会很缠妈咪的，你现在就要好好地享受了。”

    战景希拉了拉慕乐乐，把战云开推出去门口，说道，“你赶紧出去吧，别妨碍我们写作业。”

    战云开被儿子们拒于门外，一脸的无奈。

    门一关上的时候，慕乐乐就对战景希说道，“阿希，你快打开电脑进入黑客界面，算算我们这次要黑陆照天多少钱。”

    现在黑钱，是他们唯一的乐趣了。

    黑谁都无所谓，主要是可以练习他们的黑客技术，温故而知新。

    别让吃饭家伙给忘到生疏了。

    “阿希，这个陆照天，还挺有钱的。”慕乐乐看着陆照天的账户余额和资产分布，不住地惊叹道，“比我还有钱。”

    “我知道你有仇富心理，你放心吧，我现在就让他破产。”战景希看穿了慕乐乐的心思，便开始操刀了。

    战景希一点点地操作，将陆照天的资金开始慢慢地往慕乐乐的账户上转移。

    更将陆照天的产业也搞到濒临破产状态，并且以猎头身份，收购了陆照天好几家公司。

    “阿希，你这一波操作，可真是　666　啊！”慕乐乐看着战景希铁脸无私地操作，真的是佩服！

    “我知道你下不了手，怎么说你们在一起生活也有五年了，再加上过去五年里，他也的确是给予了你和妈咪照顾，下不了手很正常。”

    战景希淡声说道，“不过我就不同了，我可是和他没有半分关系的，让我操作，就涉及不到你有没有忘恩负义了。”

    他知道他这个小老弟的，嘴上说着再狠的话，其实心里不知道多柔情善良。

    慕乐乐从战景希身后抱着他的脖子，盯着电脑屏幕看，“还是我家阿希崽崽了解我。”

    “嗯，搞得差不多了，这段时间他估计会老实了。”战景希说道，“走，我们去玩游戏。”

    “最近那个游戏大神都没有上线，一点劲儿都没有。”慕乐乐叹气说道。

    “这不影响我们玩游戏。”战景希说道。

    “你最希望的就是和那游戏大神能够一起并肩作战，别以为我不知道……”慕乐乐揭穿了战景希的小心思。

    战景希淡淡地看了一眼慕乐乐，“人艰不拆，不知道吗？”

    慕乐乐摇摇头，“不知道是什么意思。”

    战景希详细地解释道，“人生已经如此艰难，有些事情就不要拆穿。”

    慕乐乐嘟着嘴，说道，“我要多向你学习，我也要成为哲学家。”

    战景希说话太深奥有深度了。

    他得多学学。

    他现在也后悔了，在外国时不好好多看看国内的电视剧什么的加以学习。

    “阿希，来陪我玩几把游戏吧，带我上分。”慕乐乐缠着战景希说道。

    战景希却没兴趣，“没兴趣，我要学习了。”

    “哦，你要学什么？”慕乐乐很好奇地走到了战景希的跟前，问道。

    战景希顺手就拿起了两本书，认真地看着。

    慕乐乐觉得封面有些眼熟，他把书抽过来，阖上一看，说道，“咦，这本书不是我出版的书吗？”

    慕乐乐再拿起另外一本，“这本也是我的出版书。”

    “你的？”战景希颦眉问道。

    “嗯呐，我出的美食书，销售全球第一。”慕乐乐说道。

    战景希这个不敢否认，他就是在书店被推荐的就是这本美食的书籍。

    他也没有怀疑，就买了两本回来。

    的确，按着书本上的操作，厨艺的确突飞猛进！

    怪不得这作者的书可以成为全球销售第一！

    慕乐乐也瞬间明白了，“哦，我明白了！你的厨艺突然变得那么好，原来全都得益这本书！我就说嘛，你的厨艺怎么可能会突然好那么多！原来都是这本书的功劳呢！”

    “这么说，我是你的师父啊。”

    战景希把书本抢回来，继续看，“我真金白银买的，靠着自己的理解和实操来完成的，怎么就成了你的功劳?”

    “你看的书是我写的啊。”慕乐乐拍着胸口说道，“我可是一个美食专栏的小作家呢！还是全球最著名的那一种！”

    说到这里，慕乐乐可骄傲了，“前不久出版社还想我全球巡回作家见面会，我太烦这个出版社，我就收购了这个出版社。”

    他这么小，就著名海内外了。

    要是举办什么作家见面会，别人是不会相信那美食书是他出的。

    说出去谁敢相信啊？

    现在五岁的孩子，大字都没认识多少个，怎么可能写得出一本书，还是那么复杂的美食书籍呢！

