看着这一幕，木凌等人一个个目瞪口呆反应不过来。
　　将那些元婴巅峰弟子身上的财物洗劫一空，再捏碎他们的传送玉让他们断了这次的秘境历练，不得不说，这也太狠了。
　　然而，更让他们没想到的是，木九将那十几人弟子的传送玉牌都捏碎之后，便取拿着一把小刀上前，将那铁皮赤龙的龙筋剔了出来。
　　“我就拿这颗兽晶，以及这条龙筋就行了，其他的你们分了吧！”凤九说着，将那两样东西收了起来，当然，还有那十几名元婴巅峰弟子的财宝，也一一尽纳入她的空间之中。
　　看着他如此彪悍，其他人更是一句反对的话也不敢说，而且，他们根本也反对不了。这什么都是他做好了，麻烦也是他解决的，如今还将这猎物分些给他们，他们还能说什么？什么都不能说。
　　“这个，木九，这是你杀的猎物，这些要不你都自己收了吧！”他们什么也没做，还真不好意思拿他这些东西。
　　“大家都有帮忙，我已经得了两样好的了，总不能好处全让我占了。”她轻笑着，对他们道：“你们赶紧将东西分一分，免得等会又来了一些什么人要争夺。”
　　闻言，木凌和裴子轩两人相视一眼，这才点了点头：“也好，那就由我们两人来分吧！”
　　他们两人将那铁皮赤龙的皮给每人都分了一些，将一些有价值的东西都收集了起来，最后一把火烧了那剩一的铁皮赤龙躯体。
　　随着火焰的燃烧，不一会那只巨大的铁皮赤龙便剩下一堆的灰烬。
　　因这一带的这只凶兽已经被杀，这里相对的来说也算是安全的了，他们便也不急着离开，打算今夜先在这里休息，明天再继续往前走。
　　“我去周围走走，看看有没灵药可采，你们就在这里休息吧！我一会就回来。”凤九说着，准备到这一带四处转转，采些灵药回来。
　　“我们陪你去吧！”关悦和林雨诗站了起来。
　　“不用，你们也休息一会吧！放心，我天黑之前会回来的。”
　　见此，木凌等人便道：“那你自己小心点，别走太远了，天黑之前记得回来。”
　　“好，我知道了。”她笑应着，便独自一人去寻药。
　　看着木九走远了，几名陈姓男子不由询问着：“木凌，这木九当真是你本家的人？他怎么、怎么会那样厉害？看起来比你还厉害啊！”
　　不怪他要这么想，谁让先前他们遇险时，是木九救了大家，再加上他还解了薜凯之的剧毒，救了他一命，还有先前，居然就那么不声不响的解决了那十几人，连带着将他们的财宝什么的都搜刮一空，这手法，他怎么看都不像是他们仙宗的弟子啊！倒有几分像土匪。
　　听到这话，木凌笑了笑，道：“是啊！是我木家的人，我师尊亲口说的，难道还会错吗？”
　　“若真是你木家的，那你木家也真是不得了啊！居然出了这么个人物。”
