    如今，又是百年过去。

    王方平痛卜算之术，已算出了，李遮天要重出之事。

    盏楼村的苍龙山龙脉，与阴间的龙脉，联合所要镇压的，就是阴天子李遮天。承天锁所借的阴阳风水气场，就来自苍龙山龙脉和阴间的龙脉。

    这也是，二爷爷表面上斩断苍龙山龙脉，实际上，却保留了苍龙山龙脉的目的。

    李遮天要除。

    而这次，他要出棺，便是一次契机。

    暗中保留苍龙山龙脉，便是为了留下，最后一道保险。五方九位鬼帝联合，才镇压的李遮天，他的实力，是非常恐怖的。

    一着不慎。

    整个阴间，可能就会因此而变天。

    “走，我们上山。”

    蒹葭道了一句。

    女帝称帝，就的本是酆都大帝之位，整个阴间的安危，系于她一身。如今，这李遮天要出棺，再掀霍乱，女帝自然是不答应的。

    王方平看向女帝来时的方向。

    “女帝，只您一人前来？”

    蒹葭回头，看向山下的方向。

    她抬起右手，一身墨龙袍随风而动。

    她的右手之中，黑金之气萦绕着，渐渐地，这气息形成了一把黑剑。此剑，便是当时，沉入黄泉冥海的那把帝王九幽剑！

    她，已经去过黄泉冥海了。

    女帝举剑。

    朝着山下，吩咐了一声。

    “青乌子，鬼将鬼帅，阴兵听力，上嶓冢山！”

    这一声令下，整个嶓冢山四面八方，全都有乌云涌了过来，那云间，下边的山道上，山野之中，全都是鬼帅鬼将阴兵。

    一个人，走来。

    那人便是，以前的黄泉冥海摆渡者，青乌子。

    他前来，拱手行礼。

    “参见鬼帝！”

    “平身。”

    女帝道此二字。

    她转身，朝着山上的方向走去。

    我提起步法，跟了上去，阴尘子，还有后边的阴长生和王方平，一同上山。山上的黑云越来越越浓，山谷之间，有鬼哭狼嚎之声。

    仿佛，那不是后山，而是地狱。

    此时。

    那嶓冢山上。

    峡谷之中，那口金棺之上，气息汹涌。原本紧紧地锁住金棺的青铜锁链，也已经断掉了好几条。

    无面道士穿着一身紫衣鬼帝长袍，站在悬崖的边缘。

    “主人，一切都安排好了。”

    “女帝，还有女帝旁边的杨慕凡，王方平，都在来后山的山道上。目前，一切都还在我们的计划之中。”

    听到这话，棺材微微一动。

    其中，传来闷雷声。

    “无面，你忽略了一个重要的人。”

    “谁？”

    无面道士低头询问。

    “阴长生，阴长生他也来了，你可能不知道，这个阴长生，他可是曾经的阴君，五方鬼帝之师。”

    棺材之中的声音，如此解释道。

    无面道士脸上的表情，凶猛地一滞。

    “主人，您说那个道士，竟然就是传说中国的阴君？鬼帝的师父，不是早就已经命陨了吗？他怎么还活着？”

    棺中的继续说。

    “你没听他的名字吗？他叫长生，深谙长生之法，在世人都以为他死了的时候，他只不过隐世了而已。”

    “在需要他出现的时候，他自会现身。”

    “比如说，现在！”

    话到这里，无面道士明白了。

    “原来如此！是因为主人您的出现，那阴长生不得不再次现世，他觉得自己一出现，能够像以前一样，力挽狂澜！”

    “只可惜，这次他想错了，就算他出现了，一样无法改变，主人您破棺出世！”

    这些话，深得棺中人的认可。

    棺中传来阴笑。

    “我从阴山人那里得到的东西，是个好东西，这次我李遮天破棺而出，这阴阳两界，无人可挡！”

    “这次，我不但要做阴间之主，我也要做这阳间的九五之尊！”

    <!--over-->

