    一个个区域看过去。

    杜文没有找什么显眼人的地方。

    不管是贵的还是便宜的，杜文都没有去人多的地方。

    都是找一些人少没有多少人围观的查看情况。

    再过去扫描。

    毕竟，人少还是安全一点，另外，他没有兴趣的去人堆里挤来挤去。

    反正其他地方的石头也可以找到能量石。

    所以也没有必要做什么了。

    只是装模作样假装自己是老赌石有经验的人了。

    另外这样貌，也有点彪悍吓人，倒是没有什么人搭理杜文。

    很快的，花了半个多小时，挑选了十几块石头。

    全部都是精心挑选的，不管是有能量石的还是没有能量石的都是。

    一些没有能量石的都是价格便宜一点的。

    一些有能量石的都是多一点的。

    “切石。”

    付款之后，转眼来到切石区，这已经非常习惯了，杜文也没有废话。

    这次杜文并没有再去之前那切石师傅那里，而是找了另外一个切石师傅，看起来有点瘦弱，不过也是一名武者。

    一星武者。

    让杜文都严重怀疑，这里的切石师傅难不成都是武者？

    最弱都是武者级别？

    之前他找切石师傅的时候，也见过好几个，都是武者级别。

    只能说，这翠石房在某一方面，确实强悍吧。

    “十三块石头，都切是吧。”

    接过杜文的发票，查看了一下，这切石师傅问了一下，就准备开始行动。

    看得出来已经是非常习惯这里的工作了。

    基本上都是看发票，看石头，然后切。

    这东西或则其他对于他们怎么，那就不是他们负责了。

    “恩，都切。”

    每一个石头都摆好位置，直接交了过去，而后杜文就看着，等着他的能量石出现。

    现在杜文其实还有一个问题。

    就是他，自己切可以不？

    如果能自己切的话，那肯定会安全许多。

    不过可惜了，很快杜文就想到了，作为一个穷逼，而且没有势力。

    不管做什么事情都是很容易被人发现的。

    所以自己切，是不可能的事情。

    多少还是会让人看出问题的。

    还不如直接改头换面，找别人切。

    切完之后，觉得冒险还能继续改变形状，继续过来。

    再换换店什么的。

    如果这样都能让人发现的话，那就当他什么都没有说好了。

    来来往往的人这么多，杜文也没有引起别人注意，哪怕是“很多人”切出不错的东西，真正吸引人，应该也没有多少吧。

    心中想着计划。

    而这切石的结果，也已经逐渐出来了。

    十三个石头，足足花了三百多万。

    有一个特别贵，八十多万近一百万，而里面，竟然拥有2.8能量。

    一块石头白赚两百万，杜文自然是不客气的拿下来。

    包括其他的东西，按照杜文的估计，这十几个石头，他起码能赚500万吧。

    也就是5点能量，5个技能点这样。

    还算是不错，主要是也没有找到什么特别牛逼的，什么拥有好几个能量，或则十几个能量的石头。

    到现在杜文都没有见过。

    第一个石头，废品。

    第二个石头，废品。

    第三个石头，

    第四个石头，1.3。

    第五个石头，废品。。

    第六。。。

    基本上，这十三块石头，有用的石头有五块。

    没有用处的石头有8块。

    那些没有用，还是有那么一丢丢的，说是0.0几其实就是完全发现不了。

    另外，还有一些0.1，0.2，之类的，就看运气了。

    运气好的话，可以发现一点，算是回点本吧。

    最后开出来的能量石8.6斤，小赚，小赚。

    赚了3分之1身家吧。

    之前他来这边之前，全身家其实也就一千五百万多一点吧。

    现在剩下一千万多一点。

    不过这能量石嘛，9.9斤能量石，差一点十斤。

    真正算起来，大约一千万。

    赚了不少。

    这次行动还没有结束。

    赚了五百万，杜文可没有打算就这么结束。

    开始继续购买石头。

    而且还可以使用能量石付款。

    要知道能量石可都是硬货币，随便卖都可以卖100万东城币以上的。

    在这里自然也是。

    一斤能量石=100万东城币。

    有一些没有渠道购买的人，就喜欢来这种地方。

    因为对于没有渠道的人，找别人去帮忙买呢，价格肯定不止100万了。

    在找石头的时候，杜文已经不止被拉过一次，询问说有没有能量石卖了。

    不过对此，杜文都是直接拒绝的。

    他需要钱直接就跟翠石房交易就好了，哪里需要找其他人换钱。

    起码比起这些是人是鬼都不知道的家伙，翠石房还是靠谱一点的。

    现在表现出来的情况，对方也没有的出什么不好的事情。。

    所以，直接买石头的时候付款能量石，杜文还是乐意的。

    反正本身能量石，就是在这里赚的。

    付款使用，也没有什么不好的。

    而且方便。

    继续搜寻寻找，暂时来说，杜文的目标都是那些没有什么人的摊位。

    起码，到现在，在还有石头之前，他是不打算去人多的地方挤的。

    “恩？？”

    原本一路上走走停停，杜文都十分淡定，但是突然一个石头，成功的吸引了他的注意。

    【扫描完毕，蕴涵着不少能量的石头，内蕴含能量5.8】

    扫了不少摊位，5.8能量的石头，杜文是第一次遇到，之前最高的一次，还没有到3呢。

    而他找过看过的时候，起码得有几百个。

    几百个石头，出现这样一个大宝贝。

    这几率是挺小的。

    要知道，这里的石头都不知道是从多少石头中挑选出来的，本身就已经算是石头之中不错的了。

    “买。”

    这当然毫无疑问，查看了一下价格，心有点痛，两万一斤，不过比起这石头本身的价值就算不上什么了。

    二十多斤，也就五十万左右。

    五百九十万的东西，五十万去买。

    正常人谁都知道怎么选择吧。

    除非脑子不珍藏，才不知道怎么买，这次买到了这么一块石头，后续杜文倒是低调了一点。

    多挑选了几块废品石头。

    到最后，总共是10块石头，只有两块里面有东西是大赚。

    其他的，不是普通石头，就是只有0.几的残渣，最多就保本的那种。

    这种情况，看起来才像是运气什么的。

    要知道，能买到这种保本的石头，按照概率运气已经不错了。 				

