    行入二层门里看时，这里却比外面不同，左右有瑶草仙花，前后有乔松翠竹，倒也赏心悦目；又行七八里远近，才到三层门，闪着身偷着眼看处，那上面高坐三个老妖，十分狞恶。

    中间的那个凿牙锯齿，圆头方面，这一个是兽中王，青毛狮子怪；左手下那个凤目金睛，黄牙粗腿，长鼻银毛，乃是藏齿修身多年的黄牙老象；右手下那一个金翅鲲头，星睛豹眼正是云程九万的大鹏雕。

    孙悟空上前见过三个妖怪，三位妖王见是小钻风回来了，立刻开始询问他巡山的结果，孙悟空虚言恐吓一番，说那孙悟空擅长变化，能变成苍蝇钻进洞里偷袭，然后拔了根毫毛变成苍蝇，在山洞里嗡嗡嗡转了几圈儿，可是把几位妖王吓得不轻。

    只可惜孙悟空眼见几位妖王的反应着实有趣，没忍住笑了出来，这下却是露出了破绽，被金翅大鹏雕给看见了，三怪把孙悟空扳翻倒，四马攒蹄捆住，金翅大鹏雕又让小妖抬来了阴阳二气瓶，将孙悟空装进瓶子里。

    这宝贝假若装了人，一年不语，一年荫凉，但闻得人言，就有火来烧；进去之后，孙悟空不知道这瓶子的厉害，出言嘲笑了几句，马上就有火蛇、火龙来烧他，直烧得孙悟空嗷嗷乱叫，连忙从怀里拿出一样宝贝来，“若不是师傅知晓这几个妖怪的根脚，赐了宝贝给俺，俺这回恐怕就要被烧化了！”

    随即将沈隆之前借给他的穿墙圈贴在了阴阳二气瓶的外壁上，然后缩小身子嗖的一声钻了出去，出来一看，那三个妖怪正在饮酒作乐，庆祝拿下孙悟空，准备喝完酒就出去抓了唐僧回来吃唐僧肉。

    孙悟空正要拿出金箍棒动手杀人，可转念一想，这里有三个妖怪，自己偷袭就算能打死一个，那还剩下两个，于是顺手提溜起了阴阳二气瓶，这瓶子原本要三十六个人才抬得动，不过孙悟空却是轻轻松松就提溜起来了。

    随即将身一抖，收了剥去的衣服，现了本相，跳出洞外，回头骂道，“你这妖怪倒也孝顺，知道你孙外公要来，还备了礼物，这瓶子你孙外公收走了！”说罢喜喜欢欢，嚷嚷闹闹，踏着云头，径转回到沈隆跟前。

    “今日若不是师傅，俺老孙怕是没命回来了！多亏了师傅的法宝，俺老孙不仅全身而退，还把妖怪的宝贝也偷来了！”孙悟空将穿墙圈还给沈隆，然后又将阴阳二气瓶递了过来，“这倒是件好宝贝，若是收了人去，顷刻间便会被火烧化。”

    沈隆接过阴阳二气瓶掂量几下，“这瓶子倒是不轻！”这里面可是装着阴阳二气，分量自然轻不下来。

    “为师收下了！”这一路上其它妖怪的宝贝大多都是从天庭灵山偷出来的，是有主之物，沈隆只能用复制镜复制，但这件宝贝却不知根脚，似乎就是金翅大鹏雕自己的，沈隆终于可以收一件正品法宝了。

    “大师兄，你既然摸进洞里去了，连妖怪的宝贝都偷了出来，何不干脆拿出金箍棒，把他们了结了便是。”猪八戒哼哼道，要是这样，那就不用自己卖力了。

    “呔，你这呆子，整日里净想好事，那几个妖怪都不是一般厉害，我纵然能打死一个，还剩下两个呢！”而且孙悟空还有话没说出来，他齐天大圣难道就不要面子么？这种偷袭的勾当情非得已之下，干个一两次就行了，那还能经常用啊，还是光明正大打死敌人更好。

    “你这一闹腾，估计那几个妖怪也快出来了，我等一起前去迎战便是！”沈隆说完带着他们缓步向狮驼岭洞府走去。

    到了洞府门口，早见那洞门紧闭，四顾无人，原来那三个妖怪害怕孙悟空又变成什么小虫子钻进来，故而关上了大门；孙悟空上前，执铁棒，厉声高叫道，“妖怪开门！快出来与老孙打耶！”

    那洞里小妖报入，老魔心惊胆战道，“几年都说猴儿狠，话不虚传果是真！”随即发怒道，“我等在西方大路上，忝着个丑名，今日孙行者这般藐视，若不出去与他见阵，也低了名头。等我舍了这老性命去与他战上三合！三合战得过，唐僧还是我们口里食；战不过，那时关了门，让他过去罢。”遂取披挂结束了，开门前走。

    三名妖王各执兵器、披挂整齐出来应战，大妖王青毛狮子手中一把宝刀，二妖王黄牙老象挺着一支长枪，三妖王金翅大鹏雕掌中一杆方天画戟，三位妖王看起来倒也威风凛凛。

    “好好好，没想到你们竟然送上门来了！倒也省了我赶路的功夫！既然来了就不用走了，孩儿们，待俺拿下他们便大开宴席吃唐僧肉！”说罢青毛狮子精仗着宝刀出来，一指孙悟空道，“弼马温，可敢与俺大战三百回合？”

    孙悟空气急之下，抡起金箍棒便上，和青毛狮子精战成一团，那妖怪倒也有几分本事，仓促之间难以分出胜负。

    那边黄牙老象挺着长枪邀战，这厢里小白龙挥舞宝剑迎了上去；金翅大鹏雕方天画戟直指这边，猪八戒左看右看，似是不情愿出手，可孙悟空和小白龙都上去了，他也不好在这里看热闹，只能硬着头皮上前和金翅大鹏雕交战。

    斗不上七八回合，呆子手软，架不得妖魔，连忙回头求援，沙僧赶紧挥舞禅杖上前帮忙，那金翅大鹏雕杀得兴起，一杆方天画戟舞得如同风车一般，将二人笼罩其中，杀得他二人手脚酸麻，逐渐不支。

    而那边小白龙的情况也不太妙，那白象捽开鼻子，就如蛟龙一般，一鼻子卷住小白龙丢到后面，小妖一拥而上直接就把小白龙给捆了。

    “三弟莫慌，我来助你！”白象精士气大振，打算帮着金翅大鹏雕拿下八戒沙僧之后，再合力去斗孙悟空。

    “且慢！”沈隆迈步向前，哎，看样子还得为师出马啊！

