    “我也是这么想的。”

    叶修点头，说道：

    “不过下毒者不是那么好骗的，我们得真正破解了奇毒，并且让格林完好无损的露面，下毒者才会相信。”

    “如果不是师父说，我甚至不知道格林中了毒，以我的医术怕是很难破解奇毒，但是以师父的医术，破解奇毒应该不难。”鬼医说道。

    “我也没有把握！”叶修说道。

    鬼医大骇，认识师父这么多年，还是第一次见师父这么没有信心。

    看来格林所中之毒很不一般啊！

    “不过可以试试！”

    叶修斗志昂扬道：

    “趁着破解奇毒这次机会，我再教你几招。”

    “好！”鬼医狂喜：“那我们现在就开始吧。”

    “不着急，你先测一下格林的血型，给他输血，再不输血他就完了。”叶修说道。

    “好！”鬼医点头，连忙开始给格林测试血型。

    这时木冉敲门而入：

    “校长，咦，叶老师也在呀，圣和医院来了很多受伤的外国武者，执意要叶老师给他们治疗。”

    叶修一猜就知道是那些被格林打伤的人来了，说道：

    “告诉他们我没有时间，而且我现在已经不是医生了。”

    “好的！”木冉点头离开。

    这时鬼医拿着测血型的试纸过来给叶修看，震惊道：

    “师父，格林他，他没有血型。”

    “什么？”

    叶修大惊，检测血型的试纸和验孕棒有异曲同工之妙，只要滴在试纸上血液，通过区分试纸颜色的变化来判断血型，试纸显示的结果和常规的血型分辨结果并无差别。

    不过，血型试纸只能检测A、B、AB、O，四种血型。

    “难道格林是熊猫血？”

    所谓的熊猫血，是Rh阴性血等特殊且罕见的血型。

    “我给宫锦打电话，让她调查一下格林的资料，看看他是不是熊猫血。”

    鬼医说着给宫锦打了个电话。

    仅仅一分钟，宫锦就回电话了：“格林是A型血。”

    鬼医挂断电话，震惊道：

    “格林明明是A型血，为什么忽然变成没有血型了？”

    说完之后忽然发现叶修的脸色异常难看。

    问道：“师父，您怎么了？”

    “我知道格林所中的是什么毒了，确切的说，我知道格林所中之毒的配方中，最重要的主药是什么了。”叶修沉声道。

    “主药是什么？”鬼医好奇的问道。

    “这种毒叫‘血丹’，至于血丹的主药是什么，你暂时无需知道。”

    叶修讳莫如深道：

    “格林所中之毒，我们破解不了了，也研制不出解毒之法，除非能得到‘主药’，或者一份毒药。”

    “那我们怎么引出下毒之人？”鬼医问道。

    “会有办法的。”

    叶修眯起眼睛，声音无比深沉，脸色前所未有的凝重：

    “给格林输血吧，什么血都行，先让他活着。”

    说完便离开了鬼医的实验室。

    而鬼医见到叶修这般状态，忽然不安起来，他还是第一次见叶修如此模样，很显然，血丹的来历让叶修感觉到了威胁。

    此时圣和医院一楼已经人满为患，受伤的武者实在太多了。

    “叶修怎么还不出来，我徒弟要是有个三长两短，我让他偿命！”

    婆娑教教主吉姆大声嚷嚷。

    “好大的架子，我看叶修分明就是瞧不起我们，故意不出来，想眼看着我们伤重而死。”

    从昏迷中醒过来的柳生右卫门愤怒道，心里却乐开花了，他巴不得叶修不出来呢。

    这样叶修就会得罪在场所有武者！

    要知道这些武者背后大都有战神，虽然叶修也拥有战神实力，可是一下子激怒这么多战神，叶修绝无活命的可能。

    “妈的，你们都没长耳朵吗？”

    吉姆揪住一个护士的衣领，怒问道：

    “我刚才说的话你听到没有？”

    小护士吓坏了，惶恐道：“听，听到了。”

    啪！

    吉姆一巴掌丑再小护士的脸上，怒道：

    “听到了为什么不去叫叶修，站在这看我们的笑话吗？”

    女护士捂着脸委屈的不行：“我，我不知道叶神医在哪。”

    啪！

    “放屁！”

    吉姆又给了女护士一巴掌，冷声道：

    “我早就听说了，圣和医院和圣和医学院都是叶修出钱建造的，他还是鬼医的师父，而且叶修还是圣和医学院的老师，你作为圣和医院的护士，怎么可能不知道叶修在哪。”

    “我，我真不知道。”

    女护士哭腔道，委屈的不行，她是真不知道叶修在哪。

    “还敢说不知道，我特么抽死你！”

    吉姆抡起巴掌又要抽女护士。

    “住手！”

    这时木冉跑来，大喊制止，说道：

    “不要为难她，她真的不知道叶老师在哪，叶老师现在没时间，而且他早就不做医生了。”

    此话一出！

    所有武者看向木冉！

    “你是谁？”吉姆问道。

    “我是叶老师的学生。”木冉说道。

    “看来你知道叶修在哪是不是？”吉姆问道。

    “知道！”木冉点头。

    “去把他叫来，快点！”吉姆催促道。

    “我说了，叶老师没有时间，而且他早就不做医生了。”木冉说道。

    “我让你把他叫来！”

    吉姆一把捏住木冉的脖子，冷声道：

    “我特么不管叶修有没有时间，也不管他做不做医生了，你给我现在就去把叶修叫来，你要是不去，我就捏死你，他要是不来，我就屠了圣和医院。”

    被捏住脖子，木冉怒了，冷声道：

    “先生，请放尊重点，把你的手拿开。”

    “呦呵，脾气还挺大，信不信我现在就捏死你？”

    吉姆非但没松开木冉的脖子，手上还加大了一丝力道。

    木冉大怒，一掌拍在了吉姆的胸口。

    一瞬间，吉姆感觉一股冰寒彻骨的气息，狂暴的冲进他的体内，以摧枯拉朽的姿态在他的经脉内乱窜，所过之处经脉瞬间冻结。

    这可把吉姆吓了一跳，连忙松开木冉的脖子，倒退好几步，催动功力灭掉了经脉内的寒气。

    饶是如此，硬是把他吓出了一身冷汗！

    得亏木冉实力不高，要是实力和他相当，这一掌足以要了他的命。

    “你，你这是什么功夫？”

    驱散完体内的阴煞寒毒，吉姆震惊的问道。

