    将五行对应一年四季，“木火金水“分别对应“春夏秋冬“，土为阴阳--就是日月。日月分则为阴阳，合则为太极。有日月，才有春夏秋冬四季。

    将五行对应四方，“木火金水“分别对应“东南西北“，土为中央。中央可以无限小，小到一个点;可以无限大，大到与天地相同。“土“，可以理解为就是“天地“--有天地才有四方，没有天地就没有四方。其实，即使简单的只将“土“理解为“中央“，四方也是由中央生发的，没有中央原点，根本无法划分东南西北四方。

    在五行中，“土“为太极，太极分两仪，就是阴阳(也可说是阴土，阳土)，阴阳分四象，就是“木火金水“。

    “土“不一分为二时，是“太极“。

    “土“一分为二时，是“阴，阳“，是“阴土“和“阳土“。

    五行以土为首，土“是中央，有了中央，人们才可以区分“东南西北“四方，“东南西北“四方才可以长久存在。

    咱们刚才的时候都被秦皇嬴政给骗了，咱们只关注青龙白虎朱雀玄武四象，却忽略了一个最为关键的问题，四象朝着六丁六甲演变，其中必然无法跳过五行，五行圆满必然离开不土！

    “土“位于四象中间，不包含在四象循环周期内，故而在四门兜底阵朝着六丁六甲演变的时候，咱们瞧不见五行之土，只能看到金木水火在阵中流转！

    以至于让咱们一直以为这四门兜底阵根本没有五行之土！直到刚才我用算学推算之时才发现，不管以是金木水火代表四季，还是以金木水火代表四方推算，发现都无法使其圆满，我算来算去这四象之中一直都缺少阴阳！阴阳万物根本没有阴阳何谈四象五行转换！

    后来经我仔细观察发现，五行之首土行不在大阵之中，阴阳自然也不在大阵其中！

    殿下抬头往上看，看到那秦皇嬴政所处位置没有，从一开他就高高飘在大阵正中央的上空，所以咱们也从来没有怀疑秦皇嬴政，因为这秦皇嬴政的位置自始至终都没有变幻过！

    假如属下没有猜测错误的话，秦皇嬴政便是这大阵的阵眼！他就是五行之土，四季阴阳！

    韦挺说完之后，李建成与罗艺瞠目结舌，久久无法平复。

    过了一会儿，李建成才开口说道：“秦皇嬴政乃五行中的土行？我怎么总觉得有点匪夷所思呢~“

    李建成的语气中充满着荒诞。

    韦挺摇摇头，一脸高深叵测的说道：“土居中央乃万物阴阳之基础，这皇帝自诩天子，从某种程度来说，天子便是天的代言人，上古时代（轩辕）有土德之瑞，故号黄帝。自此之后五德之说盛行，按照五行相生相克原理，黄帝土德→少昊木德→颛顼金德→帝喾火德→帝尧水德→帝舜土德→夏禹木德→商汤金德→周文王火德→秦水德。水德尚黑，所以秦的礼服旌旗等都用黑色的。

    汉代起初在汉高祖刘邦时，张苍认为秦国祚太短且暴虐无道，不属于正统朝代。

    应由汉朝接替周朝的火德，所以汉朝之初正朔为水德。到汉武帝时，又按秦朝定的顺序，改正朔为土德……

    以此为基础殿下再仔细看一下秦皇嬴政所占的位置。“

    李建成盯着站在中央的秦皇嬴政观看了片刻，整个人越发迷糊起来。

    “韦挺你说的前后有些矛盾啊，既然秦水德，那秦皇嬴政代表的也是五行之水才对啊，他们怎么能代表土行呢！你这话说的不是前后矛盾嘛！自己给自己拆台啊~”

    韦挺神秘一笑摇头说道：“不对~殿下你忽略了一件事情，刚才十二人金人有两个融入秦皇嬴政身体！金人虽然属金，但金人蕴含的气运却是无属性。五行相生相克，木，五行之始也；水，五行之终也；土，五行之中也。此其天次之序也。木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，此其父子也。秦朝为水，金人为金，水克土！逆水而金终成土行，秦皇嬴政用得五行相克之法，反其道而行之颠倒五行，以秦之水逆克化为土！又佐以金人气运，令人土生金逆向反哺，由金而生土！“

    李建成忍不住直呼好家伙！虽然韦挺解释的明白，但李建成心中仍旧有一种做梦的感觉，始终不敢相信秦皇嬴政能完成五行相克逆金成土的壮举，巴砸着嘴继续说道：“啧~我还是有点不太相信，秦皇嬴政可以逆转五行，他是怎么做到的！”

    说完后李建成郁闷不已！

    见自家殿下闷闷不乐，韦挺赶忙上前一步为其解释道：“据臣下猜测，秦皇嬴政能完成次壮举，其因有二。

    首先他的天子，是始皇帝！刚才我对殿下讲说过，汉朝之初认为秦国谋过不正，所以取秦而代之，后来直到汉武帝时期才改正朔为土的，也就说汉朝这个朝代同时具备水土两个五行之德，秦皇嬴政便是抓住这点，以秦朝代汉朝，完成水德像土德转换。其二，现在的千金楼大厅被秦皇嬴政域场所笼罩，虽不清楚秦皇嬴政如何能在这域场中形如天神言出法随，但有一点可以肯定，那十二金人所化出来的结界从某种程度上具有法则效力，再加之秦皇嬴政之前融合了两个金人，这才让秦皇嬴政拥有了改变五行的可能！同时也让秦皇嬴政具备了将自己身化阴阳戌守中央的可能！

    此刻秦皇嬴政已经不能单纯的把他当做一个人来看待，他是大阵的阵眼，亦是代表阴阳的中央五行之土！现在最简单的办法，便是攻击秦皇嬴政，击杀秦皇嬴政大阵少了阵眼支撑不攻自破，又或者逼其移位，位置一动中央土行宫位便不复存在，少了五行之土作为联系，四象生五行，五行生六丁六甲的转换便会立刻停止，到时候咱们只需按照正常四门兜底阵的破解方法破解即可！“

