    第166章 166。久别重逢。

    东川疾风变化之后，一身气势汹涌澎湃，充斥在整个天鬼宗中。

    感知到这股气息的弟子们，这纷纷出门，向这边看来。

    常昊脸色凝重，眼下的情况变得有些不妙，之前他没有强横出手，斩杀东川疾风，还是因为在别人的地盘里。

    可是眼下，这东川疾风一副拼命的样子，这让常昊有些无奈。

    怎么打？杀了他？

    那可不行！天鬼宗中有绝宗二长老金冲，他可是一名货真价实的斗宗强者！

    就在常昊思索之时，对面的东川疾风，一副狂暴模样，向常昊冲来。

    “你这小子！给我死！”

    东川怪物吼道。

    常昊看他那副样子，也只能运转斗气，缓缓汇聚天地能量，准备斩杀东川疾风！

    也就在这个时候，天空之中，宓菡展开双翼，向着常昊而来。

    高空之上，宓菡望着关押天悦的山峰，随着越发接近哪里，她便感受到一股熟悉的气息。

    感受到这熟悉的气息后，她的心跳都有些加速，就连她本人都是不知道，自己为什么会这样。

    她只能加快速度，想要一探究竟。

    几个眨眼间，她就来到了山峰悄上空，她驻足于空中，看向下方。

    她很好奇，究竟是谁，竟然逼的东川疾风这家伙，使用那秘术。

    她这一低头，便看到在地面上，缓缓汇聚天地能量的常昊。

    “常昊！”

    宓菡瞪大那双美眸，一副不敢置信的模样，也就在这个时候，泪水止不住的流出。

    她伸出袖子，擦了一把眼泪，身形一闪，向常昊而去。

    ...

    东川怪物快要冲到常昊面前时，一道靓丽身影出现在身前。

    常昊看到眼前之人后，疑惑说道：“宓菡？”

    一时间，他缓缓断开与天地能量的链接，按压按压体内澎湃的斗气。

    宓菡转头对常昊灿烂一笑，她说道：“一会再说。”

    随后，她转头看向东川疾风，眼神冰冷道：“竟然敢伤常昊！你废了！”

    宓菡身形瞬间消失不见，再次出现时，已经在那东川怪物的头颅后。

    东川疾风虽然已经变化，但是还有些神智，他失声道：“宓菡圣女，你这是？”

    然而，他话还没有说完，便被宓菡一脚踹飞，翻滚在地上。

    “啊！”

    东川疾风惨叫。

    宓菡又是一闪，出现在他身旁，对着他就是一通巴掌。

    啪！...

    等到巴掌声停下后，东川疾风也变回原来的模样，此时的他嘴角流血，两个脸蛋肿胀如猪头一般。

    他躺在地上呜咽着，眼泪不争气的流出，一副可怜的模样。

    宓菡拍拍手，对着东川疾风冷声道：“让你有眼无珠，竟然找常昊的麻烦！”

    随后，她“哼”了一声，转头看向常昊，表情一变，笑颜如花般，伸出双手，冲向常昊。

    常昊自从看到宓菡后，脸上便带着笑容，他也伸出双手，抱起迎面而来的宓菡。

    也就在这个时候，躺在地上哭泣的东川疾风，也停止了哭声。

    他看着常昊二人，在阳光的照射下，如同神仙眷侣一般，紧紧拥抱在一起。

    东川疾风脑子里，也只有“羡慕”一词了。

    宓菡看着常昊，恢复了那副古灵精探的模样，她眨着眼睛问到：“常昊，分别这么长时间，有没有想我啊？”

    常昊笑道：“当然想啊，一天想三遍，早中晚各一遍！”

    宓菡听到后笑呵呵的眯起眼睛，双手背在身后，转动身体，随后她问到：“那...我这么长时间没在你身边，你有找别的女人吗？”

    常昊一怔，脑中如流水般，划过云韵、彩瑶、萧媚、谷心诺、古薰儿等人的笑脸...

    常昊停止了想法后，赶紧回答道：“没有没有，只有你一人。”

    宓菡一手叉腰，一手指着常昊说道：“你竟然迟疑了！你一定在外面有人了！”

    说罢，两手攥拳，对着常昊来了一套，少女羞羞拳...

    面对这样可爱的宓菡，常昊直接将她一把抱住，让她停止了施暴。

    一旁的东川疾风：能不能不要虐狗了！可恶！

    东川疾风轻咳一声，表示着他的存在。

    然而，却看到宓菡和常昊那要杀人的眼神，东川疾风一哆嗦，摆手说道：“你...你们继续，我先忍着...”

    听到东川疾风说完后，宓菡和常昊继续对视，正要开口时。

    两道破空声传了过来。

    来人正是绝宗二长老金冲，和天鬼宗天盘。

    两人看到此处场景后，皆是一愣。

    天盘有些不相信自己的眼睛，他揉动了一下眼睛后，再次看向常昊等人。

    随后，他失声道：“你！圣女！少宗主！”

    一时间，身为大长老的他，竟然说出出话。

    金冲愣神过后，看了一眼猪头东川，对着宓菡问道：“圣女！这是怎么回事！”

    金冲看了一眼便是知道，东川疾风是被宓菡所...扇...

    以那小子的实力，即便再有手段，也不可能对变化过后的东川疾风，造成这般伤害。

    还有一点就是，那东川疾风脸上，有着明显的小手印...

    宓菡转头，对着金冲说道：“长老，这位常昊是我熟人。那东川疾风欺负他。”

    “欺负他！如果可以欺负他，还至于被逼到使用秘术绝技！”

    金冲说道。

    宓菡撇过头，崛起小嘴说道：“反正我不管，他就是欺负常昊了，谁欺负常昊，我就打谁！哼！”

    金冲听到后，被噎得说不出话：“圣女，你！”

    “哼！”

    金冲感觉自己要吐血了，这圣女实在是无理取闹啊！

    在金冲声旁的天盘，眼睛一转，随后快步跑到东川疾风身旁，为其服下几颗丹药后，便说道：“少宗主没有大碍。”

    他看向金冲，等待着他的回复。

    金冲思量了一会后，对着宓菡说道：“圣女，你要记得，宗主的安排！”

    宓菡听到后，脸色一冷，随后说道：“哼！你少拿宗主压我，我以为我会怕吗？还有，叫你长老是敬你，你也不要不知好歹！”

    金冲被宓菡气的脸色发紫，一副随时可以驾鹤西去的样子。

    宓菡转头，看向常昊说道：“走吧，咱们进去说。”

    随后一手拉着常昊，向着天悦的大院而去。

    现场留下了脸色难看的三人，天盘想要对金冲说些什么，却被金冲瞪了一眼，便是咽下口中没说的话，搀扶着东川疾风，三人一同飞往议事堂。

    (本章完)

