    看着白夜的背影她也收起瓶子后也进了屋子里顺便关好了门。

    至于晚饭。

    今天晚上应该不需要了。

    白夜随便挑了个房间，运气不错很干净，应该没人住过，或许是房子太大的原因吧。

    白夜直接躺了上去，就开始梦周公了。

    此时白月刚好上来了，给白夜悄悄的盖好被子和关好门后也找了个房间睡下了。

    至于楼下的那一堆尸体？

    姐弟俩都是从死人堆里爬出来的，可不会在乎这点腥臭味和人血。

    白骥过隙，翌日清晨。

    白夜和往常一样早起，却没有闻到如昨日那样的香味，眉头微微蹙起。

    “她没有做饭吗？”

    白夜感觉有些奇怪，在记忆里每次白夜起床后白月是绝对做好了饭的，今天貌似有些反常。

    带着遗憾白夜下了楼，当到了一楼的瞬间白夜的眼神变了，变成了疑惑和惊讶。

    只见一群人单膝跪地的跪在大门口低着头不敢作声，而白月则是和他一样愣在那，只不过手中提了几个袋子。

    “这是怎么回事？胆子挺肥？敢撬我家门？还敢进来？”

    一股强大的杀意从白夜身上散发而出，那些人还没有抬头，似乎是不敢。

    但凡事总有那么几个例外。

    跪在首位的刀疤男抬起头，面色尊敬的看着白夜。

    “您杀死了克莱，代替了克莱的位置，每一次新旧王的交替别墅区的人都得像今日一样前来行礼以表尊重。”

    听到这话白夜眉头蹙起，坐在了一把椅子上看着刀疤男没有做声。

    至于为什么是椅子，毫无疑问，克莱的那个王座他可坐不习惯。

    拍打着扶手，白夜面无表情的看着这些人，看着一动不动的白月，白夜好笑道。

    “姐，你先去做饭啊。”

    “哦哦，好。”

    回过神，白月朝着厨房走去，她来到杀戮之都也没几年，这个规则她也是刚刚才知道，之前也只是知道克莱这个人的过往而已。

    白月走后白夜的神色颇有些玩味。

    原来杀戮之都这么好玩，除了杀戮之王外下面还有个无冕之王，所谓的没有规矩真的被这些人玩的淋漓尽致啊。

    “行了，把这打扫干净吧，弄完了后那些修炼方法和我姐姐差不多人留下。”

    说完白夜打了个哈欠，懒散的靠在椅背上半眯着眼看向天花板。

    那些人见白夜如此互相对视了一眼后还是按照白夜说的做了。

    他们可不敢拿自己的小命去赌白夜是不是故意的。

    就算不是，他们也不一定能够打赢这个小孩子，能杀死克莱的人只会比克莱更加强大，在杀戮之都可不管你是以什么方法杀人。

    该说这些人不愧是住在内城别墅区的人，打扫的动作真的快，甚至那些尸体的血也被榨成了汁，满满的一杯又一杯排放了起来。

    虽然闻着有些臭，也让本来想喝一杯的白夜没了胃口。

    “这些血你们分了吧，然后该走的走，该留下的留下。”

    或许是迫于新官上任三把火，他们的动作都是格外的快和利索。

    很快就剩下了那些白夜点名要留的邪魂师。

    还挺多，足足有三十多个，有男有女有丑有靓的，真的非常均匀。

    或许还有更多的在内城区而不是别墅区。

    摸索着下巴看着这些人白夜没有吭声。

    这时，白月端着碗香气四溢的葱花肉粥来了，放在了白夜的面前。

    “好香啊。”

    听到白夜的夸赞白月微微一笑，递给白夜筷子后就坐在白夜的对面。

    看到那些熟面孔白月虽然有些不解但种觉得自己这个只有九岁的弟弟脑子似乎很好使，留下他们肯定有用。

    很快白夜干完了粥，神色有些满足的看向了那些邪魂师。

    只不过在白夜的眼底下这些人似乎在颤抖。

    见此白夜笑道：“别怕别怕，我不吃人。”

    “把你们留下只是想要问一下事情，你们是不是都是被武魂殿轰进来的啊？”

    那些人顿了一下随后同时点头。

    这一下把白夜看的莫名有些不好意思了，但很快又释然了。

    武魂殿干的和我白夜有毛关系？

    “你们吃人修炼我个人的话是觉得无所谓的，变强嘛都一个样，只不过你们太过火了罢了，所以呢为了替武魂殿减轻点负担还请你们不要出杀戮之都啊。”

    白夜这话一出直接把那些人说懵了，个个欲言又止的样子看的白夜有些不舒服。

    “没啥好犹豫的，我是武魂殿圣子，意外发现了这档子事，希望你们能安分守己，守在杀戮之都过好一亩三分地的日子。”

    “我也不想赶尽杀绝，武魂殿也一样，机会给你们了，好好把握吧。”

    这一下那些人的脸色都变了。

    错愕，震惊，愤怒，怨恨，纠结，阴狠真的是应有尽有啥也不缺。

    这把白夜看的直砸嘴。

    这就是邪魂师吗？难怪斗二斗三人人喊打的，吃人就算了，还老是变着法子怎么狠怎么恶心人怎么来。

    不能和自己姐姐一样吗？

    可惜的是杀了你们似乎并没有用，治标不治本，毕竟日月大陆的本土好像盛产邪魂师这玩意。

    突然，白夜能够感觉到一股极强的恶意在这群人中散发出来，于是好奇的望了过去。

    这一下白夜乐了。

    散发恶意的是个女人，或者说是个萝莉，矮矮的面容精致极其可爱，头发也是粉粉的扎着双马尾。

    如果不是那带着狠劲和恶意的小眼神真就一活脱脱的瓷娃娃，由于身高问题要不是这股恶意搞不好自己还真看不到她。

    但...

    白夜无奈的叹了口气站起了身。

    “我还以为你们会乖乖听话的。”

    很突兀，一个小孩子说出这种话的视觉冲击总是和大人不一样。

    瞬间，那些人的身子顿了一瞬间，但下一刻好似商量好了一般眼神极度凶恶，杀气毫不犹豫的释放了出来。

    这时，那个小萝莉走上了前，一双粉色的大眼睛一闪一闪的看着白夜。

    “把你的那些话收回去，我门可以当成无事发生，你过你的，我们过我们的。”

    白夜撇嘴：“这么想着出去啊？看来都是打着在这里吃饱喝足了出去祸乱一方？”

    “这让我这个未来的教皇很难办啊。”

    “不过这样也好，新皇登基似乎都要杀鸡儆猴，早饭过后也需要适量运动，这下，真的是全齐了。”

