    他也听陆泽说了关于真雷殿的事，但以现在陆泽的实力，真雷殿之中能成为他和陆泽对手的，也不超过一手之数。

    毕竟，真雷殿再怎么是华南龙头组织，那也只是武侠文明的龙头之一罢了。

    这一次，他们两个还都在这里，真雷殿的强者就算来了，也没有任何作用。

    时间一分一秒过去，里面的祁少阳已经昏过去了，整张脸都显得无比苍白，眼皮子上翻，身体微微抽搐着。

    最多再过五分钟，他的大脑就会因为缺氧而死亡。

    陆泽的真气一直在祁少阳身上，感应着他的身体情况，但是直到最后一秒，祁少阳也没有再动弹过，曹锐包括其他真雷殿的人更没有出现。

    陆泽手中的烟掉在了地上，剑眉紧皱了起来。

    为什么曹锐他们没来？

    正当陆泽陷入沉思之时，突然间一股强烈的气息从不远处传来，紧接着一道身影宛如陨石般冲进祁家别墅内！

    “咚！”

    墙面破碎，崔宗和陆泽瞬间回头，他刚才的感应到祁少阳生机断绝，所以没有再去关注，一时间慢了半拍。

    谁曾想，他们居然隐忍到这个地步！

    “交给我！”

    崔宗低喝一声，周遭的水源全部凝聚起来，直接将整个祁家都笼罩在其中，任何一个人都别想从这里面离开！

    同时，崔宗冲进室内，只见曹锐抱着祁少阳，一脸阴冷的看着崔宗。

    曹锐身上的伤已经完全恢复了，而且气息似乎比之前更加强烈不少。

    陆泽察觉到他的气息之时，眼睛也微微一眯：“人都已经死了你才出来，还有什么意义？”

    话音落下，陆泽右手一翻，阴阳剑顿时出现在他的手中，挥动间万千寒芒铺天盖地的碾压而去！

    这一次，他绝不会再让曹锐逃走！

    曹锐冷哼一声，突然从怀中摸出来一颗碧蓝色的水珠，紧接着直接捏碎在手中！

    “这是……”

    崔宗看到那水珠的瞬间，还以为自己眼睛看花了，整个人直接愣在了原地。

    下一秒，他原本控制的水流就全部倒戈相向，居然从包裹祁家的一个圈，变成了一道又一道激流，本来还在向前冲的陆泽被撞了个正面，阴阳剑抵挡在前，在巨大的水压下往后退了两步，硬是用阴阳剑顶住了！

    但也仅此而已，这水的强度一点也不比崔宗控制的时候弱。

    而崔宗此刻也面色大变，控制新的水源才侃侃抵挡，而那些倒戈相向的水源，他居然完全无法感应到，就好像那些水已经不存在了般。

    陆泽看崔宗半响没有动作就知道他对此毫无办法，心中固然震惊，但此时可不是震惊的时候。

    他毫不犹豫的拿出万象，真气一拥而入！

    今日，他必定要将曹锐留在此处！

    万象！

    “给我散开！”

    陆泽右手中的万象出现的刹那，刺目的光芒绽放开来，一时间这里成为了整个小区中最亮眼的存在！

    陆泽的真气大量涌入万象剑内，原本无锋无刃的万象剑，在水流的冲击之中，逐渐展露锋芒！

    崔宗一看到陆泽拿出的那把剑，想都没想，身形猛然倒退！

    这绝对是高武文明的武器！

    当崔宗离开房子范围后，再回头看时，一道巨大的浪涛直接从天空中降临，祁家的房子在这浪涛之下宛如豆腐般被轰成了渣子。

    而那些水柱，也被吞入其中。

    何学究他们也都及时跑了出来，并没有被波及到，看着这宛若天灾的一幕，每个人都有些头皮发麻。

    因为仅仅是一颗水珠，都足以穿透他们！

    陆泽的万象，拥有变幻世间一切的能力，只要陆泽的真气够，就算是让万象变成另一把仙器千雷剑都可以！

    其威能，根本不是曹锐能承受的！

    但就在这个时候，一团黑色如同黑洞般的能量忽然出现，直接将陆泽的攻击全部吞入其中！

    紧接着，那黑洞变成一个圆形，把曹锐和祁少阳都包裹在内。

    同时，那黑洞内，陆泽还看到了一道身着黑袍的身影。

    “高武？”

    陆泽眼神一凝，左手中千雷剑出现，两把仙器同时被陆泽注入真气的刹那！

    轰！

    方圆百米之内，一切都被蒸发，仅仅是真气爆发出来的风暴，便将这里夷为平地。

    “想跑？门都没有！给我把曹锐交出来！”

    陆泽眼中杀意凌冽，两把剑中的力量全部爆发，而他的真气也在这一刻直接见底！

    但是这还没完，当万千雷霆从天而降轰击在那黑洞上，当万象的恐怖的能量砸在黑洞上。

    陆泽也缓缓抬起右手，一指伸出，混元心经的力量运转到极致。

    几个呼吸间，便已经凝聚了陆泽全部真气十倍以上的力量！

    无踪破魔指！

    “你那黑洞再怎么能吸收力量，也有一个限度吧？”

    陆泽寒声道，无踪破魔指的力量还在不停积攒，渐渐的从十倍达到了数十倍！

    连他指尖的空间都开始承受不住如此质量的无踪破魔指而开始塌陷。

    “这股力量……”

    被黑洞保护在内的黑袍人察觉到陆泽指尖的力量之时，面色也是一变。

    这是武侠文明能施展出来的力量吗？

    “两把仙器，加上我百倍真气的无踪破魔指，我看你这高武的人。”

    “能否毫发无伤的接下，我这最强一击！”

    陆泽眼中出现了血丝，能不能杀掉这高武的人他不知道，但这一次，他必然不会让曹锐离开！

    “不好！”黑袍人低喝一声，立刻爆发出自己的先天真气，想要加快转移的速度！

    站在黑袍人身边的曹锐也是一脸难看，他也没想到，这个陆泽的本事会这么强，而这还是返祖几个月的力量啊！

    “你跑不掉的。”

    “斗转星移。”

    “嗡！”

    空间变动，不论是百米之外的崔宗，还是那黑洞中的曹锐。

    甚至是那已经踏入高武的黑袍人都不知道，陆泽是怎么在一息不到的时间。

    出现在了他们面前。

    而陆泽指尖的无踪破魔指，也隔着黑洞的保护，点在了曹锐的头上。

    “轰隆隆！！！”?

