    相比金钢，云不凡的攻击更猛，用真气催动鹰爪功，爆发出的威力更强。

    这一爪还没抓到金钢脑袋，金钢后脑勺的头发就被削掉一片。

    瞬间的冰凉让金钢脖子一缩，一个懒驴打滚，才躲过云不凡这一爪。

    云不凡显然没有放过他的意思，狠狠一脚踢中他的老腰。

    金钢的身体有如炮弹般飞射而出，撞倒好几个手下，然后呈大字型嵌入墙壁。

    趁你病要你命！

    云不凡显然没有放过他的意思，又是一个冲锋，出现在金钢面前，一爪朝他脑袋抓去。

    “老大，饶命啊！”

    金钢忽然大喊一声，云不凡的动作忽然停下，手指距离金钢的脑袋只有一厘米。

    金钢汗出如浆，体内剧痛不断袭来。

    他能感觉到，他的肋骨至少断了五根，若不是一身内劲护住脊梁骨，估计他的脊梁骨已经断成好几截！

    云不凡嘴角微扬，猛地抓住他的后脖颈，将他从墙壁里拉出来，扔到地上。

    他抓起一个被定住的黑衣人，将其横放在地上，人肉板凳，坐起来感觉不错。

    他坐在人肉板凳上，笑眯眯地看着金钢，道：“那啥，不是打得好好的吗？怎么忽然不打了？

    你可是一代宗师，当着这么多徒弟的面，喊救命，就不嫌丢人？”

    金钢挣扎着从地上坐起来，脸色发白，一脸苦笑道：“技不如人，我认了。

    求您手下留情，放我一条生路……”

    金钢话没说完，云不凡忽然一脚踩中他肚子。

    金钢惨哼一声，身体在地上转了好几圈，最后再狠狠摔在地上。

    没等他缓过一口气，云不凡再次出现在他面前，一只脚狠狠踩在他肚子上。

    “你算什么东西！说打就打，说停就停？”

    云不凡语气冰冷，话音一落，金钢挣扎着抬起头。

    他的眼神无比凶狠，凶狠中带着决绝。

    “好，那你杀了我啊！

    现在是法治社会，你杀了我，一定逃脱不了法律的制裁！

    呵呵，不怕死的话，你就试试！”

    金钢一副胜券在握的样子，云不凡听完这一声大吼，一下子愣住。

    这货莫不是脑子有病？

    之前还对他喊打喊杀，要他把命留在这儿。

    现在居然扯起法律来了！

    这种惊人的反转，对腰的伤害很大啊！

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“那啥，你能不能要点脸？

    你这么说，我会很尴尬，毕竟你才是反派啊！”

    “别废话！有本事你就杀！

    还有，你把我打成这样，我肯定要告你！

    我要去验伤，就算验出个轻伤，你也得坐牢！

    怎么样？想和我斗，你还嫩得很呢！”

    金钢一脸怪笑，一副吃定云不凡的样子。

    讲真，云不凡真被惊到了。

    他见过不要脸，但没见过这么不要脸的！

    这就是所谓的武道宗师？

    我呸！

    面对金钢的嚣张姿态，云不凡忽然冷静下来。

    他的眼珠子转了转，一个绝妙的主意涌上心头。

    他手掌一翻，一根金针出现在他手中，正是天医九针之一。

    紧接着，他默默运转天医经，真气从他丹田涌出，再灌注金针中。

    金针立刻发出一阵嗡鸣，云不凡另一只手也没闲着，很快便将金钢的肋骨归位。

    再用金针为他治疗，仅仅过了十分钟，金钢就被治好了。

    金钢不可思议地看着云不凡，他只知道云不凡打架厉害，未曾想，云不凡的医术竟如此逆天！

    这样的医术，已经超出他的想象！

    云不凡收回金针，笑眯眯地看着金钢，道：“现在怎么样？还疼吗？”

    金钢回过神，不禁感慨道：“真没想到，你的医术竟然这么厉害。

    不过，就算你治好我的伤，我也不会原谅你！

    我们之间的梁子已经结下，想解可就没那么容易了！”

    金钢一副趾高气扬的样子，云不凡立刻摇头道：“不不不，你想多了。

    我没打算让你原谅我，我之所以治好你的伤，是怕你接下来承受不住。”

    金钢笑容一僵，睁大眼睛道：“你说啥？你这话是什么意思？”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“没什么意思，就是想折磨一下你。”

    云不凡猛的一拳打在金钢胸口，原本已经长好的肋骨再次断开。

    云不凡没有停止的想法，毫不犹豫地施展出一种极其恶毒的折磨功夫，分筋错骨手！

    他作为医生，施展这招特别轻松。

    剧痛袭来，金钢发出一阵惨叫，眼球差点蹦出眼眶！

    云不凡一番操作后，金钢竟没痛晕过去。

    这份意志力，相当强！

    可是，云不凡很快又进入医者模式。

    金针在真气的引导下，很快将金钢的伤治疗得七七八八。

    金钢再次缓过一口气，看着云不凡，有气无力道：“你……你到底要做什么？

    有本事……有本事杀了我！”

    云不凡摇摇头，道：“不好意思，我没本事，不能杀你。

    我又怕把你打成伤，你要报官抓我。

    我毕竟是良民，害怕，所以，我又把你治好了。”

    云不凡说到这儿，又是一拳击中金钢胸口，将他的肋骨全部打断！

    再然后，又是分筋错骨手……

    同样的手段，云不凡来来回回用了五次。

    他再次治好金钢后，准备继续玩。

    金钢忽然大叫道：“停停停，我认输，我彻底认输！

    求您，求您别打我了，我……我实在承受不住了！”

    金钢的眼泪哗啦啦地往下流，纵横武道界数十年，他第一次受到这样的折磨！

    杀人不过头点地，云不凡根本不按常理出牌啊！

    云不凡笑眯眯地看着金钢，道：“别害怕，我的医术你还不放心？

    哪怕你现在自尽，我也能把你救回来，不信的话，你可以试试。”

    金钢差点被吓尿，大声哭号：“我不试，我不试！

    老大，我错了，我真的错了！

    我现在特别后悔，我为我的言行向您道歉。”

    “只有道歉？你看看，我这一身名牌，被你糟践成啥样了？

    还有我身上受的伤，你一句‘我错了’，就能解决问题？

    你当我是谁，这么好打发？”

    云不凡冷笑一声，就差明说要钱。

    金钢这才反应过来，无比艰难地从口袋掏出手机。

    刚才打架太猛，他手机屏幕都摔碎了。

    他可怜巴巴地看着云不凡，道：“老大，您说，我赔多少合适？”

    云不凡伸出一根手指，晃了晃。

    “十万？好，我现在就转给您。”金钢话音刚落，云不凡狠狠瞪了他一眼。

    金钢身子一颤，结结巴巴道：“一……一百万？”

    云不凡双眼微眯，凶光毕露。

    “不会是一千万吧！老大，您别吓我好不好？

    您就算把我给剐了，也剐不出一千万啊！”

    金钢一张丑脸揪在一起，云不凡的狮子大开口，已经超出他的想象。

    云不凡叹了一口气，轻轻拍拍他的脑袋，道：“看来我太高估你了。

    搞了半天，一千万就已经要你的命，我还以为你值一个亿呢！”

    卧槽！

    那根手指竟然指的是一个亿，这家伙真好意思说！

    金钢勉强挤出一丝微笑，道：“老大，您太看得起我了。

    我就是条贱命，哪里值那么多钱？”

    “哦，对了。忘了问你，你师弟钱不同开了多高的价，以至于你以身犯险，过来杀我？”

    云不凡笑眯眯地看着金钢，金钢则是一脸苦笑。

    “他说给我两百万，一百万定金，事成之后再给一百万。

    他和我说，您是隐世宗门派出来历练的小辈。

    我本来不想出手，但最近手头太紧，不得已答应了。

    若是我知道，您的实力这么强，别说两百万，两百亿我也不会答应啊！”

    金钢悔得肠子都青了，这次若能回去，他一定要把钱不同屎都打出来！

    云不凡嘴角微扬，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“好吧，看你还算懂事，这次就放你一马。

    勉强收你一百万，算给你个教训。以后长点脑子，别给别人当枪使，愚不可及！”

    金钢如蒙大赦，连忙拼命点头，打开支付宝，给云不凡赚钱。

    一百万到账，云不凡查收后，找这货要回许苏的手机，然后径直走向大门。

    金钢忽然想到啥，连忙喊道：“老大，我的徒弟们……”

    “拔掉他们身上的针就行了，以后多做好事，别做坏事。否则，自有天收！”

    云不凡一脚踹开大铁门，扬长而去。

    金钢心里咯噔一声，颤巍巍地拨出一个电话。

    电话接通，那头的钱不同兴奋喊道：“师兄，那小子解决了没？”

    “解决你妹！钱不同，你给老子等着，老子这就带人去找你！

    老子……老子不把你的屎打出来，老子就不姓金！”

    ……

    云不凡本来就没想杀金钢。一来是因为这货对他没啥杀意，二来，他从金钢这儿得到不少好处。

    那套鹰爪功，绝对是上乘武技，至于一百万，够他在许州买套小房子。

    他看了眼手机，快12点了。

    虽然很晚，但他毕竟答应过许苏，不能食言。

    荒郊野外，他一路狂奔。

    好在西山别墅离这儿不远，十几分钟后，他终于到了。

    刚到门口，他就被保镖拦下来。

    毕竟现在的他太狼狈，一身破烂，像乞丐似的。

    不过，保镖认出了他。

    许家未来姑爷，他怎敢阻拦？

    所以，云不凡顺利进了别墅，一进门，就看到睡在客厅沙发上的许苏。

    许苏的身上就盖了一条毛毯，睡得特别香甜。

    云不凡轻轻走过去，近距离打量着许苏。

    这女人虽然凶起来挺吓人，但睡着的样子，着实可爱。

    精致的小脸蛋，让人忍不住想捏一把。

    长长的睫毛，一颤一颤的，不时还嘴角上扬一下，似乎在做什么美梦。

    云不凡蹲下来，内心挣扎了许久，色心战胜了理智。

    他的嘴巴慢慢凑上去，正要碰到许苏脸颊时，一声大叫忽然响起。

    “色狼！你要对我表姐做什么！”

    云不凡吓得差点摔倒，还没反应过来，一个抱枕已经从楼上砸下，正中他的脑袋。

    云不凡抬头一望，发现出手者是个看起来二十出头的女孩子。

    女孩穿着一件吊带睡衣，长得娇小可爱，五官精致，身材不输许苏。

    她这一声喊，也把许苏惊醒过来。

    她连忙坐起，准备出手对付“色狼”。

    未曾想，这个一身破烂的男人，就是她心心念念的云不凡。

    看到云不凡这般模样，许苏顿时慌了，连忙问道：“不凡，你咋了？

    你和谁打架了？打成这样，是不是伤到哪儿了？”

    楼上女孩听到许苏这么说，连忙蹭蹭蹭地跑下楼。

    她一脸惊讶地看着云不凡，又看了眼许苏，道：“表姐，她就是你说的那位超级神医，我的表姐夫？

    哇，表姐夫的穿着品味真特别，这是花花公子今年的新款？”

    许苏白了她一眼，道：“别瞎扯，什么穿着品味，他是和人打架了！

    不凡，你快说话呀，我都担心死了！”

    云不凡呵呵一笑，道：“的确遇到点小麻烦，不过都已解决。

    这是你的手机吧？我帮你拿回来了。”

    许苏接过手机检查一番，一脸讶异道：“还真是我手机！

    不凡，你从哪儿找回它的？不对，找个手机而已，你怎会这么狼狈？

    以你的实力，许州好像没人能把你打成这样吧？”

    云不凡知道瞒不过许苏，简单地将刚才的事儿说了一遍。

    许苏听完他的叙述，眼睛越睁越大。

    睡衣女孩更是半张着嘴巴，惊讶得说不出话来。

    直到云不凡全部说完，她才忍不住喊道：“表姐夫，你吹牛皮的本事太厉害了吧！

    鬼鹰金钢在武道界相当有名，教我武功的老师只是他的徒孙，他怎可能伏击你？

    就算他伏击你，你说的也太扯了！就凭你，怎可能打得过他？”

    女孩说到这儿，立刻被许苏一顿呵斥。

    “露露，你乱说什么！什么狗屁鬼影金钢，怎可能是不凡的对手！

    他能撕坏不凡的衣服，算他有几分本事！

    再敢乱说，说不凡什么吹牛的，我现在就把你赶回陆家去！

    你知道我的脾气，别把我惹毛了，否则……哼！有你好果子吃！”

