    光阴荏苒，转瞬即逝。

    中忍考试已然来临。

    又回到了熟悉的校园，远远地就听见熟悉的声音。

    “燃烧！青春！”

    一瞬间，仿佛自己还是忍者学校的学生，说不清那是什么感受。

    待宇智波彻走近，迈特凯熟练地朝他竖起大拇指，咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    朝凯点点头，回以大拇指，脚步没有丝毫放缓，走进了教学楼。

    考场有些喧嚣。

    “彻，这边这边。”

    户隐日出开始大声叫喊，一点也不在意其他人的注意。

    那一堆全是以前的同学。

    还未等聊上几句，考官从门口走了进来。

    “安静！”

    考场中的声音戛然而止。

    “中忍考试第一场即将开始，请各位考生做好准备。”

    宇智波彻座位靠近窗口，能看到凯还在绕着操场跑圈。

    看了眼站在讲台处的考官，双手在课桌下结了两个印。

    还在燃烧青春的凯突然一顿，脑海中出现了一串文字“考试即将开始，速来”。

    当即改变方向冲向考场，脑袋还在四处张望，企图找出给自己传递信息的人。

    在考试开始前，凯还是大声喘着气跑了进来。

    宇智波彻收回注意力，拿起试卷从头到尾扫了一遍。

    一类是暗号解密，一类是平抛运动模型，还有的就是“假设某芳香烃带有氨基”之类的有机化学题。

    （B站有个up还原了中忍考试的题目，很厉害。）

    题目很简单，但是有很多是一般下忍接触不到的知识。

    “作弊者失去考试资格。”

    考官的话适时响起。

    果然，这场考试应该就是考验情报收集能力了。

    宇智波彻有些恶趣味地想到，如果把提供答案的那几个人用幻术控制住，场面应该会很美。

    拿起笔，摒弃杂念。

    唰唰唰～

    答完卷，收功！

    可能是宇智波彻答题过程过于顺利，有些人想从他这里获取答案。

    一只黑色的虫子从背后飞了过来，落在了试卷上，当宇智波彻不存在一般，肆无忌惮地爬来爬去。

    即使没有开启写轮眼，宇智波彻的动态视力也是极好，伸出右手的食指按了上去。

    虽然那只寄坏虫拼命躲闪，但依旧被摁在试卷上。

    看着努力划动着六只脚、想要挣扎的寄坏虫，还是蛮有趣的。

    无声无息间，又飞来几只寄坏虫，依旧明目张胆地落在试卷上。

    好家伙，抄袭别人答案都不收敛一下嘛！

    收回食指，之前被摁住的寄坏虫晃了晃脑袋，口器不停地蠕动，也没有跑，继续在试卷上活动。

    稍稍调动了些雷遁查克拉附于食指上，随机挑选了一只幸运寄坏虫。

    “咝～”

    很轻微的触电声。

    寄坏虫倒在试卷上，腿还在不停抽搐。

    宇智波彻点头，这个量正好，不会杀死寄坏虫，又可以让它失去行动能力。

    在最后一个寄坏虫也倒下后，宇智波彻把他们集中放到了试卷中间的位置。

    没过几秒。

    一小股寄坏虫从课桌下飞了过来，把被电倒的同伴全部搬走，只是撤离时仍留了部分在卷子上活动。

    宇智波彻眉头一挑，这是跟我杠上了。

    很熟练地全部电倒。

    又一股寄坏虫把它们接走，再次留下部分。

    如此往复几次后，再次出现的寄坏虫被宇智波彻“死亡一指”后，居然没有被电倒，若无其事地继续在试卷上爬来爬去。

    这么快就培育出对电有抵抗力的虫子了？

    后面那位油女一族的人有点意思。

