    林百新看着姜小白心里佩服的很，别说，每个人成功他都不是偶然的。

    姜小白投资了一百五十亿美金，这个时候还能够稳坐钓鱼台，其他的不说，就这一点，自己就不如，这个气度不凡啊。

    自己这辈子算是白活了。

    姜小白继续开口问道：“对了，上边托你在香江办的事情你办完了吗？”

    “嗯，差不多了，我们林家还是有一些影响力的。

    只不过现在世界上其他的地方，很多人都对于香江的经济并不是很看好的，对于香江回归以后的经济形势一片唱衰。”

    林百新开口说道，其实不光是其他人，就是他自己对于香江回归以后的形势也非常的迷茫。

    更何况其他人了，是，内地是一个巨大的市场。

    但是内地的市场现在毕竟还不够大。

    还在发展之中，未来可能前景很好，但是这个时候就不一样了。

    姜小白笑了笑：“这是什么话啊，别人唱衰，那是看不得咱们好。

    说香江回归以后经济衰退的，那都是别有用心之人。

    香江回归以后，背靠大陆，只能够发展的越来越好。”

    姜小白斩钉截铁的说道。

    林百新点点头，他对于姜小白的判断还是很相信的。

    哪怕是现在已经开始赔钱了，他也很着急，但是他还是相信姜小白。

    “林老爷子，马上过两天就是香江回归的时候了，你一定要做好准备，这两天一定不要大意，该负责起来的负责起来。

    你放心，只要是这件事办好了，你这二十亿美元，如果赔钱了，我全部都补给你好不好？”姜小白笑着说道。

    林百新一愣，看向了姜小白，他没有想到姜小白竟然这么重视这件事，而且竟然会为了这件事出这么大的力。

    二十亿美元，姜小白要给自己补齐，这可不是一个小数字啊。

    “姜董，你这说的是什么话，咱们在一起做生意，那是为了赚钱。

    而这件事，是我应该做的，不管赚不赚钱，就是一分钱都没有，就是需要贴钱都是我应该做的。

    我要是因为这件事要钱，那我还是人吗？”

    林百新摇摇头说道：“我这么大年纪了，在生意上的事情上沉不住气也就算了。

    可是要是在这种事情上，还让你给我贴钱，作为交换条件，那就真的是这辈子都活到狗身上了，姜董，这件事你以后不要再提。

    不然的话，我真的就要生气了。”

    林百新很是认真的说道，姜小白愣了愣，嘴角带上了笑容说道：“好，我不说了。

    不过这个在太国的市场上操作，你放心，我保证你不会亏钱的。

    我姜小白纵横商场这么多年，还没有失败过呢。

    一个小小的太国市场，能够有多坚强，现在要玩的是美元，我国外的各个公司还没有动。

    一旦抵押出去，分分钟再筹集上百亿美元不成问题，放心……”

    姜小白话语爽朗霸气，一番话林百新都听的心潮彭拜，一个国家的市场，姜小白都不放在眼里。

    仿佛这世间任何事情，都不能够落在他的身上，都不能够让姜小白觉得为难。

    那澎湃的自信心，让林百新都感觉到扑面而来。

    “好了，踏踏实实的回去睡个觉，等香江回归以后，说不定就会有好消息传来。

    太国的市场情况，不是谁攻击他，而是他自己已经到了末期。

    形势一旦恶劣起来，根本就控制不住，这里边不是一百亿美金，两百亿美元的事情。

    根本不是人力能够阻止的，所以放心吧，各种方针措施，只是拖延一点时间而已。

    而咱们的资金同样不少，已经是在烈火上边添一把干柴火了，他们撑不住的。”

    姜小白安抚着林百新说道。

    林百新在姜小白这里吃了一颗定心丸，姜小白既然这么有信心，他也就有信心了。

    自己已经老了，但是姜小白不一样，姜小白有能力啊，判断力也比自己强的多。

    而且姜小白自己投资的额度是一百五十亿美金。

    人家一百五十亿都不害怕，自己怕什么啊？

    姜小白起身，送林百新出门。

    几天的时间，转眼之间就过去了，华青控股集团的高层，开始往香江汇聚。

    之前的时候，姜小白就说过，等到香江开始回归的时候，所有人都来香江庆祝。

    1997年6月30日，华青控股集团罕见的放假了，所有的高层都汇聚在了香江，姜小白带着他们在香江闲逛着。

    “再过几个小时，这就是咱们国家自己的土地了。”姜小白兴奋的说道。

    “是的。”张卫义等人都非常的兴奋。

    姜小白带着公司的众人行走在香江的大街小巷里边。

    1997年7月1日零时，香江正式的回归了。

    这一天举国欢腾，所有国人都在为这件事庆祝着。

    而隔天，姜小白就像是预言家一样，太国官方宣布放弃了泰铢固定汇率制度。

    林百新在家里收到消息的时候，几乎都不敢相信。

    整个人愣了半天，才从床上跳起来，都不知道一个老年人，怎么会有这么利索的动作。

    一旁的林生等小辈都吓了一跳，这是怎么了？老爷子难道疯了？

    这副表情是什么情况啊？

    “这姜小白是神了啊，这算什么，预言家吗？”林百新嘴里嘟囔着。

    “父亲怎么了？”林生试探着问道。

    “快，准备车子，我要去花朵银行。”林百新脸上满是笑容，兴奋到了极点。

    虽然太国官方只是一个消息发了出来，但是放弃这个固定的汇率制度代表着什么，他心里确是清楚的。

    如果打一个比喻的话，那之前就是暴雨来临了，但是不知道下多长时间。

    太国方面还一直在加高堤坝维护泰铢的汇率，到底最后怎么样，还不清楚。

    但是现在，就相当于已经开闸泄洪了，只要是一开闸了，再想要关上，那几乎就不可能了，也没有这个可能性了。

    所以林百新这下子算是把心放在肚子里了，踏实了，泰铢的汇率崩了。

