    清晨张扬起床拉开窗帘，看到乔老穿着工作服蹲在花园内正在修剪花木，望着乔老的背影，真是很难想象这个看起来普通的老人竟然是叱咤政坛多年的人物。

    晨光为乔老的身影蒙上一层金色的光辉，张扬从没有想过自己也会和这位风云人物有如此近距离接触的机会。

    乔老的目光被一朵包含晨露的鲜花所吸引，他凑了过去，似乎想嗅到花香，可马上意识到了什么，转过身，看到站在窗前窥视自己的张扬，还是戴着大口罩，乔老犀利的目光却穿透了有限的空间，仿佛一直看到张扬的内心深处。

    张扬瞬间产生了一种一切都暴露人前的感觉。他向乔老笑了笑，乔老点了点头，接着转过身去，继续自己的工作。

    张扬洗漱完毕，来到花园中，乔老刚刚修剪完花枝，将剪下的花枝收拢在垃圾桶内，他主动向张扬走了过去。

    张扬恭敬的招呼了一声：“乔老，早晨好！”

    乔老露出几分笑意，低声道：“身体好些了吗？”

    张扬点了点头道：“好了！”

    乔老道：“钟长胜冒失了一些。”这句话等于婉转向张扬表达了歉意。

    张扬笑道：“我身子骨还算硬朗，他的拳脚我还受得住。”张扬的这句话多少有些死要面子活受罪的味道，毕竟昨天他被钟长胜踢得当场吐血已经是众所周知的事情。

    乔老道：“没事最好！”

    张扬道：“乔老，准备一下，回头我为您扎针！”

    乔老点了点头道：“我已经准备好了！”

    2011-4-418:27回复

    nickplechen

    67位粉丝

    3楼

    应张扬的要求，他给乔老扎针的时候任何人都不得在场。在乔鹏飞看来这厮是故弄玄虚，可既然大家都尊重张扬的要求，他也不好提出反对。

    乔老静静亾坐在房间内，面朝窗外，虽然面瘫导致他的面部并不协调，可是他的表情仍然古井不波，双目之中也已经恢复到平和温暖，找不到丝毫的警惕和犀利。

    在张扬看来，乔老如同一个修炼到极致的高手，返璞归真，其凛冽的锋芒早已蕴藏在内心深处，若非今晨偶然瞥到的那一抹俾睨天下的威势，张扬也很难相信这位貌似寻常的老人就是纵横政坛多年的乔老。

    乔老早已意识到张扬在留意他的一切，他微笑道：“我什么有什么让你留意的地方？”

    张扬道：“乔老难道不知道自己在很多人的心中都已经是个传奇？”

    乔老笑了起来，笑容让他的面颊的不协调显得越发明显，他轻声道：“把别人当成神，是因为自己缺乏对社会的责任感，把希望寄托在别人身上，而不是想着去踏踏实实的做事，没有扛起责任的勇气。”

    他话锋一转道：“你怎么看我？”

    张扬笑道：“觉着您挺普通！”

    乔老明显愣了一下，有生以来还是第一次有人给他这个评价，他望着这个不知天高地厚的小子，期待着他的下文。

    张扬道：“过去觉着您老高不可攀，把您当成神也并不夸张，我倒不是因为缺乏社会责任感，也不是缺乏扛起责任的勇气，我是觉着您老离我太远，政坛上你就是代表山巅的存在，而我只是山谷中的一棵小草，对您是高山仰止……”这厮停顿了一下道：“我可不是拍马屁啊，我是实事求是，有一说一。”

    乔老道：“把话说完！”

    张扬笑了笑道：“可自从您老给我雪中送炭之后，我方才发现您是个把党性原则落在实处的人。急群众所急，需群众所需，一个这么大的人物，甘心为我这个这么小的人物，做这么小的事情，是多么的难能可贵，以小见大，我现在算是懂什么叫平易近人了。”

    乔老微笑道：“你这张嘴巴真是会说话，难怪年纪轻轻就当上了副处级干部。”

    张扬一听有些不对头，乔老是在讽刺自己吗？他慌忙解释道：“乔老，我是实打实干出来的。”

    乔老哈哈笑了起来，他点了点头道：“别慌，其实谁都喜欢听奉承话，你这番奉承话说的还算实事求是。”

    张扬看到乔老并不是真的生气，这才放下心来，恭敬道：“乔老，我给您行针吧？”

    乔老点了点头，他闭上双目，轻声道：“我早已准备好了，开始吧！”

    张扬打开针盒，捻起一根金针，站在这位政坛风云人物面前，张扬的内心深处还是不免有些忐忑的，他深吸了一口气，正准备向前为他行针之时，忽然感觉到远处光芒一闪，张扬猛然转过头去，却见那道反光外面花丛之中。

    张扬并没有拉上窗帘，他顿时意识到有人在远方监视着他的一举一动，乔老并没有睁开双目，可他从张扬的动静中听出了什么，低声道：“有事？”

    张扬道：“没事！”他走过去，把窗帘拉上。

    乔老平静道：“可能是长胜在监视你，他是个时刻不忘自身职责的人。”

    张扬道：“我欣赏有责任心的人。”他再度来到乔老面前，托起他的面颊，轻声道：“放松，一针下去，准保您老的笑容再度灿烂起来！”

    乔老感觉眉心一阵刺痛，然后一种说不出的感觉随之扩散开来，他面部的肌肉不由自主的颤抖起来，金针的尾端随着他的面部肌肉颤动而不住跳动。

    张扬很平静的站在乔老面前，观察着他面部细微的变化，大概过了五分钟左右，他轻轻拔除了金针，微笑道：“没事了！”

    乔老对张扬的这句话将信将疑，不过当他面部的那种感完全褪去之后，感觉面部轻松了许多，他试着鼓了鼓气，两腮高高鼓起，再没有任何的跑风现象。

    张扬将手中的镜子递给他，乔老举起镜子，对着镜中笑了一下，他的笑容很对称，嘴唇也不再歪斜了，乔老这才重新审视了一下眼前的这个年轻人，他见过擅长针灸的名医不少，可是能够做到一针就可以将自己的面谈治好的，却唯有张扬一个，乔老由衷赞道：“杏林高手啊！”

    张扬笑道：“无他，但手熟尔！”这句话是谦虚的意思，可这厮的脸上却荡漾着得意之色，在乔老面前露了这一手，肯定会给他留下极其深刻的印象。

    “谢谢！”能然乔老说出这两个字可不容易。

    张扬道：“别介啊！咱们算是扯平了，您还给我送纸来着！”

    乔老哈哈大笑起来，他转身离开了房间。

    乔家一家人全都在外面焦急不安的等待着，看到乔老精神抖擞的走了出来，一个个方才放下心来，虽然没有人见证张扬行针的神奇，可是乔老在接受针灸之后面部完好如初，这的确是一个不争的事实。连乔鹏飞也不得不承认，这小子的确很有两下子。

    乔家人为乔老的康复欢欣不已的时候，张扬已经悄然回到了客房内，收拾好了东西，准备告辞离去。

    乔梦媛轻轻敲响了他的房门，张扬的房门并没有关，他从脚步声早已听出了来的是乔梦媛，微笑道：“门没关，进来就是！”

    乔梦媛轻声道：“你要走？”

    张扬点了点头，拎起旅行包：“乔老的身体已经康复了，你委托我的事情已经完成了，现在不走，难道要在你们家赖上一辈子？”

    乔梦媛道：“我们一家人都很感激你，张扬，留下来一起吃顿饭。”

    张扬笑道：“算了，我中午约了朋友，在你们家里，我总觉着拘束，你知道的，我这个人随便惯了，让我装的本本分分老老实实，比让我坐牢还难受。”

    乔梦媛咬了咬樱唇：“对不起……”她说这句话是因为张扬无辜被钟长胜打伤的事情。

    张扬笑道：“我们之间用不着这句话，你当我是朋友，我当你也是，我来给乔老医治，并非是因为他的身份，而是因为他是你爷爷！”

    乔梦媛何其聪颖，张扬通过这句话在向他表明什么，她自然明白，芳心中说不出的感动，乔梦媛轻声道：“我会永远珍惜你这个朋友！”

    张扬背好旅行包道：“我应该会在东江呆几天，好不容易有了个出来放松的机会，好好休息一下再走。”

    乔梦媛陪着他来到客厅，向家人告别。

    乔振梁听说张扬要走也是极力挽留。

    反倒是乔老笑道：“算了，我看张扬呆在这儿觉着拘束，咱们就别勉强他了。”

    张扬发现这位老爷子真是目光如炬。

    乔振梁颇为惋惜道：“还想着让你给我写幅字呢！”

    张扬呵呵笑道：“乔书记，这个要求我倒是可以满足，不过我听说乔老的书独具一格，借着这个机会，向乔老求一幅字。”

    乔老想不到这小子绕了一圈把事情带到了自己身上，微笑道：“你想让我写什么？”

    张扬道：“不是为自己，我想求乔老给我们江城新机场提一幅字！”这是张扬刚刚产生的想，江城新机场虽然已经成为省重点工程，可是在平海省内的声势仍然不如南锡深水港，如果乔老愿意给他们提一幅字，等于向所有人表明乔家在新机场上的明确态度，这对吸引投资有着巨大的作用，张扬的算盘打得很精明。

    乔老笑了，这个年轻人的确有些心机，他点了点头道：“好，我给你提一幅字，不过，你要陪我吃顿饭再走！”

    张扬恭敬道：“一言为定！”

    一家人都聚集在宽敞的书房内，乔老饱蘸浓墨，在宣纸之上写下一行大字——大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。这是从唐代大诗人李白的《上李邑》一诗中摘录而来，极其切合江城新机场建设的主旨，乔老的书大开大阖，笔锋老辣，道劲古朴，张扬在书上的造诣非同一般，一眼就看出乔老的书重在意和势，谈到技巧之精可能无与天池先生相比，甚至比不过自己，可是要是谈到气势和意境，宛如大河滔滔，气象万千，没有他这样的胸怀和修为是写不出这等的气势来。

    张扬由衷赞道：“好字！”

    乔老笑道：“疏于提笔，见笑了！”

    乔梦媛道：“我爷爷的书很少送给别人的，今天这幅字权当送给你的诊金了！”

    张扬笑道：“诊金早就付过了！”

    所有人都不明就里，乔老和张扬对望了一眼，同时笑了起来，谁也不会想到乔老之前给张扬雪中送炭送了一张纸的事情。

    收好乔老的那幅字，轮到张扬了。

    张扬用热毛巾擦了擦手，这是他写字的习惯，然后挑选了一支大笔，他经脉受创，现在的身体状态并非绝佳，想写出一幅好字，必须要身体状态和精神状态都达到巅峰。

    可今天当着这么多人的面，张扬也兴起了卖弄之心，他闭上双目，考虑自己应该写什么，眼前忽然出现了清晨乔老猛然回首，威势逼人的情景，张大官人顿时拿定了主意。狼嚎饱蘸浓墨，一滴浓墨缓缓自笔锋之上垂落下去，滴落在洁白无瑕的宣纸之上，不等这滴墨团化开，张扬已经纵情挥毫，笔走龙蛇，一行雄健洒脱的大字出现在所有人的面前——心有猛虎细嗅蔷薇！<!--over-->

