
　　不知道这位大妈是更年期犯了，还是昨晚没吃饱，态度那是极其生硬。她先让洪涛脱了鞋，还要再把皮带解下来，然后还让她身后那条大狼狗上来在洪涛身上四处乱闻，搞得就像抓到一个毒贩子一样。

　　通过了安检之后，洪涛买了一瓶可乐，随便找了一张桌子坐下，然后一边看着表，一边注意观察大厅门口的动静，此时他脑海里浮现出好几个电影中的场面，比如就在自己飞机起飞的一瞬间，皇家骑警赶到了，但是只能望机哀叹什么的。

　　飞机上的旅客并不多，洪涛刚在自己的座位上安顿好，就看到一个白胡子老爷爷端着一个托盘惶惶悠悠的走了过来。洪涛本来是想站起来扶他一把的，可是看到他托盘后面衣服上挂的铭牌和标志后，洪涛又坐下了。这个老大爷不是一个普通的老大爷，他就是我们所说的空少，也就是空乘人员。23sk.Com

　　这个事情当初洪涛就和周晓丽讨论过，在加拿大这边和中国有很多不一样的地方，其中这个空姐和空少就完全相反。在中国的航空公司里，空姐都是温柔美丽的年轻女孩，空少也得选那些帅锅。

　　而在加拿大航空公司里，空乘人员都是一帮老太太老头，原因很简单，当初献身给航空服务事业的时候，这些老太太老头也是年轻貌美、风流倜傥的大姑娘和小伙子，可是随着岁月的侵蚀，他们已经青春不再了。

　　这要是放在国内的航空公司，早就把他们退居二线了，可是在加拿大的航空公司里，没一个敢这么干的。为什么呢？因为加拿大航空公司里有一个非常nb的组织，它的名字叫工会。

　　这个工会和我们国内企业中的工会全完是两码事，他们不管买电影票、组织春游的事情，他们是工人的娘家人。公司内部的人事调动都必须经过当事人和工会的同意。这些大爷大妈只要说一个不字，那航空公司就拿他们一点辙都没有，于是就出现了这种空乘奶奶和空乘爷爷。

　　洪涛这次的运气又不错，管他这一片的不是奶奶，也不是爷爷，而是一个金发碧眼的、货真价实的空姐儿。因为洪涛的座位在第一排，所以起飞的时候她正好坐在洪涛对面。

　　这位空姐身材高大，丰满但不臃肿，胸怀很广阔，尤其是用安全带一勒。本来就很低的衣领又敞开了一些。由于两个人面对面坐着，洪涛也不好视而不见，不知道是故意的还是无意的，她那两条穿着黑丝袜的大腿原本是并在一起的，此时忽然慢慢的张开了一点，然后又是一点。

　　洪涛的好奇心本来就重，现在他非常想看清楚，这位空姐的丝袜到底是连裤的还是到大腿根的。看着看着，洪涛把眼光稍微抬起来一点。发现这位空姐正似笑非笑的用灰绿色的大眼睛盯着自己，看到洪涛的眼光看过来，还伸出粉红色的舌尖舔了舔自己的嘴唇。

　　“尼玛啊，这个航空公司不会也被大圈帮给控制了吧？这个空姐怎么和那些跳脱衣舞的一个表情啊！”洪涛可玩不惯这种眉目传情调调。赶紧把眼光转向窗外。

　　过了一会该吃午饭了，这位空姐迈着猫步来到洪涛跟前，蹲下神来，把盒饭端了上来。

　　“谢谢。我能不能来两份？”洪涛对吃很随意，只要数量够，味道别太怪异就可以。

　　那位空姐把身子又凑近了一些。用轻柔的声音给洪涛讲解过几个小时还会有晚餐，晚餐的菜谱她都背了一遍，那个意思就是午饭垫补垫补就算了，晚餐更好吃。

　　此时她的脸距离洪涛也就一拳的距离，嘴里喷出一股口香糖的香味，雪白的胸怀就在她衣领里摇晃着，晃得洪涛俩眼都不知道往哪里放了。

　　可能是午饭吃得太饱了，致使全身的血液都冲到胃里去帮助消化食物，造成大脑缺氧，洪涛很快就迷迷糊糊的睡着了。不知道睡了多久，突然一声惨叫把他从梦中惊醒，他眼还没睁开呢，就听见机长在用广播通告大家，有一位乘客生病了，急需医护人员。

　　此时机舱里开始有一个小孩被吓哭了，然后立马就有几个小孩跟着一起哭，再然后机舱里就成了蛤蟆坑了，大人叫、小孩哭，乱成了一团。

　　这时那位胸怀宽广的空姐从后面急急忙忙的走了过来，看到洪涛询问的目光，立刻蹲下身来，轻声和洪涛说，后面有位年轻人突然晕倒了，现在正在寻找医生的帮助，如果找不到医生，那这架飞机就得就近找机场降落。

　　“我x，不会吧，难道是老天爷成心和我过不去？这都飞了6个多小时了，按照航程，差不多已经在海上了，哪有机场可降落在，搞不好还得返回加拿大去，这不是起个大早，赶上晚集了吗。”洪涛一听这个，心里冷了半截，再返回加拿大自己会不会被直接拿下啊，很多电影里就是这么演的啊。

　　机长又通过广播说了几遍，然后就没声了，过了十多分钟，那位空姐终于又从后面走了回来。她带来一个好消息，飞机上有2位医生，此时那个年轻人已经清醒过来了，他没什么大问题，就是血糖有点低。

　　“低血糖啊，你就不知道随身带几块糖啊，要是我这一百多斤就毁在你这几块糖上，我还不冤死啊！”洪涛总算平静了下来，刚才他已经设计了好几套流程，甚至连劫机这方法都从脑海中闪现过。

　　脱离了危机，洪涛觉得此时特别需要一个温暖的怀抱来关怀一下自己脆弱的心灵，于是，趁着晚餐的机会，他终于和那个胸怀广阔的空姐接上了头，通过一番聊天，他用他那三寸不烂之舌，把自己在钓鱼、狩猎中的表现说成了兰博在世、内尔托生，听得那个空姐眼中硕硕放光芒。

　　最容易骗人的谎话就是一半是真、一半是假，这位空姐的家也在多伦多，洪涛说的很多地方她也曾去过或者听说过，再辅以相机中那些照片的证明，此时洪涛在空姐眼中俨然就是一位徒手杀熊、盲射落雁的功夫高手外加神枪无敌。

　　通过和艾琳姐妹的接触，洪涛觉得这些老外看着挺精明，但是头脑非常简单，一旦你证明了你是她们所喜欢的那种类型，她们的智商立刻降低到小学生的程度。眼前这位空姐也免不了俗，洪涛一整套瞎话还没说完，她就已经佩服得五体投地了，但是做为一个弱女子，文不能提笔安天下，武不能上马定乾坤，只好怀着满腔热血，以身相许了。

　　当洪涛下飞机的时候，手里除了行李箱，又多了一张写着电话号码的小纸条，那位空姐要在上海待2天，所以热情邀请洪涛去她住的酒店里，再讲完那个动人的故事，顺便深入探讨一下有关野外生存和打猎的诸多事宜。

　　要是这里是北京，那洪涛保不齐真的得去满足一下她的求知**，可这里是上海，虽然已经是中国的地盘了，但是不到自己家门口，这个心里还是不太踏实。洪涛一咬牙、一跺脚，毅然放弃了这次教学活动，直接出了机场，打了一辆出租车，直奔火车站。

　　4月3日上午7点，洪涛经过了20多个小时的逃窜，下了飞机换火车，终于在阔别了近5个月之后，再次回到了北京。当他提着行李箱走出北京火车站的大门时，立刻就感到一身的轻松。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十八章 加拿大空姐免费阅读。https://xs.23sk.com 