    退出空间，凤挽歌已经饥肠辘辘了，回魂镯内并没有储存食物。

    看向一旁到底的野熊，凤挽歌指尖微动，柔软的凤绫瞬间变得锋利宛若长剑，轻巧地将熊腿割下一小部分装在衣服兜里。

    这些肉她准备待会儿烤来吃，又将剩下的熊肉也收到回魂镯内。

    雨势毫不见小，凤挽歌无奈只能找了个山洞避雨。

    外面的树枝都被打湿无法生火，她饿着肚子只能靠在石头上闭目养神，她照着古武方法调息经络。

    瓢泼大雨翻涌起了水汽，迷蒙中，凤挽歌惊奇地发现——

    她似乎闭眼也能看见了！

    飘忽的意识有了具象的画面，像是变成了一个隐形的人，可以操纵着到处探查。

    凤挽歌操控着神识出了山洞，在一片黑寂的森林中探查，她得找到出去的路，顺便看看有没有活人。

    神识延伸出去，在一处溪涧旁，凤挽歌看到了两个人影，似乎是在低声说着什么。

    溪水泛着粼粼波光，映射着二人。

    站在高处的人裹在名贵绝伦的轻裘里，身形修长，锦衣玉冠，他立在石岸之上微微低头，只觉得似乎是在俯瞰众生。

    神识联通五感，凤挽歌只觉得鼻尖有淡淡的初雪气味，寡淡而凉薄。

    脑海中原主的记忆都是断断续续的，有些还是很模糊，好不容易遇到个人，凤挽歌正想上前去问问，忽然想起来自己只是虚渺的意识。

    画面再进想听他们在谈论什么，那人似乎有所感觉似的，猛然回头。

    一双黑沉锐利地眸子射出杀意的目光，凌厉的眉目带着睥睨的傲意，凤挽歌当即收回神识，睁开眼睛。

    虚无的神识都能察觉，这人是谁？

    方才隐约瞧见他腰间挂的坠子上刻了一个字，似乎是牧。

    正思忖着，凤挽歌忽然屏住了呼吸，一脸警惕——这个山洞里似乎还有别人，只是方才那东西的生命气息太过薄弱，根本察觉不了。

    她手中攥着凤绫，垫着步子，一步一步往里走。

    山洞尽头的大石头后面出现了一个窄小的洞口，只容一人侧着身子通过，往里面又走了几步后，凤挽歌这才看清。

    逼仄的石洞里面，蜷缩着一只幼兽，像是只奇鸟，尾羽长长地拖曳一地，毛色浸血一般通红如同被火焰包裹。

    凤挽歌只进了一步，那鸟蓦地睁开眼睛，防备地龇牙，她好笑得抱手站定。

    “你这只鸟倒是脾气大——”

    话音未落，那只小火鸡张嘴喷出了火焰，灼热使得洞穴内空气都跟着升温了，它嘶哑地啼叫了一声，火球向着凤挽歌袭来。

    “凤绫！”

    凤绫婉若游龙从凤挽歌的腕间腾空而起，以阴柔将绝杀的力气挡住了火球，小火鸡似乎有重伤，这一下，使得他全身力气耗尽，再也无法动弹，

    火球被挡下，白绸般的凤绫却似乎被烫着一般，跌落在地。

    凤挽歌捡起凤绫查看，心中一惊，这小东西是什么？竟然能伤了上古神兵！

    “卑劣人类，只会乘人之危！要不是我受重伤缩回初始态，我就炸平这里！”

    山洞中想起一位愤愤的少年声音，凤挽歌看了一眼躺在地上的火鸡，确定了，是它在说话。

    这个大陆果然不同，万物都有灵识，或浅或深，如今这个竟然能开口说话，看来已经是成精了的。

    好不容易找到个可以交流的活物，凤挽歌可不能放过这个机会。

    “方才乘人之危先动手的可是你，口气倒是不小。”

    凤挽歌见他已无力发难，将凤绫收回袖中，眉梢一挑，蹲下身子拉家常一般问道：“你到底是什么？鹦鹉？火鸡精？哎你知道这儿是哪儿吗？你怎么伤成这样？”

    “放肆！”

    幼兽扑腾了两下翅膀，瞪着眼睛，声音带着怒不可遏地羞恼：“你个无知小儿懂什么？竟然说我是火鸡那种最低贱的种族！既然已经栽在你手中，不如给我个痛快！”

    “……我又没说要了结你，是你上来不分青红皂白就给了我个火球。”

    对于这个一点就炸的炸毛少年，凤挽歌有些头疼，她找了块石头靠坐着：“你方才说有人在追捕你？难不成你是凤凰？”

    “看你的见识，也只能猜到凤凰了。”

    少年见她真的没有敌意，血脉里对于凤挽歌莫名的亲近让他有些奇怪，一开始的戒备也少了许多。

    他半眯着眼睛，瞳孔微散，虚弱地声音中依旧透了几分狂傲：“那就告诉你吧，吾乃朱雀。此地是苍茫山，北边儿就是羲和国月城，呵，城里那些废物妄想抓住我，简直就是做梦。”

    “朱雀？”

    上古四大神兽之一的朱雀？原来记忆中那么多人进这苍莽山中，是来抓朱雀的？

    运气这么好，倒叫她碰见了。

    凤挽歌托着腮帮，故意装傻刺激他，伸手想去触碰那漂亮的尾羽，才发现那赤红竟然是焰火，烫得她缩回了手：“不是凤凰才是百鸟之王嘛？再说朱雀怎么会是男的？”

    “你懂个屁！”小少年的声音多了几分暴躁，幼兽甩了甩脑袋，一脸愤怒：“凤凰那种杂碎，不过是龙族的次带血种，我可是和青龙一般尊贵的初代血种，岂是区区凤凰能比。”

    “怪不得，你的火焰火候控制得真不错。”

    一旁，凤挽歌用树枝穿着熊肉，凑近朱雀尾羽借火烤了起来。

    “等我好了，我第一个烧了你！”朱雀看着她这么羞辱自己，登时气得红焰又网上蹿了几分，小孩子一般气鼓了腮帮子，鼻孔里都喷出火来。

    “哦？”

    凤挽歌烤着肉眸子一转，眼中闪过一丝狡黠：“不然咱们来做个交易吧，我救你，你给我当专属神兽？”

    “呵，想得美，我才不要和你缔结契约！”

    分明感受到了一股力量的吸引与召唤，朱雀躺在地上，却依旧嘴硬——他堂堂朱雀的主人，起码也该是玉树临风的杀神才配得上吧，怎么能是个乳臭未干的小丫头。

    “原来是叫缔结契约？”

    凤挽歌眯眼笑着，月牙似的眼睛里带着光，略显稚嫩的脸上带着些不符合年纪的城府与谋算。

    “可是如果我不给你疗伤，追杀你的人万一找到了你，你不就不能报仇了吗？不如跟我缔结契约，我保护你？”

    “你？休想！想要跟我缔结契约，我倒要看看你个小丫头气海修炼到什么地步……”

    朱雀调动最后一丝灵力想要探查凤挽歌的实力，嘴上的话梗在了嘴边，他来到了一片虚空之中，浩瀚若宇宙，根本没有边际。

    怎么回事？这……是人的气海？

    修炼者都有气海，气海决定着一个人修炼的上限，凡是有突破者，必定会拓宽气海的壁垒，以运存更多的灵力。

    可眼前的这个女人，她的气海没有边际？！

    震惊之余，朱雀也知道，自己现在只剩下最后一点灵力撑着，跟眼前这个女人缔结契约，似乎并不算太坏，缔结之后气海相融融，她那源源不断的灵气完全可以治愈他。

    况且她身上，似乎还有那个人的气息……

