    第184章她害怕失去陆知渊

    她是一个缺乏分享欲的人。这段经历和情感，她也无法诉说，她不是简单地爱上一个双重人格的陆知渊。

    她还有上辈子，不曾治愈的心伤和执念。

    顾瓷隐了三爷的超能力和子遇，把她的人生，当成一个故事来诉说，这一说,就说了两个小时，断断续续的，诺斯医生没有打断她。

    诺斯医生心底惊涛骇浪，原来小瓷是重活一世的人，难怪，有高超的临床技巧,眼底也总是藏着一股悲伤，难怪小瓷知道她在监狱里,难怪小瓷有一些动作，像是坐过牢的人，那是坐过牢的人，潜意识的反应，她还曾奇怪为什么小瓷会这样。

    如今，都解释得通，那她曾经，真的是小瓷的师父。

    诺斯医生心知肚明，却没有点破。

    顾瓷只说了她和陆知渊这一部分，却已足够让诺斯医生心疼。小瓷一见到她，总是揉着手腕，所以，小瓷的手,是她废掉的吗？

    “师父,我该怎么办？”

    诺斯医生是无神论者,不信什么因果轮回,也不相信什么重生,穿越，可顾瓷的情绪令她相信,这是一个真实的故事，不是顾瓷的一场梦境。

    “小瓷，师父不会告诉你，该怎么去选择，你要听从自己的心，除了你，没人知道你的选择。”诺斯医生说，“可是小瓷啊，你要学会爱自己，才能去爱别人。”

    顾瓷懵懂地看着诺斯医生，也只有这样的眼神，才让诺斯医生觉得她是一名十八岁的少女，她心疼的抱着顾瓷，她也没想过顾瓷会遭过这么多罪。

    “那些糟糕的回忆，让你失去爱自己的能力，你的人已经重回一世，可你的心仍留在上一世的悲伤里。”诺斯医生说，“我问你呀,如果他们都不爱你,你会怎么做？”

    顾瓷的眼底掠过一抹狠意,“关起来！让他一辈子都离不开我。”

    诺斯医生摸着她的脸蛋，“你这是伤害，不是爱，小瓷，这不是爱一个人的表现。”

    “我知道自己病了。”顾瓷说，她是清醒地看着自己在疯魔中沉沦。

    “没关系的。”诺斯医生轻笑说，“这漫漫人生，谁还没疯过一两回，不要责怪自己，也不要自卑，自苦，过去那些苦难，打倒过你，不是你的错。我们不要把别人的罪孽，压在自己的心里，小瓷，把留在上一世的你，带回来，不要让她一个人留在深渊里，好不好？”

    顾瓷泪流满面，好像把上一世压抑的眼泪，一次性流干了。

    “师父，我找不回来了！”顾瓷大哭着，“怎么办，我找不回来了。”

    “宝贝不哭，你哭得师父心都要碎了。”诺斯医生温柔地抚着她的长发，一想到自己曾经打断过她的手，诺斯医生的眼睛也红了，她无比确定，她喜欢顾瓷，不可能无缘无故，就废了她的手，“师父帮你，师父会帮你。”

    一场酣畅淋漓的哭泣后，顾瓷趴在诺斯医生身边睡着了，诺斯医生看着她的睡颜，她的睫毛上还挂着泪水，医者难自医，自古如此。

    小瓷需要一名心理医生，执念太深，是病。

    心病还需心药医，她的最佳治愈药，也是陆知渊。

    诺斯医生蹙眉，拉过顾瓷的袖子，手臂上倒是没伤痕，她犹豫一下，拉开她的上衣，果然看到小腹上有一些淤青和烫伤的地方，几乎都是新伤，她的大腿上，也有类似于的伤痕。

    顾瓷醒来时，已是深夜。

    “师父，我失态了。”她竟哭到精疲力尽睡着了。

    “情绪好些了吗？”

    顾瓷点了头，说来也奇怪，事情仍是一团糟，并无解决之法，可她的心里的确轻松一些。

    “你梦魇多久了？”

    “有……几个月了。”她夜里不敢熟睡，一旦熟睡，就会梦魇，在环球时会好一点，知道陆知渊就在楼上，到了蓝田别墅后，几乎夜夜梦魇。

    “自虐呢？”

    顾瓷一怔，拉过被子盖着自己的腿，倏然感觉有些冷，她知道瞒不住诺斯医生，“一直都有……我控制不住自己。”

    诺斯医生看着她，心疼极了，“小瓷，这世上，还有你眷恋的人和事吗？”

    顾瓷点头，眼神急切，“我是受不了，才会自虐，就是怕自己越来越严重，疼痛能让我清醒。”

    “你需要看心理医生。”诺斯医生说，“师父在这方面，略有造诣，你来找我，也是想自救，是吗？”

    顾瓷点头，并未否认，若不然，她不会说出来。

    “你走到了一条死胡同，小瓷。”诺斯医生说，“你要做的是治好自己，治好他。他这种情况，绝对不是双重人格，双重人格一旦出现，分化就会开始厮杀，争夺身体的掌控权，记忆，生活技能，社会技能都不会互通。绝无可能相安无事十几年，如果我没猜错，他们肯定是一个人，只不过……为什么会出现这种情况，我还没明白。”

    “三哥一定要我做选择，怎么办？”

    “那你选啊，你怕什么！”诺斯医生轻笑，“你想选谁，你就选谁，然后去治愈他，不要把自己困在回忆里，总觉得选了谁，就失去了谁，你不会失去谁。不要害怕做选择，选错了，都不要紧，我们人生就是不断地在选择，没有人永远都选对。”

    顾瓷有一种豁然开朗的感觉，好像一直困住自己的那扇门，悄悄地开了一条缝隙，有光漏进来，她看到了希望。

    “你太害怕失去陆知渊了。”诺斯医生说出了症结所在，“你搬离环球，已是在自救，你在尝试着过没有陆知渊的生活，其实，失去一个人并没有那么可怕，你曾经失去他，疯魔了，是因为他是你心里唯一的支柱，没了他，你的天都塌了，可师父观你这一世的行事作风，除了他，你还有别的眷恋，是不是？”

    顾瓷点头。

    诺斯医生看着顾瓷，“师父也和你分享一个故事吧，或许，你早就听说过，我曾经也很爱一个人，爱到愿意为他赴汤蹈火，愿意为他摆脱陈耿，在我爱上他之前，我甚至都没想过要反抗陈耿，爱一个人，真的会让你有信念，有力量。后来，我失败了，我发现除了死亡，我无法摆脱陈耿，我和心上人没有结果，他有一个光明的未来，我有什么？我只会给他带来不幸，所以我不辞而别，断绝了来往，我把这份爱藏在心底，当成信念。后来，我摆脱了陈耿，然后去找他，发现人去楼空，名字都是假的，我也很绝望，我也发狠地想过，如果有一天，我再遇见他，我也要把他关起来，质问他为什么要骗我，为什么所有的一切都是假的。有一天，我偷偷去看小樱桃，她已八岁了，长得真漂亮，她无忧无虑地生活在阳光下，我所有的怨恨都烟消云散，我想，如果有一天小樱桃知道我是她妈妈，我希望在她眼里，她的妈妈是一个能让她骄傲的妈妈，不是一个满心怨恨，面目全非的妈妈。”

    顾瓷倒是不曾听过这故事，诺斯医生很少说起她的往事。

    “所以，小瓷啊，把过去的苦难，当是一场劫数，你历劫过，就不要耿耿于怀了。”诺斯医生声音很有力量，“陆知渊会爱你的，你也会如愿以偿，有一个光明的未来。”

    顾瓷抱住了诺斯医生，“好，我会努力的。”

    她不爱自己，又怎么学会爱别人！

    (本章完)

