    华云飞双眸之中，太极神形缓缓转动，因果迷雾充斥在瞳孔深处。

    他直视自己的六腑，以因果世界的层面，观看那些密密麻麻，呈现灰暗色泽的“门”。

    确实，对于修士来说，六腑的意义，丢失了很多，他们不用经历凡人的五谷轮回，仅凭灵气就能长存。

    时间一长，六腑就逐渐退化了，虽然，随着实力的增长，修士全身各处都在跟着一起蜕变，但是，相对而言，六腑真的有些跟不上其他的脏器的步伐，被落在了后面。

    相应的，六腑中的那些“门”也变得黯淡无光，潜能隐匿，逐渐沉入谷底，更加难以发掘和显化。

    现在，华云飞要做的，就是以霸烈的手段，直接冲开六腑之秘境，将那里的门打开，释放出潜藏的巨大神能。

    这其中的难度，看一看过往便能知晓一二。

    悠悠万古，人们沿着荒天帝的路一步步前行，出了无数的天骄人杰。

    这其中，肯定会出现一些惊才艳艳者，不甘心沿着他人的体系前行，希望能寻找到最适合自己的路。

    他们会突破一个秘境的极致境界，做出翻天地覆的改变，就好比华云飞的三生命泉。

    这些，只是在原有秘境的基础上，做出了最适合自己的改变，能让修士拥有不可测之战力，纵横同阶，傲视古今。但，这算不得是脱离体系。所以，虽百死一生，却不会招惹来雷劫。

    那些突如其来，夺走天骄生命的诡异，与天地大道无关，是隐藏在暗中的黑手，扼杀奇迹的举动。

    而华云飞现在要做的，是要开发出一个全新的秘境，不存在于原来修炼体系之内的新事物，也就是说，天道并不承认，会降下无比恐怖的考验。

    此时的华云飞，全身上下都弥漫着一种心悸之感，那是大难临头时的征兆，是他将九秘之“前”，修炼到极深境界的体现，能短暂模糊的预知到些许未来。

    “我会死吗？”

    华云飞轻轻自语，面上没有表情。

    前字秘给出的警示，极为恐怖，足以让人未战先怯。

    然而，此刻的华云飞，却没有丝毫的恐惧情绪，他的内心，反而平静之极。

    朝闻道，夕死可矣。

    曾经还是罗毅之时，华云飞不明白这句话的意思，但是现在，他懂了。

    自己的路就在脚下，即便前方是无底的深渊，是未知的诡异，是地狱，他也不会停留，也不会畏惧。

    很快，他动了，太极因果重瞳之中，爆发了犹如汪洋一般的因果之力，在那本源深处，有先天符文在交织，在形成秘术。

    华云飞的六腑，突然一震，随后，开始极速颤动、发光。

    经过一年的温养，华云飞的六腑早已经跟了上来，荒废的部分，得到了很好的补充。

    这一切，都是为了今天。

    他要极尽一跃，破开混沌，在六腑处开天辟地，化生出地府。

    “嗡！”

    当华云飞将全身的神力，都集中在六腑之处时，他的六腑，爆发出了刺目的晶莹光芒，宛如六轮太阳一般，让人睁不开眼。

    此时，华云飞周身的异相，变得更加剧烈，呜呜的风声愈发急促，天空愈发阴暗，一种无言的天地大势，积聚了起来，令人胸口发沉。

    华云飞没有理会，他继续实施自己的步骤。

    忽然，他面前浮现出一只美丽缤纷的仙凰，它姿态优雅，浑身晶莹，散发着宝光，一股药香弥漫开来，令华云飞浑身清爽，有种飘飘欲仙的感觉。

    这正是不死神凰药的几滴精华药液融合为一化生而成的一只仙凰，可生死人，肉白骨，有无与伦比的海量生命力。

    此刻，它进入到了华云飞躯体之内，落入其六腑之中。

    那些原本较为黯淡的“门”吸收了不死药的精华药液，一下子晶莹了起来，六轮“太阳”更加的耀眼，刺的人睁不开双目。

    华云飞精神一振，有了不死药的海量生命力，他可以开始施展霸烈的手段，冲开地府秘境了。

    他双眸绽放仙光，早已经准备好的因果秘术，猛然间释放。

    “轰！”

    当六腑处，那本该深深隐藏的门户被结因果秘术敲开大门，裂开一条缝隙之时，恐怖的结果发生了。

    华云飞体内发生了恐怖的大爆炸，首当其冲的六腑，直接炸的血肉横飞。

    “咳！”

    他喉咙一甜，直接咳出了一大抔鲜血，无比的鲜红，将大地腐蚀出一个个深不见底的细洞。

    “轰！”

    不等华云飞喘气，破烂成筛子的六腑，再一次发生了剧烈的爆炸，场面令人触目心惊。

    他的腹部，血肉模糊，没有一处是完好的，破破烂烂，若是普通人，绝对是活不成了。

    华云飞变色，他虽然对这种情况有所预料，但是，也没想到反噬竟然会这么可怕，要知道，他才刚刚打开六腑中的一小部分门，六腑就炸成了这样，不敢想象，后面会如何。

    这还只是为了让地府显现出来，真正修炼这一秘境，还需要更深的修行。

    太恐怖了，当初的石昊，炸开轮海，也是冒着死亡的风险，靠着天劫中帝族的攻击，合力破开了轮海，侥幸功成。

    而今，他靠着因果秘术，撕开尘封的门，遭遇了可怕的劫。

    他的腹部，不停的向外涌出鲜血，滴落在地上，一些地方，白骨都露了出来，器官的碎块，更是随处可见，令人悚然。

    不过，华云飞先前聚集在六腑处的神力，与那几滴不死神凰药精华药液起了作用。

    海量的生命力涌出，滋润鲜血淋漓的伤体，那些炸碎的器官，开始了复原，令华云飞有种痒痒的感觉。

    “轰隆隆！”

    他还没来得及松一口气，天空中便传来了震耳欲聋的天雷之声。

    仰头看天，华云飞看到了可怕的一幕。

    一片混沌雷霆组成的海洋，铺天盖地的向下垂落而来。

    混沌雷霆闪烁，晴天霹雳，隐约间，华云飞看到了雷海中翻滚的一些古生物，真龙，神凰，鲲鹏……

    所有神话生物，都有出现，还有各种各样的生灵，见过的，没见过的，应有尽有，简直就是一片混沌万灵雷海。

    华云飞脚下的大地突然下沉了几丈，因为，那浩瀚雷海，携带着煌煌天威，从高空压落，给地面带来了无法想象的压力。

    就连华云飞自身，都感觉到了压抑。

    他知道，暂时不能继续洞开门户了，必须先将头顶的那一道关卡闯过去才行。

    华云飞双眸发光，一层银白色的战甲浮现，将其全身尽数覆盖。

    这是重瞳的一种能力，可以化出最适合自己的防御之甲。

    随后，他双拳发光，每一个拳头之上，都有六个黑洞浮现在掌指之间，顿时，一股无敌的意志横贯了天上地下。

    这并不是六道轮回天功，而是六道轮回拳。

    在面对遮天盖日的混沌万灵海之时，华云飞感觉到了天地大道的压迫，他有感而发，欲要逆天而起，以一双拳头打碎一切阻碍。

    “六道轮回拳！”

    他脚踏大地，冲天而起，浑身神力沸腾，双拳轰向雷海，大开大合，一往无前。

    无垠的混沌雷海突然狂暴起来，其中的万灵，全部化生出栩栩如生的真实形态，杀向华云飞。

    “轰！”

    华云飞狂力无双，他那比同阶荒古圣体还要强大的体魄，猛然爆发，六道轮回拳无物不破，打碎寰宇。

    混沌雷霆化生而成的真龙在怒吼中被打碎了，一只仙凰也不敌，直接被六道轮回生生撕开……

    华云飞就像一头人形蛮兽，在万灵雷海中厮杀。

    六道转轮不断被打出，一只只强大的真灵神兽被击杀，华云飞杀到了狂。

    那些神兽，与华云飞为同一境界，非常恐怖，皆有可怕的天赋。

    一只鲲鹏极速杀至，那一对鲲鹏翅，斩的虚空破碎，日月无光。

    华云飞肩头中招，银色战甲瞬间破碎，一串血花飞出，洒落在天地间。

    他发丝升腾，口中低吼出声，脚下踩着梦幻的步伐，六道轮回拳无匹，瞬息之间，打在了鲲鹏的身上。

    “轰！”

    鲲鹏也扛不住这一击，爆成了光雨。

    然而，后方，又有一道恐怖的火光袭来，一下便融化了银色战甲，将华云飞后背烧的片片漆黑。

    他眸中闪烁着冷冽光芒，一下子盯住了那边的三足金乌，捏着六道轮回拳，杀了过去。

    ……

    就这样，经历了一个时辰的惨烈厮杀，华云飞闯过了混沌万灵雷海。

    此刻，他早已是伤痕累累，浑身上下的银色战甲，所剩无几，很多处都呈现焦黑之色。

    不过，华云飞没有停歇，因为，天劫难不会等他，既然已经开始，就会连绵不绝。

    他双眸之中，闪烁过先天符文，结因果秘术再现，霎时间，他已经修复的差不多的六腑，再一次绽放耀眼的光华。

    这一次，六腑中的门户，再次被打开了一部分。

    “轰！”

    预料之中的爆炸发生了，华云飞的腹部彻底被炸成了混沌状态，六腑彻底成了血肉沫子，扛不住那些门户开启时的巨大力量。

    苦海也因此被波及，若不是有三生命泉发出不朽的神光守护住，华云飞的轮海秘境可能直接化作虚无。

    华云飞心脏猛然挑动，生命之火衰弱到极致，刚才那一下，险些令他命丧黄泉，这太凶险了，动辄就会身死道消。

    还好，他有不死药的精华药液，可以逆天改命。

    同时，太极因果重瞳释放出造化生力，修补伤体。

    他勉强保持站立，浑身都在颤抖，腹部传来的疼痛，令人难以忍受，他的身体对此，都做出了自然的反应。

    “咚！”

    一声无法形容都巨响自天穹之上传来，让华云飞险些栽倒。

    他望向天空，面色骤然呆滞。

    他看到了什么？一片世界砸落了下来？

    苍穹之上，一片浩浩荡荡的大世界，大天地，轰然坠落，宛如世界末日了一般。

    “上一个是万灵，这一次，是天地？”

    华云飞目光凝重，遥望坠落下来的大世界，感受到了一股难以言喻都压力。

    接着，他不再犹豫，三生命泉发光，两道身形自虚无中走来，与他融为一体。

    这一刻，他感觉自己天上地下无敌。

    “嗡！”

    六口黑洞浮现，这一次，他依然施展的是六道轮回拳。

    因为，两次洞开六腑门户，已经产生了效果。

    每当华云飞施展六道轮回拳时，他的六腑都会轰隆隆作响，发出莫名颤音，有一种玄而又玄的密力，从六腑中溢出，来到它的双拳之上。

    “杀！”

    华云飞神力无双，一声长啸，直面一个完整的大天地。

    他捏着六道轮回拳，一往无前，悍然打出，腹部的六腑发出呼呼的颤音，产生了一种奇异的律动。

    “轰！”

    六口黑洞爆发，吞天噬地，六道转轮，万物皆灭。

    即便面对的是一个完整的大天地，华云飞的六道轮回拳，依旧无匹，直接撕开了天和地，将整个大界都扭曲，使之陷入六道转轮之中。

    那六口黑洞，像是六个巨大的绞肉机，能吞噬和磨灭一切。

    最后，大天地烟消云散，被立足于神禁领域的华云飞以六道轮回拳打成了虚无。

    他落下地面，捂住腹部，呼吸有些急促。

    因为，第二次洞开六腑门户，造成的伤害太过恐怖，至今仍未复原。

    华云飞大口喘气，双眼中流下了银白色的圣洁光辉，落在血肉模糊的腹部，将残缺不已的六腑包裹起来，不断修复。

    就在这时，他的灵魂，突然一阵悚然，其眉心处，绽放出了亿万重仙光。

    那是九秘之“前”强化过的元神，释放出的警示气息，关乎生与死。

    华云飞毛骨悚然，极速闪避，消失在原地。

    下一瞬间，他所立之处，出现了一片深不见底的深渊，那些土地，悄无声息的凭空消失了，仔细看的话，那深渊的形状，似一根手指。

    华云飞面色凝重，望向了一个方向。

    那里，陆续有一道又一道身影显化，一步步走来，像是一尊又一尊古之大帝复生了一般。

    绝世气机，太过悚然，无比的强大，令人浑身颤栗。

    一道道人身，从万丈混沌雷海上方降临，一个个傲世九天，威压万古，压的人喘不过气来。

    华云飞面色微微一变，他所担心的事还是发生了，未等他完全令地府秘境显现，人形闪电大劫便来临了。

    他仰望高空，看着那一道道身影走出，他们，神姿摄人，一个个俯视天下，睥睨万古，每一个人都有一种天下无敌的姿态，令人心神摇动。

    他们一个接着一个走来，步履沉稳，身形挺立，像是踏裂了万古青天。

    一道，两道，三道……九道，整整九道身影，傲立在虚空中，气吞山河，神威盖世。

    如果有修士在这里，一定会被吓得昏厥过去，九位年轻的帝者现身，渡劫之人哪里还有活路？

    华云飞面色恢复了平静，他本以为，自己会在斩道劫时，与这些人形闪电相遇，没想到，竟提前了这么多。

    仔细想来，这也是一种必然，因为，开发一个全新的秘境，这是何等逆天之事？那是历来的古之大帝都未曾做到的事，想要成功，就必须迈过他们。

    或许，古之大帝也曾有过这些想法，但是，终究没有成功的例子，这太过逆天，十死无生。

    华云飞逐渐恢复了平静，又渐渐变得热血沸腾。

    与年轻的古之大帝激战，是一种劫难，亦是一种机缘。

    这些人，天姿惊世，若不是生在了末法时代，是注定要修成真仙的，其中的佼佼者，更是可能修成仙王，准仙帝等。

    他们每一个人，才情都冠绝一个时代，无人能及。

    与他们大战，自然会收获良多。

    华云飞身上腾起骇人的神光，驻足在神禁领域，强大无匹。

    不用说，身为渡劫者的他，驻足于神禁领域，那些年轻帝者自然也会是神禁领域。

    这将是一场不可想象的大战。

    他没有主动攻击，而是抓紧时间，修复自己的六腑。

    两次破门，仅仅才完成了一半，按照目前的情况来看，至少还需要两次。

    但是，看起来，人形闪电劫，根本不会给他机会。

    忽然，一道身影率先出手了，他黑发如瀑，眸绽冷光，像是一位天神一般，从高空降落，一拳打出，大气磅礴，泯灭了层层虚空。

    华云飞目光凝重，双拳发光，六口黑洞浮现，直接迎了上去。

    “轰！”

    半空中，发生了大爆炸，神光四溅，法则飞舞，一条条虚空大裂缝，如蛛网一般密布。

    “青帝！”

    华云飞发丝飞舞着，神力沸腾，与这道身影大战起来。

    他太强大了，不愧是荒古时代后十万年唯一一个成帝的强者，世间难有同境界能与之匹敌者。

    一种种恐怖的帝法被施展出来，冠绝古今的妖帝九斩，让华云飞吃尽了苦头。

    不过，他打开了一半的地府秘境，拥有神秘轮回力量的加持，六道轮回拳几乎可以打破诸天。

    青帝都被华云飞击退，陷入劣势。

    华云飞心神震动，意识到了地府秘境的非凡，如果真的让它现世，他的实力，将不可揣度。

    然而，就在这时，一股乐音突然响起，令华云飞躯体一震。

    飘渺仙音，悠悠扬扬，仿佛从远古时代流淌而来，与大道共鸣，令虚空都化成了虚无。

    一股杀意汹涌澎湃，毁人肌体，灭人形神。

    天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。

    华云飞轰然中招，浑身僵硬，被青帝一招灭形，打的浑身龟裂，五脏六腑都破碎了。

    他大口咳血，看向天空中那道黑发浓密，英姿盖世的年轻人。

    “盖九幽！”

    华云飞轻呼出声，刚才那种仙曲，除了九幽仙曲之外，他想不到别的可能。

    令人惊讶的是，盖九幽没有成就大帝，为何会出现在人形闪电劫之中？

    转念一想，华云飞便明白了。

    这些身影，并不一定都是大帝，但，都是尝试过破开体系的绝代天骄，他们同样在寻找一条其他的，适合自己的路。

    虽然他们没有成功，但是，在天地间留下了属于自己的烙印，而今，在华云飞的劫中被触发，显现了出来。

    不光是盖九幽，还有另外七尊身影，也动了，不再作壁上观。

    一瞬间，华云飞的心头笼罩了一层阴影。

    如果只是一尊身影，他自信可以战而胜之，如果是两尊，他也能经历鏖战，毙之，如果是三尊，他就只能保持平局了。

    ……

    现在，足足九尊，一齐发难，神来了都没办法。

    不过，华云飞不会放弃，他发丝狂舞，每一根都散发着骇人的神光，他双眸绽放仙光，银色战甲浮现，守护己神，尤其是腹部那里。

    因为，华云飞清楚的知道，自己必须在渡劫的过程之中，完全打开地府秘境，否则，将会被无休止的劫难淹没，直至力竭而亡。

    所以，必须要保护好腹部的六腑。

    他神力蒸腾，化成了氤氲雾霾，笼罩在周身。

    随后，华云飞结印，摆出了六种姿势，施展出了恐怖的六道轮回天功的起手式。

    现在这种情况，若是不使用这种盖世仙王法，他必会遭劫。

    “嗡！”

    其拳头之上，浮现出六口庞大的黑洞，每一口都是一个大世界，蕴含一种无双帝法。

    此法一出，天地失色，虚空寸寸破碎，抵挡不住六道轮回力量的冲击。

    这时，华云飞腹部的六腑，竟然散发出了阵阵仙光，圣洁而朦胧。

    同时，那些已经被打开的门户，流转出了汹涌澎湃的六道轮回密力，使华云飞的六道轮回天功更加得心应手，更加强盛。

    这让华云飞有一种能打爆一切的错觉，感觉自己可以横推天上地下无敌。

    “六腑，六地府，六道轮回！”

    他心中有些激动，这一秘境，真的可行，而且，无比的适合他。

    突然，一道恐怖的攻击袭来，令华云飞头皮发麻，头骨有一种开裂的感觉。

    正是妖帝九斩之神伤。

    华云飞顾不得兴奋，手捏六道轮回天功，迎了上去。

    这时，九幽仙曲再响，绝世杀机浮现，让华云飞形体有种龟裂之感。

    并且，另外七尊身影也出手了，其中，最为恐怖的一道，其头顶悬浮着一口大钟，只出一掌，天地破灭，万物凋零，威压九天十地，正是无始大帝。

    华云飞施展六道轮回天功，接住了一个又一个攻击。

    这种天功太过可怕，驾驭六种无双帝术，加之华云飞开辟出了半个地府秘境，这种天功，被演绎到了极致，没有什么能够阻挡的。

    第四尊身影出手，他施展出了一种可怕帝法，要将华云飞放逐至无垠的虚空之中。

    “乱古大帝？”

    华云飞一拳向天，六道大世界，不断流转着恐怖的力量，将乱古大帝施展的永恒的放逐，直接吞噬，搅碎。

    不过，对方不愧是冠绝一个时代的大帝，这一击，令华云飞的六道转轮出现了裂缝，有了萎靡之势。

    第五道身影走出，其背后冲出九道真龙虚影，那是皇道龙气，无物不破。

    华云飞仍旧接住了，但是，六道转轮的裂缝更加恐怖，几乎要毁掉。

    “太皇！”

    第六道身影，英姿伟岸，大气磅礴，头顶悬着一面仙镜。

    他也只出了一掌，无形无影，横跨虚空杀至，正是虚空大手印。

    华云飞神色郑重，驾驭六道轮回天功横击虚空大手印。

    “轰！”

    六道转轮彻底破碎，被虚空大手印击破，而虚空大手印也被消弭。

    不等华云飞反应过来，另外三道身影同时发难。

    一个，为恒宇大帝虚影，他施展出帝术，化出一尊火红熔炉，将华云飞包裹住，万道之火降临，焚烧华云飞之真身。

    另外两个更是大名鼎鼎的无敌大帝，一个是风华绝代，白衣飘飘的女帝，另外一个，是一个年轻的僧人，敲着木鱼，每敲一下，华云飞的心脏都像是被重击了一锤。

    女帝出手，她轻轻一拂，一道布满圣洁仙光的素手拍来，瞬间，天崩地裂，漫天星斗坠落。

    而那个年轻僧人，敲击木鱼的速度更加快了，几乎要掌控华云飞心跳频率。

    若不是华云飞基础雄厚，道宫比之平常的修士大了不知多少倍，早就跟不上木鱼敲击的节奏，爆炸了。

    烘炉中的华云飞爆发，六道轮回天功再起，将恒宇大帝的万道熔炉崩碎，迎向天空中飞来的恐怖的飞仙力。

    同时，他的心之神藏，涌出无穷神力，竭尽所能的对抗阿弥陀佛大帝的佛音。

    这一切，都在很短的时间之内发生的，几乎就是一瞬间。

    可以说，华云飞是使出了浑身解数，接下了九尊无上人杰的恐怖攻击。

    然后，这只是第一波而已。

    九尊身影，再次出击，刹那间便破碎了天地。

    华云飞三生命泉中的前世泉，犹如喷发的火山口，为他提供了无与伦比的轮回密力，而腹部的六腑，已经进行到一半的地府秘境，也在提供轮回密力。

    这一刻，六道轮回之奥义，贯穿古今，通天彻地，无可比拟。

    即便对方是年轻的古之大帝，踏足神禁领域，独自面对华云飞时，也力有不逮。

    华云飞与九道人形闪电激战，自天上杀到了地下，又从地下冲杀向天穹。

    六道转轮，生生不息，光阴流转，岁月如梭，送人去往生轮回。

    他的双眼，不时绽放仙光，释放秘术，与诸帝大战，斗战圣决与万化圣决等，冲斥在每一寸毛孔。

    无边的花雨绽放，每一道，都有华云飞的印记，是他的分身，攻杀向四面八方。

    可是，即便是这样，华云飞还是被打的形体龟裂，披头散发，血溅长空，到处都是他的鲜血在飞溅。

    他的身上，可以清晰的看到，有白骨露了出来，非常的凄惨。

    好几次都险些爆体，若不是他掌控造化生力，绝对危矣。

    九尊无上人杰，虽不是亲临，但，也可傲世古今，能在他们的联手中活下来，就已经很不容易了，更别说战胜。

    不过，华云飞也是非凡，用恐怖的六道轮回天功，打爆了几尊人形闪电，不算是毫无做为。

