    第111章 寿司和百香果蜂蜜水

    这些东西既是饭店后厨常用的炖肉香料，也是药房常备的药材，组合在一起可以温中散寒、健脾开胃，而且里面还有芳香化湿的香料，可以有效祛除脾胃中的寒湿。

    秦款冬又叮嘱道，不能放耗油、海鲜酱之类的酱料，少放油，可以多放几片生姜。

    至于为何多放两只鸡爪，是仿猪肤汤的方义，相当于在黄焖鸡里加入了一个缩小版的猪肤汤。

    小乐已经慢性腹泻十几天，身体有些虚了，通俗点讲就是营养跟上了。

    猪皮、牛皮、驴皮、鸡皮、鱼皮等等，一般都有一些滋补功效。

    普通百姓只知道驴皮熬制的阿胶，却不知在古代，也有用牛皮熬制的黄明胶，都是滋补品。

    石金阳亲自下厨，非常用心地严格按照秦款冬的叮嘱，做了一份黄焖鸡。

    秦款冬把黄焖鸡端上桌，然后又叮嘱小乐的奶奶，不要让小乐一次吃完，今天可以吃三分之一的肉，喝三分之一的汤，剩余的打包带走，明天再分成两顿，继续加热食用。

    而且特别叮嘱，一定要加热后食用。

    小乐因为身子虚软，腹中痞闷，根本没有什么食欲。

    他在奶奶一遍遍的催促之下，勉强吃了一些鸡肉，啃了两个鸡爪，又用黄焖鸡的汤浇在米饭上，吃了一些米饭。

    味道挺好吃的，一点儿都不油腻，而且很香，鸡肉也很鲜嫩美味，小乐吃了不少。

    小乐的奶奶虽然不相信一道菜就能治好孙子的病，但是看到小乐吃了这么多的饭，也稍稍感到一丝欣慰，毕竟这些日子，小乐一直都不怎么吃饭。

    第二天。

    石金阳像往常一样，提前起床，然后拿上一页信纸，匆匆跑下楼。

    秦款冬也准时赶到，打着遮阳伞，提着饭盒和保温杯。

    石金阳接过保温杯和饭盒，然后把那一页情书递到她面前。

    虽然没有要求他每天写一封情书，但是有了第一次之后，真的会有点儿上瘾。

    今天写的算不上情书，顶多算是几句情话。

    石金阳并没有急着打开饭盒吃秦款冬送来的美味饭菜，而是有些忐忑又有些期待地望着她，想看看她看完这页情书之后的反应。

    秦款冬今天穿的特别美，白色蕾丝连衣裙，肩袖是镂空的，裙摆分里外两层，外层也是镂空的，脚上穿着一双银色亮面的高跟凉鞋，又美又飒。

    石金阳看着她，仿佛看到了西方童话故事里的美丽公主，真的太美了。

    秦款冬打开那页情书，微微一笑，开始念了。

    “每天醒来，下楼看到你的第一眼，我都想对你说一句，你真美！

    但是数千年的含蓄文化，仿佛在基因层面锁住了我的嘴，心里想说你真美，嘴巴却说你累不累。

    希望有一天，我可以不再心口不一，醒来见到你，第一句就是我爱你！

    看到你换了一件新衣服，我也能脱口而出你真美！”

    秦款冬读完，笑得很甜，小心翼翼地把这页情书折好，放进包的夹层里，然后盯着石金阳，笑得有些魅惑。

    “怎么了？”石金阳被她看得有些心里发毛。

    “没什么，赶紧吃饭吧！”秦款冬说着，低头帮他打开了饭盒。

    “咦？”石金阳有些意外，本以为会是大米配炒菜，结果却完全出乎他的意料。

    “我亲手给你卷的寿司，你尝尝。”秦款冬笑眯眯地说道。

    石金阳第一次见到寿司，一片片地切好，整齐地码在盒子里，配料非常丰富，看着就赏心悦目。

    他拿起一片，不大不小，正好可以一口吃掉。

    无论是口感，还是味道，都很有层次感，鲜美可口，非常好吃，哪怕已经咽进肚子里，咸火腿、鲜虾仁的口感和味道还停留在唇齿之间，回味无穷。

    “好吃，太好吃了！”石金阳赞不绝口。

    “好吃就多吃点，这里还有另一种配料的寿司。”

    秦款冬开心地打开第二层饭盒，果然还是寿司。

    她又打开保温杯，简直像照顾三岁小孩子似的，递到石金阳唇边，“来，喝一口，润润喉！”

    石金阳还没有喝，当杯盖拧开的瞬间，就已经闻到奇异的果香味儿。

    他喝下一口，惊叹不已：“这是什么？太香了，太好喝了！”

    “我做的百香果柠檬蜂蜜水。”

    “这香味儿就是百香果的味道吗？”

    “嗯嗯！”秦款冬笑眯眯地点点头。

    “好喝，甜而不腻，清香爽口，酸酸甜甜的，清凉又开胃。”石金阳从来没想过，世上竟然还有这么好喝的东西。

    “这一大杯都是你的，只要你喜欢，明天还给你带！”秦款冬看到石金阳特别喜欢她做的饮品，非常开心。

    “喜欢！”

    石金阳没理由不喜欢，只要是秦款冬做的饮品，哪怕是一杯白开水，他也喜欢，何况还是如此美味的百香果蜂蜜柠檬水。

    寿司吃得干干净净，一大杯的百香果蜂蜜柠檬水也喝得一滴不剩。

    石金阳摸了摸自己的肚子，庆幸是在饭店上班，体力消耗比较大，否则天天被秦款冬这样投喂，肯定会变成一个圆滚滚的大胖子。

    两人一起去上班。

    王师傅见到石金阳，第一句就问他：“小石，今天款冬又给你带什么好吃的了？”

    他们早已经习惯了，石金阳的第一顿饭，基本上都是秦款冬从家里带的美味食物，根本不吃店里的员工餐。

    “两种口味的寿司，还有百香果蜂蜜柠檬水。”石金阳非常自豪，甚至有那么一点点炫耀了。

    “真羡慕你，我都当了多少年的大厨了，好像还从来没有吃过寿司。”王师傅感叹道。

    05年，寿司算是比较稀少的外来食物，很难在街头看到寿司小店。

    王师傅只是听说过，但是从来没有尝过。

    这时，小乐的奶奶骑着一个小小的人力三轮车过来了，并不算大的车斗里，放了四个大西瓜。

    秦款冬看到后，立刻走过来。

    “姑娘，昨晚真的要感谢你，我孙子吃了你们做的黄焖鸡块儿，回去睡了一觉，今天早晨基本上就好了，早晨的时候我又给他热了一些吃，到现在都没再去过厕所，而且嗓子一点儿也不难受了，看样子已经完全好了。”

    “有效就好，注意让他忌口，这几天先别让他吃西瓜和雪糕之类的寒凉食物，养几天，身体恢复后就没事儿了。”秦款冬又耐心地叮嘱道。

    (本章完)

