    昊龙跟着夏河老爷子去了云中市数一数二的大酒店，去了的时候很多人已经在那里等了昊龙一辈子没来过这么大的酒店，看着酒店内的装修不禁暗道奢侈

    上午的时候昊龙就在这美美的吃了一顿，那个爽啊，昊龙的风卷残云让其他人都看呆了连老爷子都挑了哥离他比较远的地方一个人闷闷的吃着，生怕有人问他

    午饭之后再过一段时间就要开始下午的比赛了，昊龙被老爷子带去休息了一下昊龙那养成的良好习惯帮助了他打发时间，躺在宾馆的床上就睡了，留下孤独寂寞的老爷子

    “哎，你个混小子啊，哎！”夏河老爷子看着昊龙躺在床上呼哈大睡的样子很是无奈，可是却不讨厌

    老爷子无聊的时候就看起了电视，时间也就慢慢的过去了，老爷子看着时间差不多了，就去拍拍昊龙的屁股，“小子，起来了，要比赛了”

    “啊，谁摸我，占我便宜，五十块！”昊龙迷迷糊糊的说

    “嘿嘿，你小子做梦都想着钱呢”夏河老爷子将昊龙拍醒了

    昊龙伸个懒腰，去洗手间有冷水清醒了一下就和老爷子出去了

    韩氏跆拳道馆内“哎呀，老爷子，就等你了”韩国忠跑了过来

    “嘿嘿，还不算晚，昊龙，快去”

    “各位观众！我们期待已久的八进四就要开始了为了避免观众朋友们用矿泉水爱护我，我就长话短说这次比赛我们重新抽取号码，由选手自己抽取，请到台上的号码箱中选”主持人说完退到了一旁

    八位武馆代表一个个依次上台去抽取号码，昊龙抽的还是七号，难道跟七结缘了

    “好，各位，抽完号码请按照程序去场上，去挑战你们的对手”主持人看着武馆代表们一个个走上了场地后，用他妈妈生他时候发出的声音喊道：“比赛——开始！”

    昊龙的对手真不走运，竟然是那个使用“金龙吐珠”的成功，看起来很弱的样子

    “你别吐痰啊，不然你会后悔的”昊龙首先警告了成功一下，因为他自己感觉身上的衣服挺贵的，要是被他一口痰弄脏了，找谁说去

    “你……我这是中华博大精深的武术，哪是你这种土包子能懂的！”成功气氛的大叫

    ……

    这时候一群人从正门进来了，但是并没有引起注意他们就是太岁党所谓的高层

    “龙哥在哪呢？”张辽问道

    “那里！”黄牛伸起粗壮的胳膊一指

    几人找了个位置坐下，开始欣赏比赛

    “你们看那，是不是龙哥的学生？”小白指了指旁边

    金猴一看，“妈的，谁说不是呢，今上午等她们那么长时间，我说怎么不来呢，原来跑着看比赛来了，走，过去亲热亲热”金猴一脸贱笑的走了过去

    ……

    “让你看看我们大成武馆的绝学，大力金刚掌！”成功一掌向昊龙拍了过去，嘴中还唧唧歪歪的说着什么

    昊龙看着来势不是那么凶猛的成功，瞥了一眼，他的掌还没有挨住昊龙，昊龙就已经一脚踹到了他的脸上

    “哇呀！”成功大叫着仰面倒在了场上，坐起身来抹了一把嘴边的血，“你不错，是这么多年来第一个让我流血的人”

    昊龙感觉非常郁闷，他真的很弱啊

    “哇呀呀！大成武馆之必杀——夺命剪刀脚！”成功吼完就纵身跃起，身体在空中几乎与地面平行，两腿交叉着就向昊龙绞去

    昊龙看着他的这个动作，心想，这种招式躲开就不会有什么问题昊龙身体一偏，成功就从他身旁落下，在快要落地的时候，昊龙又补了一脚，让他再次飞起了一米高然后才重重的落下

    “噢，哇呀呀呀——！”成功在地上是叽哩哇啦的大叫着，“大成武馆之必杀——贴身八卦掌！”成功就像是打不死的小强，又向昊龙冲来

    昊龙现在已经将他归属到了而特别弱的行列，所以也就没有什么太大的动作，只是身体微微一偏，让成功贴着自己的身子就冲了过去可是昊龙的轻敌给了成功机会，成功在贴着昊龙的身体过去的瞬间，嘴角泛起了一丝阴险的笑他冲的时候是躬着身子，右手在前，左手在后的，但是他的这招，必杀就在左手上

    成功的左手高度与昊龙的裤裆位置等高，在贴身过去的瞬间，左手猛然发力，对着昊龙的裤裆中间就打了过去昊龙做梦都没想到他会有这么一招只是感觉一股巨大的疼痛传来，下面快要爆掉了条件反射性的踹了成功的肩膀一脚，然后双手捂着裤裆蹲在地上痛吟起来

    “你个混蛋，你宣布，你完了！”昊龙头上都在冒着冷汗

    台下的人看着昊龙突然蹲在了地上，都还搞不清楚发生了什么事倒是夏河老爷子像是想到了什么，哈哈大笑了起来

    昊龙夹着双腿，慢慢的站了起来，“妈的，估计现在肿了竟然这么狠！”昊龙现在是气愤到了极点

    “你看龙哥那个姿势，怎么感觉怪怪的？”张辽说道

    “是不是被打中小龙了啊？”小白道

    “肯定是被打中小龙了”金猴点点头

    “恩，好，记住和龙哥打的那个人！”方太也说道

    ……

    “哼，你现在已经遭到了我的重创，快点投降，要不然你会更惨！”成功在一旁阴阴的道

    “哼，你还差远了！”昊龙捂着小龙道

    “好，既然你不投降，那就再让你尝尝苦头现在的你没有办法行动，我就远距离攻击你，看你有什么办法”成功说完就在昊龙周围跑起了圈，总之与昊龙保持着两米的距离，“大成武馆之必杀——天外飞仙！”一只布鞋已经像昊龙砸来昊龙头偏就躲过了

    这时候裁判来了，“停下，武术大会不准乱丢东西！”

    “呃，是吗？你知道什么，这叫暗器！也是中华武术中的一种！你的，明白！”成功狡辩道

    裁判没有理他，之后退到了旁边

    那么，再继续成功的表演！

    皓龙吃苦头了，怎么还回来呢？鲜花！！！！

