    马超眼睛一亮，这确实是一个办法。

    刚才虽然是两败俱伤，但是曹军打埋伏还打成这样，必然人心浮动。忽然黑暗中冒出无数火把，杀声四起，曹军极有可能就惊走了。

    “但是我们没有那么多火把。”马超苦笑了一声，摇头说道。

    今夜明亮，而且他是追兵，当然不可能带火把追击。反正他是一根火把也没有带的。

    “将军放心。我早有准备。带来了许多火把，还有几架战鼓。”陈登笑了笑，捏着胡须说道。

    计策当然不是现在想的。陈登实在是担心前方情况，又觉得有机可乘，便向胡珍请了命令，率领三千人马前来接应，是早有准备。

    马超呼出了一口气，由衷说道：“将军真是妥当。”

    “来人。四面散开，点起火把，高声吼叫，擂鼓。”陈登一挥手，大声下令道。

    马超也让自己麾下铁甲兵，还能动弹的都散去，高声吼叫。

    .........

    曹操与马超厮杀的战场。

    朱灵下去打扫战场，他所部也有一些伤亡，便命伤兵下去休息，而以数千精兵打扫战场。这很麻烦，也很慢。

    箭矢就不要了，捡起兵器很简单，收拢战马也很简单，这唯独取甲胄很困难，需得从尸体上剥下来。

    尸体又散布在黑暗之中，找起来也很麻烦。

    另外所有曹军士卒，都是经历了一场惨烈的厮杀，人困马乏，体力不济，士气又不高，做起来更是慢吞吞的。

    “哎。真是窝囊。”朱灵回想起围攻马超的一幕幕，长叹了一声道。

    他很早就跟随曹操南征北战，平定整个中原，所过之处所向无敌，从来没有打过这样的仗。

    李典、李通等人率领人马在旁戒备。李通所部伤亡很大，很多伤兵，有部分重伤的士卒，躺在地上哀嚎，十分影响士气。

    其余人马虽然在戒备，但有气无力。

    曹操、夏侯渊二人坐在板凳上，许褚站在一旁，统帅亲兵进行护卫。

    “妙才啊。这一战虽然窝囊，但是我们能在尸体上剥下很多的铁甲。等我们到达晋阳之后，便在当地募兵，补充人马。但是你所部的士卒的损失，我想抽调各部精兵补充，并把所有的铁甲都给你，修修补补后便可以用了，也组成一支一万人的铁甲兵。”

    曹操抬起头来，认真对夏侯渊说道。

    与马超一战，全部铁甲兵的威力，曹操是见识到了。而在诸将之中，夏侯渊既能力出众，曹氏、夏侯氏世代婚姻、交情，是真的心腹中的心腹，成了最合适的人。

    “诺。”夏侯渊应诺了一声，但眉目间没有喜色，只有愤然之色。他又说道：“等我训练好了精兵，若是再与马超相遇，便击破他。”

    “好，有志气。”曹操的脸上露出欣慰之色，轻轻拍了拍夏侯渊的肩膀。

    说完了这件事情之后，曹操的心情轻松放松了一些，低声问道：“妙才，你觉得李典如何？”

    “领兵、枪法都是不错，就是少了一点凶悍气。”夏侯渊没有多想，脱口而出道。

    “嗯。”曹操点了点头，露出若有所思之色。要不然，让李典做个县令、太守，转为文官？

    便在这时，南方忽然杀声大起。

    “杀！！！！”

    “咚咚咚！！！”

    又有鼓声震荡，震耳欲聋。黑暗之下，仿佛有一只看不见的猛兽，凶猛扑杀而来，杀气盈满天空。

    “嗯？”曹操、夏侯渊面色大变。夏侯渊站起来之后对曹操一拱手，说道：“主公，我去领兵。”

    “等等。”曹操伸手阻拦了夏侯渊。一张脸上露出了阴晴不定之色，最后长叹了一声，说道：“妙才，我们马上退兵。”

    “为什么？主公。这地上起码有八千件甲胄，不仅有马超留下的，还有我们自己的铁甲。”夏侯渊闻言失声道。

    曹操摇了摇头，叹息了一声，说道：“黑暗之中，不知道有多少人马。是五千？是一万？还是胡珍倾巢而出？”

    “胡珍本来的目的，就是让马超为诱饵，而引精兵在后，要伏击我们？或者说，胡珍听闻马超与我们厮杀两败俱伤，引兵来接应？我们根本不知道。而你看我们的人马，受伤的受伤，疲惫的疲惫，士气不高，犹如惊弓之鸟。这八千件铁甲当然可惜。但是我们不能为了这个利益，而付出全军覆没的代价。”

    曹操双拳紧握，手背上露出了青筋，脸色极为难看。但是大丈夫当断不断，反受其害。

    为了八千甲胄，而可能付出巨大的代价，这并非是曹操的作风。

    “哎。”夏侯渊张了张嘴，最终没有说出什么话来。他右脚重重的踏了一下地面，长叹了一声，翻身下马，策马向曹军之中，大叫道：“主公有命，退兵。”

    曹军士卒闻言不仅没有泄气，反而精神了一些，终于能退兵了吗？他们回头看了一眼南方，露出了松了一口气的表情。

    今天晚上，他们是真不想再打了。

    曹军在经过稍稍收拢之后，犹如一阵风一般，往北方卷去。曹操的心情很糟糕。

    这一战的死伤，其实是曹军更多一些的，本就是小败了一阵。如果能得到全部的铁甲，则还算是小胜一阵。

    现在好了，小败变成了中败了。梁军地盘大、人口多，随随便便就能招募很多的士卒。又得到了这些甲胄，修修补补一下，实力又增强了。

    打埋伏？打了个屁的埋伏。

    打了个寂寞。

    .........

    过了不久，梁军的一批骑着马的探子，先到达了战场，在四方搜索了一下之后，确定了曹操真的退兵之后，才把消息传达了回去。

    当马超、陈登率领人马到达战场的时候，东方已经鱼肚泛白，即将天明了。

    “探马全部派遣出去，探听方圆十里范围内的动静。”陈登很谨慎，先派遣了探马布置在四周，进行警戒。然后才与马超一起下令，命士卒们收集兵器、甲胄。

    马超挺高兴的，这一地的甲胄、兵器，也算是能给陛下一点交代了。士卒们人困马乏，有点不太高兴，但是将军有令，也只能埋头收集。

    陈登心思多一点。

    既然惊走了曹操，便没有必要再计较这件事情了。

    “我一定要参胡珍一本。”陈登心中暗想。

    这一阵虽然胜了，也得了大好处，但真的太不对了。

    侥幸，侥幸也。

