    叶藏纠正了哲也不太标准的理解，虽然区别不大。

    “话说，你居然还认识远古文字啊？”

    他的语气里满是惊讶。

    “哈，是什么给了你我不懂的错觉？”哲也气的都笑出了声。

    他真想一巴掌拍死面前这个家伙。

    哲也决定收回刚刚的想法，他突然觉得，也就冲着菊子天王的名号，别人才能忍耐这货的性格了。

    怪不得没有朋友。

    “哎算了，正好，省的给你突击再学了，我还怕你这两三天的学不会呢。”

    叶藏仿佛是觉得自己浇的这桶油把火烧的还不够旺，又加了一句。

    很好，下次我再答应这货的任何要约邀请我就是狗，哲也如是想到。

    咬着牙发誓石英大会如果碰上这家伙一定好好教育一次。

    往死里打。

    “哎对了，如果你获得的奖励正好是我要的材料的话，我溢价百分之三十收购怎么样。”

    叶藏突然想起了什么似的，补充道。

    汪汪，哲也很果断的在内心里面学着昨天看见的风速狗叫了叫，没理由，就是喜欢风速狗。

    这种好心人（冤大头）可是不多见啊，宝友。

    哲也感叹道。

    不愧是你，有魄力。

    而叶藏从哲也的眼神中读出的信息是这样的。

    “大概有多少组？”

    趁着喝茶赏雪景的时间，两人开始就比赛的细节开始聊了起来。

    “就大概十组人左右吧，去年是这样的，不过今年会多一个刚刚成年的小弟弟。

    用不着放在心上，强不到哪去的。”

    叶藏回答道。

    确实不多，要知道尼比道馆，光是武能馆主包括小刚次郎在内，就足足有十个孩子。

    这还没算上武能另外三个弟弟两个妹妹的后代。

    “合着就十一组抢三个名额啊，我还以为二十多组人呢。”

    哲也表示无语，你们这些大家族可真是会玩。

    “嘛，奶奶这么说，我们也没有什么办法。”

    叶藏无奈的一笑，“用的精灵只能是近三年内收服的，我们俩精灵都没什么问题。

    限制的无非就是那些年纪大的，当然，最大也就25岁。”

    “哦这样啊，那还行。”

    哲也的言语中浑然没把那些年纪稍大的人放在心上。

    要知道对于一般人而言，年纪越大，对于培育精灵的心得也越多，同样都是只培育了三年的精灵，自然是会更强。

    但是这个不适用于哲也和叶藏。

    “双打的话，我们还是要练一下吧？以前都没配合过，也就是我打赢过你的大嘴蝠而已。”

    哲也仿佛不经意间的提起了练习的事宜。

    叶藏喝茶的手一抖，“也是，不过大嘴蝠不太能上场啊。

    满打满算我不过才培育了五六个月而已，强度还不太够，也就精英而已。”

    “啧，我的庞岩怪也是，才培育了四个月的样子，才刚刚突破精英，上去估计没法争前三啊。”

    哲也的嘴角露出一丝得意的微笑，“不然地面加空中的配合还是不错的。”

    “果然还是用各自的王牌精灵比较好吧，可惜我的驹刀小兵才刚刚突破准天王，离进化可能还差个一两级的样子。”

    叶藏果断转移了话题，比王牌你总比不过我了吧。

    “那确实，我的比雕到现在还卡在49级的线上，不知道什么时候才能突破。”

    哲也慢悠悠的说着。

    这可不代表他服输了，没看见叶藏的脸色一点没好吗。

    哲也十六叶藏十八，如果精确到月份，两人年纪大小也就差个一年半左右。

    饶是如此，哲也的比雕和他的驹刀小兵等级差距也不大。

    哲也固然是提前培育的没错，但是叶藏也是同理。

    “哼。”“哼。”

    两人同时朝着对方冷哼了一声。

    “你的火焰鸡现在怎么样？如果没问题的话，还是让驹刀小兵和它配合，至少比和比雕配合起来更加舒服。”

    当然，两人都没把刚刚的较劲放在心上，叶藏很快询问起了双打的搭配问题。

    “额，可以吧，它们两个都是近战类型的，配合上面不说有什么相互加成，但是至少不会拖后腿。”

    哲也不自信的回答道。

    双打多少有点触及到他的知识盲区了，或者说一般的训练家都没有关于双打的概念。

    “你去年是怎么打的？”他询问叶藏道。

    “还能怎么打，去年我最强的驹刀小兵也不过刚刚三十来级，找的还是同学，根本打不过，更别说配合了。”

    叶藏颇为无奈。

    这也是他为什么说今年刚成年的那个小弟弟不用放在心上的理由。

    在限制条件下，双打对战可没有什么所谓的一神带一坑的说法。

    你要是三年能把一只精灵培育到天王那是另说。

    但是叶藏已经是家族这一代最有天赋的人。

    他都不敢夸海口说剩余的半年时间里，自己的驹刀小兵既能进化成劈斩司令又能突破天王。

    按照他的想法，大概最好的情况就是卡在线上，然后过个差不多半年左右才能突破。

    那已经算是很好了。

    没多少人能在十九岁左右的时候，自己培育出第一只天王级精灵的。

    “我觉得可以吧，我那些个哥哥姐姐的，也没怎么在意和搭档的配合的样子。”

    叶藏不确定的说道。

    “要不，去练练？”

    哲也迟疑的看向他。

    “行，菊野奶奶这里是有室内对战场的，我叫两个陪练的人过来。”

    叶藏点了点头。

    十分钟后。

    一个常规的室内对战场地中。

    哲也和叶藏并肩而立，对面是两个保镖打扮的训练家。

    “开始吧，同时释放精灵，我们红方，等会儿决定谁先攻。”

    叶藏朝着对面的两个人说道。

    “就决定是你了，火焰鸡！”“我们也一起上，驹刀小兵！”

    “去吧怪力！”“穿山王，go！”

    四只体型、颜色各异的精灵出现在了比赛场地上。

    裁判举旗，“下面由电脑随即决定两方的先后攻击顺序！”

    场边，一个屏幕不断闪烁着，红色还有绿色的光芒交替闪现。

    下一刻，停滞在了绿色上。

    “那么，先攻方为绿色，比赛开始！”

    “怪力/穿山王，使用挖洞！”

    两个保镖很有默契的下达了一模一样的技能，看上去没有任何的交流。

    哲也则是和叶藏对视了一眼，很好，大家想的一样。

    “驹刀小兵，使用挖洞！”“火焰鸡，抱起驹刀小兵使用弹跳！”

    伴随着两个完全不一样的指令，他们满脸问号相互看向对方。

    “不是，怪力和穿山王啊，以后者本属性用出来的挖洞绝对要比我们两个的精灵熟练。

    而且那种狭小的地方，火焰鸡很难施展啊。

    怪力不过才1.6米，怎么想对方也不可能挖个三米高的洞出来吧。”

    哲也满脸不可置信，难不成你还想下去硬拼？

    何况恶加钢的属性可是被怪力还有穿山王克制的死死的好吗？

    “不是，你刚刚点头的意思不就是往下走吗？

    而且我驹刀小兵的体型，在那里很占优势的好吧。

    只要火焰鸡可以稍微阻拦一下它们，以怪力在下面所能施展的敏捷还有穿山王的反应来看，驹刀小兵很容易就能解决啊！”

    叶藏也是不可置信，他遇到对面用挖洞的第一反应就是下去干啊，被动着打多不合适。

    而且确实如他所言，驹刀小兵因为身体特点的原因，在地下还是很占优势的。

    如果是单打，驹刀小兵的挖洞甚至比一些地面系精灵更加好用。

    当然，这两个人最大的分歧点还是在于以谁为核心去打。

    从他们的话中也不难听出，都是把各自的精灵放在了首位。

    两人相顾无言。

    再看场上，听到自家训练家指挥的驹刀小兵还有火焰鸡很快做出了反应。

    驹刀小兵小巧的身体向下一钻，手部尖锐的刀片立刻开出了一个小道。

    它的身体沉没到了土里。

    火焰鸡则是下蹲的同时往旁边一搂，并没有抱到驹刀小兵，挥了个空。

    等到意识到不对劲的时候，腿部的弹跳力量已经把它送到了空中。

    “啪！”

    哲也和叶藏同时用手掌心拍了拍自己的额头，作孽啊。

    当然，要说多慌也不至于，他们很快做出了反应。

    “驹刀小兵，在下方使用刺耳声！”“火焰鸡垂直下落，把它们逼出来！”

    “怪力，使用广域防守。”“穿山王，流沙地狱。”

    奈何两个保镖的反应也是异常的迅速。

    广域防守针对的是驹刀小兵的刺耳声，这个堪称是加强版的守住技能，多次使用广域防守的成功率不会下降。

    防御的不仅仅是攻击，也包括了大部分的变化技能。

    唯一的缺点就是自身在使用的时候，要维持整个防御力场的稳定，不太好行动。

    而且不能后手使用，因为防御力场的扩散需要一段时间，很容易被抓住机会打断。

    当然，在双打中，自然是没有这个顾虑的。

    地底下，通过振动还有三个洞口的传递，可以听见无比尖锐刺耳的声音，但是对方没有任何的反应。

    至于火焰鸡，携带着俯冲之势以及本身强大的力量砸在了地上，不仅仅没有起到应有的类似于整地的效果，反而被穿山王使用的流沙地狱限制住了行动。

    “穿山王，使用高速旋转！”

    随着训练家的指令的下达，一道飞快旋转的黄色身影从地下破土而出，朝着暂时无法行动的火焰鸡飞去。

    “火焰鸡，波导弹，轰上去！”

    哲也心一横，就算被限制住了，实力放在那呢，指挥着火焰鸡正面硬刚。

    “哦吓！”

    火焰鸡的脸色满是严肃，双爪一左一右的摆在胸前的位置，一道蓝白色球体从无到有开始变大。

    另外一边，“怪力，使用鬼面。”

    趁着穿山王对上火焰鸡的一瞬间，怪力对着同时冲上地面的驹刀小兵摆出恐怖的脸庞，吓得它连连后退。

    火焰鸡被地面系双倍克制，驹刀小兵则是被格斗四倍克制。

    在这一瞬间，两位保镖就根据属性很有默契的分配好了要对付的对象。

    甚至都不需要给自己的精灵下令具体对付的是哪一只。

    其实这样才是正常的双打应该有的样子，要是你在场上当场商量，暂且不提黄花菜凉没凉，但是有一点是肯定的。

    那就是你的所有部署对面都听的清清楚楚。

    对手又不是聋子。

    双打最为讲究的就是默契，还是那种不用说话和打暗号就能明白的默契。

    很显然，勉强算是朋友的哲也还有叶藏，虽然在某一些方面很有默契，但是在对战方面还做的很不到家。

    “轰！”

    火焰鸡和穿山王这边，匆忙凝聚而成的波导弹还有快速旋转的穿山王本体狠狠的撞击在了一起，发出了巨大的轰鸣声。

    穿山王仗着先发的优势以及自己坚硬的躯壳，多少是攻击到了一点火焰鸡，造成了伤害。

    但是同样的，火焰鸡也接着这个机会以及穿山王攻击的反作用力，脱离了流沙地狱对它的束缚。

    “火焰鸡，去帮驹刀小兵，使用电光一闪。”

    看着被降低了速度的驹刀小兵只能依靠自己小巧的灵活性，艰难的在怪力的四只手臂的攻击下疯狂的躲避着。

    哲也也顾不上去嘲讽叶藏了，赶忙指挥着火焰鸡帮忙。

    不能用远程攻击，很容易在衔接的瞬间被对方的穿山王找到破绽然后冲上来。

    “怪力，借力摔！”

    “驹刀小兵，暗袭要害！”

    “穿山王，变圆加滚动！”

    另外三个人则是作出了完全不同的动作。

    当火焰鸡带着白光以飞快的速度冲到怪力的面前的时候，虽然狠狠的撞在了它的身上，让它一个踉跄失去了平衡，没有办法再对驹刀小兵进行攻击。

    但是下一刻，怪力就凭借着自己恐怖的肌肉力量稳定了下来。

    它下方的两只手拉过火焰鸡，控制住它的上半身，上方的两只手顺势缠住，接着火焰鸡向前冲的趋势狠狠的往地上一摔。

    “咚！砰！”

    火焰鸡脸朝地的被硬砸在了地上。

    此时此刻，怪力正是侧对着驹刀小兵的状态。

    叶藏的指令也是早就为此做好了准备。

    驹刀小兵的目光一闪，刀锋一样的双手缠上了恶系能量，抓住了这瞬间的空隙，狠狠斩在了怪力的腿部关节连接处。

    “唰”

