    等到那个女官把油画抢出来的时候，已经烧掉了一个角了。

    然后她用力展开，放在杜莎王后的面前。

    “你觉得这幅画如何？”杜莎王后问道。

    “垃圾。”女官道。

    王后从躺椅上站了起来，顿时整个空气都在微微颤抖。

    整个房间内，香气凌人。

    王后来到这幅画像面前，仔仔细细看这幅画作。

    垃圾，视觉垃圾，精神垃圾。

    这是绝大部分人的观感，甚至也包括了王后。

    就这样一幅画作，在没有功成名就的时候，硬要把它形容成为艺术瑰宝？那其实是勉强的。

    但云中鹤也没有兴趣要成为艺术大师。

    他要的仅仅只是夺人眼球。

    这一点他毫无疑问成功了，王后来到画像面前，从前后左右方向看，甚至蹲了下来。

    这个绝世尤物的美貌和身材实在是太过火了，就连这个女官也承受不住，呼吸也变得急促起来。

    王后足足看了好一会儿。

    然后她说道：“这幅画不是正常人画的，他是一个精神病，而且看久了这幅画，别人也会变成精神病。”

    然后她站了起来，充满魔术诱惑的身段稍稍舒展了一下，顿时那个女官浑身燥热，将目光转移到别处去了。

    “不，他这幅画是在找同类。”杜莎王后道：“几乎所有的精神病人，看到这幅画都会被吸引。”

    王后这句话倒是一语中的了。

    《呐喊》这幅画确实有精神病特征，而且因为这个原因，还经常被画展上撤下来。

    正常人看就是觉得扭曲，觉得视觉垃圾。

    但是一个有精神病潜质的人看到这幅画后，却会有强烈的共鸣。

    那种绝望，黑暗，孤寂的感觉，会如同潮水一般无穷无尽汹涌而来。

    接下来，王后又蹲了下来。

    看到她的曲线，女官几乎不能呼吸了，脖子都红透了。

    杜莎王后发现了云中鹤的落款处了。

    一开始没觉得有什么，就是重复的色彩，也是精神视觉垃圾。

    但隐约觉得有些意思，于是她又凑上前来，用不同距离，不同角度去观看。

    看不出什么所以然。

    一直看到眼睛都酸痛了，也看不出什么来。

    但王后不愿意放弃，她坚信这幅重复色彩里面肯定暗藏着什么东西，只是她还没有看懂。

    但越是想要看出来，就越是看不出来。

    于是，她挥挥手道：“拿走，拿走吧。”

    但也就在这个时候，她眼神一涣散，立刻看出来了。

    在一堆复杂的色彩中，浮现出了几个字。

    大炎皇帝云中鹤。

    金光灿灿的四个字，而且还是立体浮雕一般，直接跃然于纸上。

    这……这太神奇了啊。

    简直不可思议啊。

    在现代地球，这只是雕虫小技，但是在这个世界，却是破天荒的第一次。

    真的非常神奇，仿佛打开了视觉新世界一般。

    实在是太惊艳了。

    不过这四个字的落款，你真的不是找死吗？

    大炎帝国只有一个皇帝，那就是一千多年前的炎新宗。

    你自称皇帝？自寻死路。

    “去把这个叫云中鹤的，给我带来。”杜莎王后道。

    那个女官道：“主人，这种精神病不要招惹。”

    杜莎王后道：“带来吧。”

    ………………………………

    云中鹤回到了东州的救济院内。

    他在这里也已经住了差不多两个月，快要到最后期限了。

    跟着他同一批的人，也差不多都走完了。

    自己找不到工作的，帝国政府都给安排了，工作好不好就另外说了。

    距离最后期限，只有三天时间了。

    云中鹤再找不到工作的话，那就要接受官方的安排，去做最底层的工作，要和大量的奴隶厮混在一起了，那在目前这个世界的制度下，基本上就没有翻身的余地了。

    云中鹤拖着疲倦的身体进入宿舍的时候。

    李鳕巡长已经等在这里了，除了她之外，还有一个女子。

    这个女子身高一米八，七分长相，但拥有超级大长腿，身材也是霸道的。

    见到云中鹤后，她一脸严肃，一张扑克脸。

    云中鹤知道这个人，他属于这个片区的巡逻武士，而且还是一个武士头目，手下有三十个人。

    她还有一个外号，一条鞭。

    这有两个原因，第一个原因，她不苟言笑，为人严苛，只要稍稍犯错，保证一鞭子抽下来，让你痛得怀疑人生。

    还有一个原因，因为她的腿特别长，特别有力，武功也很强，战斗的时候很喜欢用腿。

    一个腿鞭抽过去，保证吐血半死。

    所以这片区域，几千名一级公民见到她，如同老鼠见到猫一般，被她盯一眼就瑟瑟发抖。

    呃！

    云中鹤也不例外。

    因为这个女军官和云中鹤特别过不去，只要稍稍犯错，就立刻惩罚。

    当众呵斥，蛙跳楼梯，扫厕所，各种惩罚，简直让云中鹤痛不欲生。

    而且她抽过云中鹤两次。

    简直就是活阎王级别的存在，她的名字叫凌罗。

    所以这两个月时间，云中鹤躲她，真的也是老鼠见到猫一般，从她身边经过都要夹着腚。

    太厉害，太严厉了。

    “巡长，凌罗长官。”云中鹤赶紧夹着腚，小心翼翼招呼。

    李鳕巡长冷道：“你昨天晚上，到哪里去了？为何不请假，不报备？”

    云中鹤道：“我的错。”

    “趴下，受罚。”李鳕巡长道。

    云中鹤乖乖趴了下来，凌罗军官拿出一根细竹鞭，对准云中鹤的大腿，猛地抽了三下。

    “啪，啪，啪！”

    艹，艹，艹！

    痛得云中鹤眼冒金星，整个人都要抽过去。

    李鳕巡长寒声道：“这是规章制度，任何人也不可以逾越冒犯，站起来。”

    云中鹤站起来，双股战战。

    李鳕巡长道：“只有不到三天时间了，你还没有找到工作，也没有相亲成功，你想怎么办？”

    云中鹤没有说话。

    李鳕巡长寒声道：“要知道是这个下场，你年轻的时候，为何不好好读书，为何不好好学习一样技能？否则也不至于三十几岁了，一事无成，成为帝国的累赘。年少不努力，老大如伤悲啊，可悲，可叹。”

    李鳕巡长又开始做思想鞭策了。

    接着，李鳕巡长又道：“我也算是尽力了，但帝国的规章就是规章，救济院最多只能住两个月。所以接下来，要强行给你安排工作了。总共有两个工作，第一个是去矿场做监工，平均每个监工，监督一百个奴隶劳作。第二个工作，就是去工坊监工，负责监督三十名奴隶工作。”

    靠，这就是所谓的底层工作？

    真是天生华族啊，最底层的工作，都是做管理者，一个人管几十人。

    李鳕巡长道：“但是，这些工作和奴隶接触，非常不好。我给否了，你去屠宰场，做屠夫学徒吧。”

    我……我日。

    这工作难道比工坊监工还要高贵一些吗？

    屠夫，不是最卑贱的吗？

    这其实是无解，在古代屠夫虽然也算是底层，但却属于底层中的高层。

    这是一个油水很高的职业，否则也不会出现那么多的屠夫地头蛇了。

    不过，让云中鹤这种万中无一的美男子去做屠夫？那……那……那，真真是焚琴煮鹤了。

    “怎么？不愿意？”李鳕巡长道：“眼高手低的，一事无成，你还想要做什么工作？”

    此时，凌罗女军官道：“巡长，我和他谈谈。”

    李鳕巡长点头，走了出去。

    云中鹤本能后退一步，你这个一条鞭要做什么？

    又想要体罚我吗？

    女军官凌罗面孔依旧冰冷严厉，道：“你不愿意去做屠夫学徒？”

    云中鹤道：“当然不愿意。”

    女军官凌罗道：“那还有一个工作。”

    云中鹤道：“什么工作？”

    女军官凌罗道：“这片区域的管理者，巡逻武士。”

    云中鹤不由得一愕，这可是帝国公职啊，寻常人根本就做不了。

    要么是从军中退下来的，要么是从帝国相关院校毕业，这是铁饭碗，待遇很高的，体制内啊。

    云中鹤堂堂一个无业，一级公民，凭什么能得到这个工作？

    女军官凌罗道：“你，你和我结婚，我……退出来，在家做家务，生孩子。我在这里的工作，由你来接。不过你不能做军官，只能做文职管理者。帝国是有这个规章的，军人回归家庭后，家属可以安排公职。”

    我……我……我……

    这，这啥情况？

    这两个月，你不是天天和我过不去吗？天天抓我，体罚我？

    上天真不公平。

    有颜值，真的可以为所欲为吗？

    这个严厉的女军官，竟然愿意把自己的公职让给云中鹤，她在家带孩子。

    说完之后，这个女军官仿佛用尽了所有的勇气，咬紧牙关，用力喘气。

    这样一来，她某处曲线就更加壮观了。

    “你是突然有这个想法，还是挺长时间了，你是同情我，还是……”云中鹤忍不住问道。

    “有一个多月了，就是想和你成家生娃娃。”女军官凌罗道：“答不答应，一句话，别拖拖拉拉的。”

    云中鹤摇了摇头。

    女军官凌罗二话不说，直接起身走了出去。

    好远之后，喉咙底下才发出了压抑的哭声。

    李鳕巡长赶紧去安慰。

    足足好一会儿，李鳕巡长回来了，盯着云中鹤道：“你会后悔一辈子的，你知道我手下的这些军官，还有附近帝国公职人员，那些学士，军官，有多少人想要娶凌罗吗？她偏偏看上了一事无成的你，你竟然还不答应？真是猪油蒙了心。”

    “但是……”李鳕巡长道：“这也是你的权力，我无权干涉，可这个世界上，成年人要为自己的每一个决定负责。那你就准备一下，后天就去屠宰场报告，准备好好做你的屠夫学徒吧。”

    然后，李鳕巡长也气呼呼地走了。

    ……………………

    李鳕巡长走了之后，云中鹤躺在床铺上。

    很快就要离开这里了，杜莎行宫那边不管是不是成功，这个地方他都呆不了两天了。

    说真的，在这里尽管是吃白饭的，而且被人管教。

    但……这两个月，真的算是云中鹤少有的幸福时光。

    因为遇到的都是好人，热心肠，都是可爱的人。

    在救济院找工作的一级公民，还有李鳕巡长，凌罗军官，以及帝国的各级官员和士兵。

    尽管每一个人都很严肃，但每一个都积极向上。

    整个氛围公平，公正。

    就算相亲的时候，除了极个别的女子，剩下大部分的相亲女子，也都是很可爱的人。

    在这个世界而言，这个新大炎帝国，确实像是一个乌托邦。

    当然，它也有黑暗，也有丑陋，也有贪腐和权势阴暗，但总体而言，对于华族来说，这是一个最好的国度。

    马上就要离开这里了，还真是怀念这个套房啊。

    那么舒适，那么富足。

    咖啡，茶叶，蔬菜，肉，粮食，几乎不限量供应。

    每个人换洗的几套体面衣衫，不间断的热水。

    …………………………

    次日，云中鹤收拾好了房屋，打包好了所有的行礼，离开了自己的房间。

    凌罗军官今天请假了，没有来。

    大家都很好奇，她这个工作狂，从来都不请假的，今日竟然没有来？

    李鳕巡长冷着脸过来，道：“这是你的工作单位，自己乘坐公共马车去。”

    云中鹤打开一看，竟然不是屠宰场屠夫学徒，连云郡城，执政厅礼仪官。

    啥是礼仪官？

    就是执政厅的门面，不是保安啊，相当于执政厅的接待员。

    类似于后世大公司的前台，对长相和气质都有很高的要求。

    不过，云中鹤要去的是郡执政厅的礼仪官，也是帝国公职，尽管没有权力，未来发展空间也不大。

    但，这毕竟是帝国公职，比什么屠夫体面了一百倍，而且这个职位对功名没有什么要求。

    一般来说，没有特别硬的关系是得不到这个工作的。

    究竟是谁帮他弄到这个工作的啊？

    李鳕巡长道：“你这个蓝颜祸水，总共有三个人为你奔波工作。一份是东州书院的助理，一份是第四军团的后勤，另外一份就是郡执政厅的礼仪官。”

    云中鹤更惊呆了。

    这三份工作，都很体面啊。

    东州书院的助理，显然是祝玉妍给他安排的。

    但是第四军团的后勤是谁给他安排的啊？

    李鳕巡长道：“有一个千人长女军官，当时相亲拒绝了你。但是回去之后，偷偷给你张罗工作，大概是想要先培养你，这样以后能名正言顺嫁给你。哪怕你级别比她低很多，但起码不是无业一级公民了，对父母那边也交代得过去。”

    云中鹤道：“那这个郡执政厅的礼仪官的职位呢？”

    李鳕道：“凌罗给你安排的，她的伯父是连云郡的执政官。不过你不要胡思乱想了，你拒绝了她，把她的心伤透了，挽回不了了。她只是不愿意见到你这么贵气的人真去做什么屠夫，更不愿意你去矿场做监工，她希望你体面贵气一辈子。”

    此时，云中鹤心中无比感动。

    长得帅，真的是可以为所欲为啊。

    哪怕不学无术，一事无成，也有人给你安排体面的工作。

    容颜是第一生产力吗？这堪称魔力啊！

    “走人，给我滚蛋，自己去坐车，以后不要再出现在我眼前，你这种祸水，没有一个好东西。”李鳕巡长挥了挥手，仿佛多看他一秒钟都碍眼。

    云中鹤忍不住上前，抱住这个面冷心热的李鳕巡长，沙哑道：“李姐姐，谢谢你，谢谢你们一直以来的照顾，谢谢你们温暖了我的心。”

    然后云中鹤背着一个大包裹，离开了这个院子，来到外面的街道上，登上了一辆公共马车。

    …………………………

    坐在马车上的云中鹤，静静地望着窗外的风景。

    这个时候他才恍惚过来，原来新大炎帝国的玻璃已经大面积普及了。

    杜莎行宫那边，依旧没有任何回复。

    所有云中鹤先去连云郡的执政厅，先做这个礼仪官。

    接下来再找机会。

    因为新大炎帝国的规章是非常严苛的，有工作的人，自然有住处，没有工作的人，全部安排在救济院居住。

    所以整个城市内，没有闲杂人等，也没有人睡马路，一个乞丐都没有。

    虽然有客栈，但全部都是有公务的人才能入住，第一时间就是检查工作文牒。

    所以离开了救济院后，云中鹤除非再舔着脸住到祝玉妍的大别墅去，否则东州城内是没有他的立足之地的。

    连云郡执政官厅的礼仪官，虽然是一个好职位，但距离权力中心实在太远了。

    杜莎王后那边，才是距离帝国权力中心最近的地方。

    才是云中鹤实现巨大目标最近的地方，但是可惜啊，现在那边都没有任何回应。

    莫非是这个帝国艳后没有看到云中鹤的画？

    又或者是看到了，完全不当作一回事？

    又或者是那个帅绝人寰男人太优秀了，彻底让杜莎王后断了其他的念想，只看中他一个人了？

    就这样，云中鹤换乘了一辆又一辆的公共马车，离开了巨大的东州城，前往连云郡。

    整个过程，全部免费，整整几百里的路程。

    而且中途经过官驿的时候，凭借工作文牒，还能免费吃饭，伙食依旧很好。

    这是云中鹤最舒适的一次旅途了，巨大的车厢行驶在驰道上，平稳快速。

    而且每隔一百里，就会换一匹大马。

    离开了东州城，一路上看到了许多农庄，牧场，村落，小镇。

    真美啊！

    大片的草坪，无数的牛羊，大片大片的农田，整整齐齐。

    真是乌托邦一般的世界。

    当然，要学会忽视那些在田里劳作的农奴。

    不管是大赢帝国，还是大周帝国，只要出了城，路上是很不太平的，有山贼和路匪，所以一般人都不敢晚上赶路。

    然而在这里，都已经不能用安全来形容了，真正的路不拾遗，夜不闭户。

    帝国武装，镇压一切。

    帝国律法，无比严苛，抢劫者死！偷盗者，斩断双手。奸/淫者，腐刑。

    距离连云郡城越来越近了。

    云中鹤不由得望向东州城方向，望向杜莎行宫方向。

    杜莎王后，你究竟看到我的《呐喊》没有？

    难道它竟然吸引不了你吗？

    随着马车的行驶，随着距离连云郡执政厅越来越近，云中鹤觉得自己距离帝国权力中心越来越远。

    不过，这里已经完全看不到东州城，也看不到杜莎行宫了，两边只有牧场和农庄。

    云中鹤闭上眼睛，静静地养神。

    马车内总共只有五个人，三个都是去连云郡上任的帝国公职人员，另外一个是女子，不知道是不是什么官员的家属。

    一路上，她频频偷看云中鹤。

    于是云中鹤索性闭上眼睛装睡，免得她尴尬。

    不知道过了多久，忽然云中鹤被一阵铁蹄声惊醒了。

    这辆公共马车被拦住了。

    一名女将领上前道：“云中鹤可在马车之中？”

    云中鹤赶紧道：“在。”

    “下来。”那个女将道。

    云中鹤从马车上下去。

    那个女将领道：“不好意思，耽误你们行程了，你们继续！”

    然后，这辆公共马车继续沿着驰道行驶。

    云中鹤发现，整整一支全副武装的骑兵前来拦截他，超级华丽的骑兵。

    每一匹马都超过两米高，每一个骑兵身上都穿着精致华丽的铠甲，武装到了牙齿。

    新大炎帝国的铠甲锻造工艺，完全登峰造极了，半点都不臃肿，反而非常灵便贴身，所以一个个骑士显得修长而又英武。

    一米九，两米的大高个骑士，这里比比皆是。

    “上车。”那个女将道。

    云中鹤上了一辆马车，这马车是黑色的，但里面就更华丽了，不仅仅能坐，甚至能躺了。

    柔软的床榻，熏香，昂贵的木炭让里面温暖如春，却又没有半点烟火气，因为有专门的烟囱，而且这本就是无烟炭。

    马车里面，几十种点心瓜果，还有鲜花，酒水。

    这个华丽的马车行驶在驰道上，一队精锐骑兵在驰道两边驰骋，朝着杜莎行宫方向而去。

    …………………………………………

    今天不是行宫的开放日，所以显得非常安静。

    行宫大门开启，马车直接行驶进入行宫的广场之内，然后缓缓停了下来。

    “下车。”

    云中鹤从马车走了下来。

    此时已经天黑了，漫天的星辰，美不胜收。

    因为这里是山顶，倒仿佛是距离天上星星近了一些。

    云中鹤本能地看了一眼紫微星和天狼星。

    紫微星持续黯淡了下去，天狼星已经亮硕到了极致。

    大赢君王和白云城主的比武应该已经结束了吧？不知道结果如何？

    距离他离开，差不多已经过去了半年了，不知道东方四大帝国如何了。

    某种程度上来说，东方四大帝国是故土。

    但……这个新大炎帝国，也不是异国他乡，尽管非常遥远，但这里的人同文同种。

    尽管云中鹤在这里暂时没有权力，但却不乏归属感。

    “跟我来。”一个女官上前。

    云中鹤跟着她进入行宫之内，周围的空气越来越香，周围的环境也越来越奢华。

    最后，来到了一个华丽的巨大浴池之内。

    一池牛奶，一池花瓣，一池温泉。

    整个浴室温暖如春，就连脚下踩的每一块石头，都是温暖的，而且不显得坚硬，乳白色的，光洁无比，却又一点都不滑，也不担心会摔倒。

    “沐浴，更衣！”

    接下来，几个女子上前，为云中鹤沐浴。

    清洗得何止是干净，简直又是要脱一层皮。

    每一根头发，每一颗牙齿，都洗得干干净净。

    然后，再去泡花瓣浴，最后泡牛奶浴，最后用温泉清洗全身。

    用花瓣香精，抹在云中鹤的颈部动脉，还有手腕脉搏上。

    把云中鹤弄得一尘不染，香气缭绕。

    而且这种香气很高级，一点都不艳俗。

    最后，为云中鹤穿上了华丽的锦袍。

    为他梳理最好看的发型，戴上了最华丽的玉冠。

    等站在镜子面前的时候，云中鹤自己都被惊艳了。

    他知道自己很帅，但没有想到竟然会帅到这个地步，简直亮瞎人眼啊。

    打扮得这么帅，接下来就要去侍奉杜莎王后了吗？

    不是说，杜莎王后从不需要面首侍寝的吗？

    几个女武士上前，将云中鹤抬起来，朝着行宫深处走去。

    这架势，真的有种太监抬着嫔妃去皇帝的房间，等候宠幸的感觉啊。

    穿过了长长的走廊，穿过长长的花园，最终来到了金碧辉煌的房间之内。

    任何言语都无法形容这里的奢华了，金碧辉煌，奢华无度。

    入目之处的，都是黄金，华丽的雕像，宝石穹顶。

    这种奢华，过分了啊，有点太铺张了。浮华得如同仙境一般不真实。

    就算新大炎帝国无比强盛富足，也不该如此奢华。

    一张巨大的象牙镶金的大床上。

    几个女武士将他放了下来，然后她们走了出去，并且关上了房门。

    这里应该就是杜莎王后的房间了。

    云中鹤就在这里，静静等待着帝国艳后的到来。

    内心非常忐忑，接下来会发生什么呢？

    他现在的身份，应该是面首啊。

    而且，祝玉妍说过了，这位帝国艳后的口味非常独特，她就是一个火坑。

    他会遭遇什么啊？

    …………………………

    片刻之后！

    整个房间所有的灯火全部熄灭了，陷入了黑暗之中。

    然后，房门开启。

    一个无比魔鬼曼妙的身影，款款走了进来。

    无法言语形容的身段，山川起伏，魔术曼妙，绝世尤物。

    她走进来后，满室生香。

    这种香味不是花香，也不是香水，而是无法形容的香味，是从她身体散发出来的。

    这位帝国艳后缓缓道：“云中鹤是吗？”

    这声音，充满了无限的磁性诱惑，仿佛一个音调，就能撩拨人的心弦。

    ………………………………

    注：急需月票，恳请大家出手相助，月票名次往前冲一下，不要太凄凉，给大家叩首了。

