

    “是是是，我就是智障，智障才会在你禁欲劳这么多年还爱你爱得发狂！”殷彬狠狠的说道，那一刻也有些气急败坏，破坛子破摔。

    覃可芹看着他，那一刻到嘴边的话突然又咽了下去。

    殷彬也这么看着她，这一刻仿若就想要得到她的答案。

    他告诉自己不要退缩也不要害怕，反正，反正覃可芹什么答案，他这辈子也已经下定了决心。

    如此似乎突然安静的两个人。

    覃可芹缓缓才开口道，“林夕梦做过的那些事情你早点告诉我，也不至于现在我们变成这样。”

    殷彬一怔。

    他在思索覃可芹这句话的意思。

    是在埋怨他没有给她好好解释吗？

    是在埋怨他，为什么不早点来找她吗？！

    他就这么瞪着覃可芹，一句话都说不出来。

    覃可芹也似乎也想过殷彬会回答。

    她说，“走吧。”

    走吧。

    这辈子，都已经过了大半辈子了。

    殷彬杵在那里，一动不动。

    “我说走了，现在不早了。”以往，她早就躺在床上了。

    殷彬还是不动，就这么看着覃可芹，眼睛都不眨。

    覃可芹有一些冒火了。

    刚刚那一秒因为殷彬说的话她其实还是会有些触动，这一刻就又觉得这货有智商障碍了，他们俩好像很难在同一频道上。

    殷彬说，“覃可芹，你喜欢我吗？”

    覃可芹看着殷彬。

    没想到他会突然说这种话。

    “你喜欢我吗？”殷彬突然变得很执着。

    那些曾经他们避而不谈的话，这一刻就这么全部摆在了台面上。

    面对殷彬有些咄咄逼人的气势，覃可芹淡淡的回答道，“这把岁数了，还说什么喜欢不喜欢，好好安详自己的后半辈子吧。”

    “我不老。”殷彬很肯定的告诉覃可芹，“我还能搞大你的肚子。”

    “……”覃可芹无语。

    “我不想我这辈子就这么过的这么蹉跎，我不想到最后要死的时候，还不知道你到底喜不喜欢我？”殷彬突然显得深情。

    这般模样，让覃可芹有些恍惚。

    恍惚想到了曾经他们还年轻的时候。

    她第一次见到殷彬的时候，是在殷彬大学的附近。

    那个时候她也在读大学，当时她参加的一个社团在做一项人文调研。

    她伪装成一个大腹便便的孕妇，走在他们学校的周围。

    她鞋带掉了，没办法弯腰自己系上，她就这么有些艰难的走在街道上，故意想要系鞋带又系不上。

    很多同学从她身边经过，几乎没有人帮她。

    在他们觉得这项调研会以“人性冷漠”为结果的那一刻，一个年轻的那孩子突然弯腰，把书本放在她的脚边，他说，“你别动，我帮你。”

    覃可芹就这么看着那个大男孩。

    他穿着一套比同龄人要成熟的商务套装，头发往后梳理很规矩，在所有人都还在穿运动鞋的年龄，他就已经穿上了透亮的皮鞋，看上去一丝不苟，沉熟稳重。

    他帮她系了一个非常牢固的鞋带，他拿着书站起来，说道，“这样就不容易掉了，你自己一个人出门小心点。”

    说完就走了。

    大概，没有真的看清楚她的长相。

    而她却对他，印象深刻。

    准确说……一见钟情。

    在那么多人之中，只有他愿意为她弯腰。

    年少的时候，感情总是比较丰富又比较敏感，或许就是这个人和人群中就那么一点点不同，就会成为恋爱的，导火线。

    所以在他们父母安排他们相亲的时候，她认出他的那一刻，就知道自己不会拒绝这桩婚事。

    但那一次的相亲并不是自己想的那么顺利，殷彬对她的感觉似乎很淡，也并没有认出来她。

    她也没有告诉他。

    在他们那个年代，家族联姻其实是上流社会几乎都无法避免的事情，那个时候的上流社会还没有平常人家那般自由，那个时候要得的就是门当户对，且已经成了上流社会不成文的规矩。以至于，就算这次相亲不成功，那么也会有下一次，极少有人能够逃脱这种命运，从小的教育就会觉得这是在大逆不道，所以不会反抗。

    但那一次相亲之后，她从殷彬的反应中隐约觉得，这次的相亲可能就已经没没希望了。

    她甚至都做好了忘记他然后重新等待第二次他人的相亲宴。

    然而在一个月之后，殷彬主动邀请了她，邀请她一起吃饭，她那个时候正在接受她父母的第二次安排，在接到殷彬电话的那一刻她果断拒绝了。

    她和他第二次吃饭的时候，殷彬就说如果她不介意，他们就早点结婚。

    反正。

    都是为了结婚。

    她点头了。

    对她而言，反正都要嫁个人，嫁一个自己喜欢的人总比嫁一个不喜欢的人强。

    所以她20岁的年龄，殷彬21岁的年龄他们就结婚了。

    那个时候他们甚至都还没有大学毕业，两个人就走进了婚姻的殿堂。

    从确定关系到结婚，没有超过三个月时间，三个月两个人约会的时间屈指可数，覃可芹可以感觉到殷彬对她，不算很喜欢。

    她其实可以理解。

    政治婚姻能够培养出感情的很少，特别是在这么短时间内，所以她没有埋怨过，也觉得日子可以慢慢来。

    他们第一次发生关系不是在洞房花烛夜，洞房花烛夜那晚上殷彬喝醉了。

    酩酊大醉，扶都扶不起来，更别说做其他事情了。

    后来因为错过了洞房花烛，好像两个人都有些尴尬，尴尬的谁都没有提要洞房的事情。

    而他们真的有着夫妻之实，是在结婚一个月后，他们一起回殷彬父母家，殷彬的父母让殷彬和她早点造计划，说是有了孩子，男人才能够真的长大，才可以放心把家族产业嫁给殷彬搭理。

    那晚上，殷彬以生孩子为前提，发生了关系。

    过程并不太美好。

    或许因为感情还不是很深厚，或许因为殷彬太年轻，总之，并不算一个很愉快的经历。

    然而。

    就是这么不太愉快的一晚上，她居然就怀孕了。

    快得超乎他们所有人的想象。

    她怀孕的时候，还在读大二。

    没办法选择了休学。

    殷彬也开始在家族产业殷河系上班，一边上课一边上班，准确说上课的时间变得很少，上班的时间变得很多，所以她从头到尾都不知道，殷彬在大学的时候还有一个女朋友，在她印象中他一直很忙，忙着处理工作上很多事情。

    至于殷彬和他女朋友曾经很相爱，只是因为你父母的关系才会被迫分手的事情，她真的一概不知，如果她提前知道，以她的性格，她绝对不会做第三者，就算对殷彬印象很好，就算殷彬可能最后也不会和他女朋友在一起，她也会选择退出，在她的三观里面，她最最接受不了的就是，破坏别人的感情，不管是恋爱还是婚姻。

    而她，最讨厌的事情，却还是最终发生在了她的身上。

    在她怀孕6个月的时候，她知道殷彬曾经有女朋友，至于怎么知道的？

    那天她去殷彬的学校，殷彬在学校做一个演讲，对于还未毕业就已经在商场上有着一定商业地位，当然，那个时候殷彬的商业地位还微乎其微，但对于大学生而言就已经是不得了的一件事情了，所以学校邀请他做一次演讲，给全校师生分享他一边读书一边经商的经历，鼓励年轻人不要太安于现状应该勇于拼搏提起筹备。

    她也是无聊，才想着也去听听殷彬的演讲。

    结婚挺长时间，他们其实互相都不太了解。

    覃可芹也不知道殷彬到底是怎么样一个人，她想或许从演讲中，能够让她找到一些答案。

    她没有告诉殷彬，自己去了。

    坐在学校偌大的礼堂里面，听着殷彬非常有激情的演讲，让她其实有些兴奋。

    殷彬确实比一般的富二代更有思想也更勤奋一些，这和她认识的身边很多人有所不同，她甚至会有些自豪。

    一个小时的演讲结束。

    现场提问时间。

    专业性的问题，殷彬都可以一一给出答案。

    直到，有些活跃的同学，开始不走寻常路。

    一个同学问到，“殷学长，听说你结婚了是不是真的？”

    “是真的。”殷彬回答。

    “听说结婚对象不是林夕梦？”

    那是第一次，覃可芹听到“林夕梦”这三个字。

    那一次就已经深入脑海。

    女人的第六感已经完全猜到，“林夕梦”这三个字对殷彬而言，是一个什么的存在。

    “个人隐私，还希望学妹勿要打听，会破坏我在你们心目中的光辉形象。”殷彬幽默的将话题带走。

    现场的气氛一直很好。

    直到结束。

    所有人都陆陆续续的离开了。

    覃可芹反而在大礼堂多坐了一会儿。

    一方面心里还是会有些情绪，一方面，她身怀六甲，太多人的时候，她也会担心不安全，所以在所有人都走了之后，她才慢慢的走出礼堂。

    礼堂外，意外的看到了殷彬。

    殷彬也看到了她，看到她那一刻没有惊讶似乎就是在等她。

    他看到她了？

    殷彬上前，“怀孕了怎么还来？”

    口吻中带着些责备的口气。

    “家里待着太无聊了，想出门走走。”

    “下次你要来给我说一声，这么多人，万一碰到你了怎么办？”

    覃可芹微点头。

    “走吧，我先送你回去。”殷彬主动扶着她。

    其实，就算他们之间感情不深，但在相处中也是相敬如宾的。

    他们正准备离开的那一刻。

    一个女孩子突然出现在他们面前。

    就是第一眼，以前也没见过，但是那一刻覃可芹就已经知道，面前这个人就是林夕梦。

    确实是林夕梦。

    林夕梦对着殷彬，两个人保持着距离，林夕梦笑得很自若，“你今天的演讲很棒，现在周围的同学都在说你是我们学校的男神，魅力十足。”

    殷彬冷淡的点了点头，什么都没说。

    林夕梦似乎并不觉得尴尬，她笑盈盈的又说道，“这次离开学校是不是很久都不会再来了？”

    “工作太忙。”殷彬回答。

    “我想也是。”林夕梦有些失落，失落后下一秒又恢复了她的神采奕奕，她眼眸一转，看着覃可芹。

    看上去轻描淡写的一个眼神，覃可芹却很清楚，这个女人在打量她。

    “这位就是你夫人吧。”林夕梦问。

    殷彬微点头。

    “和我想的一样知书达理。”林夕梦笑着主动介绍自己，“我是殷彬的同学，我叫林夕梦。”

    覃可芹微一笑，“你好。”

    “殷彬可是我们学校炙手可热的风云人物，是我们全校女生的梦中情人，你一定要帮我们好好照顾他。”带着玩笑的口吻，故意拉着近乎。

    “好。”覃可芹一口答应。

    林夕梦还要说什么。

    殷彬直接打断她的话，“不早了，我们要走了。”

    林夕梦笑了笑，“好，下次你回校的时候给我说一声，我们一起吃个饭。”

    “下次再说吧。”

    说着，殷彬就揽过覃可芹的肩膀，走了。

    覃可芹本能的回头看了一眼。

    那一刻，看到了林夕梦眼中的嫉恶如仇！

    回去后，她没有问殷彬关于林夕梦的事情，如果是之前她可能就选择和殷彬分手了，但在她知道的那个时候他们已经结婚已经有了孩子，所以她也不可能再离开，也就选择了沉默。

    何况殷彬已经和对方分手了，她问了又能怎么样？

    倒不如，好好过好他们以后的日子。

    她一直这么想的。

    也从未想过，殷彬会和林夕梦再藕断丝连，在她的理念里面，她绝对不会做婚内出轨的事情，她既然答应了结婚就绝对是和对方一辈子的事情，就算没有感情也不会做这种道德败坏的事情，而她觉得她不会，殷彬也不会，以至于根本没有把殷彬有过女朋友的事情放在心上。

    直到。

    那晚上，殷彬第一次夜不归宿。

    以前不管多忙，忙到深更半夜他还是会回来，但晚上出去之后，就再也没有回来过。

    她看着窗外的磅礴大雨，她其实等了他很久。

    等到的是一条短信。

    林夕梦发过来的一条信息，她说，殷彬和她在一起，今晚上不会回去，让她不要等他。

    还发了一张照片。

    一张显然是酒店的照片。

    照片中殷彬睡在床上，上半身一丝不挂，下半身被床单盖住。

    盖住的那个床单上，还有酒店的名字。

    覃可芹就这么看着。

    当时的心情是什么样的？覃可芹几乎都忘了。

    她只记得，她收到那条短信之后，没有回到床上睡觉，而是换上了外出服，在如此大雨磅礴的天气，吵醒了家里的司机，让他载着她去了那家酒店，去了之后她却没有直接进去，就这么在酒店外守了一个晚上，直到大雨停了，天已破晓，他看到殷彬和林夕梦，两个人满身疲惫的从酒店走出来。

    她打开车门，就站在了他们的面前。

    她恍惚看到了殷彬眼中的惊慌失措，下一秒却又保持着他绝对的沉默。

    她问他，孩子还要吗？

    那个时候。

    她已经怀孕8个月了。

    殷彬听到她说出这句话的时候，整个人瞬间炸了，他说你疯了吗？！

    她没有疯。

    她不过是想要成全。

    而她也很清楚，从那以后，从殷彬和其他女人走进酒店一晚之后，他们之间的婚姻就破灭了。

    所有她也幻想过的幸福婚姻，从此就再也不存在了。

    至少在她和殷彬之间没有了。

    她很平静的坐回轿车离开了。

    真的很平静。

    她甚至都在怀疑她到底曾经是不是喜欢过殷彬，才会这般的平静。

    后来想了想，大概是伤到极致，就淡定了。

    物极必反大抵就是这个意思。

    她回到别墅，洗了澡就睡了。

    后来殷彬也回来了。

    只字未提林夕梦的事情，那个女人仿若就在他们的生命中消失了一般，很长一段时间也再也没有出现过了。

    而他们的的婚姻也伴随着这个女人一并消失了。

    她搬出了他们的婚房，殷彬也没有做任何挽留。

    他们依旧生活在一个屋檐下，只是成为了两个陌生人。

    他没有给过她解释，她也没有要他的答案。

    就这么一过，就是大半辈子。

    就这么一过，就到了彼此的这个年龄。

    她默默的看着殷彬。

    看着殷彬此刻也这么很认真的看着她。

    当年的一幕一幕就在她脑海里面像放电影的一样放过。

    她以为她看得很明白，也真的放开了。

    却没想到，还是会耿耿于怀。

    她说，“已经不重要了。”

    “覃可芹。”殷彬一把抓着她的手，觉得她此刻的样子，像极了曾经，像极了他们在一个屋檐下两个陌生人的状态，他已经受够了那样的生活方式。

    他早就受够了。

    他说，“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！”

    声音很急，很大声。

    就好像很怕对方不知道一般。

    说出来那一刻甚至眼眶都红了，他说，“我也不知道什么时候喜欢你，林夕梦也在问我，到底是从什么时候喜欢你的，我真的不知道，我只知道不管在任何时候，我都能够第一眼就发现你的存在，我现在都还能够记得，当年我在大学的时候做演讲，那么多人，我居然第一眼就看到了你，看到你坐在下面，我那一刻居然会有些高兴……”

    覃可芹看着殷彬。

    没想到，他也还记得那个时候的事情。

    “我后悔了，覃可芹我真的后悔了。我其实很多时候都想主动靠近你，但是我TM的就是有我那可耻的自尊心，我拉不下那个面子。其实从和林夕梦做了错事之后我就后悔了，我真的就已经后悔了，我其实想过怎么来解释，怎么来给你道歉，怎么取得你的原谅，如果你不这么冷漠，如果你不表现的这么无所谓我真的不会装作不在乎，可是我那该死的自尊就是让我一次又一次的让我从你身边擦肩而过，让我对你保持了沉默，让你离我越来越远。”

    覃可芹没有回答。

    依然没有回答。

    殷彬紧紧的把她的手抓在手心上，“我不需要你喜欢我，我不需要你现在立刻喜欢我，给我一个机会让我好好爱你，让我们重新开始，我保证会成为一个完美的丈夫。”

    覃可芹看着殷彬眼眶红透。

    她从未想过，殷彬有一天会这样低声下气对她。

    殷彬说，“求你了。”

    覃可芹心口一痛。

    真的是一阵一阵疼痛。

    其实。

    其实，如果早些年他们能够这样，就算她再厌恶殷彬和林夕梦之间的所有，她也不可能冷漠一辈子，她也不可能对殷彬这么无动于衷一辈子，毕竟她曾经是喜欢过，是真的喜欢过。

    又是一阵如死寂般的沉默。

    殷彬一直看着她，一直看着她。

    在他以为，可能可能就真的错过了。

    可能覃可芹这辈子真的不会原谅他的那一刻，在他都已经心灰意冷心死心伤得要命的时候，他突然听到覃可芹说，“好。”

    一个“好”字。

    仿若是这个世界上，他听到最美最美的答案。

    他激动得整个人都要跳起来了。

    他激动到，眼前一片模糊。

    在眼泪掉下来那一刻，他都不知道自己居然可以被这个女人弄哭。

    他猛地一把将覃可芹抱在怀抱里。

    紧紧的将她抱住。

    覃可芹安安静静的躺进他的怀抱。

    她其实没有自己变现的那么冷静，她其实没有自己想的那么无动于衷，她此刻情绪也在一直波动，她此刻心跳也在狂猎加速。

    两个人相拥了很久。

    殷彬不舍的放开她。

    不舍的放开她，却也没有急着离开她的身边。

    他就这么怔怔的看着覃可芹，看着这个女人，就是他爱到不可自拔的女人。

    他脸颊靠过去。

    嘴唇靠过去。

    覃可芹猛地用手挡住。

    殷彬看着她。

    “你做什么？”覃可芹一脸严肃。

    “亲你啊。”说得，理所当然。

    覃可芹冷声道，“能不能正经一点。”

    “我很正经，我很正经的想要亲你。”殷彬义正言辞。

    覃可芹脸色有些难看。

    所以对男人而言，还是下半身比较重要吧。

    殷彬说，“我今年48岁了。”

    所以呢？！

    “我就碰过我老婆2次。”

    “你还碰过别人1次。”覃可芹戳穿。

    殷彬那一刻真的被覃可芹一剑封喉。

    “你就碰过我2次。”殷彬换了一种说法。

    覃可芹蹙眉。

    “有生之年，我要……”殷彬嘴角一勾，“血债血偿！”

    “啪！”覃可芹一个巴掌狠狠的拍在殷彬的脑门上。

    殷彬一个吃痛，“做什么啊？！”

    “没学过成语吗？没学过别乱用！”覃可芹冒火，“殷彬你所谓的重新开始，只是为了重新恢复夫妻之实吗？”

    “不是啊。”殷彬说，说着又觉得好像不对，“也是一个重要的方面吧。”

    覃可芹脸一下就黑了。

    殷彬看着她，颤颤的问道，“我有说错吗？”

    对男人而言，喜欢一个女人，很喜欢一个女人就是想要……睡她啊！

    “玛德，果然是智障！”覃可芹生气。

    生气的一把推开殷彬。

    殷彬莫名其妙。

    他到底做错了什么？！

    覃可芹说，“开车，回去！”

    “能亲一下再走吗？”和好如初不就应该来个这样的仪式吗？！

    “开车！”覃可芹怒吼。

    “哎，你温柔一点行吗？注意胎教。”殷彬妥协，絮絮叨叨的说着，“殷勤说你肚子里面极大可能是个女儿，要是个女儿脾气可不能像你一样火爆……”

    “也不能像你一样智障！”覃可芹狠狠地说着。

    “我智商很高的。”殷彬有些崩溃反驳，“殷勤的智商我还觉得是你拉低了……”

    “殷彬！”

    “我马上开车，你冷静点。”殷彬投降，“是我智商低，是我把低智商传给了殷勤。”

    说着那一刻还伸手去抚摸了一下覃可芹的小腹。

    覃可芹蹙眉。

    殷彬温柔的嗓音说道，“小宝贝，你可要好好遗传，别像你哥那样，全长偏了。”

    “……”

    殷勤躺在床上还打了个喷嚏。

    卧槽。

    他不冷啊？！

    说着翻身，把路小狼搂得更紧了。

    殷彬回到驾驶室。

    他开车回去。

    心情还忒好，一边开车还一边唱歌。

    覃可芹无语。

    她捂着自己的肚子，心里默念着：你爸五音不全你可千万别遗传了。

    一路上，殷彬都显得特别的兴奋。

    他把轿车停好，然后扶着覃可芹下车。

    覃可芹甩手，甩不开。

    殷彬还一脸得逞的样子。

    此刻也已经很晚了，所有人都已经入睡了。

    两个人一起回到房间。

    覃可芹看着殷彬非常自若的出现在她房间，她忍了忍。

    殷彬非常积极去浴室打了一盆水出来，她让覃可芹坐在旁边的沙发上，脱掉她的鞋子，然后帮她洗脚。

    覃可芹终究还是会有些心软。

    他看着殷彬非常认真的帮她洗脚，半点没有嫌弃的意思……

    女人似乎总是会被一些小事情感动，她也不例外。

    殷彬洗了半响，才把覃可芹的脚从水盆里面拿出来，放在自己的大腿上，帮她擦拭，擦拭干净之后，抱着她的小脚，突然亲了一口。

    覃可芹咬唇。

    脸有些红。

    有些莫名的红润。

    殷彬亲吻之后，默默的感叹了一句，“太久没吃肉，看着猪蹄子都香……”

    覃可芹心里的情愫瞬间一扫而空。

    她气得身体都在发抖，猛地一脚狠狠的踹在殷彬的脸上。

    殷彬本来是蹲着的，此刻被覃可芹一个蛮力，直接一屁股坐在了地上，还一脸茫然。

    覃可芹穿上鞋子，直接回床躺下。

    殷彬也不生气的从地上爬起来，灰溜溜的去倒了洗脚水，又屁颠屁颠的自己去洗了个澡。

    本来晚上洗过了，但是因为穿的又是那一套衣服怎么身体上的洁癖都忍不过去，何况想到要和覃可芹一起睡，就更不想自己脏兮兮的了。

    洗完澡之后，他以为覃可芹已经睡了，却没想到，她坐在床头，拿着轻巧的笔记本电脑在打字。

    殷彬瞬间激动了。

    他猛地过去一把拿过笔记本，“你这样辐射我女儿！”

    “你不是恶补了常识吗？”覃可芹无语。

    殷彬一怔，好像是哦。

    他准备把电话还过去那一刻，又猛地抱住，“这么晚了还在玩电脑，会影响我女儿休息。”

    覃可芹无语。

    “早点睡。”殷彬说着就像把电脑关上。

    关上那一刻看到屏幕上写作偌大几个字，“夫妻生活，约法三章”！

    看着那一刻，突然就笑了。

    毫不掩饰的笑得还很灿烂。

    覃可芹蹙眉。

    这货真的是智障吗？这有什么好笑的。

    只有殷彬自己知道，自己在看到“夫妻”两个字，是有多幸福。

    “现在我也睡不着，我想了想，既然重新开始，我们还是约法三章，否则我怕我有一天会被你气死。”覃可芹直白。

    殷彬很认真的说道，“怎么会？我爱你都来不及，我怎么可能会气你！”

    覃可芹白了一眼殷彬。

    殷彬妥协，“好好，你说什么就是什么。”

    覃可芹说，“我说，你写，写好了明天打印出来，签字盖手印。”

    “需要这么严肃……好！”

    覃可芹抿了抿唇说道，“第一，怀孕期间不能做伤害宝宝的事情。”

    殷彬一边敲着键盘一边说道，“这是当然。”

    “直白一点就是，不能行房事。”

    “……”殷彬看着覃可芹。

    覃可芹瞪着他，“愣着做什么，继续写。”

    殷彬非常不悦的继续敲键盘。

    “第二，未经过双方允许，不得做过于亲密的举动。亲密的举动包括如下：1、亲吻，包括亲吻身体任何一个地方不仅限于嘴唇；2、拥抱；3、牵手。”

    “第三，不得在对方面前太过暴露，暴露的标准是不能裸露上身不能只穿裤衩，像你现在这样就围个浴巾出来就是极大的违反条约！”

    “第四，可以一起睡觉。但是……不能碰到对方的身体，也就是说，睡觉可以在一张床上但不能睡在一个枕头上，我不习惯挨得太近，我怕做恶梦。”

    “第五，不能再乱搞男女关系。一旦再次发生婚内出轨的事情，离婚是彼此的不二选择！”

    “我傻吗我还婚内出轨。”殷彬一边大一边嘀咕。

    “婚内出轨的定于：不能和其他女人有任何的身体接触，不能和其他女人有过多的眼神接触，不能和其他女人有不正经的言语交谈。”

    “……”

    “第六，睡觉不能打呼噜。”

    殷彬敲键盘敲得“哐哐”的，分明有着极大的情绪。

    “我睡眠质量不好！要是我失眠而你在旁边打呼噜我怕我会杀了你。”

    “……”殷彬看着覃可芹。

    覃可芹说，“第七……”

    玛德还有！

    “第七，不能强迫我做任何事情，就算我怀孕了我也有我的人生自由，不能要求我这样不能做那样不能做，也不能要求我这样不能吃那样不能吃！我虽然不是很甘心又怀了你的孩子，但看在她是女儿的份上我也不会和你真计较。所以我知道怎么保护她。”

    殷彬继续敲键盘。

    敲得很响亮。

    “第八。”覃可芹说，说的时候顿了一下，“暂时就想到这么多，等我想到了再补充。”

    殷彬放开键盘。

    “怎么不写？”覃可芹扬眉。

    “不是说想到了再补充吗？”

    “那也要把这句话加进去啊，万一你之后不认了怎么办？！”

    “……”你牛！

    殷彬又把这句话加进去。

    “以上。如若夫妻双方谁没有做到，没有警告没有改过一次的机会，直接民政局离婚处见。”

    算你狠！

    殷彬狠狠的写下。

    “保存好。”覃可芹提醒。

    殷彬存档。

    覃可芹说，“可以睡觉了，记得关灯。”

    覃可芹躺在床上。

    背过去对着殷彬的那一刻，嘴角蓦然笑了。

    她以为，这辈子就这样了，就这样冷冷默默地过完自己的这辈子。

    她真心没有想过，也会在这个年龄，重新一次，重新一次……恋爱的机会。

    殷彬放下电脑，关上灯。

    身体自然的靠近。

    “第四条是什么？！”覃可芹生气。

    “覃可芹，生意上讲究一个，合同生效！这合同都没生效，你能把我怎么样？”殷彬狡猾的说道。

    好想爆粗口。

    “睡吧。”殷彬把她抱在怀里。

    一脸的享受。

    覃可芹无语。

    老奸巨猾！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为亲爱的陈斐然（南有佳木）加更一章（晚上二更），感谢你的打赏熊抱抱，笔芯。