    

    “美弗拉斯，你知道你接下来该怎么做吧。”

    “当然，大人。您将会是唯一的黑暗，是我等侍奉之人。您的意志，将会成为我等唯一的前进方向。”

    ……

    美弗拉斯双手交叠，一道道能量球被他发出，击向赛尔维亚。

    赛尔维亚身上蔓延的金色纹路随着战斗的继续已经越来越多，原只有胸口有一些，但随着战斗进行了两分钟后，他身上的金色纹路已经蔓延到了胳膊和腿上。

    他越战越强，而与他近战的格罗扎姆压力越来越大。

    格罗扎姆现在身周已经出现了大片的森白雾气，这些雾气不断向赛尔维亚蔓延而去，但这并没有什么用。若隐若现的金色光芒在赛尔维亚身上闪烁，将这些冷雾消弭了大半，仅剩的一些就更不能对赛尔维亚造成任何的伤害了。若不是美弗拉斯，格罗扎姆顷刻间就会被赛尔维亚干掉。

    这本就是一边倒的战斗，但却莫名的僵持着。

    帝斯雷姆那边也好不了多久，他受到的，是来自于梦比优斯以及GUYS小队的夹击。梦比优斯已经变化成了燃烧勇者形态，帝斯雷姆就更不是他们的对手，被打的连连后退。

    终于，梦比优斯抓住帝斯雷姆的胳膊，一个背摔将他摔飞了出去，砸在了美弗拉斯的身边。

    格罗扎姆挣开赛尔维亚的剑，一个后跃，落在了美弗拉斯的另一边。

    梦比优斯缓步走到赛尔维亚的身边，明亮的灯泡眼注视着对面的敌人。

    赛尔维亚与美弗拉斯对视着，谁都没有再出手。

    ……

    “奈格，你觉得美弗拉斯怎么样？”安培拉忽然开口询问，但不等红荼回答，他便接着道，“美弗拉斯很少让我失望。两万多年以前，他就追随我了。而这两万年里，黑暗帝国能够建立到现在，少不了他的功劳。他一向是我最器重的一颗棋子。”

    安培拉的语气里都是对美弗拉斯的赞赏，很显然，美弗拉斯很得到他的器重。但依旧只是一颗棋子。

    “格罗扎姆虽然顽固了一点，但却是最听话的棋子。他脑袋一般，但胜在实力不错，虽然性格自大了一点，但却很能领的清自己的地位。他不会轻易的挑衅强者，只会不断的向强者靠拢。这是我最放心的棋子。”

    “帝斯雷姆虽然只是有点小聪明，但是却够阴险，是一位真正的黑暗星人。他阴险狡诈，为达目的不择手段，最适合做一些阴暗的事。而只要美弗拉斯还听话，他就会乖乖的做我想要他做的那颗棋子。”

    安培拉一口一个棋子，显然，在他眼中，黑暗帝国甚至都只是一个达到目的的手段，里面的每一个黑暗星人，都只是他用来得到宇宙的棋子。

    “包括你，奈格。你们都算得上是我精挑细选的棋子。”安培拉看向了红荼，“如果说上一任邪将邪恶博伽茹是一颗拎不清自己的身份，试图反噬主人的棋子，那么，你一开始就是一颗注定会反噬的棋子。但你的耐心，被我想的还要少。我以为，你至少会等我解决了光之国的问题后，才会出手。”

    从他的意思中看得出，他似乎一开始就看出了红荼的不轨之心，并且知道红荼的不怀好意。但他依旧将红荼安排上了一人之下，万人之上的地位。

    安培拉一向自负，他并不觉得这个家伙能够翻出什么太大的浪花。直到现在，他才意识到自己小看了这个家伙。但也不要紧，黑暗星人，特别是掌握着黑暗力量的黑暗星人之间，一向是凭力量说话的。而安培拉自认为，经过了两万年的累计，红荼不会是自己的对手。作为一个前辈，他总要关爱一下“后辈”的。而至于这个后辈还有没有自省的机会，就是另一回事了。

    “能说说，你是怎么说服美弗拉斯和格罗扎姆的吗？”安培拉提出了第一个问题。美弗拉斯他还是了解的，所以一开始他就没想过美弗拉斯会背叛自己。但现在的情况来看，美弗拉斯已经成功被红荼策反，甚至光明正大的开始违反自己的命令。

    红荼歪了歪头，魔人形态的长尾轻轻甩动了一下，锋利的尾尖划破空气，发出一声锋利的尖啸。与此同时，他身上伪装出来的复仇铠甲缓缓消散成黑色的光粒，最终消失不见。“卧底”身份被识破，自然不需要多余的伪装了。而且，那铠甲穿在身上，还是有点碍事的。

    “不愧是陛下。”他感叹了一声，才回答了安培拉的问题，语气之间皆是恭敬，但这恭敬此刻就更像是在嘲讽，“我可没有说服过美弗拉斯和格罗扎姆。只是您对黑暗力量的运用太浅薄了。仅仅将之作为一种对抗光的力量实在是太浪费了。黑暗能做到很多事，包括强化宇宙人或者怪兽的力量，也包括……控制人心。他们接受了我的黑暗力量，自然就要为此付出代价。”

    “原来如此。”安培拉点了点头。他的确没有试着将黑暗力量用在这些方面上。他深知黑暗力量的强大与危险性，而正巧他真正需要的就是变得更加强大，所以他积累更多的力量，想让自己变得更加的强大，更加的不可战胜，正在的成为这个宇宙的最强之人。也因为如此，他从未想过将黑暗力量散播出去，以强化或者是控制宇宙人及怪兽。

    说到底，安培拉只是将所有人的宇宙人都看成是自己的棋子，而棋子，不需要他投入过多的力量。

    “而且，我也不觉得，您能战胜光之国。”红荼接着扔出了一个重磅炸弹，他的眼眸猩红，终于丢去了些许虚假的恭维，直视上了安培拉的视线，“您的地球之旅，将会是您最后的旅程。”

    安培拉仔细审视着红荼。两人的谈话锋芒毕露，但彼此却没有表露出太多的敌意。若不是话语不对，两人更像是一对和平谈话的老友。

    “为什么？”

    “因为那是光。”

    “为什么？”

    “因为会出现奇迹。”

    “为什么？”

    “因为，我喜欢光。”        

