    李斯文没有理会常海，这小子是越扯越远，他岔开话题道：“对了，林树在曹州怎么样了？”

    “放心吧，曹州那面一点问题没有，自从你在新闻发布会上翻盘之后，我们曹州算是扬眉吐气了一把，媒体自然是对你大肆的赞扬，现在在曹州食品行业，一个能打的都没有。而且随着西游公司的发展成型，各个部门也在各司其职。尤其技术部还在进行着新商品的研制，这些都是在林树的带领下进行的。对了，任城和辽城两个临近的市，市场也正式打通，尤其唐僧肉这款产品，无论到了哪里都是横扫一切的存在。”

    “对了，林树还和我说，他想继续扩大经营范围，再联合我们齐州的市场，半年内彻底将齐鲁省市场打通，一年内把商品卖向全国。”

    李斯文眉毛轻挑了一下：“替我告诉他，想法是好的，但是不够激进，时间让他缩短一半。”

    “呃……好，我晚上给他打电话。”常海点头道。

    两人聊了一会便走进了办公室，刚一进屋电话就响了起来，常海习惯性的把电话接了起来。

    “文哥，找你的，听声音有点陌生。”常海小声的把电话递给了李斯文。

    “喂，我是李斯文。”

    “李斯文，最近生意搞的挺红火嘛！”

    听见对方的声音，李斯文的眼神立马变的充满寒意，声音更是冷冰冰的：“许劭杰，你还真有闲心啊！”

    是的，打电话的不是别人，正是许劭杰，当李斯文叫出这个名字，一旁的常海都傻了。

    “都是在齐州混的，不要总是充满敌意嘛，没准我们哪天还会合作呢。”许劭杰呵呵笑着。

    “和你合作？大可不必。”李斯文不假思索的回道。

    “话别说的那么绝对，用不了多久你就会求到我头上。”许劭杰仿佛话中有话，说完后又道：“还是说正题吧，我明天就要结婚了，你应该知道吧？或者说你肯定知道。”

    “现在全城不都知道了么。”李斯文平静的回道。

    “那你做为齐州商界的一份子，是不是应该对我道个喜呢？呵呵。”许劭杰的笑声传来突然话锋一转：“我突然想起来了，你好像也喜欢嘉遇吧？我这算是你的情敌了，你不道喜也应该是正常的。”

    “许劭杰，我和郑嘉遇的关系没你想的那么复杂，如果你真心喜欢她，我祝福你们。但你没必要特意给我打个电话，这种小孩子的炫耀方式在我这里并不能起到任何作用。”

    “李总就是李总，看着自己喜欢的人嫁人，竟然还能表现的如此大度，我要是你啊，一定会气的掀桌子。”

    李斯文轻轻的皱了下眉头，并不想继续和许劭杰打嘴仗，冷声道：“如果没什么事我就挂了。”

    “别啊，我亲自给你打电话肯定有事啊。”许劭杰后面的声音变的神秘起来：“结婚并非小事，所以我很想邀请李总参加我的婚礼。”

    “邀请我？”李斯文万万没想到对方蹦出这样的一句话：“不好意思，我没兴趣陪你胡闹。”

    “怎么叫胡闹呢，况且你就不想看看明天的大戏吗？”许劭杰突然道。

    “大戏？”李斯文的心脏咚的一跳，什么是大戏？大戏指的是什么？他总觉得许劭杰说的不是婚礼呢？

    “是啊，明天会上演一场大戏，你如果不来，一定会少了很多热闹的。”许劭杰嘿嘿一笑：“我眼里的李总，可从来不会怂的，我已经派人把请帖送了过去，千万不要爽约哦。”

    许劭杰说完，还未等李斯文回话，便把电话挂断了，这让李斯文的脸色瞬间变了。

    “文哥，咋了？”常海担心的问道。

    “没事，你去收发室等着，一会许家会来人送请帖，然后给我拿上来。”李斯文安排道。

    “给你送请帖？许劭杰怎么想的？”

    “好了，快去吧！”

    当常海离开后，李斯文走到窗户旁，看着外面阴沉沉的天空，内心格外的沉重。

    大戏？到底什么大戏？许劭杰葫芦里卖的是什么药？李斯文想不通了，任凭他有着超前的智慧，也开始犯难了，不就是一场婚礼，至于搞的如此复杂吗？

    担心之下，李斯文拨通了郑嘉遇的手机，可对方并没有接听，他一连打了两个电话，等到的都是盲音。

    这一夜，他睡的不太好，这是重生以来第一次忐忑到影响了他的睡眠质量，第二天一大早，他利用两个小时的晨练才让大脑清醒了一些。

    “文哥，你不会真要去参加婚礼吧？”常海看着李斯文穿起了西装，小心的问道。

    “我总要去看看到底会发生什么事。”李斯文将领带系好，整个人都精神了许多。

    “可我总觉得许劭杰这小子不怀好意呢？你如果去了不正中下怀？”常海提醒道：“文哥，这是齐州，小心是陷阱。”

    “放心吧，一场婚礼而已，又不是鸿门宴。”李斯文说完，踩上皮鞋离开了办公室。

    常海无奈的摇了摇头，这时候张小龙走过来小声道：“行了，别劝了，文哥啥样人你又不是不知道，但凡他认为对的事，就从来没有退缩过。当初他为了我那几个朋友，只身去村子里要人，我就知道，他和我们的思维根本不一样。在他眼里，感情明显比个人利益要重要，这就是我死心塌地跟他的原因。”

    “你说的没错。”常海听罢点了点头。

    李斯文开着吉普车，风驰电掣的向齐州公园赶去，今天的天气依然很凉，大街上的行人基本都穿着厚厚的毛衣，时而出现几件羊毛纱显得非常时髦。

    十一点，李斯文赶到了公园门口，此时广场上已经停满了车，众人排着长队往公园里进，因为来道贺的人都是齐州有头有脸的人物，所以大家穿的也是光鲜亮丽，不过每当有冷风吹过时，众人又不禁同时打起了哆嗦。

    “这大冷天的，挑这里结婚，许家也真够可以的。”

    “你懂什么，这叫浪漫。”

    【作者有话说】

    有很多人一直关注这本书是否种马，我可以很明确的告诉大家，这本书是不会种马。

    不过对于一些男女感情问题，我觉得是无法避免的，一个男人的成长，身边总会伴随着各种花边故事。我相信李斯文会处理好，也请大家相信。

    求好评，催更，我会努力为大家带来更精彩的故事。

