    “如果是平时，一顿蟒蛇肉对我来说没多大效果，但我已经有大半年的时间，没有打通穴位了，始终卡在那里，但也在积累，所以今晚借助这顿蟒蛇肉滋补，顺利打通穴位，实力又精进了一些。”古蝶笑道。

    “你一共打通了多少处穴位了？”徐毅好奇道。

    “徐毅，我知道你刚刚加入隐门不久，也刚刚开始修炼不久，所以我今天要告诉你，如果遇到别的武修，千万不要轻易打听对方这个问题，因为这是每个武修的秘密，也是修炼界的忌讳。”古蝶严肃说道。

    “我明白了。”徐毅急忙正色说道。

    “咱们是自己人，我倒是可以告诉你，我已经打通了三百六十一处穴位。”古蝶说道。

    “第二层大周天第四个阶段？马上就彻底把第二层大周天的所有穴位都打通了？”徐毅露出惊讶神色。

    “没错，还差四处穴位，一旦全部打通，我就能开始第三层的修炼。”古蝶笑道。

    她的武修资质很好，甚至在隐门最近四十年里，是资质最好的弟子，也是同龄人中修为最高的。

    按照隐门门主古天旗的说法，就算是放在整个修炼界，她的资质也能排进前五位。

    “真是厉害。”徐毅竖起大拇指，笑着说道：“师姐，你可要抓紧时间修炼了，或许用不了几年，我的修为就能追上你。”

    “就你？别开玩笑了。”古蝶摇头失笑。

    “我开始修炼才短短几个月，现在却已经打通了十九处穴位，前些天我又在隐门购买了不少修炼资源，追上你应该不难吧！”徐毅自信说道。

    “不难？你追追试试？别忘了，我从六岁开始修炼，今年已经四十岁，才打通三百六十一处穴位，你以为你短短几年就能追上我？简直就是开玩笑，你在进步的时候，我也不会闲着。”古蝶嘴角翘起，但还是称赞了一句：“不过，你在几个月的时间就修炼到这个地步，的确很厉害，比我当初强了很多倍。”

    徐毅哑然失笑，问道：“师伯他现在修炼到了什么阶段？三百六十五个穴位应该都已经打通了吧？是不是已经达到第三层次的修为境界？”

    “门主在二十年前，就已经突破到了第四层次，至于现在修为有多高，反正我不知道。”古蝶说道。

    第四层次？

    已经打通了七百二十处穴位？

    徐毅暗暗心惊。

    不过想想古天旗的年纪，好像没有一百岁，也差不了多少了吧？如今能有那么高的修为，倒也可以理解。

    随后几日，众人没有急着离开。

    徐毅就当是在度假，不但把整座城堡里的区域都熟悉了，就连这座海岛上的不少区域，都在白日逛了逛。

    他现在已经明白，为什么这座岛叫绿藤岛了，因为岛上除了无数参天大树之外，还有大量的绿藤，甚至其中一片区域，已经被绿藤覆盖。

    另外。

    令徐毅非常惊喜的是，绿藤岛上还有不少稀见的中药材，他很多时候都跟在古蝶身边，辨认那些中药材，短短几日，收获就已经非常大。

    按照古蝶所说，如果把采摘的中药材卖到药门，恐怕能卖个好几千万，而整座绿藤岛上药材很多，其价值甚至有可能会值好几个亿。

    他也意识到，原来那位岛主，压根不了解中药材的珍贵，反而是让自己在这方面捡了漏。

    徐毅虽然高兴，但却并没有采摘那些年份比较短的药材，只是挑选了一部分采摘下来，准备回去后就联系孙灿灿，打算再与她做一笔交易。

    三月中旬。

    徐毅安排钱峰和周安东两人留下，并且给他们留了一笔钱，让他们从塞班岛那边采购一些物资，运送到绿藤岛上。另外，还让他们从世界各地弄一批可靠的人过来，负责打理那座城堡。

    而他们，则乘坐着绿藤岛原主人留下的游艇，赶往塞班岛。

    只可惜。

    天公不作美，当他们迎着风浪抵达塞班岛的时候，得知因为台风登陆，回国的航班受到影响，最近两天都没办法乘坐飞机回国。

    无奈之下，众人只能再次住进海岸酒店。

    磅礴大雨中，徐毅坐在酒店房间的窗口，看着外面一望无际的海面，心里则默默思考起如何能让蓝蔚蔚心情好一些。

    自从那晚之后，他发现蓝蔚蔚的情绪又有些不对，虽然偶尔也会笑一笑，但并非发自肺腑，反而经常失神，像是有什么心事。

    “铃铃……”

    手机铃声响起，打断徐毅的思路。

    他拿出手机，看了看来电显示的号码，发现是一个陌生号码。

    “我是徐毅，哪位？”徐毅接通后问道。

    “徐先生您好，我是天成娱乐的张耀文，没打扰您吧？”手机里，传来低沉的声音。

    “天成娱乐？你给我打电话，有事？”徐毅眉头一挑，淡淡问道。

    “徐先生，之前是我不会办事，如果有得罪您的地方，希望您多抬贵手，我保证以后不会再针对青藤娱乐，甚至如果您需要，我们还可以多多合作。”张耀文苦笑道。

    “什么意思？”徐毅意识到，恐怕自己安排针对天成娱乐的事情，恐怕已经让对方遭受到了损失，再加上青藤书斋年会的时候，天成娱乐的那个张国豪被狙击，他们现在忌惮了，认怂了。

    “徐先生，咱们明人不说暗话，我们天成娱乐筹备的那几部电影和电视剧，都已经放弃拍摄，而我们公司的签约艺人和歌手，也已经放弃了那些综艺节目，所以希望您高抬贵手。”张耀文说道。

    “张总是吧？别人不针对我，我自然也不会针对别人，因为我只想安安稳稳赚钱，实在是不愿意动刀动枪，你明白？”徐毅露出一抹笑意，问道。

    “明白，我保证以后不会再招惹青藤娱乐。”张耀文说道。

    “那就这样吧！”

    徐毅随口说了句，直接挂断电话。

    他曾经制定了针对天成娱乐的计划，只是没想到谭雨诗和杨振强的动作会那么快，现在就已经把天成娱乐逼的低头认输。

    他不知道，起初张耀文还很不甘心，甚至不惜花大价钱请龙华国著名的作词作曲大师写歌，企图与杨振强和谭雨诗安排的人抗衡，但迟暮强的几首新歌，直接火爆全网，就连高小粒的新歌，也火极一时，以至于天成娱乐损失不小。

