    在沙滩留下标记，和寻找食物来源。

    前者可以在寻找食物时顺手完成，而后者……贫瘠小岛上已经找不到与植物和动物有关的食物来源，总不能会有野生罐头在这里栖息。

    唯一的可能在海面上。

    离开温暖的防风处，阴凉海风吹散了些身体散发的热意。陆离将空罐子放到取水处下，脱下鞋子拿在手中，走向靠近海面的沙滩。

    沿着海岸线前进，泛着白沫的冰凉海浪冲刷到脚下，吞没陆离的脚踝，褪去后将身后的脚印一同带走。

    海浪声喧嚣，陆离却只看到毫无生机。除了贝壳，他没有在沙滩上看到任何活物，似乎植物停止生长的类似情形出现在海洋里。

    问题或许存在，但没那么严重。起码罗德斯特港的渔船每天都会出航。

    走出200米，陆离在浅色海滩上发现一条手掌大小，不知名的银鱼。它死去多时，鱼尸已经腐烂，无法食用。

    陆离捏起鱼尾，带着银鱼继续前进，它或许能派上用场，即便不能，也能让防风处附近远离可能会有的掠食者。

    差不多500米后，陆离走到这条沙滩的尽头，他沿着带有弧度的海岸线继续前进，绕到岛屿的侧面。

    这里的地貌有些变化，褐色的沙滩上夹杂一些凸出的深色礁石，并随着向前，礁石密度逐渐增加。

    这些礁石只是冰山一角，它们大部分藏在沙砾下面。在陆离的脚掌踩到沙砾下隐藏的一块礁石后，他重新穿上大码短靴。

    靠近海水的礁石底部附着一些海螺，陆离掰下一个，发现海螺里已经空了。又掰下周围几个海螺，总算看到还在活动的螺肉。

    陆离将它放回礁石上，如果没找到其他食物来源，这些海螺也可以勉强用来充饥，只是不能多吃。

    继续向前，礁石开始密集到需要绕路前进。眺望向远处，这片沙滩像是生长一层密密麻麻的黑色斑点，丑陋而让人头皮发麻。

    但它意外的带给陆离一个惊喜：一处被礁石包围的水泊。

    水泊临近海面，长宽在十米左右，深度只有二十几厘米，而且里面没有鱼。

    但周围礁石上，留着一条高出十几厘米的水线。

    现在是退潮期，涨潮期到来后这处水泊会短暂与海水相连。

    如果陆离能让海里的鱼在涨潮期进入水泊，退潮期后将有一部分鱼被留在水泊里。

    那将成为陆离大部分的食物来源。

    陆离还带着石片，他用旁边礁石当作菜板，把银鱼划开，尽可能切得细碎，丢进水泊。

    哗啦——

    一片细小密集的水花浮现，而后趋于平静。

    碎屑状的鱼肉缓慢飘进水底，陆离脱下鞋子，绕到水泊出口，堆起向内聚拢的沙墙，让退潮后尽可能有更多的鱼留存下来。

    没花费太多时间。几分钟后，水泊通往海面的出口被一道比手掌高出几厘米的沙墙阻挡，只留下不到半米宽的开口。

    湖泊水面变得有些浑浊，不过不久之后就会重新清澈下来。

    回到礁石边穿上鞋子，陆离最后看了眼水泊，继续探索小岛的海岸线。

    绕到小岛的北侧，防风点的正对面，这里的沙滩重新恢复原貌，没有丑陋的礁石。

    这边海滩的宽度只有三十几米，沙滩狭长，让海面与树林看起来近乎挨着。

    陆离走在海浪边缘，继续寻找其他食物来源，突然一行脚印跃入眼帘。

    脚印就在身前十几米外，如果不靠近很难发现。它从海面延伸向树林，横在前方。

    陆离警惕环视一圈周围，接近脚印。随着接近，陆离看到脚印的形状，同时发现不远处更多的杂乱脚印。

    脚印的形状像是某种脚蹼，陆离将鞋子凑近比对，这些脚蹼印比人类脚掌偏大，带着鱼腥味，一些脚蹼印里残留一些来至深海的淤泥。

    陆离数清了这片沙滩上的脚蹼数量，一共十二道往返痕迹，留下脚蹼印的存在不会超过十二只。

    这些脚印是最近留下的，大概十几小时内。

    陆离回头看去，自己的脚印从远处延伸到脚下，不过涨潮之后，自己留下的痕迹会被掩盖。

    并且一个好消息是，类似脚印陆离在崖壁那边没有发现。

    登陆小岛的脚蹼存在暂时还没靠近小岛另一边，但如果它们还来，发现岩壁那边的木屋和防风处不会太久——毕竟这座小岛只有几百米大。

    陆离打算跟上脚印，他要弄清楚这群存在的来源与去向，以及更关键的，它们是否还会再来。

    但就在陆离脱下短靴，准备踩着脚蹼印跟随时，心头涌现一股令他不舒服的感觉。仿佛如果踩进脚蹼印里，会发生相当不妙的事。

    陆离遵从因为理智值降低而越来越敏锐准确的直觉，但他又不能径直走进树林。

    如果脚蹼印的主人拥有智慧，留下脚印就成了非常愚蠢的行为。

    略微思考后，陆离原路退回，留下一行会被涨潮吞没的足迹，退到小岛东边的礁石区，踩着礁石进入树林，又回到发现脚印的区域。

    棕黄枯草上留下的淤泥痕迹还算清晰，陆离沿着这些痕迹前进，同时避免被它沾染到身上，但随着深入树林，淤泥痕迹越来越少，直到彻底消失。

    陆离又沿着它们前进的方向走出百米，直到看到树林前方出现沙滩与海面，停下脚步。

    失去踪迹的陆离回到脚蹼印周围，他沿着树林和沙滩的边缘继续向前，十几分钟后绕完小岛一周，回到崖壁下。

    脚蹼印只存在最初发现的那一片范围，没能发现它们的踪迹与登陆小岛的目的。

    这在陆离心中笼罩上一层阴霾，也冲散了找到水泊的惊喜。

    陆离打消了留下醒目标记的计划。如果调查员前来救援他们不会放过这座小岛的。

    检查了一下取水点，水滴仍在滴落，他回到防风处。

    以防万一，他打算扩深沙坑以及找东西堵住防风处，但要在睡醒之后。

    钻入防风处，身下的沙砾和周围岩壁不再冰凉，开始散发令人舒适的暖意。

    向火堆里填进几块可以长时间燃烧的潮湿木块，陆离蜷缩在防风处最里面，进入梦乡。

