    第409章 解决问题

    而且最关键的是什么呢？沈夜可是刚结婚，他老婆都怀孕了。

    若是被他老婆知道这件事情的话，肯定心里面是不好受的。

    而且怀孕的女人最容易多想了，万一伤到身体那就不好了，想到这里，曹心艺心里面都是愧疚。

    可是那也没办法呀，现在事情都已经发生了, 只能够赶紧的解决。

    不然的话还能怎么办？不能够容忍这件事情发酵吧，在娱乐圈中他们都是有粉丝基础的。

    而且现在互联网发展的这么快，都会被所有人看到，到时候发生什么不好的言论那就不好了。

    总归得让这件事情安全的过去，不然的话搞得谁都不好看。

    沈夜和简佳曦两个人还在熟睡之中呢，因为沈夜今天不上班, 所以当然要睡到自然醒了。

    而曹心艺呢？整个人都是着急的很。

    “当然没有什么事情，这些都是胡编乱造出来的, 你们都不要相信。”

    曹心艺只是这样为自己, 辩解了一番。

    但是曹心艺心里面清楚这种解释，那都是很难说服人的。

    所以这种话说出去肯定有很多人都是不信的。

    “不能吧，这种事情还能造谣吗？应该不会有人有这种闲心吧？”

    “而且之前你是不是就喜欢他呀，所以一直没有说出来，趁着这个机会倒是表现出来了。”

    “但是却没有想到被人给抓了个正着吧！”

    群里面可是有些不友好的声音就传了出来。

    曹心艺看到之后，整个人都是很烦躁的。

    毕竟他们可都是朋友呀，这明明就是赤裸裸的诬陷。

    这些朋友却在群里面这样说自己，那把自己看成什么样的人了。

    说实在的，曹心艺心里面是有些不太舒坦的，因为她也没有想到情况会搞成这副模样。

    “你们在说什么呢？你们没有在现场，不知道情况是怎样的，就不要瞎说。”

    “而且心艺怎么可能是那样的人呢，这段时间之内我们都是在一起的。”

    “我们是跟沈夜一起玩耍，但是也没有这样的情况，这明显就是被人诬陷了。”

    “你们不知道曹心艺是明星吗？肯定有人嫉妒咱们心艺，，所以搞出这种下三滥的手段。”

    “真是有些见不得人, 不要让我知道这人是谁, 一定不会给他好果子吃。”

    这个时候小宇跟小雪两个人可就忍不住了。

    他们两个可是跟曹心艺一直待在一起，如果有这样的情况，她们不会不知道的。

    所以这种情况完全都是被捏造出来的，不能够让男人就此得逞阴谋。

    这样的话只会给沈夜和曹心艺，两个人都带来伤害。

    这是他们想要看到的吗？当然不是，所以得避免这种情况的发生。

    “是呀，你们也不想想沈夜跟曹心艺两个人有那种关系吗？动动你们的脑子吧。”

    “究竟是把他们想成什么样的人了，这可都是我们的朋友呀，我们不应该向着他们吗？”

    “这个时候还在这边说些风凉话，真不知道你们是怎么想的。”

    “如果不想当成认识的话，那就赶紧的自己退出群聊吧，也不要让我踢你出去了。”

    “也算是给你留点面子了，自己赶紧离开吧。”

    随后崔浩和徐海明两个人，也是有些忍不住了。

    的确是如此，在这个期间他们都是跟沈夜大家一块儿的，不可能有这种时候。

    而且这个角度拍的就是很奇怪。

    因为你把这所有的照片合在一起看的话，就会发现他们的角度都是非正常角度。

    那这样的话就代表着，这是有心人搞出来的事情。

    肯定是跟沈夜或者是曹心艺有仇的, 不过现在看来, 跟曹心艺有仇的可能性还是比较大的。

    因为曹心艺所处的可是娱乐圈, 那个竞争非常激烈的圈子。

    而且在那个里面，没有哪个人是太干净的，他们肯定都会有一定的手段。

    毕竟为了生活，他们必须得让自己好好的生存下去。

    尽管自己可能不去招惹别人，但是也不保证他们不会遇到这种陷害，就像曹心艺一样。

    “对呀，对呀，你们说的都没错。”

    “刚刚的确是我们太光看表面了，所以没有思考后果，真的是对不起了心艺。”

    “你就当刚刚我们放了个屁，不要放在心上行不行？”

    然后刚刚说出那些话的人，觉得说的话倒也是对的。

    也觉得他们刚刚自己所做的决定，都是非常轻率的，既然都是朋友的话，那么道歉也没什么。

    便是如实的说出来了自己的抱歉，曹心艺倒是习惯了这种场面。

    因为她已经遭受了不止一次了，但是她没想到，竟然会牵扯到自己身边的人，她着实心里面愧疚。

    而且现在群里面沈夜可是一句话都没说，不知道是现在还在睡觉，还是没有看到消息。

    曹心艺打开了跟沈夜的聊天对话框，打过去了电话，想要先跟沈夜道一下歉才是。

    毕竟这件事情的确是自己的错误，如果不是因为自己的话，沈夜也不会陷入到这样的争论之中。

    这一切都是因为自己的缘故，所以曹心艺还是得把自己的态度摆在这。

    最关键的是曹心艺觉得应该跟简佳曦道个歉，不然的话，简佳曦心里面不会安心的。

    换句话来说，哪个女人可以看到自家老公的绯闻呢？

    当然没一个女人是例外的，所以现在你们能够做的就是先抚慰下来，沈夜和简佳曦两个人。

    至于这个事情她自有办法解决，毕竟不是经历过一次两次了。

    只不过等了一会，电话并没有被接通。

    “这是怎么回事？难道还没睡醒吗？应该不至于吧？现在都已经……”

    随后曹心艺自顾自的嘀咕了起来。

    可是当她的目光放在了手表上的时候，却发现也不过早晨七点。

    一般正常人的瓜，应该不会醒这么早的。

    而且沈夜可是老板呀，怎么可能还不能晚睡呢？只能够有一个解释，那就是还没输醒呢！

    现在曹心艺不知道该怎么是好，这种情况的确是有些难办，她心里年也是有些苦恼的。

    一度以为，她自己是一个扫把星，只要沾上谁，那么谁就会有不好的运气。

    (本章完)

