    “你这和尚，真是胡闹！”

    裘千尺厉声训斥道：“我知道你武功高，可你这幅模样，怎么和公孙老狗拜堂？”

    王远这一米八九的个子，三百斤的身材，这特么往那里一站活脱脱一金刚。

    公孙止得多瞎，认不出自己新媳妇是谁。

    “让你闺女去也行！她模样不错，身材也好！”王远嘿嘿坏笑。

    “滚！”所有人齐齐冲王远竖中指。

    妈的，这狗和尚脑子里到底装了多少大便才会让人家闺女和爸爸拜堂。

    “哈哈！不开玩笑了！”

    王远嘿嘿一笑，使出了【易容术】，将小龙女名字输入进去后，王远身形一阵扭曲，在众目睽睽之下变成了小龙女的样子。

    “这……这……”

    宋杨和道可道还好，见识过王远这变态的技能，此时虽然依旧啧啧称奇也不至于感到惊讶。

    杨过几人则是直接愣住了。

    王远身披红色嫁衣，一脚踩住板凳，耀武扬威的嚣张道：“哈哈，牛逼不？”

    杨过满头黑线，看了看小龙女，又看了看王远，气的脸色发白。

    小龙女女神形象，在所有人眼里瞬间崩塌，只有小龙见状忍俊不禁的笑出了声。

    这狗和尚真是不当人。

    “牛逼，牛逼……”

    一滴硕大的汗珠，顺着裘千尺的秃头滑了下来，裘千尺赞叹了一声，颤颤巍巍把装着血的小瓶子递给了王远。

    这老娘们手筋虽断了，拿个东西还是不费劲的，就是手抖。（这可不是强行设定，原著里裘千尺就拿着裘千仞的扇子吓唬过公孙止。）

    “砰！砰！砰！”

    王远刚接过小瓶子，院内突然传来了三声炮响，想必是吉时已到。

    就在这时，门外传来了一个侍女的声音：“柳姑娘，时辰到了，要拜堂了！我伺候您穿衣服。”

    “不必！”

    王远使出腹语术，学着小龙女的声音淡淡道：“我自己出去便可！”

    “啊……好吧！”

    在腹语术的迷惑下，侍女愣了一下，转身离去。

    “你们几个在后面埋伏，看我指令行事！”

    王远交代了一句后，盖上盖头，大摇大摆的拉开房门走出了屋子。

    “Duang！”

    “哎呀，撞墙了！”

    “……”

    屋内众人闻声再次满头黑线。

    王远来到了走廊尽头，已经侍女在两侧等待，侍女扶着王远款款来到了大堂上。

    这时，赞礼人道：“吉时已到，新人同拜天地！”

    王远被人扶着来到了公孙止面前，开始拜天地。

    “一拜天地……”

    ……

    “交杯酒！”

    夫妻对拜过后，身边侍女递给了王远一杯酒。

    王远长袖一遮，将裘千尺的血滴进了酒里，随后伸出手去，倒在了公孙止的嘴中。

    血酒下肚，王远接到提示。

    系统提示：公孙止饮下血酒，300秒内闭穴功消失。

    “？？”

    一杯酒下肚，公孙止似乎也觉察到了异常，脸色微微一变。

    王远笑了笑道：“相公，我有东西给你看哦。”

    “什么东西？”公孙止色迷心窍，凑上前来。

    “一！拍！两！散！”

    见公孙止靠近，王远突然爆喝一声，丢开酒杯双掌猛地往前一推，对着公孙止就推了过去。

    共孙子哪里能想到，自己如花似玉的媳妇会突然来这么一手，当他反应过来的时候，王远的掌力也已经拍到了。

    “砰！”

    一声闷响，王远双掌结结实实印在了公孙止的胸口。

    这一掌，虽然没有用乾坤大挪移等各种加强状态，却也是易筋经神功七成内力凝聚，一掌下去，公孙止直接被拍到了身后墙壁上，将墙壁砸出了一个人形深坑。

    -151542

    一个硕大的伤害在公孙止脑袋上飘起，公孙止脑袋上的血条骤降十分之一。

    “哈哈！果然破功了！”

    王远哈哈一笑，恢复了自己的面目。

    公孙止不愧是一百三十级的大BOSS，王远这一掌【一拍两散】，当初可是秒过八十级的BOSS，如今公孙止硬吃一掌，仅仅只是掉了十分之一的血量而已，看来这五十级的差距，不仅仅是等级上的。

    “牛大春！又是你！！！”

    见自己如花似玉的媳妇，突然变成了一个又高又壮的丑和尚，公孙止心态都要崩了，饶是他素有涵养，也不免勃然大怒，双手往后一缩，金刀黑剑跃然于手上。

    堂上众宾客见新娘子突然变成了和尚本就惊讶不已，此时见公孙止拜堂还带兵刃更是一脸懵逼。

    二人顷刻间就交上了手。

    公孙止没有了闭穴功，王远的攻击终于凑效，而王远的金刚不坏神功依旧在身，公孙止的攻击对王远伤害并不算高。

    二人看起来是你来我往，打的有来有回，平分秋色，可明显公孙止要吃亏的多。

    “老牛这么猛地吗？”

    道可道在一旁看的叹为观止，公孙止可是一百三十级的BOSS，王远不过才七十级而已，越六十级单挑BOSS，竟然还能占到便宜，这家伙真是可怕。

    见公孙止都被王远压制，再想起自己当初曾被王远修理过，道可道也不觉得冤了。

    可王远此时却是越打越急。

    这公孙止的破功时间只有三百秒，他的血量足足有一百三十万。

    之所以王远上来就用一拍两散，为的就是在最快时间将其杀掉，可谁曾想，这家伙双手是两把兵刃，攻防有序，短时间内根本难以拿下。

    若是这次杀不了他，下一次指不定什么时候呢。

    毕竟公孙止已经吃过一次亏了，再想让他上当，肯定没那么容易。

    就在王远心下着急的时候，宋杨突然出现在了公孙止背后，冲王远打了个颜色。

    王远会意，突然嘿嘿一笑，停手道：“嘿嘿，相公啊，咱们好歹也是拜过堂成过亲的，一日夫妻百日恩，何必对我下这般死手，不如我们坐下来慢慢谈，只要你给我解药，我立马就走。”

    “放你娘的屁！！”

    王远不说拜堂这事还好，说起此事，公孙止更加恼怒，一脚踢翻了身旁的供桌，大喝一声：“纳命来吧！”

    同时纵身上前，一剑直刺王远胸口。

    “来得好！”

    王远微微一笑，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “铛！”

    公孙止长剑被王远夹在了手里。

    而公孙止背后的宋杨【指点江山】也已经凝聚完毕，手指往前一伸，深深地戳在了公孙止的后心灵台穴上。

    -1000000

    公孙止的血条瞬间见底。

    PS：明天家里有事，需要请个假