    此时的提妈一手一个鸡腿吃的正开心，却突然听到大家将话题引到了她的身上，也是一脸懵逼，不解的看向沐梓。

    “没事，你继续吃就好了提亚！”沐梓笑着摸摸提亚马特头上的角，这些小事就没必要让提亚马特知道了，自己去处理好就行了。

    说完沐梓嘱咐伊什塔尔照顾好提亚马特，毕竟看对方似乎也很想跟提亚马特亲近来着，然后就跟着梅林离开来到了一个小房间内。

    “前辈！”玛修见到沐梓的时候就打了声招呼，作为迦勒底的一员，她自然也在开会的成员中。

    沐梓也笑着对小茄子打了个招呼，他还是蛮喜欢小茄子的，“所以说，你们想要怎么处理提亚的事情？”

    他也不拐弯抹角，上来就直入正题了，谁都知道迦勒底是不敢将提亚马特交给沐梓带回去的，毕竟虽说现在的提亚马特是封印状态，但是真正的提亚马特...终究还是拥有回归之理的Beast啊！

    “沐梓先生，我们想要向你询问的一点就是，”达芬奇轻咳一声说出了她们最担心的一点，“提亚马特神的封印情况如何？是否会有破封的危险存在？”

    沐梓摩挲着下巴，“提亚目前的封印非常稳定，只要不是有人惹毛她的话，一般来说提亚是不会挣脱封印的，外力方面，除非超出我当时设置的魔力出力，不然的话基本上没戏。”

    毕竟是系统出品的封印手法，还是比较有保障的，虽然系统平时比较没节操。

    “这样的话倒是好办的多...”达芬奇明显松了口气，她怕的就是万一封印很容易就破碎开的话，一旦这位创世之母的真身在现实世界现界......那还隐瞒个屁，冬木市核泄漏都瞒不住这个大新闻！

    沐梓幽幽的说道：“其实你们要担心的不是提亚身上的封印...而应该是...魔术师协会那帮闲的没事干的家伙...”说实在的沐梓对于魔术师这个追求根源的群体向来没啥好感度，各种花里胡哨无所不用其极，这些年想要进入冬木市的魔术师也不少，基本上都被他蒙着脸打断三条腿扔了出去。

    “时钟塔......”达芬奇一时间也不知道该说什么好了，他们迦勒底跟时钟塔的关系...一般般，说到底只是没有利益冲突而已，真要有了冲突...那基本上时钟塔能赢。

    倒也不是看不起迦勒底，奈何迦勒底方面战力输出单一，全靠英灵召唤系统和魔力炉心供魔系统，时钟塔那边要是派点针对性的人过来，铁了心要弄你的话...迦勒底也没辙。

    “不如这样吧，”沐梓给出了一个解决的方案，“你们暂时先帮我隐瞒一下如何？就只需要隐瞒提亚马特被我带到现世的消息就可以了，这之后如果时钟塔方面再得知什么消息过来找麻烦的话，我来解决，包括他们如果想对你们动手的话，我也可以帮忙。”

    好歹是个穿越的，还能被他们整死不成，实在不行就只能提着刀子去一趟伦敦时钟塔了，谁敢说个不字我就手起刀落，看看是你们够硬骨头还是我心狠手黑！

    “这样的话，我们这边没问题，会尽力帮忙的！”达芬奇松了口气，只要不是让他们跟时钟塔完全对上就没问题，两边都惹不起，时钟塔那边势力大，沐梓这边拳头大，但凡看过沐梓跟提亚马特莽正面的家伙基本上都提不起跟这货打架的想法，完全是牲口。

    沐梓露出一个微笑，“那么，合作愉快？”

    “合作愉快！”达芬奇在屏幕上也举起了一个酒杯，迦勒底同样在开庆功宴，毕竟又搞定了一个特异点，可喜可贺，可喜可贺。

    在谈完了提亚马特的事情之后，沐梓也就起身离开，外面的宴会还需要他的在场呢，“父王！”因为沐梓一直不在宴会主场，这时候的莫德雷德已经喝得微醺，完完全全忘记了要在父王面前表现的像个乖孩子，还朝着沐梓举起了酒杯。

    贞德无奈扶额，刚才还担心的怕沐梓看到自己喝酒的莫德雷德现在胆子特别肥，居然还邀请沐梓过来喝？你这是真不怕沐梓给你来一顿父王的关爱？

    “真是的，喝酒的话也要适量啊！”沐梓无奈揉了一下莫德雷德的小脑袋瓜，他倒是不介意莫德雷德喝酒，毕竟也是个大姑娘了，喝点酒怎么了，以后说不定嫁人了自己还得躲在被子里面哭会儿呢。

    只是啊，我的姑奶奶，你喝的酒是你爹我酿的，度数很高的，所以能不能少喝点儿？“先喝点这个吧！”沐梓也不管莫德雷德愿不愿意，从空间里面掏出一葫芦饮料朝着莫德雷德的嘴里灌了一大口。

    “咳咳，咳咳！”酸涩的味道让莫德雷德立刻醒了过来，这味道...挺好喝的，就是不符合她的口味，“谁给我灌得......原来是父王啊。”

    看到沐梓核善的目光，莫德雷德很乖巧的缩了缩脖子，完了完了，自己在父王面前乖孩子的形象已经完全木有了。

    “嘛，没有怪你的意思，”将葫芦丢给了莫德雷德，“这个饮料可以解酒，要是是在撑不住了就喝点吧！”

    莫德雷德顿时瞪大了眼睛，“父王！”父王居然没有怪自己，自己还是好孩子！好耶！差一点莫德雷德就想要欢呼起来。

    她的这副模样倒是让身旁的贞德有些想笑，莫德雷德对于自己父王的依恋还真是很强啊......

    回到阳台上，伊什塔尔跟艾蕾正小心翼翼的坐在提亚马特的身旁，毕竟是亲妈，怎么都得照顾好了，旁边的梅林...怎么说呢，不知道什么时候已经被生命之海翻涌出来的黑泥给绑住了，芙芙正在梅林身上跳来跳去。

    “沐梓，赶紧过来帮我啊沐梓！”梅林心态有点裂开，明明自己刚才还给母神出过主意，怎么母神立刻就翻脸不认人了呢？还有芙芙啊，你已经揍了我这么久了，该停下来了吧？

    芙芙玩的正嗨完全不想理梅林，只是看到沐梓对着它招招手，也是立刻跳了过来，“芙芙！”

    “那个...能不能顺便帮咱也解开一下束缚呢？”梅林看看自己身上依旧没能解开的绑缚，苦笑着将目光转向沐梓，“我还有事情要跟你谈谈呢，沐梓先生！”

    考虑再三，确信梅林并没有开玩笑之后，“好吧，提亚！”

    “Aaa？”提亚马特扭过头来，看到沐梓指了指梅林，虽然不太愿意，但还是将生命之海撤掉了，总算让梅林也松了口气，他不怕生命之海的侵蚀不代表被生命之海绑着就不会难受了。

