
    “叔叔，阿姨，我和刘亮还有事，回门就不去了！”林海直接开口拒绝道。

    何海龙的心思，林海岂会不知，为王鹏撑场面可以，他何海龙，凭什么？

    “哦，行！”何海龙毫不在意的应和一声，林海和刘亮去不去，他才不关心，他关心的是程晖和那群明星！

    眼睛在林海身上，停留了连一秒钟都不到，就立刻转移到了程晖的身上。

    “程少，到时候你可要赏脸，过去一趟啊！”

    “啊，我，我也还有事，就不去了！”程晖摇了摇头，林海不去，他怎么能去，他可是为林海马首是瞻！

    “额……”何海龙顿时笑容一僵，心头咯噔一下，涌起浓浓的失望。“那，那就下次有机会，程少来川都，我一定好好招待。”本程晖拒绝了，何海龙也不敢说什么了，唯一剩下的希望，就是那群明星了，到时候得跟王鹏好好说一下，说什么也要让明星们去一趟，那样自己

    在川都，可就露大脸了。

    “胖子，我们走了c好享受你的蜜月吧！”

    这里的事情完了，林海也不想耽搁了，不顾王鹏的挽留，直接离开。

    “你们慢走啊，我和王鹏有话要说，就不送了！”

    王鹏还想挽留，却被何海龙拉住，朝着林海几个人摆了摆手，看着林海等人离开。

    “哎呦，爸，你干什么啊，那是我最好的哥们，我总得送一下吧？”

    王鹏一脸恼火，要不是看着何韵面子上，都要跟何海龙急了。

    “行了，就是俩学生，送什么送啊！”

    “我问你，那帮明星，回门的时候，你能不能给我找来？我承认我之前对你态度不好，但现在咱们是一家人了，你可不能不答应啊！”

    “明星？”王鹏看着何海龙那一脸殷切的眼神，嘴一撇，顿时露出深深的鄙夷之色。

    “你不让我送海子他们，就为了说这事？”

    “这可不是小事啊，回门的时候，我会请一些川都有头有脸的人物，如果你能把明星们整来，我这脸上都有光啊！”何海龙语重心长说道。

    “弄不来！”王鹏直接干脆的摇了摇头。

    “怎么就弄不来，刚才不都来了吗？”何海龙顿时急了。

    “是啊，但是现在不行了，能把他们弄来的人，已经走了。”

    “你是说，程少？”何海龙心头咯噔一声，眉头皱了起来。

    “那倒不是！”王鹏笑了笑，看着何海龙一脸玩味。

    “不是，那是谁？”何海龙愣了一下，随后眉头猛地一挑，露出不可思议的神色。

    “你，你是说……”

    “爸，有个成语送给你，我觉得刚好合适。”王鹏冷笑道。

    “什么成语？”何海龙下意识问道。

    “有眼无珠！”王鹏带着讥诮的笑容，转身离开，只剩下何海龙夫妇，如同傻了一般，呆愣在了那里。

    ……

    林海虽然不参加何韵的回门典礼，但还是给赵玉明打了个电话，让他过去为王鹏捧捧场，并且刻意交代了，王鹏是他的死党，但他和何海龙却不熟。

    赵玉明能成为川都的首富，智商和情商自不用说，又岂会不明白林海的意思？

    因此，何韵回门当天，赵玉明大张旗鼓的去参加了，为了讨好林海甚至直接上了一百万的礼金。

    程晖和那群明星不能到场，何海龙本来很失望，可却没想到他们当地的首富赵玉明竟然来了，把个何海龙激动的，都不知道说什么好了！不光是他，来参加何韵回门典礼的何海龙与梅雪云的朋友，见到大名鼎鼎的赵玉明竟然亲临，也都是震惊万分，想不到何海龙竟然有如此大的面子，能够请到赵玉明前来，还上了厚礼，不由开始重新估计

    何海龙的能量了。

    可是很快，人们却忽然发现，有些不对劲了。

    何海龙不知道为什么，对王鹏十分的热情，甚至还有些讨好，但是对何海龙夫妇，却是比较冷淡，连正眼都没瞧过，人们稍一思索，便明白过来了。

    “我擦，原来人家赵玉明，是冲着何海龙的女婿来的啊？”

    “我就说，何海龙夫妇哪有这么大的面子？”

    “看来何海龙夫妇要发达了，他们这个女婿，深不可测啊！”

    王鹏这货，竟然天生自带装逼技能，和赵玉明谈笑风生，一点都不怯场，胖手比比划划，胡吹猛砍，虽然都是在胡说八道吹牛逼，竟硬生生让他吹出了指点江山的感觉。

    而赵玉明为了迎合讨好王鹏，却是极为配合，连连点头，做出一副认真受教的样子，把周围的人们，全都看的一愣一愣的！

    何海龙和梅雪云，看着自己平时高不可攀的大人物，在王鹏面前竟然像一个虚心乖巧的小学生聆听受教，心头再一次被深深的震惊了！

    “玛德，今天必须搞清楚这胖子的底细，否则晚上睡觉都睡不着了！”何海龙两眼盯着正在和赵玉明装逼的王鹏，心中翻江倒海。

    林海自然不知道，王鹏在何韵的回门典礼上，又装了一把逼，此刻刘亮已经返回江南市，而林海则直接坐飞机，去了春城！

    楚林儿在前一天便已经动身，此刻已经在春城，等待着林海的到来。

    飞机落下后，已经是晚上，林海找个了酒店住下，和楚林儿一起躺在大床上。

    “喂，明天收了王英，七十二地煞精魄就集齐了，你准备怎么感谢本公主啊？”

    楚林儿和林海脸对脸，相隔不到三十公分，性感的朱唇轻启，妩媚的眼眸流波闪动，嘴角略带俏皮朝着林海问道。

    林海看着近在咫尺，那妩媚妖艳到极致的俏脸，心头不由一阵狂跳，忍不住脱口而出。

    “无以为报，以身相许！”

    “呸，臭流氓，谁媳你！”楚林儿顿时小嘴一撇，满脸鄙夷。

    “我靠，哥哥长得这么帅，身材又好活儿又好，难道你还不知足吗？”林海被嫌弃，顿时不乐意了。

    “你真不要脸，就你还帅？长的跟马面似的！身材好？连点肌肉都没有n儿好？活儿，活儿是什么意思？”楚林儿美眸诧异，茫然问道。

    “活儿？嘿嘿嘿！”林海眼睛突然在楚林儿凹凸有致的娇躯之上，放肆的游走起来，脸上露出坏坏的笑容。

    “这个活儿好不好，说是说不清楚的，必须要亲自体验一下才行，林儿公主，你要不要试试啊？”

    “这个，要试试才行啊？”楚林儿美眸之中，突然闪过一丝娇羞之色，语气变得温柔甜美，听得林海心头一阵怦怦乱跳。

    “真是个勾魂的小妖精啊！”林海暗道一声，继续调戏楚林儿，“是啊，不试怎么能知道呢？”

    “那，那好吧，试试就试试！”楚林儿的脸上，突然飘起一抹红霞，随后突然一个翻身，将林海压在了身下！

    “我擦，你温柔点！”

    林海感受到身上软绵绵的身躯，虽然格外的舒服，但心头却是一惊。

    “尼玛玩大了，这妞要来真的啊！”

    正考虑着自己是顺从呢，还是顺从呢，还是反抗一下再顺从呢，却突然听到楚林儿一声兴奋的呼喊。

    “吴秀丽，给我过来，试试他的活儿好不好！”

    噗！

    林海一听，顿时脸色狂变，发出一声凄厉悲惨的哀嚎！“不要啊！！！”
