    

    提到镜魇，戴洁莹也想起来了，不过现在还是大白天，得到晚上才可以将她放出来。

    到了午夜时分，也是山禽猛兽出来的时候，这时我们将镜子里的镜魇放了出来，让她去帮我们捕猎。

    镜魇怎么说也是十怨之一，不会连个动物都抓不住吧？虽然现在实力大不如从前，可也是鬼啊！

    可后来事实证明，鬼……永远都抓不住动物。

    不知道大家可否听说过杀鸡儆猴这句话？

    杀鸡给猴看，不是猴看见鸡死了，就真的害怕，猴也未必真能看得懂这意思。

    那为什么鸡死了，猴子会害怕呢？是因为阳气！

    鸡是阳气最足的动物，这也是为什么，很多人作法都用鸡血，鸡血是可以镇阴，驱邪的，同等作用的还有黑狗血，不过黑狗血更厉害，阳气更足。

    鸡死了，突然庞大的阳气消失，猴子就会陷入恐慌，于是就怕了。

    动物对阳气和阴气的感知非常强，好像是与生俱来的，比如狗，猫，猴子这种比较有灵性的动物，都能非常灵敏的感受到阴气和阳气。

    就拿狗来说，如果有脏东西靠近了，它立刻就会吠，所以说，如果你家的狗突然莫名其妙对着一个地方叫，那说明……你家有脏东西来了。

    当然了，其他动物也有这种感知力，所以……镜魇这只鬼，什么动物都抓不住，一靠近，所有动物都跑了，而且跑得飞快，嗖一声就不见了，更别说什么野鸡，野兔了，搞了一晚上，啥也没有逮到，这么大一座山，居然抓不到一只可以上餐桌的食物。

    镜魇泄气了，我们也泄气了，只能另寻他法，主要还是这山的动物太邪性了，好像处于要成精的边缘，但又没有完全成妖成精，有些诡异。我也不知道这山里的村民怎么如此牛批，居然能打到猎，还是说，都是灵僵抓的？可那些灵僵也不吃这个啊！

    不行，看来还得正正经经赚刀币，有这功夫，还不如赚点刀币买。

    这时候我看了一下自己的手，如果可以纹身就好了，就凭老子的鬼纹，哪里混不到饭吃，可我现在的状态，纹身针都不一定拿得纹，怎么做几个小时的纹身？

    我闭上眼睛，脑子开始快速运转着，可一思考，立刻头痛欲裂，脑瓜子嗡嗡的，可我还是得想，捂着脑袋蹲在地上，咬着牙。

    到底有什么办法，可以让我重新拿起纹身针，必须得赚钱！我既不想继续让戴洁莹过苦日子，也要靠这玩意办很多事。

    “有了！”我突然灵光一闪，然后站了起来。

    “镜魇，你上我身。”我说道。

    “主人，这……”镜魇有些为难，我是她主人，她作为一只鬼，是万万不能上我身的。

    “没事，按照我说的做就好。”我说道。

    “好吧！”镜魇只能勉为其难，然后上了我的身。

    几秒不到，我就麻木了，我感受不到身体的存在，好像已经被什么控制住了一样。

    “主人，你要我干什么？”镜魇控制着我的身体，健步如飞，不过我的身体多了不少阴气，比较鬼上身，我是个活人。

    我现在感受不到疼痛，身体的控制权在镜魇的手上，我无法做出任何反应，这就是鬼上身吗？跟鬼化的感觉完全不一样，我好像死了一样。

    “能感知得到我的脑海所想吗？”我想说话，但已经说不出，因为我无法控制身体说话，只能在脑海里说着。

    “可以！”镜魇利用我的身体说话，跟我想的一样，我想什么，她都知道。

    “试一下。”

    我开始脑海浮现鬼纹的样子，然后让镜魇按照我的想法去纹身，很自然去纹就行，因为我的身体也有肌肉记忆，学鬼纹的时候，爷爷要求很严格，每一幅鬼纹我都不知道花了多少时间去练，我随便都能纹出来。

    镜魇按照我的想法去纹，居然成功了，虽然没有那么精致和好看，但也勉强过得去。

    “可以，去找陈汉，这家伙肯定有不少刀币，老子第一个就要宰他！”我在脑海里说道，然后镜魇一字不差的复述了出来。

    我现在的身体是麻木的，没有痛楚，所以说，做什么都可以。

    戴洁莹惊呆了，不知道说什么好，半天才缓过来，她也没有想到，我居然会用鬼上身这个办法。

    “哦，哦，找，找鬼医。”戴洁莹缓过来后，说话都还不利索，不过还是带着我去找陈汉了。

    陈汉住的房子可不小，不止大，还有些豪华，是这大山中最好的房子了，果然，不管在哪里，医生都是最吃香的。

    现在是晚上十一点，我们敲开了陈汉的门，他看见是我和戴洁莹，然后就有点不耐烦的说道：“怎么又是你们？还有什么事吗？”

    可话说完，突然他就感觉有点不对劲了，连忙双手扣向了我的手腕：“丫头，离他远点，这小子被鬼上身了。”

    陈汉不愧为鬼医，一下子就看出来了，不过我却按下了他的手臂：“不用慌，我是自愿的。”

    “对，他是自愿的，自家养的鬼。”戴洁莹苦笑着，也不知道说什么好了，就只能苦笑。

    “自愿鬼上身？小子，什么意思？”陈汉瞪了我一眼，好像有点不太满意，毕竟是人，怎么能让鬼上身呢？这是在玩火，鬼医也算阴人，自然是不赞同此道，可我别无他法，而且我相信镜魇。

    “没有别的意思，想给你做笔交易。”我说道。

    “交易？什么交易？”陈汉不解，不知道我葫芦里到底卖的什么药，又鬼上身，又交易的。

    “听说过鬼纹吗？”我问道。

    陈汉眉头一皱：“这个倒是听说过，而且好像鬼纹作用挺神奇的，但没见过。”

    “我就是鬼纹师。”我直截了当说着。

    陈汉有些惊讶：“你是鬼纹师？你到底想干嘛？”

    “我给你纹一副圣手华佗，收费一万个刀币！怎么样？”我说道。

    “卧槽，一万个刀币？这相当于外面一百万了，知道吗？你真是狮子大开口。”陈汉尖叫了起来。        

