    

    说完，不等善良之神雷霆发作，便身化一阵声势浩大的飓风。不知道是有意还是无意。竟将神王殿门外几棵神树刮得树叶凋零枝桠残断。而后冷哼一声，一个腾身消失了……

    “啪！”一声沉闷的破碎声将诸神从呆滞中惊出来，诸神循声望去。原来是善良之神一巴掌将王座的把手给拍成碎末……

    待善良之神铁青着脸宣布完从即日起提高神祇传承考核的难度，诸神噤若寒蝉地从神王殿中走出。想起方才他们临出来前两位神王的两句对话。无不一个个浑身发冷，一脸的后怕之色。善良之神：“哼！世间可无风否？”

    邪恶之神：“呵！世间不可无风。”

    “呼！”和小舞、魅惑神女一起离开神王殿很远之后，森林神星露才抬手擦擦脸上的冷汗，长舒一口气。对魅惑神女说道：“神王大人震怒。真不是一般的神祇能够承受得了的，估计最近这段时间神界会消停点了，没谁敢去触神王大人的霉头。唉……不过，这风神塔莲娜的胆子还真不是一般的大啊！”

    “是啊！我以为我的胆子够大了，可跟那位风神姐姐比起来差得远。看来以后得多主动找风神姐姐亲近亲近去。”魅惑神女一脸佩服之色地说道。但很快就情绪低沉了下来，想了想。从香囊里拿出一枚黑纹草来，递给星露，“星露妹妹，这枚黑纹草你替我还给唐三吧！”

    “嗯？你不给你的传承者了？”森林神星露一愣，诧异地问道。

    “唉！我估摸着她用不着了……”魅惑神女神色黯然地叹道。

    “妲己姐姐，你别那么悲观嘛，说不定……”

    森林神星刚想劝慰魅惑神女几句，就被魅惑神女抬手打断，“星露妹妹你别说了，你又不是不知道，我们魅惑神女这一脉的传承，考核的全是与心魔有关的内容，本来就比别的神祇传承难度大得多得多，我这个传承者虽然很优秀，天赋也极佳，但能不能通过传承考核老实说我真没把握，现在倒好，还要把难度提高，那第九考她是无论如何都过不了了，所以……”

    “前辈，我想问问，提升难度的传承考核究竟有多难？”

    提问的是小舞。

    其实，当她在神王殿内一听到善良之神宣布要提高神祇传承考核，心里就替自己那几个还没进行传承考核的伙伴一阵着急，非常迫切地想知道提高难度之后的传承考核究竟有多难，也好回去让伙伴们有所准备。现在见魅惑神女竟然在传承者还没考完的情况直接就下了失败的断语，也顾不得打断别人的话礼貌不礼貌了，急忙问道。

    “唉，小舞啊！我知道你替你那几位伙伴着急，可着急也没有用啊！提高过难度的神祇传承考核我们谁都没有经历过，所以具体有多难我们也不知道，不过我想，如果当年我接受的是提升过难度的传承考核，我是绝对过不了的。”森林神星露惋惜地摇头说道。

    “啊？”小舞的心彻底慌乱了。

    “小舞，星露。”正在小舞整颗芳心都陷入慌乱的时候，修罗神疾步走了过来。

    “修罗神前辈？您来得正好，快帮我出出主意啊。”一见到修罗神，小舞心中莫名地一松，就像一个溺水之人看见一根救命稻草，蓦然又燃起一丝希望。

    “唉！这里不是说话的地方。小舞，星露，你们跟我去修罗神殿吧！我有话对小舞说。”看着小舞那充满期冀与求助的眼眸，修罗神苦涩地叹了口气，然后对小舞和星露二人说道，眼光一瞥，见站在一旁的魅惑神女手中躺着一枚黑纹草，眼神微微一眯，顿时了然于胸，微笑道，“魅惑神女，如果方便的话你也一起去吧！”

    骤听修罗神邀请自己同往修罗神殿，魅惑神女眼角一跳，很是诧异地看了修罗神一眼，又看看星露和小舞。她平常与修罗神根本没什么交情，没想到修罗神竟然邀请她也去修罗神殿？修罗神是谁？神界铁面无情的执法者，除二位神王外最让诸神害怕的第三号大神，今天怎么突然和蔼可亲起来了？魅惑神女一时猜不透修罗神是因为自己正好在这里出于礼貌的客气呢？还是真找自己有什么事情？有些犹豫，不知道是该答应还是该婉拒。

    就在这个时候，她突然神识一动，侧头看去，但见几道身影正有说有笑地离去，为首者乃堕落天使路西法和光明之神，后面跟着罗刹神、天使神和邪灵兽神。魅惑神女愁云一锁，似有所悟。提高传承考核难度这事，反对者众，但也有慑于神王大人的威严不吱声甚至为讨好神王大人口头上支持的。对此，她都理解，但她此刻不理解的是，堕落天使神和邪灵兽神自己也有传承者，而且正在进行考核，为何会如此高兴，就像这个决议似乎很合他们心意一样？难道……

    联想到最近发生的种种事情，先是天使神袭杀唐三未果，然后唐三硬闯天使神殿强抢天使一族的镇族之宝太阳炎晶，天使神与罗刹、光明、邪灵等神密谋由传承者在斗罗大陆击杀唐三，紧跟着光明之神就在斗罗大陆传下传承，而后罗刹神的传承者被唐三和他的伙伴灭杀，不久就听说堕落天使神路西法也在斗罗大陆传下传承，据说还征得神王大人的同意要在人间界与唐三生死一战，再想到刚才小舞的慌乱，聪明的魅惑神女顿时明白提高传承考核难度的原因，心中大恨，“太可恶了，为自己那点私仇，竟连神祇传承这么大的事都敢利用！”当下便强展淡笑，对修罗神道：“修罗神大人邀请，小女子哪敢有什么不方便？巴不得去您的修罗神殿长长见识呢！”

    修罗神殿。

    “啊？神王大人？您怎么也在这里？”

    刚一进入充满铁血与杀戮气息的修罗神殿，星露、魅惑神女和小舞全都惊呼出声，急忙行礼。

    “呵呵！不必紧张，是我让修罗请你们到这里的……”说着话，邪恶之神不着神色地看了修罗神一眼，修罗神也不着声色地回以肯定的眼色，邪恶之神眼神顿时一闪，微微点头赞许，才示意三女尤其是魅惑神女就坐。

    刚一就坐，小舞就急不可待地向邪恶之神问道：“神王大人，小舞不敢反对神王大人的决定，但神王大人能告诉小舞提高传承考核难度后难度究竟有多大吗？”

    邪恶之神目视小舞良久，沉吟半晌才笑道：“好聪明，这问题问得，我都不好不回答你。好吧！我就简单说两句。怎么说呢，很难，非常难，不止是第九考难，前面八考也很难。记住，要想通过，除了实力和毅力之外，心性和定力最重要。”

    简单介绍了一下传承考核的新难度，邪恶之神正色对小舞说道：“小舞，我特意让修罗叫你来，是要告诉你堕落天使神一脉的神力属性神技与特长……”

    人间界，唐门新城。

    唐三正饶有兴致地坐在贵宾席上，不时与戴沐白雪崩说上几句，显得很高兴，因为今天昊天宗会对上风剑宗。

    七大宗门争霸战，强者战第四轮：第一场，昊天宗对风剑宗；第二场，蓝电霸王龙宗对武魂宗；第三场，唐门对白虎宗；九宝琉璃宗轮空。

    神界，修罗神殿。

    “小舞，黑纹草的事情，虽然我没有百分之百的把握，但唐三完全可以试一试，就算失败也不会有太大的危害。好了，该说的我都说完了，我就先回去了。”说完，邪恶之神身子一虚，在小舞又感激又忧虑的目光中消失不见。

    接下来，修罗神又对小舞介绍他对堕落天使神一脉的了解后，小舞与星露便起身告辞。

    就在这个时候，良久未语的魅惑神女突然从怀中掏出一件东西，递给小舞：“小舞，这个东西你带回去给唐三，他或许用得着……”

    唐门新城，七大宗门争霸赛强者战赛场。

    唐三看着已经上场的唐昊与风白龙，一想到这对误会几十年久违几十年的老兄弟就要面对面和解，发自内心地笑了。

    战斗台上，风白龙和唐昊遥遥站立，彼此对望。

    “好久不见……”

    唐昊看着眼前这位被他误会几十年的兄弟，一时不知道该怎样表达自己内疚的心情。虽然上台前就想好要对风白龙说些什么，但要说的话太多，真到面对面的时候，千言万语只汇成这一句话。

    “是啊……很久了……”

    面对唐昊，风白龙只有愧疚和不安，他低下头，不敢正视唐昊，双手因为紧张而紧紧握着。

    “怎么了？我记得你以前可不是这样，怎么这么拘谨？是因为见我的原因吗？”唐昊的脸上带着笑意，语气出乎风白龙意料地平和。

    “我……”风白龙抬起头，欲言又止。

    “我知道你现在在想什么。”唐昊眼神温醇地直视着风白龙的双眼，口中轻轻说道：“你在想着当年那些事情吧？”

    “我……”风白龙被看破心思，一时间说不出话来。

    说什么？说自己过去乃是迫不得已？说自己不敢为兄弟和武魂殿翻脸？还是说唐昊的妻子在有自己参与的追杀中身亡和自己没有半点关系？所以，风白龙尽管心中苦涩万分，却只能沉默。

    “小三都对我说了，你当年是受武魂殿之命才不得不跟着追杀我和阿银的人一起前来，身不由己。小三还告诉我，当年你在围攻我的人群中虽然出手了，但却是用魂技在打乱追杀我们那些人的魂技，想让我能有多一点保住性命的机会。白龙你知道吗，我知道这些的时候心里有多欣慰？兄弟，是为兄误会你了，误会了你几十年啊！为兄在这里给兄弟你道歉。”唐昊声音平和地说道，只是语气中有着很容易察觉的伤感。        

