    要想了解海楼石加工技术，最好的办法就是找光月御田这个九里大名。

    在和之国，一个地区的大名拥有相当大的权利，有光月御田帮忙的话，了解一下海楼石加工技术应该是问题不大的。

    只是光月御田这种古怪的性格让白胡子觉得有些麻烦。

    但事关海贼团孩子们以后的生存问题，在麻烦白胡子也会去做的。

    当天下午，白胡子跟和之国的土著猫罗凡一起，来到了九里的大名府。

    赤鞘九侠对白胡子的到来十分警惕，以为他是出尔反尔想要带御田出海。

    而御田在见到白胡子以后也是格外的兴奋，他也抱有同样的想法。

    但不管怎么说来者是客，那天赤鞘九侠也见识到了白胡子的实力，不敢对白胡子动粗，御田得意洋洋的把白胡子迎了进去一脸兴奋的问道：“白胡子，你是回心转意愿意带我出海了吗？”

    白胡子摇摇头：“我说了，你是和不甘于屈居人下的家伙，带你出海太麻烦了，所以我拒绝。”

    “唉？不是同意带我出海吗？那你来找我干嘛？”御田有些失望的问道。

    “我来是想找你这个九里大名确认一些事情。”

    “什么事？”

    “你们和之国能锻造海楼石吗？”

    “海楼石？”御田一脸疑惑的看着白胡子显然不知道他在说什么。

    白胡子这时候也意识到，可能和之国的人并不知道外面对于海楼石的称呼，于是他换了个问法：“你们在那个采石场里，用来限制囚犯能力的手铐，是怎么制作的？”

    “手铐吗？那个就是海楼石吗？”

    白胡子点了点头。

    “你说那个的话，锻造这种特殊石头的技术世世代代都被我们和之国的工匠所掌握，你对那个感兴趣吗？”

    “是的，这种技术在和之国外几乎没有人能掌握。”

    “原来如此，白胡子你是想学如何锻造这种石头吗？”

    “对，作为交换，你有什么要求都可以提？”

    “要求就不必了！我只想要出海，但我不会拿这个来当做要求，不然这就不是要求了而是要挟，”

    御田的话让白胡子有些惊讶，如果御田对白胡子提出用海楼石锻造技术为条件带他出海的话，白胡子是不会拒绝的，但御田没有这么做，这个男人在这方面居然意外的光明正大。

    “锦卫门，传次郎，你们带白胡子和这个小家伙去工匠那边看看。”光月御田说到。

    两人点点头，领着白胡子来到了兔碗，距离最近的海楼石锻造点就在采石场附近。

    白胡子一走进院子的地方，属于海楼石的独有气息就把他的恶魔果实能力压制了。

    白胡子朝四周看去，发现院子里堆放着大量的海楼石。

    “白胡子，里面就是你们口中的海楼石的锻造地点之一了，这里的海楼石锻造出的东西都是为了采石场而服务，里面的犯人有的拥有类似于妖魔的能力，需要利用海楼石制品才能让他们老实下来。”锦卫门一边领着白胡子进屋子里一边说道。

    刚一进门，白胡子就看到了一个小盒子，盒子里面全是海楼石制成的钉子。

    这种钉子和海楼石子弹可不同，海楼石子弹只是在子弹中掺杂了海楼石，而这种钉子居然就是由海楼石打磨成的。

    白胡子对震震果实的开发已经到了炉火纯青的地步，可即便如此，这样的钉子扎进了他的体内，他依然会无法使用果实能力。

    白胡子万万没想到，和之国对海楼石的锻造技术居然到了这种程度，一不小心连他都会中招。

    面对这种技艺，白胡子收起了轻视之心，开始向工匠们询问一些有关海楼石的问题。

    在锦卫门的示意下，工匠们知无不言，在白胡子问道如何锻造海楼石的时候，工匠们提到了一个酒铁矿的东西。

    白胡子显然是第一次听到这种矿物，罗凡确是露出了果然如此的表情。

    前世罗凡看漫画的时候就注意到了，在多弗朗明哥的武器工厂被捣毁后，龙收到了一份报表，报表上就提到了酒铁矿。

    明哥的人造果实生意最大的买家是凯多，而凯多为了支付购买人造恶魔果实的费用开始大量制造武器，这些武器中就含有酒铁矿。

    在明哥倒台后，酒铁矿制造的武器没办法在供应，导致诸多武装因为没有武器使用而选择了投降。

    甚至连cp0都因为蕴含有酒铁矿的武器断供，专门跑到了和之国跟黑炭大蛇见面。

    由此可见这种矿石的重要性。

    前世罗凡就看过贴吧大神借剧情推测酒铁矿的能力，不少大神都觉得，酒铁矿制造的武器应该是附着有某种攻击特招，而且十有八九是和酒铁矿名字相关的麻醉效果。

    而这一推断现在从和之国的工匠口中得到了证实。

    据工匠们说，在加工海楼石的时候，使用酒铁矿制造的工具能短暂麻痹海楼石因子，兔碗采石场犯人带的手铐也能根据加入酒铁矿的多少控制海楼石手铐的威力，从而做到只限制果实能力，而不限制本身的体力。

    除了能麻痹海楼石因子外，酒铁矿做成的武器在攻击到人类的时候也有类似的效果，可以对人体产生麻痹效果。

    听完工匠的叙述，白胡子对酒铁矿产生了好奇，凭他的经验，他立马就能想到这种矿石如果制成武器的话，使用它的军队将会有颠覆战局的能力。

    “锦卫门，这种矿石的产量如何？”白胡子语气严肃的问道。

    “产量不算多，因为冶炼酒铁矿会污染水源，所以各地的大名都对酒铁矿的产量有所限制。”

    “酒铁矿的产地在哪？”白胡子追问道。

    “就在兔碗采石场啊！犯人们采集的就是酒铁矿。”