    落雁峰，金天宫。

    今日迎来络绎不绝的江湖人士，一个月前，夏无且一场刀戟戡魔之局，成功斩杀真王破六韩拔陵，成为轰动一时江湖消息，就连北魏朝廷都赏赐大量布匹与粮食, 表示嘉许。

    虽然后面尔朱一族横空出世，抢占当下武林热搜榜，不过三教之子在华山派开山立宗，一样属于当下江湖头等大事，目前各方都派来使者参与这次盛会。

    “你小子走慢点...”

    踏上华山这条栈道，尉景就一身大汗, 尔朱一族目前在北方口碑很差, 虽然尔朱荣现在实力雄厚，可是在尉景看起来怎么看都在不断取死, 跟着这样一个疯子混，简直就是不可理喻，偏偏高欢还是乐此不彼帮助尔朱荣做马前卒。

    “姐夫，马上就要顶峰了。”

    尉景与高欢两人，自然是代表尔朱荣，来到华山祝贺夏无且开山立宗，自然有尔朱一族交好意味在里面。不过两人抵达金天宫外围时，就看到壮观一幕，无数车马来往，各路人马旗帜不断坐落，让两人几乎看花眼。

    “等一下...”

    高欢第一时间注意到前方，一时间眼眸有点失神：“八大姓的族徽, 这群家伙疯了吗，给华山派那么高规格礼遇, 完全没有豪门的派头。”

    高欢已经认出眼前是八大姓的队伍，而且根据车辆的规格来看, 估计都是与崔鸿同级别老儒生。

    北方八家门阀的嫡系子弟, 这下几乎是齐聚华山派，规格之高已超过高欢的理解。

    眼前的八大门阀目前尚未分裂，未来会形成两股力量，一支为经东魏到北齐，仍然保持汉代重经学儒术的传统，叫做山东士族，以崔、卢、王、郑为大姓。

    另一支是经西魏到北周，再由隋而唐，就是所谓关陇集团，以韦、裴、柳、薛为大姓。

    尉景走上前擦了擦汗，随后眯着眼看了下：“不仅仅是北人士族...南人那边的侨姓世族也来了。”

    南人！？

    高欢一眼望去，竟是侨姓世族...

    永嘉之乱后的江南，从华北南迁的士族，多居朝廷要职，势力庞大，他们自视甚高，仍以中原望族自相标榜，号称侨姓。侨姓当中最显赫者为琅琊王氏、陈郡谢氏、陈郡袁氏、兰陵萧氏等。

    比起原本的吴姓士族，这些侨姓世族更为骄傲，甚至还在北地八大门阀之上, 目前局面有点超纲了。

    “这位夏大哥排场还真是大...”高欢撇了撇嘴有点开始羡慕嫉妒了, 虽然尔朱一族目前风头最盛，可是这个华山派开山立宗这件事影响力同样不小。

    尉景憨憨笑着走上前，找几位路人打听消息，很快就得知除了这些门阀士族大姓，很多其他有影响力士人都最近会陆陆续续前来华山派。

    “云纹漆鼎...还真是不得了存在。”

    北方门阀高欢可以理解，崔鸿与夏无且关系是天下皆知，但是南方门阀士族出现在这，就有点让人觉得有点规格超纲，给人一种夏无且代表整个天下儒门的错觉。

    事实上儒门给予夏无且最高礼遇也属于正常，云纹漆鼎，横渠四句，神儒玄章哪一样拿出来，都足以让夏无且在儒门内地位备受推崇，只不过现在他年纪尚轻，无法更狂热推崇。

    能获得云纹漆鼎里面儒家先烈认可，就足以让门阀们不得不摆出重视夏无且的姿态，他们是门阀也是士林代表，一个掌握云纹漆鼎的夏无且，值得他们摆出对等姿态面对。

    至于横渠四句与神儒玄章，则属于锦上添花存在，毕竟很多门阀高层对这些东西兴趣并不大。

    金天宫内，一群年轻士子们席地而坐，互相进行交谈，位于主轴的夏无且一身简单装束，正弹奏着神儒玄章，内心则是无比无聊，甚至想犯困，可是碍于礼貌他不打不亲自出现进行这类的交流。

    儒门给的排场太隆重，几乎给足面子情况下，夏无且不想进行无用社交也不得不出面交流，毕竟未来华山派要在关陇一代乃至于整个北地立足，与这群名门打交道是必不可免事情。

    经过这段时间与柳钰莹琴艺磨合，夏无且弹奏神儒玄章演奏起来有着更强的催化效果，比起一般五石散效果还要好。

    没错...

    弹奏神儒玄章就是给这群年轻世子体验没有五石散却胜过五石散的效果，起码一轮琴曲演奏下来，好几个家伙面露红色，头顶的蒸汽不断散发出来。

    不过有心人仔细观察就会发现，南方士人与北方士人，基本上各座一圈，泾渭分明排布，虽然这群人都是年轻世子，但身上都隐约有身居高位之感。

    其中一位王氏子弟，甚至站起来吟唱到：“西狩大野，邹鲁观风化。大婚大礼，好生恶杀。贤君，辨政耶，齐鲁兮，裔不谋夏，夷不那乱华，君对而无暇。”

    通过神儒玄章，他脑海里浮现是古曲获麟一段内容，不由得喃喃吟唱，身边几位友人则连连哈哈哈大笑起来，完全没有一副正经的模样。

    看到南人这样表现，一位斐家的年轻士子同样站起来不甘示弱高声唱起来：“心戚戚，礼乐废坠，网当也坏极。值雍彻歌咏於三家，有君夷狄。瑞麟兮谁期遭不测。仁而有德，不为明王获。麟之不荣，苍苍减色。那时无明王，叔孙心何感，为虞人所得。空自那呈文邹邦鲁国，邹邦鲁国。四兽之灵依谁识，依谁为识。”

    众人在神儒玄章的激化下，有的人开始试图解扣，夏无且看到这样辣眼睛一幕不由得咳嗽两下，周围瞬间温度降低不少，让这群人感受到寒冷不得不再穿上衣服。

    一阵混乱后，夏无且看着眼前混乱场面，瞥了一眼背后的柳钰莹：“这就是你出的主意？那群大族长者看着这场景，还不...”

    “嘿嘿，不会的，毕竟他们也是过来人。”

    柳钰莹调皮笑了笑，拿出一把她专属古琴，继续悠悠弹奏起来...

    PS：最近码字状态不好，头晕乎乎的，估计错字病句特别多，也没仔细检查，呜呜呜呜。

