    进入梁山寨后，王伦倒也没有亏待阎婆惜一家。

    让人与他们安排了比郓城要好上许多的住处，便是吃喝也有人一并送上。

    只是他们显然有些远离梁山的核心圈子。

    那些头领们的宴席不光没有请他们，也没有询问他们的意思。

    就像是专门豢养了一个唱曲的一般，将他们安置在梁山。

    阎婆三人战战兢兢的吃过晚饭后，又聚在了一起。

    “我儿，咱们娘仨苦也！

    本以为给你寻得一个好人家，哪曾想误入贼窝，这辈子恐怕都没法离开这梁山泊了。”阎婆哭哭啼啼道。

    阎婆惜见状道：“娘，我到觉得没什么。

    咱们在郓城的时候，包一餐饥一餐的，到了梁山好歹一餐四菜，两荤两素。

    人家也不曾找我们讨要回给的金子，你怕什么？

    再说了，你们不就是想找一个养老的地方嘛！”

    “你这贱人怎么说话的。”阎婆眉头倒竖。

    “跟你学的呗。”阎婆惜毫不惧怕。

    “这里毕竟是梁山，他们都是强盗，不怕他们亲近，就怕他们不讲道理啊，那天瞧我们不顺眼了，说不得就要找个地方把咱们给埋了。”阎婆又愁道。

    “埋就埋呗，谁让你选的，人都已经来了，还能如何？”阎婆惜耸了耸肩膀道。

    “你这死丫头，就不能想想办法？”

    “你要是有什么办法就直接说吧，不用跟我搁着里绕圈子。”阎婆惜又道。

    他们娘俩一起生活了这么多年，也算是知根知底。

    因此他娘一撅屁股，阎婆惜也就知道她想要放什么屁。

    “我觉得，眼下唯一的办法，就是得牺牲一下我儿，你得今天晚上到那王头领的房间内去服侍他。

    若是能怀了他的孩子，为他产下一儿半女，这样一来咱们在梁山才能安全无虞。”阎婆小声说道。

    “哦，我知道了。”阎婆惜应道。

    心中也随之一暗。

    就像是自家娘骂自己贱人一样。

    阎婆惜早就知道自己是一条贱命，既不是官宦人家的子女，又非富户之女。

    这般颠沛流离下，这辈子都没可能被人明媒正娶。

    与人做外室，做暖床之人，已经是她能想道最好的结果。

    可这一天真的来了，阎婆惜还是有一些不甘。

    非常不甘。

    为何我就不能像山上这些好汉一样，通过自己的拼搏，来改变自己的命运？

    难倒女人就只能当做男人的陪衬？

    心中发泄完后，阎婆惜也只得认命，只希望那王头领，不光人长得俊俏，也是一个知道心疼人的官人。

    随后，便让人弄来一些沐浴的热汤，又撒了一些花瓣，阎婆惜将自己洗白白，弄香香以后，才换了身衣裳前往王伦的住处。

    待酒宴散后，王伦回到自己的住处便躺下就睡。

    做为贴身丫鬟的燕儿年纪尚小，也不用暖床，就睡在隔壁屋内。

    不曾想，半夜外面的房门被人忽然推开。

    王伦好歹也是习武之人，瞬间反应过来，问道：“谁啊！”

    “是我！”阎婆惜的声音传来。

    王伦回忆了一下，才想起来这声音的主人是谁。

    他虽将这阎婆惜弄到梁山，可也没有其他的想法。

    外面护卫的喽啰们也是没用，怎么把这个女人给放了进来。

    当即，王伦便坐起来将屋内的灯点亮。

    关上门的阎婆惜，循着灯光来到了王伦的卧室。

    然后将自己身上的大氅脱下。

    这时，阎婆惜身上只剩下了一件薄如蝉翼的纱衣，将她的身躯勾勒出诱人的弧线。

    即便年纪不大，却依旧有傲人的资本。

    当真是金屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。

    王伦也非是木头人，再加上又喝了不少酒水，便一把将这阎婆惜揽在怀里，吹灭了红烛。

    不多久男人的喘息与女人是呻吟便自屋中传出。

    睡在另外一个屋内的燕儿自然知道这边发生了什么，只觉得心脏跟揪着一样委屈。

    次日，王头领弄了一个暖炕女子的事儿，渐渐也在寨中传开。

    这也使得阎婆与阎公在寨中挺直了脊梁。

    花开两朵，各表一支。

    话说杨志在开封府杀了牛二被羁押，后来算了算罪责，与发配距离。

    便将他发配到了北京大名府。

    公差将杨志发配到大名府留守司后，便将公文呈上。

    碰巧又被大名府最有权势的梁中书瞧见。

    这梁中书是当朝太师蔡京的女婿，在东京时也曾认得杨志。

    当即便将杨志唤到跟前，问了一下原由。

    杨志便将复职无果，失手杀了牛二的事情一一说明。

    梁中书也是一个爱才之人，听完便让人开了枷锁，将这杨志留在身边任用。

    这杨志在梁中书身边待了一段时间后，梁中书也瞧的清楚，知道这杨志是可堪大用之人。

    想要给他安排一个差事，又恐军中其他人不服，便想了一个办法。

    将杨志唤来道：“我有心要在军中给你安排个职位，不知你武艺如何？”

    杨志闻言道：“小人乃武举人出身，这十八般武艺自小学习，自然不比别人差。

    如今承蒙抬举，如拨云见日一般，杨志若得寸进，当效衔环背鞍之报。”

    梁中书见他如此答复，也是十分满意。

    便让杨志先下去休息。

    日次天亮，吃过早饭后，梁中书便带着杨志前往东郭。

    到了校场中后，直接纵马到演武厅前下马，然后大咧咧的坐在一把浑银的交椅上。

    左右两边齐刷刷的排着两行官员，指挥使、团练使、正制使、统领使、牙将、校尉、正牌军、副牌军，前前后后列着百来员将校。

    正将台上立着两个都监，一个唤作李天王李成，一个唤作闻大刀闻达。

    瞧见梁中书后，便统领着大军，大声呼喏。

    随后便是一阵旗帜摇动，军鼓雷鸣。

    演练过后，梁中书传令，叫副牌军周谨上前听令。

    右阵里周谨听得呼唤，跃马到厅前，跳下马，插了枪，暴雷也似的应道。

    “着副牌军周谨施展武艺。”

    周谨得了将令，绰枪上马，在演武厅前，左盘右旋，右盘左旋，将手中枪使了几路，众人纷纷喝采。

    梁中书这时又道：“叫东京的拨来的军健杨志来。”

    杨志闻言到厅前应道。

    梁中书满意的看了他一眼又道：“杨志，我知道你原是东京殿司府制使，因犯罪迭配到此。但近来盗贼猖獗，国家正值用人之际，你可敢与周谨比试武艺高低？

    你若赢了，便让你充其职位。”

