    “吴结巴，你打听清楚了？那丫头今天晚上要走这条路？”

    跟着吴结巴一起来的孙鹏，缩着身子，躲在这片树林里，在拍死了不知道第几只蚊子后，终于忍不住问道。

    “猴……猴……猴子哥，你……你……你就……就……就放心吧！那……那……那丫头，指……指……指定打……打这……走……走。”

    吴结巴人身材魁梧，剃着一个大光头，只是人从小结巴，又死了爹娘，根本没人管，村子里的人认识他的喊他结巴，因为他爹姓吴，他的名字自然就变成了吴结巴。

    他这人，从小就偷鸡摸狗，在他那个村子里的人根本不要看他。

    他就去县城找了孙鹏，孙鹏有时候会让他办一些事，从中捞点好处。

    因为有孙鹏的原因，他也能在村子里狐假虎威，对于他偷鸡摸狗的事，也只能睁一只眼闭一只眼。

    “猴……猴子哥，这……这……这次办……办完事，能……能有……啥……啥好……好处不？”

    吴结巴谄媚的看着孙鹏，他刚找了个寡妇，要是这次办完事，能拿点好东西，正好去哄了那寡妇死心塌地的跟着自己。

    不然，他老觉得那寡妇会趁他不在时，给他戴绿帽子。

    “行了，闭嘴吧你，只要事情办的好，少不了你的好处。”

    孙鹏听吴结巴这结结巴巴的话，难受的紧，怕再听下去，自己说话也要变结巴了。

    “好勒！”

    听到孙鹏的话，吴结巴连忙答应下来，这话可一点都不结巴。

    孙鹏无语的看着这小子，有点怀疑他结巴怕不是假的吧？

    正胡思乱想间，就听到远处走来的脚步声。

    顿时嘘了一声，然后拉着吴结巴蹲了下来。

    时姜这次特地放出了消息，要去县城钢铁厂那边。

    得知了汪建华已经被责令在家反省，至于他的工作问题，还需要再研究研究。

    话虽然这么说，可时姜一出厂门，邓炳荣就找了她，话里话外的意思，有人在背后帮汪建华撑腰，要不然，今天汪建华肯定会被开除掉。

    又暗示时姜，可以找之前帮她通关系的那位出头，把这件事给掰回来。。

    时姜笑了笑，没说什么。

    会替汪建华出头的人，除了宋家，她也想不出还有谁有这么大的能力，能在钢铁厂内部的事情上插上一脚。

    要想弄倒汪建华，势必得先搞定宋家的人。

    希望今天回去，宋家的人不会让她失望。

    为此，她还特地去了一趟商店，买了一包缝被子用的那种两寸长的针。

    她在县城，东逛逛西看看，一直拖到差不多下午五点多，才开始往家走。

    回到家走快点两小时，慢点的话，就得三小时左右。

    回冬枣村的路上，大部分都是农田，只有离东枣村二里地的一处，是一片树林，树林后面还连着一个小山包。

    那边是村子里的人冬天的时候捡火柴的好地方，不过到了晚上或者其他季节，基本就没人会去那里了。

    如此好地方，换她也把埋伏的地点放在此处。

    所以，当时姜走近树林时，孙鹏和吴结巴一跳出来，以为能吓时姜一跳时，却发现对面的小丫头双手一翻，直接两根尖针对着他们的身上几处穴位扎了进去。

    毫无防备的两人，只觉得疼痛瞬间上脑，可孙鹏和吴结巴硬是一个字都没憋出来，吼吼的两声嘶吼被憋在喉咙里，整个人一歪，直接倒在了地上，全身抽搐起来。

    时姜微松了口气，幸好，自己这看家的本领还没丢掉。

    不过，她还是有些大意了。

    要不是对方小瞧了自己才来两个人，但凡是对方多来几个人，自己恐怕就得有被他们抓住的可能性。

    摸了摸怀里准备好的石灰粉，这种毕竟是小道，想到这，时姜重重的吐了口气。

    看样子，她得好好去学学散打之类的本领，也不知道未来还会在什么样的世界醒来。

    多学点本事，总归是没错的。

    时姜等着孙鹏和吴结巴疼的受不了，晕过去了，这才上前蹲下来左右打量了一下。

    捡了两根针，对着孙鹏连扎了两下，然后才把之前扎的那根针给拔了出来。

    “你最好是实话实说，不然我的针这次扎下去，可就不会再拔出来了。”

    被疼晕过去的孙鹏，醒过来就听到原本应该被他们拖到树林里的小丫头，正拿着一根针，阴恻恻的看着那针尖说话。

    一旁的吴结巴此刻就跟一头死猪似的躺在那里一动不动，而自己虽然是清醒了，可身体也一样动弹不了，也不知道这小丫头对他做了什么？

    想到自己刚才那恨不得一头撞墙的疼痛，孙鹏毫不犹豫的说道：“我说，我全说。”

    孙鹏一开始还想着避重就轻的讲一些无关紧要的话，可等时姜把手里的针随手朝吴结巴身上一扎，吴结巴瞬间被扎醒，然后就在地上开始打滚，脸孔憋的通红不说，眼珠子几乎都凸了出来，喉咙里还发出咯咯的闷响声。

    再看到那小丫头又从身上摸了一根针出来举着，眼神森森的落在自己的身上，仿佛在打量什么地方好下手一样。

    孙鹏哪里还敢隐瞒，直接老老实实把宋九德派他过来，包括宋莲莲让他弄死时姜的事，跟倒豆子一样，交代的干干净净。

    知道宋九德出手，宋莲莲也有份参与，时姜一点都不感觉到奇怪。

    “说吧，还有什么？”

    “啥？”

    孙鹏听了时姜这话，头皮一紧，后背发麻。

    他都已经把宋家父女俩都给交代了，还让他说啥？

    “把你知道的，一五一十的全部说出来，告诉你，别耍花招，不然，我怕你见不到明天的太阳。”

    时姜一边说，一边把玩着手中的针。

    孙鹏的眼珠子随着她手中的针一直转，发现时姜手里的针渐渐有朝自己脑袋而来的趋势，顿时吓的直接尿了裤子。

    “祖奶奶，你让我还说啥呀？只要我知道的，我一定说。”

    孙鹏一把鼻涕一把眼泪的哭着说道，心里头真是一点花花心思都没有了。

