    “原来还有那么多的末日……”

    这里是一个广阔的地下图书馆，在庞大的书架之间，三个身影正坐在这里。

    有一个正在发着呆，双目无神地看着天花板上那吊下的巨大灯饰。

    它就是那个……吸血鬼游戏主角，在刚才它从比露和间谍那听说了……有关于末日空间的事情之后就进入了发愣状态。

    “我在那个寒冷的世界之中挣扎求生，看着同伴们一个个倒下，我们依旧没有放弃……并且努力地在废墟中找出各种物品和技术，试着重塑我们的文明……”

    “但是，你居然……居然说，这只是一个‘末日空间’，是一个像游戏一样的地方？这……这种事情怎么可能！”幼小的吸血鬼在那里有些发疯般的叫了起来。

    “维罗尼卡同学，这个笨蛋好像无法接受事实所以疯掉了呢。”比露看着吸血鬼说道：“那个，要不要为了它好，把它斩了算了。”

    “不！”吸血鬼立即回应道：“虽然我说了那么多，但我肯定没有疯掉！而且我很开心！”

    “我很开心总算是能摆脱以前的生活了，这里这种温暖的感觉，我已经很久都没感受到了……你们之前说这里有一座很繁华的中世纪小镇吧，我要去那里生活！”

    吸血鬼主角一边说着，就一边激动地跑了起来，很快它的身影便消失在了书架之间。

    “走的还真快。”比露说道：“维罗尼卡同学，那我们继续在这里找画吧。”

    “嗯……”

    实际上琳有点想告诉那个吸血鬼，它的皮肤细胞在阳光下可能会产生……腐烂现象。

    它必须待在阴影之中生活才行，就像是真正的吸血鬼，不过，让它自己领悟也好。

    想着，间谍便和比露继续在这个图书馆里找起了去废土的画。

    比露很专心地在到处找画，而间谍主要还是在看书架上的各种书，因为这些书的种类实在是相当的丰富，有着各种尔什上面的名著，也有着一些不知道是什么内容的古怪标题。

    琳比较在意的是，一些有关于……这个地方的书籍。

    有一些书的标题表示了这本书的内容与是有关于这个空间……还有这颗月亮上的事情。

    似乎，这个洋馆里原本是有住民的，而且它们之前是住在尔什上，后来被转移到了这里。

    它们对于这个转移的事情和过程都非常清楚的样子……

    在一本名为‘月亮是否宜居’的书本内，从碎裂的页面上，看到了一些相关的内容。

    这里的内容很少，并不能完全了解整体情况，但是琳还是可以从另一个地方了解情况，那就是……

    “我找到了！维罗尼卡同学！肯定是这幅画！”这时，比露从远处的书架间跑了过来……而且它拖着拿着很大一幅画。

    这幅画长宽高有三米多，这画上的内容……和之前见到的所有画都完全不同，画上正画着一颗……巨大的蘑菇。

    这并不是真的蘑菇，而是强烈爆炸产生的蘑菇状烟尘，而周围都是倒塌纷飞的房屋建筑。

    这幅画的内容很明显就是……

    “我还没有摸到它。”比露说道：“我刚才一直小心翼翼地拖着它的边框过来呢，我们现在一起进去吧！”

    在说完话的那一刻，比露就直接把手放在了画上，这幅画……没什么反应，不过比露就这么消失在了原地。

    看来这幅画的确有效果，不过琳还不想那么快的过去，因此。间谍继续在这里到处看了一会书籍，然后才碰触这幅画，去到了……另一个空间之中。

    ………………

    这个地方看起来……

    的确挺像是废土。

    间谍现在站在一栋高楼之上，这栋楼房已经因为应该是爆炸的原因，一半已经全数毁掉了，而剩下的另一半则居然还耸立在地面上。

    间谍就站在这座剩下一半的建筑上，俯视着整座……已经化作废墟的城市。

    整座城市……没有一座完好的建筑物，它们全都是半残的状态，最为完好的那些也布满了裂痕……

    这座城市显然被战争洗礼过。

    琳之前看过尔什的历史资料，它们制造出类似虚民的78型爆弹那样的武器，但实际上，在尔什上它们几乎没怎么使用过这类武器。

    除了试爆之外，只有在一次战争中使用过这类武器，在这之后的数百尔什年，都没用过这类武器了……

    最近它们倒是和蒸腾者打的时候用过。

    实际上尔什在历史上有过很多次……差点使用这种武器，并引发世界战争的情况。

    有好几次似乎是只是因为判断失误，或者系统出现误报等，所以对于这种差点就引发的……末日，尔什会特地弄一个空间出来也不奇怪。

    总之现在先去找一下比露。

    琳晚了它六百秒左右进来，因为在图书馆看书，不过比露并没跑太远，琳知道它的位置。

    因为之前琳给它制作了一个翻译装置，这个装置很像是……耳机，但实际上是活的。

    比露一直都把它戴在头上，所以琳现在可以知道它就在这附近……

    “呜呜……”

    不过，间谍先注意了一下旁边的一个声音。

    在间谍身后的一处碎裂的墙壁下，可以看见一个身影正在那里哭泣着，这个身影非常的……廋弱，看上去已经把体内的养分消耗光了。

    不一会之后，它哭泣的声音便停了下来，似乎内部的细胞开始停止运转了。

    间谍走过去检测了一下它，它果然就是……这个废土世界的原住民。

    它的记忆有点意思，它并不是自己爬上这座被削去了一半的建筑的，而是被某些生物……给拎上来的。

    这个生物好像是想把它放在这里等死，扔下它之后就飞走了。

    在它的记忆之中，这生物很像是绒球上的……飞龙，不过要小一些。

    看来在这个废土世界有着一些很奇怪的生物……有着研究的价值。

    不过，琳更在意的是之前那个洋馆的一本书……实际上应该是笔记有提到。

    那个洋馆里原本的住民也在这个废土上。

