
“相信大家对于上一场角斗的结果都相当吃惊。强大的木乃伊领主，不洁陵墓的支配者，枯萎军团的指挥官，腐朽之躯‘阿里亚’，居然输给了一位毫无名气的‘阿兰寇拉鹰人’，这简直太令人吃惊了！我知道看台上的大多数人都会因为这场角斗的结果而损失惨重，说实话，我的那个朋友也是如此。”

“这就像一位魔鬼正勤勤恳恳的腐化着凡人的灵魂，但最终的结果却是魔鬼被凡人所感化，想要脱离九狱的序列，和凡人在主物质位面幸福的生活在一起。这样的情况简直是匪夷所思、天方夜谭，但它又确确实实的发生在了我们面前。”

“那位名叫……，让我想想，名叫‘雷契尔’的阿兰寇拉鹰人，是来地狱里寻找他们族里的神器——嚎风权杖的某块碎片的，听说那柄权杖在一场关系着他们族人生死存亡的战争中，碎裂成了七块，散落在多元宇宙之中。

“碰巧，我们伟大的城主大人正好知道其中一块碎片的精确下落，而且听说这块碎片就隐藏在九狱之中的某个角落里。毫无疑问，雷契尔肯定想要得到这个信息，不过，他必须先证明自己，让自己拥有可以和城主大人对话的资格。”

“没有比从竞技场中获得胜利更快获得资格的途径了。当然，大量的灵魂永远除外。如果你拥有足够多的灵魂，甚至可以有资格和九狱之主喝一杯下午茶，聊聊多元宇宙的人生百态，并让九狱之主亲自为你加一块甜蜜的方糖。”

“雷契尔距离自己的目标又近了一步，出乎了所有人意料。但显然负责安排比赛的‘贝斯瑞博’大人比我们更了解这位阿兰寇拉鹰人的实力。我们为此还能怎么样呢？只能寄希望于下一场的角斗士，能带给我们一些想要的结果。”

“接下来这场战斗，其中一方是我们颇为熟识的、最近表现也相当亮眼的‘不屈者’巴里特！！为什么不叫他‘屠夫’了呢？因为在最近这两场角斗的胜利之后，他都没有从失败者的身体上割掉一些部位带走。说实话，我为此很失望，这就显得我所起的绰号有些名不副实，而这是我最不能忍受的事情！”

“所以我决定改称他为‘不屈者’，因为这家伙在角斗中受过多次比较严重的致命伤，但都顽强的活了下来，并且赢得了最终的胜利。希望他能喜欢我给他起的这个新绰号。看，巴里特并没有再对我做出那种侮辱性的手势，看来他对‘不屈者’这个称呼还算比较满意。”

“而另一方，是上一场刚干掉一只青足龙蛇的恐怖双头巨人，杜卡杜克！！这只双头巨人左边有着红色面纹的头颅叫‘杜卡’，而右边蓝色面纹的头颅叫‘杜克’，嗯……，也有可能是反过来的，大概都差不多吧，不用在意。”

“为此我们要感谢‘捕蝇草’狩猎团的支持，他们善于在多元宇宙中捕捉各种残忍、强大的生物，然后卖给竞技场，这样我们所看到的角斗比赛才会更加丰富。”

“我们看到不屈者巴里特已经走到了场地中央，而双头巨人‘杜卡杜克’还被关在牢笼内大喊大叫，似乎已经有些迫不及待了。那就闲话不多说，让我们瞪大眼睛，观看这场精彩的角斗。”

“比赛，开始！”

……

随着一声‘轰隆’般的巨响，金属牢笼正面的栅栏直接倒了下去，掀起阵阵沙土。而身处于牢笼中的双头巨人前一刻还在疯狂叫嚣，但是等门真正打开后，却忽然变得谨慎了许多。

也许这家伙的智商并不像看上去的那么傻，场地中央的巴里特双手倒握着插在地上的‘双生之剑’，默默等待着对手的到来。

灰尘渐渐散去，双头巨人在牢笼里探头朝四周望了望，待确定只有巴里特这一个敌人后，便提着一柄布满血迹的战斧和一柄粗大的钉头锤，大步朝他走去。

在双方距离相隔五米左右的时候，这只名为‘杜卡杜克’的双头巨人突然停了下来，并用两个脑袋上的四只眼睛直直盯着巴里特。

我们蛮子角斗士的虽然在人类之中比较高大，但此时他的身高仅仅只到双头巨人的膝盖附近，站在对方面前就像个无助的幼童一般。

“杜卡喜欢人类！”那个有着三道红色横条面纹的头颅，吐出了有些含糊不清的通用语。

这只双头巨人居然还挺友善，“嗯……，很好，继续保持。”巴里特说。他实在不知道应该怎么回答，难道要说‘我也喜欢双头巨人’么？那可太勉强了。

“因为人类很好吃！”另一个有着蓝色竖条面纹的头颅接着说。

好吧，看来是我想多了。巴里特将宽刃长剑从沙地上拔起，准备进行战斗。

“杜卡会吃掉你这个小家伙，会把你的脑袋放到嘴里全部嚼碎！”最先说话的头颅舔了舔嘴唇，“杜卡喜欢脑子的味道，最好要将整个脑袋放在火上烤，等脑汁沸腾后，再把头盖骨敲碎，撒上盐、辣椒、花椒和香芹。那味道，滑滑的，软软的，热气腾腾，可好吃了！”它的嘴里不断往外流着口水。

呦呵，这个红色面纹的头颅于‘吃’一途居然还挺有研究的！巴里特心里不禁有了点惺惺相惜的感觉。

“不，杜克要吃脑袋！”另一个头颅很是不满的说道。

“杜卡聪明，要吃脑袋；杜克愚蠢，只能吃屁股！”红色面纹的头颅看来更为强势一点。

“这个么，我倒是有个解决问题的好办法！”巴里特打断了对方的争辩，“你们先打上一架，分出胜负。获胜者将有权利吃掉我的脑袋，想怎么吃都行。我会在这里等着，不会到处乱跑。”

以他的了解，双头巨人这个种族中的两个脑袋，确实是常年相互打斗的。有时候甚至一点轻微程度的争吵，都会演变成彼此的持续攻击。

“哼，小家伙很坏！”杜卡听到之后，居然停止了争吵，“他想让我们相互厮杀。”

“杜克聪明，才不会上当！”另一个脑袋也扭头看向巴里特，“这样，杜克可以吃屁股，但要再加上小家伙的所有内脏！”

杜卡歪着脑袋思索片刻后，咬牙同意，“好，杜卡吃上半身，杜克吃下半身外加内脏。”

“好，成交！”双头巨人的两个脑袋就这样当着食物的面，达成一项令双方都比较满意的交易。

“喂，喂，你们难道就不问问我的意见么？”巴里特说。自己想出的“妙计”居然没有成功，这不禁让蛮子心里有点失望。

“哼，食物是没有发言权的！”杜卡说出了一句颇有哲理的话。

“也没有人会在意食物的感受！”杜克也不甘示弱口吐箴言。

好吧，看来我连一只愚笨的双头巨人都说不过，巴里特情不自禁的叹了口气。既然口才方面比不过对方，那就只能从手上功夫找自信了。

他擎起手中的武器，两步冲到了双头巨人面前。

“注意，小家伙过来了！”杜卡大声提醒。双头巨人左手的战斧猛烈朝巴里特劈了过去，却被他向侧方跃起轻松躲过。

“杜克会干掉他的！”另一个脑袋吼道，“杜克是无敌的！”右手那柄巨大的钉头锤也重重砸下，溅起了漫天黄沙。

“你没有打中，让他跑到我们背面去了！”红色面纹的杜卡扭头朝身后看去，而双头巨人的身体也开始迅速转向，“我要狠狠的踢他！”巨人抬起脚，用力朝‘食物’踢了过去，却被蛮子翻滚着再次躲开。

“他刺到我们的小腿了，啊，又刺了一下！”杜克高喊，“快，让我们转起来，转起来！”于是，巨人半蹲着身体，开始顺时针转圈，战斧和钉头锤一起间不停息的疯狂轰击着周围的地面，扬起的沙土肆虐了整个竞技场。

巴里特灰头土脸的从沙尘中跑出，他抹了一把脸上的沙子，准备等双头巨人这种奇特的攻击结束之后，再冲过去干掉对方。

“我们干掉小家伙了么？”杜卡的声音从沙尘的中心传来。

“不知道，可是杜克有点想吐。”另一个声音接着说道。随后，转圈的双头巨人停了下来，步履踉跄的在黄沙上晃悠着。

这两个脑袋也太吵了些，他们就不能通过心灵沟通的方式来协同作战么？巴里特摇了摇头，朝对方再次冲了过去。

和这种没有类法术能力的大体型生物作战，其实不算太难。虽然你的攻击并不能将对方一击致命，但却可以利用敏捷方面的优势慢慢蚕食对方。

巴里特跑到大块头的身边，双手持剑用全身力气朝对方的左腿砍去。利剑没入大半，双头巨人的两个脑袋同时发出了痛苦的吼叫。

紧接着利剑划出，令伤口加深的同时，还带走了大量的鲜血。第二剑须臾便至，继续命中了对手的左腿，然后是第三剑。虽然这一剑因为对方的移动而导致没有砍实，但依然造成了不小的伤害。

巴里特紧贴着双头巨人的小腿部位，使得对手很难进行有效的攻击。而当对手抬起左腿时，他便迅速移动身体贴向对手的右侧。

杜卡和杜克两个脑袋攻击不断，咒骂连连，却依然对巴里特无可奈何。

仅仅半盏茶的时间，双头巨人的左腿就被蛮子砍的血肉横飞、伤口无数，且几乎每一道都深可见骨，整条腿已经完全无法使用。

汩汩的鲜血不断从伤口处流淌出来，令巴里特又洗了次‘血浴’。可惜的是，双头巨人的血无法激活【浴血之躯】成就，这些液体除了让巴里特满身腥臭以外，便没有半点用处。

严重的失血和持续的徒劳攻击令双头巨人的两个头颅都产生了惧怕，大块头拖着左腿疯狂逃窜着，想要尽量远离巴里特。

“杜卡很痛，杜卡很难受！”红色面纹的头颅垂头丧气。

“杜克吃不到小家伙了，小家伙要吃杜克！”另一个头颅也同样呻吟着。

巴里特并不理会对手的哀嚎，他助跑后直接跳起，用手中的武器直刺双头巨人右腿的关节部位，令其惨叫着跪倒在地。

可就在巴里特想要抓住机会将对手的两个脑袋直接刺穿时，一个浅红色的、长着蝙蝠翅膀的半透明影像，突然出现在了他的身边。

‘双生之影’居然在这个时候被召唤出来了，而且召唤的还是那个欲魔一方的影像。巴里特感觉有些无语，关键是自己眼下并不需要对方的帮助啊。

“呼，终于出来了！”影像伸了个懒腰，尽情展现着自己曼妙的身姿。

算了，反正就一分钟，你自己慢慢玩吧，我要去干正事去了。巴里特越过影像，朝双头巨人的两个脑袋跑去。

可是双生之影却突然飘到他的面前，直接拦住了巴里特的去路。

“这么急干嘛？”影像一脸哀怨的说，“人家难得能出现一次，难道你连一分钟都不肯给么？”

这，巴里特愣了愣，这不是强行给自己增加难度么？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10428153"  chaptername="第四百一十七章  喜欢吃脑花的双头巨人">加入书签</a>
</div>
