    “贾大哥，您别多想，我家雪儿这是在跟我赌气耍性子！”南宫文满脸堆笑。

    然后，他冷冷对南宫傲雪说道：“傲雪，今天这是什么场合，你心里清楚，今天这件事对南宫家有多么重要，你也明白，所以，为了南宫家，你不可以意气用事！”

    “哼，为了南宫家？呵呵！”南宫傲雪冷笑道：“我一直都在为了南宫家，但到头来，你又是怎么对我的？”

    “为了南宫家，你要把我一辈子的幸福都毁掉，你就是这么当爹的吗？”

    “混账！”

    啪！

    南宫文一巴掌甩在南宫傲雪的脸上。

    他从来没想过，这些话会从南宫傲雪的嘴里说出来。

    以至于，他情绪失控，竟当众扇了南宫傲雪一巴掌。

    “大哥！”

    南宫武上前来，急忙拦住南宫文。

    眼下贾家的人在场，这样做很失风度，而且，也会让人家看笑话。

    这时候贾柯却是急了，他上前道：“傲雪小姐，难道你跟了我，就没有幸福了吗？我会让你幸福的！”

    “呵呵！”

    南宫傲雪斜眼瞟了贾柯一眼，眼中尽是轻蔑之色。

    尽管对方一表人才，但在她的心里，有谁又能与叶青阳相比呢？

    爱上雄狮的女人，怎会对野狗动心？

    “贾先生，我先替我姐姐说声抱歉了！”

    这时候，一道声音传来，竟是南宫傲天搀扶着南宫傲雨朝这边走来。

    南宫傲雨来到贾家人面前，说道：“我姐姐已经有了意中人，所以，他不可能再接受其他男人！”

    “什么？”

    这一下，贾家人彻底懵了。

    贾正俞神色极为愤怒，喝道：“南宫文，你这是搞的什么鬼？把我从几千里外叫过来，就是给你耍着玩的吗？你今天必须给我个交代！”

    南宫文此时脑仁都快炸了。

    一个还不够，又来了一个。

    傲雪不想嫁，闹腾一下也就算了。

    傲雨你怎么也跟着起哄了？

    你们姐俩，到底是中了什么邪风啊？

    “贾大哥，不要听她们胡说八道！”南宫文急忙对一旁喊道：“来人，先把傲雪和傲雨，给我带到后厅去！”

    眼下再让她们在这里胡闹，怕是真的无法收场了。

    “等等！”贾正俞一挥手，喝道：“傲雪小姐有了心上人，我倒想知道，是哪个小子比我儿子还优秀！”

    南宫傲雨说道：“说了你可能不认识，他的名字叫，叶青阳！”

    这话一出，全场哗然。

    因为叶青阳的名字，在南宫家十分敏感。

    一旁看热闹的千山绝和万踪灭，都是神色陡然一变，目露凶光。

    “叶青阳？好像在哪里听过！”贾正俞思说道。

    “这些不重要！”南宫文急忙辩解道：“贾柯这么优秀，我相信他很快会取代叶青阳的位置！”

    贾正俞皱了皱眉，对贾柯问道：“儿子，你有这个信心么？”

    “没问题！”贾柯挺了挺胸脯，满脸自信道：“我相信，用我的爱，会感化傲雪，会让她彻底爱上我！”

    “你这个痴情种啊！”贾正俞哭笑不得。

    然而南宫傲雪却是对贾柯冷冷道：“贾先生，我对你的感觉，就像姐姐看到弟弟！毫无其他想法，所以，请你不要再浪费时间，这没有任何意义！”

    “啪！”

    “太过分了！”

    贾正俞一巴掌拍在茶几上，化境强者的气息瞬间爆发，茶几轰然碎成粉末。

    他的宝贝儿子，何时受过这等侮辱，这让他无比的愤怒。

    “贾大哥，千万别动怒！”南宫文赶紧上前，满脸堆笑道：“是我管教无方，我这就当面管教女儿，让她给您家公子赔罪！”

    贾正俞可是化境期高手，老爷子南宫赋现在还在闭关，若贾正俞对南宫家发难，无人能敌得过他。

    所以，南宫文一咬牙，对一旁喊道：“来人，把家族至高无上的混元九节鞭拿来！”

    “大哥，您这是......”南宫武脸色骤变。

    其他南宫家人也是噤若寒蝉。

    南宫家的混元九节鞭，那可是对付南宫家的罪人才会用的。

    一旦祭出混元九节鞭，不达目的不会罢休。

    也就是说，今天南宫傲雪，若不答应这场婚事，很可能会被九节鞭，当场活活打死！

    “大哥，三思啊！”

    “文爷，三思啊！”

    “大伯，千万不要冲动！”

    所有人南宫家的人，都开始给南宫傲雪姐妹求情。

    但是，南宫文心意已决，他咬牙大喝：“快把九节鞭拿来，今天，我必要用家族最严厉的惩罚方式，来对待这两个孽障！”

    下人不敢违抗命令，很快跑出去，不多时，便拖着一个金色方盘回来。

    盘子之上，放着一条金灿灿的九节鞭。

    南宫文持起九节鞭，神色愤怒，对南宫傲雪道：“若你肯一心一意嫁到贾家，相夫教子，一生忠心不二，今日这九节鞭，便可原封不动收回！”

    “若你执意违抗家族命令，今日我便要以祖上之名，处罚你这逆女，让你皮开肉绽，将你的血肉，还给南宫家！”

    说着，南宫文高高扬起九节鞭，面目狰狞，犹如阎王殿的鬼差一般恐怖。

    “好，你打死我吧！”

    南宫傲雪竟是嫣然一笑，轻轻闭上眼睛。

    “你......”

    南宫文气的浑身颤抖，情绪再次失控，抡起九节鞭，朝南宫傲雪便抽了上去。

    啪！

    啪！

    一声声脆响，都在南宫傲雪的背上，留下深深的痕迹。

    不消片刻，南宫傲雪那洁白的背上，却已经是皮开肉绽。

    “不要再打了！”

    南宫傲雨冲上去，哭着抱住南宫傲雪。

    “我连你一起打！”

    南宫文大怒，用力的抽向紧紧相拥的姐妹俩。

    这一幕，让在场的众人十分动容。

    然而这时，却听咔嚓一声响。

    一个人影撞碎门板，却是滚了进来。

    随后，一个身影出现在众人面前。

