    第5941章回头（2）

    之前在百年兽心境历练时，不但真小小不记得小粥粥的音容样貌，大冰也同样失去了自己是沈雪舟的记忆，直到最后的最后，二人即将离开这片兽心境时，记忆才缓缓恢复。

    但真小小从刚刚大冰给自己拭泪的语气和眼神里看出，这一次的大冰，与之前憨憨傻傻的大冰截然不同。

    “小小……你？”

    大冰顿时兴奋起来，自己分魂千道，有一魂出了意外，莫名其妙重回这百年兽心界，正在他疑惑自己为什么回重回此界时，小狐狸的眼神里，又有了小小的影子！

    “哈，原来是故地重游！”

    真小小脑子转得飞快，可一点儿也想不通，百年兽心界能悟哪个八绝意？

    “不过凭我们现在的实力，干掉那头九婴，应该没有什么问题！”小粥粥猛地抬起头来，脸上写满了快意与傲然。

    既然小小只差一步就能成为兽神，那还蹉跎什么时光？现在就来达成这个未完成的梦想吧！

    “说得有理！”

    狐小小点点头，没有尾巴又如何？她现在可不是当年那青涩的小修士了，光是一肚皮的道意，就足以把那桀骜的九婴压成扁饼！

    制霸此界！

    将兽心界变成小粥粥的香火世界！

    张开狐嘴，吐出小粥粥的衣领，一狐一人，猛地回头！

    此刻，那重伤的九婴还恶狠狠地盯着二人，试图用目光将自己的大敌杀死，但这一刻，它突然心尖颤抖。

    干啥？

    你们干啥突然回头？

    不道德的人类与狐狸，你们不按剧本来喂！

    “寒法……我语千川雪！”

    有什么东西，自小粥粥幽深的眸底撕开，他一头黑发刹那如覆盖白霜。伤痕累累的手臂，将弓弦拉成满月，一枚凭风凝结的冰箭，直指九婴心脏！

    “小心，它还有第十枚兽首！”

    狐小小口吐人语，之前已经见过，九婴爆发的力量，这只御统着此界万万代的兽神，在不断吞噬自己同族的过程中，获得了超凡的威力。

    它不但消灭了所有血肉强度足以与自己媲美的同胞，甚至将它们死亡后的骨血，炼化成了自己隐藏起来的第十枚“首”！

    借此生机，才拥有了源源不断断头重生的神力！

    那第十枚兽首，不是不是由骨节紧扣骨节生成，而是由一枚枚九婴的头骨堆叠而成，而且因为死去同胞们的深深怨念，那第十首散发出强大的死亡道韵！

    九婴恶狠狠地看着狐小小与小粥粥，心神一阵恍惚。

    肿么肥四？

    此情此景，我好像曾经经历过一样？是错觉吗？

    不是错觉，天狐断尾，时间倒退了九个呼吸。

    “明白！”

    这一次小粥粥的分魂，可比大冰要聪明犀利许多。看着迎面飞来那散发浓烈死气的第十枚九婴兽首，他面不改色地将手中冰箭射出！

    区区寒冰，怎么可能封印我的第十枚兽首？

    九婴自信满满，毕竟他已踏入生死道内，无论什么东西碰触它第十枚兽首的骨齿，生机刹那都将被抽空！就算是寒冰，也不例外！

    (本章完)

