    “还是不要冒险了，省长，那地方给我的感觉很……不好。”石虎劝道。

    “我也去。”大象还是首次发出自己的意见。

    黄玥玥没有说话，但是手却紧紧抓着刘危安的衣袖，很显然，她不想刘危安一个人去。

    “我意已决。”刘危安看着石虎，不容置疑道：“你和石虎护送车队回去，我和玥玥探望一下就回，快则两三小时，慢则三两天。”

    “是。”石虎松了一口气，刘危安既然带着黄玥玥去，就说明他不会冒险。

    “你在担心什么？”

    汽车如下山的猛虎，在沙漠上狂飙。刘危安车技一般，漂移、让车等等动作是不娴熟，但是直线行走还是没问题，加速就可以。

    副驾驶室上，黄玥玥显得很沉默。

    “禁区很危险。”黄玥玥道。

    “你都感觉危险，那就确实危险了。”刘危安笑了起来，“正因为如此，我才要去，越是危险的地方，蕴藏的机会就越大。”

    “你在担心什么？”这回轮到黄玥玥问了。

    “这是一种预感，不久之后，火星将会发生异变，什么异变我不清楚，但是冥冥之中，我感觉到了一种大灾难。刚才我站在进去的边缘，那种灾难的感觉消失了。”这些话，刘危安从未对人说起，他不想引起恐慌。

    天风省，他的境界最高，他能够预感普通人无法预测的风险，这种预感通常都是正确的。

    汽车重新回到沙穴，沙盗们聚在一起打牌吹水，看见有人来，都冲出来了，不过看清楚是刘危安的座驾之后，嗖的一声，全部散开了。把暴徒、泥人、狗爷一网打尽的人，惹不起。

    汽车穿过沙穴，直奔禁区。刘危安的记忆力很强，沙漠地形只要被他看过一遍，就犹如复制，不会有分毫差错，很快汽车出现在之前停留过的地方。

    嗤——

    刘危安一脚刹车下去，汽车猛然停下，刹车太急，黄玥玥的身体猛然前倾，随即又被安全带来回来，她一脸惊愕：“这么多人？”

    裁缝说过，禁区神秘，基本上没人找到，即使找到了，也因为危险而远离，沙穴的人基本上不敢触碰这个区域。但是他们才离开多久，这个地方就出现了一批人，人数还不少，足足三十多个。

    这些人分成两拨，左边的全身玄黑，只有衣领处一个金色的标志，犹如毒蛇乱舞，刘危安眼睛锐利，还看清楚乱舞的线条中间三个小子：异能组。

    右边的人穿着就花哨了，奇装异服，颜色靓丽，发型也很有特色，爆炸头、杀马特、长发，充满个性，年纪平静比左边的人小了10岁。

    听见汽车引擎声，两队人马都回头看着，等到见到从车内下来的刘危安和黄玥玥，都露出惊异的表情。

    这地方可不是小情侣能够来的地方，否则蜜月度不成，反而要死人的。

    “小美女，跟着情哥哥来游玩吗？这地方很危险，我观你面相客夫，为了这个小哥哥好，你还是趁早换人吧。”右边队伍站在最外围的青年吹了一声口哨。

    这个人一副杀马特的造型，头发是绿色的，看起来像一只绿鹦鹉。不管从表情还是站姿，都给人一种二流子的感觉，最讨厌的还是他的一双眼睛，肆无忌惮在黄玥玥身上流连。

    黄玥玥恶狠狠地瞪了他一眼，躲在刘危安的背后。

    “哎呦，小妹妹还害羞，哈哈哈，我喜欢。”绿鹦鹉似乎没看见刘危安微微眯起的眼睛，放肆的大笑。

    刘危安的目光转移到了队伍的中间，一个脸色黝黑，壮如铁塔的男子身上，这一支队伍里面，就他的装扮最正常，但是因为光着脑袋，加上皮肤实在黑，也不像正常人。他皮肤粗糙，神情沉默。

    “管好你的人，在这个地方开玩笑，会死人的。”

    这支队伍愣了一下，随即笑了起来，绿鹦鹉更是猖狂大笑，玄衣队伍都露出诧异的眼神，这个青年，哪里来的勇气，敢这样对未来战士说话。

    “这里不是小孩子可以玩的地方，回家去吧。”铁塔般的汉子出声了，他的声音比皮肤还要粗糙，犹如砂纸在地上摩擦，这样的声音只要听过一次，一辈子都不会忘记。

    “小妹妹，你还是跟着哥哥我吧，你的小情郎就要死了。”绿鹦鹉坏笑道。

    “不知死活！”刘危安向前踏出一步，一种奇异的感觉从所有人的眼中升起，刘危安抬起的是一只脚，给人的感觉确实一片天。

    轰——

    躲在刘危安身后的黄玥玥没有半点感觉，但是前面的黑衣人和未来战士无不心神剧颤，犹如在晴空万里的时候被天雷劈了一下，尤其的绿鹦鹉，胸口一闷，继而哇的一声喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    噗——

    在刘危安落脚三尺远的地方，黄沙破开，一颗土黄色的脑袋钻了出来，脸上全是痛苦，不能置信的眼神只来得及看了一眼天空就迅速暗淡下去，呼吸变得微弱，表情变得僵硬的时候，手指的挣扎也同时停止。

    “土鸡——”

    “土鸡！你怎么了？”

    “土鸡，你醒醒！”黑衣人一起扑了过来，围着土黄色的脑袋，但是焦急的表情很快变成了愤怒和杀气，猛然转身盯着刘危安。

    其中一人眼睛变成红色，一股可怕的能量在凝聚。另有一人摘下手套，还有一个人头发变成白色……

    刘危安在一瞬间祭出了白金弓，爆裂符箭上弦，弓如满月，一股穿天灭地的张扬的力量透射而出，他没有瞄准任何人，但是这一刻，所有人都感到自己被瞄准，死亡的气息如黑夜降临，是如此的清晰，如此的靠近。

    刘危安一人一弓，玄衣人十几人，却感觉自己是弱势的一方，这样的错觉，他们已经很久很久没有产生了。

    “住手！”

    千金一发之际，一道柔和的声音如细雨浸透大地，无声无息让紧张的气息消散。玄衣人队伍里面，那个一直凝视禁区方向的中年男子走了过来，他有着一张令女人都为之羡慕嫉妒恨的漂亮脸蛋，脸上挂着迷人的微笑，以一种优雅的步伐出现在土鸡身边。

    “起！”他轻喝一声，黄沙自动分开，土鸡从坑里面飘了出来，原来是个升高不足一米的侏儒。中年男子伸手按住土鸡的脑袋，柔和的绿色光华流入土鸡的脑袋，然后就看见土鸡灰色的气息被驱散，血液重新焕发生机，土鸡脸色变得红润起来，五六秒钟之后，土鸡猛然睁开了眼睛，活过来了。

    “多谢队长！”声音带着一丝虚弱。

    “如果下一次擅作主张，我不会救你。”中年男子松开了手掌，眼中的疲倦一闪而逝。救人看似轻松，实际上需要耗费极大的代价。

    土鸡低下了头，眼中的恨意一闪而逝，却是不敢还嘴。

    “这件事我们做的不对，我代表土鸡像你道歉。”中年男子半鞠躬，那种敢作敢当的气度令人心折。

    但是刘危安却不吃这一套，弓箭移动，终于选择了目标，那就是中年男子，眼睛眯成一条缝，这个中年男子给他的感觉十分危险，安静的身体里面仿佛隐藏着一头洪荒猛兽，他很讨厌这样的感觉。就在他房间的刹那，中年男子再次鞠躬。

    “异能组副组长孔方明见过黄小姐！”

    刘危安气息一滞，这一箭就射不出去了。

    “你认识我？”黄玥玥愕然。

    “黄小姐出生的那一年我就到了黄家，并且接生的医生还是我找来的。之后，黄小姐两次被人劫走，我都跟在身后。”孔方明微笑道。

    “那你为什么不救我？”黄玥玥满脸不可思议。

    “你在外面比在家里安全，再说你那个时候有这个小伙子帮忙，我就没必要现身。”孔方明道。

    “你那个时候都跟在我们身后？”刘危安只感到背后的汗毛全部竖起来了。

    “黄副总那边很危险，我见到黄小姐没事之后就离开了。”孔方明摇头，又笑着道：“再说，你的警戒性太强，我不敢跟的太紧，但是跟的太远了，黄小姐出来事情的话又来不及救援，所以和黄副总沟通后，就离开了。”

    “我还以为爷爷不管我呢。”黄玥玥的眼圈红了。

    “黄副总只是不擅于把感情流入，所有的子孙里面，他最喜欢的就是黄小姐。”孔方明道。

    “现在呢？爷爷怎么样了？”黄玥玥着急地问，从小就和父母分离，和爷爷的感情更深。

    “黄副总离开的时候，我们异能组接到了其他的命令留在火星，现在黄副总的情况，我们也不知道。”孔方明道。

    “异能组是什么东西？”刘危安放下了弓箭。

    包括孔方明在内，所有的异能组成员都轻轻松了一口气，刘危安这张弓带来的压力太大了，给人的感觉就是箭出必死。

    “我稍后会解释。”孔方明转头向铁塔壮汉道：“覃副组长，这位是黄副总的孙女，黄玥玥小姐。”

    铁塔壮汉不敢怠慢，带领手下朝着黄玥玥行礼：“未来战士副组长覃小篆以及手下成员见过黄小姐。”

    孔方明也带领手下正式行礼，双方这么一拜，剑拔弩张的气息坦然无存。

    <!--over-->

