    看了看场面形势，念及其中的利益关碍，陈风立即转身调头，向着天奇山方向狂奔。他很清楚，自己一个练气四层的修为，凭着一点小手段，这次收获已经知足。如果妄自参与这种争斗，只怕死亡的就是片刻之间。

    看到陈风向远处逃跑，那个身高最矮的狐族兽人说道：“钱飞，盖影，你们两个去追杀那个内门弟子。如果让他向巡逻的筑基期管事报信，我们就麻烦了！”。

    那个被点名为钱飞的天奇山外门弟子，望着银背铁臂猿手里的土元晶，眼神火热地说道：“我去追杀那个小子可以，但那方土元晶必须归我。我们这些人里，只有我修炼的土系功法”。

    听到这话，其他四人表情各异，矮个子的狐人微微皱了皱眉眉头，正准备开口。可没等他发言，另外一个吊眉大汉就喝道：“钱飞，你这话有点过了吧？虽然只有你修炼土系功法，但那方土元晶价值没有一万灵石，也有八千吧？你一个人独吞，是不是太过份了？”。

    虎人和狼人没有开口，但沉默表情出卖了他们的立场。

    钱飞不悦地说道：“狸老大，你怎么说？咱门金牙会能多次潜入连云山采猎，如果不是我钱某带路，能这么容易进山吗？何况，土麝兽一身是宝，银背铁臂猿的一身背皮可以制作出中品法器的护甲；这些宝物收获，我钱某一颗灵兽都不要”，在钱飞看来，自己出卖宗门利益，才有众人的收获，他获取适合自己的宝物是理所当然的事情。

    “好了！”狐人制止了吊眉大汉的争辩举动，说道：“既然钱飞这么说道，那么，土元晶就归钱飞所有。事后，这次进山的其他收获，就与钱飞无关了”。

    “但现在，一切事情没有盖棺定论前，所有人收起自己的小心思！如果让那小子跑了，我们这些人说不定把命都搭进去！况且，土麝兽和铁臂猿虽然已经两败俱伤，但要拿下两只妖兽，还得全力出手！”。

    “好！就按此分配”，钱飞虽然心疼前面的收获，但比起土元晶，一切损失都是值得。

    那名叫盖影的狼人点了点，说道：“明白了，钱飞，我们走”，说完，他一拍圆鼓，嘴里叽里咕噜地念道几句咒语，一道红光从他手心注入圆鼓上，圆鼓迅速变成大。完了，他纵身跳上圆鼓，向陈风离开的方向追击而去。见同伴已经离去，那名叫前肥的天奇山外门弟子也御着飞刀跟上。

    “狸老大，要不要把钱飞这家伙給做了？这小子占着天奇山门人的身份，每次独占四成收获。这次，更是变本加厉！”，吊眉男见钱飞已经远去，顿时开口对狐人和虎人说道。

    “元荹，现在说这些事情都没意义，先拿下眼前的两只妖兽再说”，狐人摆了摆手，按住了吊眉大汉继续说话动作。他一拍腰间的白骨幡，念了几句咒语，白骨幡迅速涨到五尺大，并悬浮与空中。

    看了两只妖兽一眼，狐人继续念道几句，咬破自己的舌尖，将舌头血化作一团血雾洒进白骨幡。白骨幡顿时向两只妖兽照出两道红光，两只虎视眈眈的妖兽被红光照耀，就发出一阵悲鸣声。

    银背铁臂猿看了看土麝兽，再瞅了眼神不善的三人；感觉身体一阵虚弱感的大家伙，两脚一蹬，再也没心思与土麝兽死拼，转而向丛林里逃窜去。土麝兽不舍地看了铁臂猿手爪里的土元晶一眼，又瞄了来路的山洞一眼，换了一个方向，调头往山丘蹬踏急驰离去。

    狐人见两兽准备逃路，当即说道：“开始吧！它们中了虚弱咒言，二个时辰内都无法恢复状态。元荹，你去缠住土麝兽，小心它的土遁术，只要不被他逃跑就行。此兽的地刺术和沸土灵光都是有前奏的，你应该知道怎么躲避。我和猛爞先去追杀银背铁臂猿，拿下妖猿就回去和你汇合”。

    “知道了”，吊眉大汉闻言对银色飞剑打上一道法诀，便纵身飞向土麝兽离去的山丘。

    狐人见此，才对虎人说道：“元荹，我不善飞行术，就用你飞凌盾吧”。

    虎人点了点头，一拍储物袋，手上多了一个前圆后方的类三角状的怪异法器。他往法器上打出一道白光，念两道诀，此法器变为三丈见方飞盘漂浮在空中。两人立刻跃上飞盘，向铁臂猿方向追去。

    ......

    再说陈风，他逃离没多远，就发现有两人追来，他当即不在顾忌身形，全力展开身形狂奔。

    十几分钟后，陈风发现此那名外门弟子和狼人越来越近了，如此下去，迟早会被追上。陈风静下心来沉思：既然逃不掉，就当选择合适地方反击。打量着四周的地形，陈风发现这种疏松宽阔的林地，不便于发挥自己的特长；左侧三百名外是溪流谷地，前方的地势和脚下一般无二，唯有右侧三百米外茂密的灌木丛和蔓藤蜿蜒环绕地带。

    陈风当即奔向灌木丛，进入林地后，巧妙的利用手腕拍点树梢，飞跃腾跳一段距离后躲藏起来。

    就在陈风躲进密林，凭住气息躲避，并探索丛林可能的危险时。那个钱飞和狼人盖影也落地密林外，两人看密林的环境，眯起双眼，大感头痛。

    这种地势环境，要找到目标是一件不容易的事情。他们这个境界，神识感知和陈风相近，也仅仅二百米的距离。这么大的一片林子和山岭，至少纵横覆盖十里之距，要找个人可不容易。

    “盖影，这下麻烦了。如果被阻隔太久，说不定真让这家伙逃走。你的闾牙音鼓有没有办法找出此人？”，钱飞搜索了一阵，对狼人问道。

    狼人盖影没有回话，他嗅了嗅空气中味道，遗憾地说道：“这个时节真不巧，仲夏的时节，林子里的水汽太浓，严重扰乱了生灵气味。此人在一里外，现在也只能试试我的音鼓了。只是，音鼓是把双刃剑，寻获敌人的同时，也会暴露我们的位置”。

    “这无关紧要，我们二对一，拿下一个四层的新手是手到擒来之事”。

    “那好！”，说完后，狼人左手持鼓，右手捏成怪异形状的印记，然后疾速地在鼓面点击数次。奇怪的是，肉眼没有听到此鼓发出任何声音；不过，狼人敲击完音鼓后，就闭合双眼，只有两只耳朵的根部颤动，这细小动作说明了他在施展术法。

    一刻钟后，狼人说道：“没有人形生物活动的踪影，走吧”。

    钱飞虽然很想询问对方探索的方式，但涉及到对方巫术的隐蔽，也无法说出口寻根究底。