    “啊啊啊！！！”

    凯多高声痛呼着，他清楚自己大意了。

    凯多没有想到，林克的能力会有如此强横的一面，哪怕自己武装色霸气也没能完全抵挡下来。

    腿上伤口的鲜血爆发，裂解血肉带来的剧烈疼痛，远超普通的刀伤！

    林克的裂解之力萦绕在伤口处，鲜血汩汩涌出，一时间竟然止不住！

    而且林克一刀斩过，还没有结束！

    他可不觉得，仅仅只是这么一刀就能阻止凯多的追击。

    林克贴身站在高大的凯多怀中，在嘶吼咬牙中，斜斜扬起的长刀顺势袈裟斩！

    唰——

    长刀斩下！

    狠狠划在了凯多的胸前！

    然而。

    这一次剧痛中的凯多，已经有了防备。

    全力运转武装色霸气防护的他，胸膛再次被斩出一道巨大的伤口，但却远远比不过之前，林克突施辣手的第一刀。

    鲜血流淌，凯多的虎目绽出血丝，瞪向林克！

    这是他自多年前，在和之国被月光御田斩伤之后，再次被敌人如此狠狠斩伤。

    哪怕不及当年的那两刀深刻，可林克配合能力的两刀，给凯多的痛苦却是远超御田的那两刀的。

    那种血肉被撕裂、分解，就算他有着世上最强悍的肉体，也难以止住伤势。

    只能用霸气不断驱逐，一点点拔除能力的影响，用肌肉控制住伤口。

    在这一刻！

    凯多的脸上满是肃杀！

    林克站在凯多面前，被高大的阴影笼罩，看不清对方的脸。

    对方那双仿佛绽着寒光的双眼，带给林克恐怖的威慑力。

    林克如同被顶级掠食者盯住的蝼蚁，强烈的威势从凯多的身上源源不断的散发而出，冲击着他的意识。

    林克迅速后撤，远离凯多。

    但那无形的威势，霸道无匹，张扬肆意的冲击着周围。

    天空飘荡的云层被震散，露出晴空，四周的碎石烟尘剧烈波动着，庞大的压力笼罩在林克与莉莉丝身上。

    被斩伤的凯多没有暴怒。

    可身上那镇压新世界无数海贼，与绝世强者争霸养成的，顶级霸王色霸气却散发了出来！

    恐怖的威势，让莉莉丝几近要昏迷过去。

    最终身体应激反应般，全力爆发能力，冲天的火焰从她的身上爆发出来，转瞬间便化作了那赤焰凤凰。

    凤凰修长脖颈扬起，挥舞双翅挣开霸王色无形的庞大压力。

    莉莉丝一把抓起有些脱力，被霸王色冲击陷入昏迷的林克，振翅而起。

    赤红的火凤凰，向着香波地群岛疾驰而去。

    这处岛屿距离香波地有着几天的航程，不过对于能够飞行的莉莉丝、林克来说只需要半天多时间就足够了。

    此时不顾体力消耗，全速飞行，莉莉丝能够在三小时内赶到香波地去！

    只是！

    他们面对的是凯多啊！！！

    凯多化解了林克斩伤他的能力后，鲜血迅速止住，肌肉紧绷，很快伤口便被他控制住。

    霸王色霸气肆意冲击着，凯多望着化作凤凰冲天而起，带着林克向远方飞去身影，并没有急着追。

    凯多低头仔细查看了一番，身上被林克斩伤的伤口，口中念叨着：“这个小子的能力到底是什么？怎么会有这么霸道强横的斩击。明明连大剑豪都不是，却能够斩伤我的身体，诡异的能力。”

    “还有那个小丫头，果然是幻兽种的力量，是凤凰形态吗？”

    凯多看着远处，林克与莉莉丝渐渐消失的身影，脸上露出森然白牙的大笑。

    “好，真是太好了！一次能够遇到两个潜力这么巨大的小子，这是我的运气啊！！”

    “你们，跑不掉的！！！”

    咔嚓！！！

    天空雷霆降下！

    不知何时，岛屿的上方，已经汇聚起了阴云，遮蔽了天空。

    雷霆在乌云中闪烁游走，不时狠狠劈向下方的岛屿上！

    吼！！！

    只听一声悠长，声穿云霄的巨大龙啸声响彻，大海泛起波涛，一只龙头就有船只大小，伸长十数丈的青龙踏云唤风，盘旋而上！

    狰狞的龙首穿过雷云，巨大的身躯在雷云中穿梭摇摆，同时炸响无数雷霆，掀起下方海浪滔天，冲击岛屿。

    凯多化作青龙，携带着一方风雨雷电，腾云驾雾向着莉莉丝逃跑的方向追去！

    庞大无比的体型，速度却远比莉莉丝奋力振翅飞翔还要迅速！

    哪怕莉莉丝提前带着林克逃离，感应着气机追来的凯多，在一个多小时后也能够追上！

    到了那时候，林克与莉莉丝将真正面临绝境。

    逃无可逃！

    .....

    半空中。

    距离凯多极远的莉莉丝，听着身后，哪怕隔着这么远依旧传来的恐怖啸音，心中担忧。

    她能够感受到，身后那恐怖的凯多正在迅速靠近。

    她不知道对方用的是什么方法追击，但那萦绕在心中的危机感并没有退去。

    “咳咳！”

    “林克，你醒了！”

    在莉莉丝有些不知所措的时候，林克从昏迷中醒来。

    林克从莉莉丝的爪中飞到背上，站在凤凰的身上远眺身后，没有了凯多的身影。

    “看来是暂时甩开凯多了，不过，只怕对方很快就能追上来。”

    林克松了口气，对莉莉丝说道。

    之前他为了斩伤凯多，一时脱力，近距离骤然被凯多强大的霸王色霸气冲击下，直接昏厥过去。

    好在他的意志坚定，又有着莉莉丝生命之火的帮助，迅速苏醒过来。

    “林克，我们现在怎么办？我能够感受到对方一直跟在身后，只怕我们飞到香波地，也无法甩开他。”

    莉莉丝有些担忧的开口询问道。

    以凯多强大的实力，就算到了香波地，他们也将面临一场大战。

    “香波地群岛可不是凯多的地盘。有雷利老师在，我们联手，就算凯多也别想讨的好！到时候至少能够逼退对方。”

    林克皱眉思索着说道，只是看向身后的天空，心中依旧有着担忧，“只不过，我们担忧的是能不能坚持到抵达香波地....”

    而林克的担忧，果然还是发生了。

    一个多小时后。

    林克的目光向身后望去，眉头紧皱，在他目力所及处能够看到那缀着的乌云雷霆。

    青龙的身影若隐若现！

