    “你们究竟在担心什么？”

    看着郭易，沈钰问出了一直想问的话，有些事情他憋在心里很久了。

    虽然只跟陈行陈大人见过一次，可沈钰总有一种感觉，感觉陈大人似乎在承担着什么。

    这天下究竟有多大的秘密，需要一个人承担成这样，连腰都快挺不直了。堂堂一个高手，虚的跟站不稳似的。

    “沈大人，有些事情不是我不想说，实在是不到时候！”

    “你还年轻，还有无限的未来，还不到你冲在前面的时候。等时机一到，恐怕你想躲也躲不过去！”

    “可......”

    “沈大人！”见沈钰还想要再问，郭易却直接挥手打断他，显然这些事情他不想再提。

    “沈大人，现在的你就是想办法快点成长起来，这就是对陈大人最大的帮助了。至于其他的，你不用管！”

    “其实陈大人还有句话让我告诉你，他还没死呢，这天下还用不着你这样的年轻人来撑！”

    “明白了！”虽然不知道这些人在隐瞒着什么，但他们不说，沈钰也办法强逼。

    超强感知之下，他能够清晰的感受到对方对自己并没有恶意，反而好像有一种期待的感觉。

    “对了，沈大人最近在南疆搞出了好大的事。要么不出手，一出手必然是石破天惊，佩服！”

    话音一转，郭易主动岔开了话题，紧接着笑着说道“陈大人说了，让你在南疆放开手脚就行，万事有他顶着！”

    “无论出了多大的事情，只要保证你自己的安全就可以了，剩下的你都不用管！”

    “这话可是你们说的，那要是杀贪官污吏杀的影响地方运转了，你们也不担心？”

    一听这话，沈钰立刻来了精神，他自己可一点不闲事大。

    这段时间，他杀了一大批贪官污吏，还有一部分被他高高举起轻轻放下了。没办法，地方运转总是需要忍受的。

    这要不是怕杀的官多了，影响南疆各城正常运转，他早就对那些人动手了。

    不过即便如此，沈钰在自己的小本本上也记着呢，就等着以后他们可以替代来，回头再来收割。

    现在听到对方这么承诺，沈钰可真不客气了。这些贪官污吏要一起杀才好，这样才能把签到的机会攒一起，才更容易攒出大的奖励。

    现在家底阔了，零零散散签到得到的小东西，他都已经有些看不上眼了。

    “沈大人放心，你放手去做就可以了。你该不会真以为陈大人将你派来这南疆之地，只是因为赤血教么？”

    “那不然呢？”

    “沈大人，这你可就错了！陈大人是希望你能够在这里搞事，搞得越大越好！”

    “搞事？”差一点以为自己听错了，听听，这是一位三朝元老该说的话么。

    南疆再怎么说也是朝廷的地盘，就算平时再不起眼，也不至于这么不待见吧。

    “沈大人有所不知！”似乎察觉出沈钰的疑惑，郭易这才向他解释了起来。

    “其实这些年来南疆之地多有不稳，可是朝廷对此却是力有不逮，鞭长莫及，即便陈大人也是无暇顾及，以至于这里的情况越来越复杂。”

    “所以，陈大人才让沈大人你来南疆，就是希望沈大人可以稳住南疆，起码要为陈大人他们争取些时间。”

    “同时也希望沈大人可以在铁板一块的南疆撕开一个口子，不至于大变来临之时，我等连插手南疆的机会都没有！”

    “是么？”对于郭易的话，沈钰持怀疑态度，恐怕他们是想让自己档把子吸引注意力吧。

    他们希望自己在这里搞事，搞得越大越好，正好可以将南疆各势力的目光统统吸引过来，吸引到自己身上。

    这样一来，他们就好暗中往这里掺沙子，暗中将南疆掌控的越来越紧密。

    合着辛苦的事情我来做，拼死拼活的我来抗，回头捡便宜的事情你们自己个偷偷干了！

    就这，还用说的这么冠冕堂皇，你直说不就行了！

    “沈大人，千万小心！”见沈钰似乎不以为然，郭易急忙提醒道。

    “南疆之地茫茫群山，绵延何止千里，这里面究竟藏了多少不为人知的事情，谁也不能保证。”

    “沈大人可知，南疆之地，曾经其实是最惨烈的战场。这茫茫数千里的群山之中，隐藏了不知道多少部族，更埋藏了不知道多少秘密！”

    “谁也不知道，南疆之地真正的力量究竟有多可怕，他们都隐藏在深山之中。一旦现世，这些力量必然将是石破天惊！”

    深吸一口气，郭易感叹一声后，又紧接着说道“对了，这一次八盘山大会汇聚皇朝大部分的青年高手，他们都是皇朝未来的希望！”

    “一旦八盘山大会出现什么变故，希望沈大人可以尽可能的护住他们！”

    “哦？”这话中的意思，沈钰好像听明白了，这八盘山大会有猫腻啊。

    “你是担心这八盘山大会是一个局，害怕最后会打起来？”

    “不是担心，而是肯定，这当然是个局！”抬头看向八盘山汇聚的众多青年高手们，郭易长长叹息一声。

    他明明是一个老帅哥，却因为知道的太多天天长吁短叹，都快成颓废大叔了。

    哎，当年选择跟随陈大人，真是冲动了啊！

    “沈大人，当八盘山大会拿出无影玉作为头筹奖励的时候，这就肯定是个局，不然何以有这么多青年高手直奔南疆？”

    “沈大人不会真以为他们是来比斗的吧？不，他们中有相当一部分人，是为了无影玉而来！”

    “也只有那些剩下的不知情的，才会傻傻的以为八盘山大会，真的是一场青年侠客们的公平比斗！”

    “这么说很多人都知道？”眉头一挑，沈钰不由问道“那既然这么多人都明知是局，那为何.......”

    “为何还要来？当然是因为贪心！”

    忍不住自嘲的一笑，郭易有些不屑的说道“因为无影玉是真的，所以哪怕明知道是个坑，有些人也非常乐意去跳！”

    “这是阳谋，是在请君入瓮。因为贪心和过度的自信，让很大一部分人自我感觉良好！”

    “他们相信，在绝对的实力面前，任何计谋都将显得苍白无力。他们觉得凭借他们的实力，足以应对一切！”

    “再说，人生哪得几回搏。无影玉这样的奇宝不常有，若不搏一把，恐怕无人甘心！”

    “赌么？明知是局也敢赌，这帮人要钱不要命吧！”微微摇了摇头，沈钰有些无奈的说道“可若是赌输了呢？”

    “赌输了，那就一无所有！”

    “这就是江湖啊！混迹江湖者，不进则退，哪一个不是在赌未来，哪一个又真的能保证自己可以全身而退？”

    “对于绝大多数人而言，每一天都是在赌，只不过这一次赌的大了些而已！”

    “这江湖可比沈大人想象的要险恶的多，争权夺利，尔虞我诈者比比皆是！”

    “而拥有了实力就拥有了一切，强者为尊，适者生存。所以为了一样宝物，哪怕冒着再大的风险也值得！”

    “只要有一点点的机会，他们就愿意把握住，就愿意相信自己会是那个无数个人中幸运的那一个！”

    说到这里，郭易忍不住想到了自己。他在这里说别人，当年的他又何尝不是如此。

    为了一件宝物或是一份秘籍，甚至能舍生忘死，不惜一切，现在想想又何其可笑。

    只是现在，他有更高的追求，这些争权夺利的事情他已经厌倦。

    “明白了！”贪婪永远是原罪，为了一个不知道真假的藏宝图，江湖上就能掀起腥风血雨，杀得天昏地暗，人脑子恨不得打出狗脑子来。

    何况无影玉这样的宝物就摆在这里，是真真正正看得见摸得着的。

    这就相当于吊在驴前面的胡萝卜，让他们感觉只要努力一下，就能够得到。

    既然如此，那为什么不去夺。若是只有一家的话，那当然的好好掂量一下自己有没有那个体量，会不会被布局的人一口吃掉。

    可现在是大半个江湖都出动了，大半个的江湖的力量聚集，在绝对的力量面前，必将能碾压一切。

    他们很自信，布局之人再厉害也不能跟整个江湖为敌吧。任凭对方有什么算计，也统统将化为飞灰。

    而后所有人再互相抢，谁得到全凭本事。

    不得不说，这一群人智商真的很着急。人家布局是为了什么，不就是为了引你们送上门来么。

    吊在眼前的胡萝卜看得见摸得着，可那头驴却永远都不可能得到！

    你们还自认为只要数量多力量大，能把人家布下的网给撑破，想的未免太好了一些吧。

