
第159章热闹很大

“你赢了，我让你进江城；我赢了，你让我进天海！这很公平呀！何总有什么意见吗？”

常先富一摊手，也把后背靠在了沙发背上，双目炯炯有神的注视何飞扬，毫不示弱！

曾经玉石界的一代强者常先富，脸上气势淡定，仿佛当年的他又回来了！

“好好好！”何飞扬连说了几个好，这才发现自己低估了常先富！

常先富不但不愿意让他进入江城，反而还在图谋逆袭天海！

不过他毕竟在上位多年，还是很快平静下来，冷哼道，“常子，当年你那么强势，都不是我的对手！现在我们之间天差地别，你真的还要进天海嘛？”

常先富依然注视他双目，讥讽道，“何总，你怕了吗？你如果怕了，直接开口承认一句！那么我以前的承诺依然有效，你不进入江城，我不进入天海！”

“我怕了？搞笑！”何飞扬嘲笑一声，对着后边的女秘书开口说道，“把我这次从缅国带回来的原石让他们推进来！还有小型切割机，我都带来了！”

何飞扬对于今天的事情早有准备，各种材料也是准备的一应俱全！

“开始了吗？那就来吧？”常先富淡定自若。

整个小会议室之中，来自各家商号的老板们都坐在那里不动，脸色也不动。

不过他们的心里很激动，看热闹不嫌事大！

如果能看见来自天海的大老板何飞扬跟江城的地头蛇常先富斗法，这也是一件幸事！

没一会儿，有一辆平板小推车被推了进来，在推车上有一个很大的铁框，里边放了上百块黑色发青的原石！

跟着小推车进来的，还有一套切割工具，跟着走进来的，是一名切割老师傅！

常先富看见这名切割师傅，连忙站起来打招呼，“毛老，没想到都把你请来了。”

何飞扬得意的笑道，“玉石料的打磨和切割相当重要，毛老当年在你那帮你切出了不少好玉！现在已经在我麾下，是我们飞扬珠宝的第一切割师！”

毛老看见老东家常先富顿时脸色尴尬，不过却又说道，“常总当年对我不错，何总现在对我也不错！所以今天你们放心，我老毛今天一定秉守正义，任何玉料都会切出最好的工！”

“我相信你，毛老。”常先富坐下来说道。

何飞扬看着自己的石料被推了过来，他站起来很有气势的走过去，用手摸着这一批石料说道，“今天我和常老板在这里定下赌约，有请各位帮我见证！这一批石料，我前一阵在缅国，别人抵债给我！这也算不上什么好石料，不过至少都是老坑的货！”

“老坑的货！”在场的各家老板们都是眼前一亮。

相对于新坑，老坑经过无数年的流水采选，天然的淘汰，留下来的货都不会太差！

何飞扬很满意各人的表情，他就是要在这些江城的土鳖们面前好好炫一下富，这样以后他进入江城，才更加顺利！

常先富道，“何总，废话别多说了！我这个人直来直去，不要耽误时间，要赌就开始！”

“开始就开始！”何飞扬哈哈一笑，低头看着面前的石料，简单的翻找了两下，就拿出一块两个拳头大小的黑色石头，说道，“我就选择这一块！”

常先富顿时讥讽道，“这一块石头不错，而且又放在最上边的位置！何总你不会让人事先看好了的吧？”

何飞扬顿时脸色发青，冷哼道，“何某还不至于这么没有品！”

说完，拿着自己的石头，放在了毛老的面前。

常先富微微一笑，也站了起来，他在铁矿之中挑选了一会儿，也找了一块和何飞扬大小尺寸差不多的青色石头，然后点点头。

“就这一块。”常先富把这块石头放在毛老面前，抬头问道，“何总，我不要占你的便宜！这一堆原石既然是你抵债而来，想必价格也不贵！老坑的价格高一点，我给你500块！”

何飞扬也没有拒绝，示意秘书上去把500块收下。

就在这时，欧阳大师突然伸手示意毛老，说道，“你们俩赌，我在旁边看着难受！我也看中了一块，知道何总可否愿意割爱？”

何飞扬哈哈一笑，“既然这样，在座的每位同行只要愿意参加，也可以以合适价格买一块，试试手气！大小尺寸从500到一万，看你们各自都能开出什么样的玉石？如果能比我何某人和常老板都更好的，何某另有奖励！”

听他这一说，在场的那些老板也都站了起来。

几百几千块大家都拿得出来，纷纷掏钱购买，因为人比较多，大家购买以后就在石头上贴上标签，写上自己的名字。

“我们要不要去？”梅士兵也有点手痒，他手里还有几千块，想要试试手气。

常先富低声道，“尽量找略小一点的圆形石头，表面看足有玉影子的那都是骗人的，千万不要拿！”

梅士兵毕竟什么都不懂，常先富让他拿小一点的石头，就是让他少亏一点；而且，小一点的圆形石头，确实开出翡翠的机会比较大！

“那好。”

看着梅士兵走上去，赵炎也走了上去。

赵炎的想法和别人有些不一样，他倒不是想要开出什么珍贵的玉石料！

他买玉石是为喂养感应虫，越大越好，材质低劣一点，倒也无所谓。

于是，等着别人把上边的石头都翻完，赵炎才在下边，把最大的一块石头搬了出来。

“就这块！”赵炎把这块几百斤的石头搬出来，脸色不变，让周围的人纷纷赞叹少年神力！

坐在旁边沙发上的何飞扬，脸上只有轻蔑的笑意，嘲讽道，“高考状元的眼力不行呀！这种石头是最难开出好玉石的，我本来还愁这块没人要！”

不但何飞扬，在场的玉石老板都是暗中摇头，欧阳大师本来目光挺重视赵炎，可这样一来，也不由得暗淡了许多！

赵炎也不在意，笑道，“是吗？既然没人要的石头，那何总给我便宜一点！”

按照何飞扬本来的说法，越大价格越高，赵炎这一块，按道理要上万块！

可是何飞扬心中轻视赵炎，摆摆手说道，“看你年纪小，给500块算了！”

“那就谢谢何总了。”赵炎没有计较何飞扬的态度，直接把这块超级巨大的石头放在了最后。

我今天感冒发烧，头昏昏的，坚持写了一张，希望大家满意，投一张推荐票！谢谢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994729"  chaptername="第159章  热闹很大（三更）">加入书签</a>
</div>
