    谜题被解开了。

    脑子里突然冒出的这段声音，所料不差的话，应该就是某个‘伪主神空间’遗留下来的。

    “而且，这个‘伪主神空间’怕是已经进化到了一种顶尖的层次了。”

    楚大老板暗暗的想到。

    所有的‘伪主神空间’，其实都是由当初主神的散落的大型碎片改造而成，宛如养蛊一般，让它们彼此吞噬，彼此壮大。

    最后，当它们成长到一定程度的时候，就如同秋天的麦田一般，被人‘收割’。

    留下信息的这个‘伪主神空间’，能够直面那些‘收割者’，必然是已经‘成熟’了的，进化的层次自然很高。

    “这段信息之中，提到的‘你们’、‘恶心的嘴脸’，恐怕就是那些幕后的黑手了！”楚河呢喃着。

    顿了顿，他又对着主神问道：“这些黑手，应该就是当初打碎了你的那些家伙，也就是你的仇家……不，应该是我们的仇家。”

    “是的，宿主。”主神轻声道。

    呼~

    楚大老板深深的吸了口气，缓缓道：“这一天终于还是要到了，还真的让我有点……小激动呢！”

    当然，激动什么的仅仅只是开玩笑而已。

    以现在楚河加上主神的配置，还扳不过那些仇家，还是要低调。

    “我可以接受到这些信息，那么，说不定还有其他‘伪主神空间’也能接受到，甚至，比我时间还早。”

    “信息中遗留的坐标，可能早就有其他人抵达了。”

    这就很烦。

    不过，也有好处就是了。

    比如……可以获得更多的‘大型主神碎片’，这玩意，可是主神急需的东西，越到后期，就越是需求。

    只要实力够，那么，其他的‘伪主神空间’只不过是过来送的。

    “干了！”

    楚大老板思考了一会，猛地一拍大腿，下定了主意。

    想太多没用。

    还烦。

    直接去就是了，如果其他的‘伪主神空间’也在，那么就干一票，干过就直接上，干不过就溜。

    当然，没有的话就算了。

    “主神，你觉得这个主意怎么样？”

    “(⊙o⊙)。”

    ……

    决定去干这一票的楚大老板，终于结束了苦逼的闭关之旅，回到了主神殿之中，他要和主神再商量商量，然后好好的准备一番。

    “主神，将那信息中遗留的坐标，定位一下！”

    “已经开始定位了。”主神道，“那坐标距离遥远，即使是大千之门，也需要一点时间来进行精确搜索。”

    “多长时间。”

    “大约一周左右。”

    一周左右？

    楚大老板点点头，旋即道：“那……定位好了就通知我吧，我先去大黄那一趟。”

    小乌龟一直处于沉睡中，楚河也不想打扰，就准备拉上大黄一起，毕竟到时候还不知道是什么鬼地方，多点人手也是没错的。

    穿过主神殿的正门，又穿过了一层能量膜，楚大老板就步入到了位面广场之中。

    如今的位面广场已经越发的繁华，有了那么一些位面之城的味道了，欣赏了一会后，他也不多停留，直奔大黄的位置而去。

    “咦~，那是……风云无忌吗？”

    突然，行走中的楚大老板感受到了一股熟悉的气息，脚步一顿，就朝着那里看去，顿时，就看到了一家‘酒楼’前，一个白发白衣的老叟，正坐在窗前的一间桌子上，默默的饮着酒。

    他实在是太苍老了，老到了，仿佛就要死亡一般，身上，已经完全没有了半点法则波动，如同一具行将就木尸体。

    “法则之衰。”

    楚河轻声呢喃，看着风云无忌一眼，心中却升起一种淡淡的悲凉来。

    曾经的风云无忌是多么冷傲的一个人啊，那发自骨子里的傲骨如今却仿佛坍塌了一样。

    “他的法力还在，他的生命力也很强大，为什么，他不变回原来的样子呢？”楚河心中低吟道。

    “或许是因为习惯了，因为放下了。”主神轻声道。

    放下了吗？

    楚大老板心中轻轻一叹，他不知道‘天人五衰’是一种什么样的体验，但……祝福吧。

    没有打扰‘法则之衰’中的风云无忌，他看了一会之后，就默默的离开。

    等他离开之后，酒楼内，饮酒中的老人才抬起头来，看着楚河消失的方向，又默默的端起了酒杯。

    ……

    七天后。

    主神殿内，楚河和大黄二人站在这里。

    “老板，这次又是去打架吗？”

    大黄手插在裤兜中，一头金灿灿的长发轻轻一甩，潇洒无比的问道。

    “你都问了多少次了，说了，现在还不知道。”楚大老板翻了翻白眼，这货果然还是老毛病，而且，比以前更皮了。

    大黄耸耸肩，“就是好奇而已。”

    “位面广场那边，虽然挺不错的，但偶尔活动活动筋骨也好。”

    “你想活动筋骨？好啊，我帮你。”楚河瞥了他一眼，不咸不淡的开口道。

    “别别。”

    大黄急忙认怂。

    现在的他，已经打不过楚河了。

    而且，不动用宝物的情况下，更远远不是对手。

    自从楚河找到大黄以来，就没少交手过，美名其曰增长战斗经验，其实，就是拿他来练手。

    这也是楚大老板去找大黄的目的之一。

    他也想知道，自己突破后到底有多强，而大黄，自然就是最好的实验对象了。

    结果很喜人。

    大黄这个‘挂逼’，即使全力以赴的情况下，都要被楚大老板吊着打，可以说，楚大老板的实力比起以往来，强了太多太多，多到了他自己也不清楚。

    今非昔比。

    “宿主，坐标已经搜寻到了。”

    就在这时，主神的声音响起。

    花费了一周左右的时间，那处坐标终于定位成功。

    “找到了吗？”

    楚河心中一喜，“是什么样的地方？”

    “是一处大千世界的坐标。”

    大千世界？

    不是混沌虚空之中吗？

    “无所谓了，反正这次是过去探探路，在一方大千世界内那更好，人多，更容易得到情报。”

    而且，也方便隐藏。

    “通道打通了吗？”

    “已经打通。”

    “那……走吧！”

    楚河没有犹豫，直接对一旁的大黄招招手，就直接朝着大千之门走去。

    很快，二人就一前一后，消失不见。

    