一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩却一副懒得理会男人上前讨好的表情，转头冲那女人道：“一万块房价，我只照她说话！”

    男人脸色一僵，有些怒了：“妈的，你上门消遣老子来了？”马丰都也是被好兄弟这番话给惊着，说什么只照那女人说话，这可不就是诚心挑事么，轩子你可真是闲得，别人两口子干架，你中间掺和一道，别人可不一定领你的情，

    弄不好惹上一身骚啊！

    不过这话也就在心里飞快转念一番。

    说是没可能当面这么说好兄弟陆亦轩的。

    他提高警惕，下意识盯住了男人，随时提防着对方羞恼之下，突然暴起伤人。

    陆亦轩非但不加理会男人的怒斥，反而直奔向女人：“大妹子，你们家这套老房子，我只照你说话。

    要是你能做主卖给我的话，一万块钱，我绝无二话。

    怎么样，现金我随身带着呢！大妹子你只要点个头，咱拿上房契，现在就可以去区房管局登记转让……”

    说着，拍拍身上的军挎背包。

    背包内鼓鼓囊囊，真是揣着不少的现金，都是来之前特意才从银行取出来的。

    生怕女人不信，陆亦轩干脆随手摸了一沓钞票出来，唰啦唰啦，拇指划着整沓钞票的边沿，发出一阵阵悦耳声响。

    女人惶恐地仰头看着陆亦轩，又目光投向自己男人。

    男人瞧见陆亦轩手中的钞票，眼神顿时就激动地转不动了，死死盯住了钞票，目光中的贪婪意味，真是赤裸之极，一丁点儿也不带掩饰的。

    男人的反应，女人的反应，全都一五一十落入了陆亦轩眼中。

    陆亦轩真不是心血来潮，钱多了没地儿扔，砸钱跟人斗什么无名气。

    这对夫妻，说是在打架。

    更准确而言，应该说是，女人在承受家暴。

    至少在他和马丰都出现在院中这短暂五分钟不到时间里，所见所闻，都是面前这个精瘦如猴男人，在肆意凌辱女人。

    女人是一丁点儿的还手对打架势也无。

    打不还手，骂不还口，被打得惨极，也无非是哭泣而矣。

    他无法去评判男人所说的，女人背着他出轨，给他戴了绿帽子这指控，到底几分真，几分假。但仅仅就刚刚一瞬间里，他故意拿钞票出来亮身份那一下下，女人和男人的表情反应而言，女人已经惨到这种地步了，眼里却仍旧全都是以男人为主，即便是一堆唾手可

    得钞票出现在面前，她的第一反应动作，仍是先看向自家男人。

    这样一个，时刻不忘把男人放在第一位的女人，她会背叛自家男人出轨？

    反观这个精瘦男人，面相奸猾，眼中尽是贪欲之色。

    所谓眼睛是人心灵的窗户。

    一个人眼神的下意识反应，很大程度上，可要比其言行更加直观醒目多了。

    当然，即便是这样，也不足以完全证明什么。

    大千世界，无奇不有，也兴许这女人是遇到了一个比瘦猴男人更出色百倍千倍的男人，所以动了心呢！

    “大妹子，你不用担心。

    买卖房产这钱，我只会交由你手。

    你可以找你信得过的朋友来帮忙，你既然是这家的女主人，房产至少也有你一半的产权，我哪怕只要你手中的一半产权，我也愿意出了这一万块钱！

    说白了，老子就是看不惯打女人的畜生！

    只要老子能拿到哪怕一半的房产产权，老子也一定会让打女人的畜生尝到厉害，让他鸡飞蛋打一场空，到头来一分钱落不进手不说，人也得乖乖滚出这座宅院……”

    陆亦轩这就纯粹是当着别人夫妻俩的面在挑拨离间了。

    那女人仍旧一副惶恐万分，失魂落魄万分表情，也不知听没听进去陆亦轩的话，反正眼神焦点，一直不离瘦猴男人片刻。

    再看瘦猴男人，表情可真叫一个精彩万分了！

    瘦猴男人对陆亦轩，那真的是又惊又怒。他很想发横，赶陆亦轩二人离开，偏偏又对陆亦轩腰身前军挎里的鼓鼓囊囊，还有手中唰啦啦脆响不断的钞票，贪迷痴眼地，要不是自知干架干不过陆亦轩两个人，怕不

    是直接上前开抢的念头都有了。

    “大妹子，怎么样，我是真心实意想帮你一把。

    不怕你笑话，我也是农村来的，最见不得就是，咱们农村人进了城受人欺负。

    你真心实意嫁来城里跟人过日子，却天天遭人打遭人骂，凭啥呀！

    我看你长得很结实，真要干架，未必也干不过这么个衰男人。

    你说，咱农村人咋了，凭啥就受他打骂欺凌？

    大妹子你想好，我和朋友在院门外等你五分钟，要是想好了，你拿上房契和房产转让买卖委托书，咱立马就去房管中心办转让手续……”

    陆亦轩说完冲马丰都使个眼色，二人转身向院门外走了去。

    瘦猴男人见此，飞快奔前，压低了声音就吼那女人：“蠢娘们，答应他，你去跟他办手续！”

    院门口外。

    马丰都欲言又止。

    显然很不理解，陆亦轩干吗搞这么一处事情出来。

    摆明了的事，跟这样的人家做买卖，不是件好事情。

    陆亦轩摇摇手，同样也不做解释。

    过不片刻，那女人奔出门来了，眼睛通红一片。看到院门口的两人，目光有些闪躲着：“大哥……我，我同意跟你们去办手续……”女人手里，捏着一个用旧报纸包裹住的本本，当着二人面打了开来，在二人面前亮了亮，

    这是房契。

    这时，那瘦猴男人也贼头贼脑探身出了院门。

    他点头哈腰跟陆亦轩二人讨好客气着：“让二位见笑了，我老婆……完全可以代表我，处置这座房产，这是房产转让买卖委托协议，我摁了手指印的，绝对管用……”

    原本只是发狠能卖五千块的房子，现在最起码能番一倍，只是暂时委屈一下，让女人出面代表办理手续而矣。

    看在钱的份上，吃这么点憋，算个屁啊！金钱使人疯狂，一套破屋烂瓦房，直接能卖一万块，为了这唾手可得的一万块，瘦猴男人毫不犹豫自己写了委托协议出来，完全不担心，这其中会否有诈，女人会否得了

    钱之后翻脸不认账。在他认为，早把女人吃得死死地……