    李哥左转右转到了离wj总队附近的一条巷子里：“我知道你住在wj大院，所以找这边你方便，我们J卫局的几乎都是wj转隶过来的，包括现在绝大部分领导司机都是B队转业的士官；所以你住进去当天，就有战友和我说了，对了，赵参谋长是你哥哥吧？他司机龙小武和我非常熟，他车号是00004，还一台普利维亚00018还是00026…”李哥此时就像一个话痨，把他知道的所有事都和我竹筒倒豆子般都说了。

    到了地方，是个烤鱼店，毕竟招牌是真大！猛然一看，竟然是上次明明表哥带我来的地方，李哥轻车熟路地点了几个菜，要了一箱24瓶当地啤酒，然后找了一个包厢坐着！

    “李哥，今晚人很多吗？包厢这么大？”我很疑惑。

    “有几个，介绍你认识下，都是领导司机，我的圈子就都是司机咯！多认识几个人没坏处…”李哥补充道。

    “谢谢李哥，真的很感谢。”我此刻很感动。

    “没啥，相识就是缘分，以后我们俩就要在一起工作，我平时也就给叶书记开开开道车，没啥事，我和朱班长一样，没啥文化，感谢政府给了一碗饭，一定要做好，我也不会害人，能够帮你的一定帮！以后我们之间不要客气，都自己人！”李哥着重补充道。

    不一会儿，烤鱼、烧烤都上来了，唯独李哥所说的朋友还没到。

    “我们先吃吧，司机这个行业就这样，没有固定的下班时间，尤其是领导的司机，更是累！我们先吃，不等了，他们不会介意的。”李哥解释道。

    其实我蛮能理解的，最近几天看了陈哥的工作状态，那真的是“忙成狗”，但工作吗！哪有有不累的工作，非常喜欢一句话“不累只有在长埋地下时”，很多人对体制内的工作充满了误解，以为体制内的工作还是一杯茶、一张报纸坐一天，早就是过去式了，不管什么单位，都忙着呢。

    “你们不等我啊？”人未到，声音先行，我一听就知道这是朱朗哥来了；接着，又来了几个哥们，看上去都30多岁，经李哥介绍，他们分别是：省Zhang驾驶员李小川、省宣部长、省政法W书记驾驶员吴凯和刘大江、副S长/公安T长驾驶员王浩。年轻人在一起，除了喝酒吹牛似乎没有什么话可讲，喝着喝着，李小川就开始装逼了，也是，在这种场合，一般是谁老板职位高，谁就拥有话语权，显然，李小川在这桌当中是当仁不让的！他自己也摆着架子，刚才可能是因为没喝酒，这会喝多了，架子也就上来了！

    “我说，以后兄弟们要常聚，我们就是一股绳，要团结…”李小川舌头都打结了，讲真我并不喜欢此刻的他，后来我才知道他非常讲义气！

    喝完酒已经十一点多，在这顿饭中，我听到了很多小秘密，也知道了其实老祖宗那句“物以类聚，人以群分”真的非常有道理，你驾驶员和秘书玩不到一块去，一个带级别，一个…当然，我也知道了，省一二把手驾驶员和王浩、李哥，省里所有驾驶员中只有他们几个是行政编制，因为他们几个编制在J卫局；其余的要么是事业编，要么就是聘用制，对，不要怀疑自己眼睛，这么高级别的领导的驾驶员，也有聘用制。

    今晚还听到一个内幕：原来以前不论各级领导，都喜欢从现役的wj中挑司机，很多人抢着去，毕竟两份工资和接触领导，后来禁止后，就没有这种情况，不过领导们还是喜欢用B队转业的司机，觉悟高，技术好…

