    绿城，食为仙酒楼，豪华包间里。

    郝多鱼第一次和聂小军和李季平在一起吃饭，就是在食为仙酒楼，这个酒楼在绿城也算是比较上档次的饭店，饭菜做的很有味道。

    包间里热闹非凡。

    聂远山，李长河，聂小军，李季平，孙倩倩，郝多鱼，以及杨晓通和他女朋友唐酥。

    小刀和聂小雨因为在拍戏没有时间过来。

    “酒要不要打开？”

    上完菜之后，服务员问道。

    “打开。”聂远山说道。

    他们这次带来的就正是‘郝小鱼’，是大瓶装的，带了好几瓶，小瓶的装的也带过来了一箱。

    服务员也是第一次见到这种酒，打开之后，拿着酒瓶看了几秒，酒瓶的风格特别的简单，而且颜值也很高。

    倒进分酒器里，把分酒器放在了桌子上。

    郝多鱼也掏出小瓶装的看了起来，上面写着：

    不是我戒不了酒

    而是我戒不了朋友

    文案很走心，他打开喝了一口，口感还可以，你不能指望买几十块钱的酒和茅台的口感相比，那不现实，你得跟同价位的酒相对比才行。

    实话是说，这酒比江小白的口感要强多了。

    郝多鱼喝完酒之后，看到很多人在看着他，李长河‘呵呵’一笑问道：“怎么样？”

    “还可以，这酒配上我们的文案，不火很难啊！”郝多鱼笑道。

    “哈哈……但愿如此啊！”

    “来，我们干一杯，祝我们生意兴隆！”

    “对，生意兴隆，干翻茅台！”

    郝多鱼：“……”

    他看了一眼吹牛逼不打草稿的李季平，还干翻茅台？

    可能吗？

    不过梦想还是要有的嘛！

    几个人碰了一杯，然后开始聊起天来。

    “最近生意怎么样？”郝多鱼看着孙倩倩问道。

    “生意那是相当的火爆，对了，美国的一家企业想要跟我们合作……”孙倩倩说道。

    “美国？”

    “对，他们是看了翼装飞行的广告，才有兴趣合作的……”孙倩倩说道。

    “哦哦……”

    郝多鱼点了点头，投资初见成效了啊！

    “官网怎么样了？”郝多鱼问道。

    “按照你的设计，官网主页就是这次翼装飞行的图片和视频……”

    “行，我知道了……”

    郝多鱼就是要把红牛和极限运动结合在一起，还是那句话，你要你敢玩命，我就敢投资，只有这样，红牛才能在世界上快速的崛起。

    “你呢？你学习的怎么样了？”郝多鱼看向了杨晓通。

    杨晓通有些纠结的说道：“咳咳，这个私下在谈吧……”

    “好。”

    郝多鱼也没有多说话，点了点头。

    “来，喝酒……”聂小军举杯说道。

    ……

    一顿饭吃到晚上十一点多才结束。

    “喝酒不开车，开车不喝酒，不行就叫几个代价。”郝多鱼善意的提醒道。

    “放心吧，有司机……”

    “行……”

    郝多鱼把聂小军他们送走了，只剩下杨晓通和唐酥，还有孙倩倩。

    “你们怎么回去？”郝多鱼问道。

    “唐酥没有喝酒，让她开车送我吧……”

    “好，路上注意安全，明天见。”

    “明天见。”

    郝多鱼把杨晓通也送走了。

    现在只剩下了孙倩倩和郝多鱼。

    郝多鱼带着帽子和口罩，两个人拦了一辆出租车，直接朝赵氏酒店驶去。

    他有VIP卡，住酒店身份不会泄露，而且非常的安全。

    到房间之后，郝多鱼迫不及待的把房间门碰上，两个人开始热火朝天的啃了起来。

    一边走，一边亲，两个人的衣服还一边少。

    从门口到床上这段距离，扔的满地都是衣服。

    郝多鱼刚想进一步的发展，孙倩倩推开了他，红着脸媚眼如丝的说道：“我大姨妈来了……”

    “不会吧？”郝多鱼失望的说道。

    “不信你看……”

    他低头一看，果然如此。

    闯红灯是不能闯的，会扣分和罚款的。

    “我忍了很久的……唉~”郝多鱼叹了口气说道。

    弓弦都拉满了，现在却告诉他没有靶子了，这不是开玩笑的吗？

    “你真的很难受？”孙倩倩红着脸说道。

    “你看看……”

    孙倩倩一看，果然如此。

    她挣扎了几下，然后蹲了下去，郝多鱼的眉头瞬间舒展开来。

    第二天早上。

    郝多鱼难得没有起来锻炼身体，直到送餐机器人给他把早餐送过来，他才起床。

    “啪~”

    一巴掌拍在了孙倩倩的翘臀上，郝多鱼说道：“起来吃饭了……”

    “不吃了，嘴疼，喉咙痛……”

    郝多鱼尴尬的咳嗽了两下，调侃道：“胸疼不？”

    “滚蛋！”

    孙倩倩俏脸一红，拿起枕头扔了过来。

    昨天晚上，孙倩倩涨了很多的知识，都是郝多鱼‘传授’给她的。

    吃过饭，两个人收拾了一下，打了个车，朝着郝小鱼的厂子驶去。

    郝小鱼酒业和长河酒业两个厂子几乎是挨着的，里面的调酒师也是从长河酒业调过去的师傅，销售渠道用的也是长河酒业，聂氏饮料，还有红牛的渠道，反正大家都是股东。

    郝多鱼和孙倩倩到的时候，李长河等人已经在厂子门口等他们了，几个人进厂参观了起来。

    厂子的规模不小，都是自动化生产，一瓶瓶白酒从流水线上出来，装进了瓶子里面，瓶子上面有各种各样的文案，绝对的会引起大家的共鸣。

    这里有百分之六十的文案，是郝多鱼写的，剩下的都是地球广告的人写的，郝多鱼看向李季平问道：“我跟你说的那个方案，进行了吗？”

    李季平听到他的话，目光看向了聂小军，两个人面面相觑，不知道郝多鱼说的是那回事儿？

    郝多鱼一看就知道，他们根本就没有听到心里，于是说道：“郝小鱼酒业可以在线征集文案了，你的文案一旦被选中，郝小鱼酒业会送你一箱酒，酒瓶上有你写的文案，还有你的名字。”

    郝多鱼的这话一说，众人就陷入了震惊当中。

    这个点子就牛逼了啊！

    哪个人不想让自己的名字出现在酒瓶上？

    这个装逼的机会，怎么可能错过

    他们能够相信到，会有很多人会给郝小鱼写文案，失恋的，不如意的，文艺的，颓废的等等，各色各样的人来写文案。

    因为这些文案是从群众中来的，所以会更加引起大家的共鸣，大家喝酒喝的是酒吗？

    不！

    喝的是情怀！

    情怀懂不懂？

