    被周青如此轻易地就挡住了自己的攻击，李靖大吃一惊，此人究竟是何人，竟然如此强大？

    “爹，你误会了，他是我朋友！”哪吒这时候一步窜了过来，对李靖说道。

    “吒儿，你哪来的朋友？”李靖的眼中，充满了警惕，一点都没有放松，哪吒天天都被关在李府，什么时候有了朋友了？

    就算是他会经常骗过那两个结界兽偷偷溜出去，但陈塘关的百姓，哪一个不把哪吒当成了妖怪？躲都来不及呢，谁会去和哪吒做朋友？

    “你是什么人，是怎么进来的！”李靖厉声对周青喝道。

    这个大院里可是有太乙真人布置的结界，此人竟然能够无声无息地闯进来，而且方才随便一伸手就以一种势不可挡之势挡住了自己，实力未免太强了。

    面对这样一个来历不明，又异常可怕的人，李靖怎能不警惕万分。

    “李大人，你不要误会，我的确是哪吒的朋友。”周青一脸正色地对李靖进行解释。

    “真是一派胡言！哪吒什么时候有了你这样的朋友，我怎么不知道？你找上了哪吒，究竟有什么目地？”李靖仍旧用长剑指着周青，但却没有再轻举妄动了。

    因为他知道，自己根本就不是周青的对手。

    “我哪有什么目的，不过是过来陪哪吒玩而已。”周青笑道。

    他也知道自己空口无凭，说出来李靖肯定不信，于是就利用聊天群，将直播影像之中他和哪吒踢铅球的画面，投射了出来。

    李靖顿时看呆了。

    这个人真地是在和哪吒玩耍！

    而且，他还从来没有看到哪吒有什么时候如此地开心过，尤其是最后哪吒转身哭的时候，李靖也觉得自己的心狠狠颤动了一下。

    “爹！这真地是我的朋友，我刚才玩的那个东西，叫铅球，爹你一定没见过吧？这可是先知他们家乡特有的东西！”

    哪吒兴致勃勃地对李靖介绍了起来。

    李靖这时候脸上的敌意才慢慢消失了，把指向周青的剑，也给收了起来。

    他对周青行了一礼，道：“在下陈塘关总兵李靖，这位先知先生，不知道你是如何认识哪吒的，又如何进来我李府的？”

    虽然已经知道了周青对哪吒并无敌意，但有些事情，李靖还是需要弄清楚的。

    周青瞟了一眼旁边的哪吒，对李靖说道：“李大人，正好我也有些事情要跟你谈谈，我们不如借一步说话？”

    李靖想了想，道：“那就请先知先生移步，我们到里面谈吧。”

    哪吒蹦蹦跳跳地也想跟进去，却被周青给拦住了，周青笑着对哪吒说道：“哪吒，我和你爹两个人要谈点事情，不如，我让其他人来陪你玩怎么样？”

    “吒儿，你先在外面玩，爹一会出来看你。”李靖知道周青和自己要谈的事情定然非同一般，于是也对哪吒说道。

    “其他人现在就能过来吗？”哪吒眨巴着自己的大眼睛，瞅了瞅一边只有他能看到的那些群员的投影，满是期盼地问道。

    “过来一个吧，不要吓到了李大人。”周青呵呵一笑。

    “啊？太好了！你们大家，谁来陪我玩？”哪吒顿时兴奋地跑了过去，瞅着那些群员叫道。

    “吒儿，你在干什么？你在跟谁说话？”李靖见哪吒竟然对着一团空气说话，那叫一个懵比。

    “我来陪哪吒玩玩吧！”音速索尼克自告奋勇地说道，等到周青开通了索尼克位面穿梭的权限之后，他也直接穿梭了过来。

    空间一阵扭曲之后，音速索尼克的身影，就那么十分突兀地出现在了哪吒的面前。

    李靖差点把自己的眼珠子给瞪掉，刺激得险些又拔剑冲了过去。

    这个人，竟然就那么凭空出现了？

    这是什么手段？

    惊骇之中，李靖也不由下意识瞟了一眼周青，现在他总算是明白此人是如何进来的了！

    “李大人，我叫索尼克，同样是哪吒的朋友。”索尼克和李靖打了一个招呼，然后就不再理会李靖，捡起了地上的铅球，就向哪吒踢了过去。

    哪吒又开始兴奋无比地和索尼克踢起了铅球来。

    看到哪吒那开心的样子，李靖的心中，不由对他从来都没见过，并且依旧保有戒心的索尼克感到了一丝感激。

    就算他是哪吒的父亲，也从未让哪吒如此开心过，索尼克可以说是代替他，完成了某些作为父亲的职责！

    “李大人？”周青在一边叫了一声。

    李靖这才回过了神来，对周青做了一个手势，道：“里面请吧。”

    两人走进了屋内，双双落座之后，李靖就面色严肃地开始说道：“这位先知先生，在我们正式开始之前，你还是说出你自己的真正身份和来历吧，这是最起码的诚意。”

    “我叫周青，至于我的来历，还是等以后哪吒告诉你吧。”周青淡定地道。

    李靖想了想，就没有继续追问这个问题，话锋一转，又道：“那么你是如何认识哪吒，找上哪吒又有什么目的？”

    “我如何认识哪吒的，你也可以去问哪吒，而且李大人你也误会了，不是我找上哪吒，而是我和哪吒有缘相识，我和哪吒成为朋友，都是缘分。

    不过我这次来，的确有我的目的，除了陪哪吒玩以后，还想和李大人谈谈，如何应对两年后的那一场天劫咒，还有哪吒的魔性问题。”

    李靖噌的一下子站起了身来，整个人像是雷劈了一样，震撼得久久都说不出话来。

    哪吒的魔丸转世身份，哪吒三年后会被天劫咒攻击，这件事情他从来都没有对任何人说过，除了太乙真人，自己的妻子之外，压根没有其他人知道。

    这个人，为何知道得如此清楚？

    难道，是太乙真人喝多了，不小心走漏了这个消息？

    李靖心里忍不住如此猜测。

    也怪不得李靖怀疑太乙真人，实在是这位大仙嗜酒如命，简直到了成瘾的地步，哪吒出生的那天太乙真人就喝得酩酊大醉，险些误了大事。

    别看那大仙是个神仙，但真地很不靠谱！