    面对叶淑然咄咄逼人的态度，沈总犹豫片刻后，才道：“叶总，作者真实名字叫时浅，至于联系方式，我还是要再征求以下作者的意见，才能给您。”

    叶淑然闻言，顿时怔住，半晌才开口：“你........你说什么？时浅？你确定她叫时浅？”

    “我确定。”听她语气似乎不对，沈总又问：“叶总难道认识她？”

    如果两人真的认识，那他似乎便能理解时浅为什么不跟新星合作了。

    震惊过后，叶淑然也终于想通了一切。

    没想到这部漫画的作者竟然是时浅。

    难怪敢拒绝新星。

    难怪从来不做电视剧的锋锐忽然做电视剧。

    因为她是时浅，是商司湛身边的女人！

    “叶总？”见叶淑然一直不吭声，沈总叫了她一声。

    叶淑然这才回过神来，说了句：“我知道了。”便挂了电话。

    然后坐在办公室中，沉默良久。

    怎么偏偏是那个女人！

    两天后。

    时浅跟锋锐签了合同。

    锋锐在官网公布了做电视剧的消息。

    一时间在业内引起轩然大波。

    同时，《九幽》漫画也得到了更多的关注。

    时浅在悦看漫画的粉丝，瞬间暴涨。

    开学的第一天。

    很多人便在议论这件事。

    尤其那些喜欢关注影视圈，娱乐圈的女生们。

    甚至，都在讨论《九幽》这部漫画。

    时浅趴在桌子上睡觉。

    身后两个女生小声聊着。

    “这锋锐影视怎么忽然做电视剧了！”

    “当然是因为《九幽》这部漫画火啊！而且，我觉得锋锐能选中《九幽》算他们有眼光。”

    女生是个漫画迷，平时最喜欢看漫画，尤其是漫画中的帅哥，总让她分分钟想穿越进漫画里。

    紧接着，她拿出手机盯着屏幕中冷酷的美男子，一脸花痴的模样道：“太喜欢我的战神大人了。”

    另一女生狐疑的看着她：“这部漫画真有那么好看么？”

    “好看！超级好看！你去看！”女生有些激动，声调大了一些。

    前面，时浅被她吵醒，缓缓抬起头来。

    见状，女生意识到自己声音有点大了，似乎吵到了前面睡觉的大佬，立刻捂住了自己的嘴巴。

    时浅其实并没有注意到两人在聊什么，只是被女孩最后一句声调略大的声音吵醒了。

    她往后看了一眼。

    女生正紧张的看着她。

    时浅转而收回视线，并没有说什么。

    女生见状，这才松了一口气。

    大佬，惹不起.......

    过了一会，温可儿走过来：“浅浅，早。”

    “早。”时浅手支着下巴，看着她应了一声。

    温可儿坐下后，看着时浅双眸惺忪的模样，问：“怎么了？怎么看起来有些没精神。”

    时浅回答：“昨晚游戏打的有点晚。”

    昨晚跟一群人群战很久，要不是商司湛逼着她睡觉，她还能再打很久。

    不过，那样的话，她现在应该更困。

    温可儿轻笑：“你过那些关卡那么容易，还要打很久么？”

    时浅懒洋洋的道：“现在的有些关卡并不是我做的，我也不知道最佳打法。”

    两人挺长时间没见，温可儿话不少。

