    第724章不患寡而患不均

    “她白天还好好的，结果这就吐血了？！”

    “奴婢都发现了，那根本就不是李姨娘的血，抹嘴角上的那些都是鸡血！”丫鬟翡翠说道。

    王美人给气得哆嗦，今晚上的抢人大战她又败了，就因为李姨娘‘吐血’！

    “她怎么就有这么多手段呢！”王美人虽然气得发抖，但却不得不承认，李美人真是有手段，看看，这不就凭借一点鸡血就把大人给迎过去？

    只要大人进了她的屋子，还出得来吗？

    翡翠说道：“李姨娘从来都是如此，姨娘，你也要多想想法子才行啊。奴婢都看到了，大人目光在你跟李姨娘停留了一下，脚下是要朝你走来的，结果看李姨娘吐血了这才转了方向！”

    王姨娘心肝疼，她也看到了，大人原是要来她这，但被对面那会搞噱头的贱人引走了注意力。

    “快给我想想法子，我不能这么坐以待毙！”王美人说。

    可翡翠也没法子啊，于是主仆俩个就只能看着对面的屋里头，今晚上叫了两回水。

    比原先是少了一次，可就算这样，也是叫王美人羡慕地眼睛发红啊。

    第二天王美人就过来慕容妤跟前告状。

    “大人明明是要来妾身屋里的，结果李姨娘她耍手段，用鸡血抹在嘴角下，害大人以为是她吐血了，就把大人给引了过去……”

    王美人抹着眼泪说，加上一晚上都没睡好，整个人都显得很憔悴。

    慕容妤，“……”她也是意想不到争宠的手段这么多，还能抹鸡血扮柔弱。

    “大人知道吗？”慕容妤也就道。

    “大人只怕是不知道。”王美人哽咽，“说来说去都是李姨娘，她从来手段就不少，大人堂堂正正，哪里经得住她那些个妖娆法子？”

    慕容妤看她，“这件事你来跟我说没用，我已经让大人过去落雨阁，剩下的只看你的本事，我若是一直偏着你，李姨娘又要过来我这哭，到时我又该偏着谁？”

    王美人也明白，她就是过来抱怨抱怨，想让慕容妤处罚李美人。

    但这是不可能的事。

    “这就是争宠的手段，只要不出格都无伤大雅，她可以那么做你也可以，又没规定你不行。”慕容妤摆手。

    王美人最后也没捞到什么好，得了慕容妤送的两件首饰就哭唧唧回去了。

    两个美人之间的争斗慕容妤从不干涉，倒是姬承玄，没少给她们两个浇油，比如这天就叫人从外边带了一个发钗回来给李姨娘。

    二两银子一根的发钗不算什么，可是送进落雨阁却跟水滴入油锅一样炸开，因为一个有一个没有。

    有的显然是被大人放心上去，没有的心里能好受？

    不患寡而患不均，说的就是如此。

    慕容妤这边呢，得了一匣子的首饰，全是金玉类的，俗气得很。

    姬承玄就想要拿这些哄她高兴，今晚上好留下吃肉，叫慕容妤忍不住嗔了他好几眼。

    现在差事不多，外边不忙，这坏胚就是暖饱思***，很不让她消停。

    (本章完)

