    牛弘济不知道牧野想要收复什么东西，但是他看得出来，在那两个东西的面前，牧野却连一点反抗的力量都没有，他不知道牧野到底要干什么，但是他不想牧野冒险。

    “哼！“牧野冷哼一声。

    “牧野大人，我知道您的实力很强大, 但是那两个东西实力都在您之上，如果我们两人联手的话，或许有可能击败那两个东西也不一定。“

    牛弘济看着牧野说道，他的脸色有些阴沉，他想要拖延时间，只要等自己的援兵赶过来就好，到时候自己就有希望逃脱。

    牛弘济的话刚刚说完, 牧野就笑了，这个人还真把自己当做三岁孩子呢？还联合起来？真是异想天开, 他以为自己是什么啊？

    牧野笑着摇摇头说道：“不必了，我不需要跟你们联手。“

    “哦？“牛弘济有些疑惑。

    牧野淡淡地说道：“如果我真的有需要你们帮忙的话，我早就叫你们帮助我了，也不用等到现在。“

    听到牧野的解释，牛弘济也点点头。

    牧野的实力的确非常强大，强大到他们根本不敢招惹。

    不过他也不相信牧野会放弃那两个东西。

    “好吧，既然这样的话，牧野大人，那我就先告辞了，我们日后在见。“牛弘济说完之后，转身就离开了。

    看到牛弘济离开之后，牧野的嘴角露出一抹微笑。

    牧野知道牛弘济一直都在拖延时间。

    牛弘济在想什么？牧野怎么可能不清楚？他只不过懒得去揭穿而已，这件事情他还需要等待一段时间。

    牧野看着远处那两个巨大的东西，脸上满是玩味的表情，心中也在盘算。

    这两个东西到底是什么？牧野的确不知道。

    虽然它们是在那个地方长出来的，但是它们并不认识牧野，它们甚至不知道牧野曾经来过它们的地方，它们也不知道牧野曾经把它们带回去, 更加不知道牧野在它们的身上留下了印记。

    这些东西在牛弘济看来，都是怪物，是牧野召唤出来的怪物。

    牧野从一开始就打算利用这些怪物来帮助自己。他知道如果单凭他的实力，肯定不是这些怪物的对手。而且这些怪物也不认识牧野，所以牧野决定让这些怪物帮助自己，帮助自己对付这两个怪物。

    这两个怪物虽然看起来很恐怖，但是在牛弘济的眼中，却并没有多少难度。他可是有着一个大师级别的宠物呢。

    “哈哈！“突然，牧野发出一阵爽朗的笑容。

    “你这家伙，终于来找我了吗？真没有想到，你竟然会躲避在这个地方！真的没有想到你竟然会变成这样！“

    就在这个时候，远处传来了一个冰冷的声音。

    听到这个声音，牧野皱了皱眉，脸上露出一丝厌恶。

    这声音的主人正是当年被牧野抓住的那个黑衣男子。

    牧野不仅仅对这个家伙恨之入骨，同时也十分讨厌那个男人，那个男人不仅仅让牧野吃尽苦头，还在牧野的灵魂深处种下了诅咒之石, 让牧野永世不得超生。

    牧野不怕死，也不怕痛苦, 最恨的事情就是被人控制，被人欺骗。

    所以他不仅恨透了那个男人，更加的讨厌他。

    牧野冷冷地看着那个黑影。冷声说道：“你不是说要来救我吗？怎么现在才来！“

    牧野的话让黑影脸色顿时变得阴沉。他没有想到牧野对自己的态度竟然这样冷漠。

    他不由自主的想起了当初在天牢中的时候。

    “哼，你以为我想要救你吗？要不是你还有点用的话，我早就把你杀了，哪里轮到你在我面前说话。“

    “哦？“牧野的眼睛眯起。看着那个黑衣人。

    “我说过，总有一天，我会让你跪倒在我的脚下，让你求生不能，求死不得！“牧野的语气很坚定，但是也充斥着冰冷的杀意。

    “你不是我的对手，你最好不要自寻死路！“

    “呵呵。那就试试吧！“牧野不屑的笑道。

    “既然这样的话，那我就成全你。“黑衣人冷哼道。说完之后便朝着牧野冲了过去。

    黑衣人的速度非常快，眨眼的功夫就已经来到了牧野的面前，一拳砸向牧野的胸口。

    看到黑衣人攻击过来，牧野也没有任何的慌张，他伸手挡住了黑衣人的攻击。

    牧野的速度很快，快的让黑衣人根本就不知道该怎么办。

    黑衣人的力气非常大，但是他的力气大。牧野却更加大。牧野的拳头狠狠的砸在黑衣人的拳头上，黑衣人立刻感觉到一股巨大的压迫感袭来。

    这让黑衣人感觉很不舒服，他连忙抽出拳头。

    但是他还是晚了一步，牧野的拳头已经打在了他的左胳膊上。黑衣人的右臂被击中，顿时疼痛的叫喊出声。

    黑衣人看到这里，脸色一惊，他万万没有想到牧野的速度竟然这么快，自己竟然完全跟不上牧野的速度。

    “你的速度怎么会这么快！你到底使用了什么秘法！“

    牧野冷笑一声，根本没有理会黑衣人，而是继续进行着攻击。

    他的拳头就像是雨点一般砸在黑衣人的胸口上，黑衣人根本无法抵抗。

    不一会儿的功夫，黑衣人便被牧野打伤。

    看着黑衣人倒飞出去，牧野的心中十分高兴。

    牧野之所以这么高兴，是因为黑衣人的实力并不比自己低，如果牧野真的和他战斗起来的话，牧野绝对会输的，但是黑衣人被自己打伤，却根本没有任何的胜算，而牧野也有足够的信心能够获胜，甚至将黑衣人斩杀。

    牧野冷笑着说道：“我就让你知道我们人类的厉害，我就让你明白一下，人类的强大！“

    牧野的话音落下，便又冲了过去，这次牧野直接朝着黑衣人的脑袋砸了过去，牧野打算一拳将黑衣人的脑袋给轰碎。

    黑衣人看到牧野再次攻来，立即躲闪，同时他手中也多了一块玉佩。

    “哼！“牧野冷哼一声，一拳砸在了玉佩之上。

    这块玉佩顿时化为粉末，而牧野却依旧站在原地，没有受伤。

    黑衣人看到这一幕顿时愣住了，他的脸上露出了震惊的神色。

    他没有想到牧野的肉体防御力竟然这么强。

    牧野看到黑衣人一副傻眼的模样，忍不住哈哈大笑了起来

