
就在众人躺尸的时候，莫小贝鬼鬼祟祟的从门外走了进来。

见众人趴在桌子上一动不动，莫小贝着急的喊道：“嫂子！你们这是怎么了？”

“怎么办？对了！报官！可邢捕头还没回来呢！”

着急的莫小贝就像是热锅上的蚂蚁一样转来转去。

老邢的声音在莫小贝后面响了起来：“报官？报什么官？小贝，怎么了？”

听到邢捕头声音的佟湘玉抬起头看了一眼，挎着刀的老邢正站在客栈门口：“老邢来嘞，进来坐。小贝，你乱想啥呢！”

邢育森应了一声，见众人没有起来的意思，老邢也就不多说什么，自己办了一个凳子围着长桌坐了下来。

一个小个子跟在邢育森身后，背着包裹。

“那你们这是咋了？”莫小贝拿来茶壶和茶碗给老邢倒了茶，也不忘给站在老邢后面的男子递杯茶。

白展堂有气无力的说道：“今天太忙了！我们这是累的，老邢。厨房还有点粥，饿了你自己盛！对了，这位是？”

老邢一口将茶碗里的茶喝光，放下茶碗后说：“来的时候就听说你们客栈换新地方了，这儿真宽敞！这是小七，我徒弟。原来在我们老家那边给人吹唢呐！”

小七？不是燕小六吗？

苏云看了过去，站在老邢身后的不是他印象中个矮肚大的燕小六，而是一个瘦高个子。

“这孩子有点那啥，你们平日里多关照些！”老邢叮嘱道。

这次回家，老邢作为捕快自然免不了要为村子做些事儿，老邢的一个大伯将小七塞给了老邢，想让老邢帮忙带带，混个差事。

也不知是不是因为他娘怀他的时候动了胎气，小七平日里呆呆的。本来大伯是想让同样吹唢呐的小六跟着老邢的，但村子里一个在外行商赚了些钱的正好回村，相中了小六。于是就将小六带去经商了！

“好说好说！”

老邢拿了两个馒头，一块儿牛肉带着小七回去了。本来还打算在客栈里吃一顿，可客栈众人都快累趴下了，既然如此，还不如等给小七办好手续之后再说。

看着瘫坐的众人，莫小贝松了一口气。

第二天，生意就没有那么好了。不过依然还是挺忙碌的，但至少众人还招架的住！

佟湘玉非常开心，这样就不用再招人了。

一天无事，晚上，莫小贝跟着一个穿着儒士服的女子回来了。

看着这位在入学时见过的女先生，拿着鸡毛掸子扫灰的佟湘玉连忙迎了上去：“先生，您来额们客栈可真是蓬荜生辉啊！”

画歌行了一个拱手礼，说道：“佟掌柜，叫我画歌就好，我这次来。是为了小贝同学！”

小贝？她又闯祸了？

佟湘玉下意识的看向莫小贝，莫小贝飞快的往画歌身后一躲，小脑袋怯怯的看着佟湘玉。

“你又闯祸......”佟湘玉气冲冲的举起鸡毛掸子就要打，画歌抬手接住鸡毛掸子，拦住了佟湘玉。

注意到门口的骚动，众人连忙跑了过来。

画歌放下鸡毛掸子，说道：“佟掌柜，打孩子对教育孩子没有太大的作用。”

佟湘玉自然不会对先生恶语相向，看着躲在画歌身后的莫小贝，佟湘玉朝着她瞪了一眼。

对自家嫂子熟悉的莫小贝知道，嫂子眼神的意思是让自己等着！

完了完了！我死定了！

“先生说的好！”苏云站了出来，颇为认可的说道：“先生您先请坐，小贝，快去给先生倒茶！对了，我做了杏仁豆腐，你去厨房端来！”

莫小贝疑惑的看向苏云，苏云给莫小贝使了一个眼色，反应过来的莫小贝哦了一声，连忙往厨房逃去。

画歌坐了下来，看着围作一团的众人，画歌说道：“几位，请坐！”

长长的长桌旁坐满了人。

“今天我来，是为了莫小贝同学。”画歌看了一眼众人，心中颇为惊讶。

在她的感知中，这群人里只有那个高高瘦瘦的女子和胖乎乎的男子是普通人，除此之外，他们的精气神都不是普通人能够拥有的！

这么一个客栈，居然有这么多特殊之人？

“小贝她又闯啥祸了？”佟湘玉着急的问道。

画歌拿出一个小包裹，她将包裹打开，里面是一团碎纸，有些碎纸上还湿漉漉的。

画歌叹了一口气，说道：“本来，是该朱先生来的。但他被小贝同学气的昏了过去，就只能让我来了。小贝同学在课间的时候和一个同学起了冲突，然后她将朱先生的一本古籍塞进了那个同学的嘴里，不仅如此，小贝同学今天还把朱先生的胳膊给卸了！我能问一下，是谁教的她分筋错骨手吗？”

“啥？把先生胳膊卸了？”佟湘玉不敢相信的问道：“朱先生没事吧？”

小贝的分筋错骨手不用问，一定是跟郭芙蓉学的。

展堂会分筋错骨手，但他是不会教小贝的。只有郭芙蓉这个没轻没重的，才会教个小娃娃分筋错骨手！

小贝这个年龄，读书才是关键的。

嗯......剑术还是要炼一下的，不过剑用起来不如枪，烽火霹雳弹更方便些，就是容易出事儿！

得亏画歌不会读心，不然的话一定会被佟湘玉的脑回路给吓到。

画歌说道：“没事儿，来之前我已经给他接好了。小贝同学的分筋错骨手学的还算不错，接起来很容易。”

众人纷纷朝这郭芙蓉看了过去，郭芙蓉不好意思的低下了头。

“先生，您的茶。哦，还有杏仁豆腐！”莫小贝端着茶和杏仁豆腐跑了过来。

杏仁豆腐？

画歌对这道甜点并不陌生，但这么一个客栈也有人会做？

闻着空气中的杏仁儿香味儿和桂花香味儿，画歌低下头看了过去。

青玉一般的瓷碗中，雪白的豆腐如同凝脂一般，桂花蜜和糖水让豆腐看起来更加漂亮。

白色的杏仁豆腐和黄色的桂花蜜陪在一起，如同金玉一般。

更让画歌心中暗自称赞的，则是杏仁豆腐的香味。

桂花香和杏仁香配在一起，化作一缕香风盘旋在瓷碗上空。

恍惚间，画歌好像看到了一只头戴金色皇冠的白凤振翅而飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482048"  chaptername="第三十九章  小贝同学闯祸了  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
