随同蓝灵族大祭祀冰倩一同回到了蓝灵族的最高权力机构冰天雪堡之后，杨宇才大致知晓了前者寻他来此的主要目的。

    “既然常人无法世入圣山之核，那前辈又如何能够肯定小子我能够进入其中呢？”杨宇不解的道。

    “那是一种奇异感觉，源自于一种神圣的气息。

    当老身在见到你之后，便是感受到你身上若有似无的散发着一种奇异的气息。这种气息老身相当的熟悉，更是令我极为亲切。”冰倩目光柔和，遥遥的望向远处的虚空，似对杨宇解释，又似是轻声自语。

    听冰倩如此言语，杨宇更是丈二和尚摸不到头脑，当即不解的道:“小子自认从未与贵族有过任何交集，与大祭祀前辈更是素不相识，又如何会给予您这种感觉呢？”

    “那是神的气息，是我蓝灵一族的信仰，更是我族赖以生存的生命源泉！

    而在你的身上，老身明确的感受到了这种气息的存在。那是与圣山同出一辄，甚至还要更为高级的气息！”冰倩大祭祀如幽潭般的双目中突然精芒大放，一瞬不瞬的望向了一脸迷茫的杨宇。

    “圣山的气息！？这未免也太过的不可思议了吧！”这一下杨宇是真的被震惊到了。

    “的确如此！老身在这蓝灵雪域活了上千年，时刻感受着圣山的气息。所以，我的感觉绝不会错！”冰倩大祭祀不容置疑的道。

    杨宇明白，冰倩身为蓝灵族大祭祀绝对不会、更没有必要对他这样一个如蝼蚁般的小人物撒谎。因此，对于后者的话，他是深信不疑。

    不过，此事实在是太过的不可思议，纵是以他的心性乍闻之下亦是一时有些不知所措。

    “那前辈打算要在下如何去做？”沉默半晌，杨宇再次望向对面一脸郑重的冰倩大祭祀道。

    “进入圣山之核，找出症结所在！”冰倩大祭祀沉声道。

    杨宇再次沉默。此事牵扯太大，不仅事关蓝灵一族今后的命运，更是关乎他自身的性命，几乎就是十死无生的要命差事。

    但事到如今，无论是出于道义，还是迫于蓝灵一族的威压，他都已是没有了丝毫的退路，只能是拼死一搏了！

    想通了其中的因果，杨宇也是索性将心一横，起身向着上方的冰倩大祭祀一抱拳道:“既得前辈看重，丁川愿意一试！”

    虽然一早便是知道杨宇无法拒绝，但见到他痛快的应承下来，冰倩大祭祀还是不由心中大喜。当即竟是起身郑重的向着杨宇深施一礼道:“小友高义，老身在此代表我蓝灵族亿万族人先行谢过！”

    “前辈言重了！只是在下修为低劣，能否成功却是不敢保证！”

    “无妨。小友肯于出手相助，老身便是感激不尽。至于成事与否，小友尽力便可！”冰倩大祭祀连忙出言安抚。

    二人将事谈妥，冰倩大祭祀便是命人将杨宇带下去休息，而自己却是传令召开紧急族会。

    显然，对于送人进入圣山核心这样天大的事情，冰倩虽然身为族内的大祭祀，却也是不能独断专行、莽撞行事，必须要召开族会与其他族内领袖详细商议之后方才能最终决定。

    命令传下不久，便是有着族内高层陆续赶了过来。直到一刻钟之后，包扩族长、圣女以及簇老在内的全部二三十位蓝灵族权贵都是赶了过来。

    这些人中自然以族长和圣女地位最为尊崇，分别在冰倩大祭祀左右首位落座，其余族老则是按照阵营与身分依次在二人下方对面坐好。

    蓝灵族人虽然大多都是性情柔合，但这却并不代表族内便没有纷争。相反的，这种权力与利益的争斗在这些心思细腻的族中要员们中间却是更加的严重。

    如今的蓝灵族，大致以族长蓝海和圣女雪娇为首的分为了两大派系。近百年来为了争夺族内日渐匮乏的利益，他们的纷争不断，关系相当的恶劣。若非是有处于中立的冰倩大祭祀震压着，恐怕都有动手血拼的可能了。

    如今并不知晓内情的两方势力受到冰倩大祭祀的召唤，一同参加这场紧急族会，还以为是为了解决他们现如今正在全力竞争的一处大型矿脉呢，所以还未等冰倩大祭祀开口，双方就都摆出了一副针锋相对的态势。

    大祭祀冰倩一见双方都是如此态度，心中顿时有气。孕物境大圆满的威压顿时是随之扩散开来，立刻使得在场的一众族老都是不由遍体生寒，犹如置身冰窟一般。旋即齐齐敬畏的看向上首面色阴寒的大祭祀，再也不敢如先前那般的放肆。

    “圣山的情况日渐严重，如今已然是到了我族生死存亡的重大关头。所幸，日前老身已然找到了能够进入圣山核心之人，只要其能够顺利的进入其中，我相信他一定能够找到化解我族危机的办法！

    所以，老身以大祭祀的身份命令你们，无论你们之前有多大过节，这一次都必须全部放下，集中所有精力助老身完成这一次的圣山大祭！”压下众人之后，冰倩大祭祀郑重无比的道。

    蓝灵族族长的蓝海乃是一位面目清秀的中年文士，若是不知内情的还以为他是一位和谒可亲的教书先生。

    冰倩大祭祀以命占卜的事情，身为族长的他自然也是知晓。如今一听前者说已然找到了上天指定的救星，自然也是兴奋不已。

    当即手捻长须起身表态道:“大祭祀但放宽心，蓝海身为一族之长，自然会以大局为重，绝对不会像某些人一样不知轻重、不懂尊卑！”

    蓝海此言一出，立刻令得对面一袭宫装白裙的蓝灵族第一美人圣女雪娇面色更加寒冷。

    “族长大人说的极是，值此大势之前，您老若是再不改变以往那以老卖老、胡搅蛮缠的作风，只怕就太不知羞耻了！”

    “放肆！雪娇，你不要以为你是圣女，老夫便不敢动你！若是你再敢这般目无尊长的话，莫怪老夫不讲情面，以族规论处！”蓝海勃然大怒道。

    雪娇身为圣女，在族内的地位本要低于族长。但此女心思玲珑、行事果决，多年经营下来竟也是积蓄了不弱于蓝海的势力。故此，自然是不会惧怕后者。

    “真是好大的威风啊！只不过，莫非你以为这族规是你一个人就能说了算的么？”雪娇不屑的道。

    “够了！”

    圣女雪娇的无礼，令得蓝海怒火更盛，正欲发作之际冰倩大祭祀的喝声却是再次传出:“你们两个还有没有点族长、圣女的样子？如果再如市井泼妇这样吵来吵去，休怪老身现在就废了你们的职位！”

    在蓝灵族内族长、圣女的身份虽然已是极高，但与大祭祀的至高权威相比还是有所不及的。

    因此，当二人见到冰倩大祭祀真正发火之后，也都是知趣的安静了下来，以免遭受后者的雷霆之怒。

    再次镇压了蓝海与雪娇，冰倩大祭祀正色道:“老身以大祭祀的名义命令，从今日起全族禁止一切内耗，全力备战七日后月圆之夜的圣山大祭！

    在此期间谁若是敢于主动给老身挑动是非，那就等着成为圣山大祭的祭品吧！”

    在座的众人无一不是族内高层，自然明白成为圣山大祭祭品意味着什么，那可是一条只有身死道消、粉身碎骨的必死之路。

    而这对于他们这些平日里吃香喝辣、逍遥自在的族老们而言，是无论如何也不想去亲身偿试的！

    “是！大祭祀但放宽心，我等必定全力以付，决不辜负您老人家的期望与命令！”众人异口同声道。

    “雪娇你且留下，其余人等都下去准备吧，七日之后我等你们的好消息！”安排好了圣山大祭的事情之后，冰倩大祭祀挥手示意众人散去，但却将圣女雪娇留了下来。

    “姨婆，您留下娇儿是有什么事情要交待么？”圣女雪娇等旁人散去，上前两步来到冰倩大祭祀身旁抱住后者的手臂道。

    “哼，我看你这小妮子最近是越发的不像话了！蓝海他虽然做事有欠妥当，可怎么说也是你远房的舅父，你又何必与他闹的这样僵呢？”冰倩大祭祀抬眼斜睨了雪娇一眼，轻声斥责道。

    不过，对于冰倩大祭祀的问责，深得于钟爱的圣女雪娇却是明显并不如何惧怕，反而是将娇俏无比的小脸换上一副委屈至极的神色道:“姨婆，人家哪有过份？分明是他为老不尊、处处刁难人家，娇儿迫不得已之下这才和他一较短长的！”

    “好了，好了，你这小妮子总是有理，老身也赖得和你争辩！

    不过，无论谁是谁非，在圣山大祭这件事情有了结论之前，你都要停止与他的一切争斗，而去全力筹备大祭事宜。”

    冰倩大祭祀也是不愿和雪娇在此将上多费口舌，而是话锋一转道:“另外，老身此次留下你还有一件重要的事情要你去办，你可一定不要给我搞砸了！”

    “什么事情值得您老人家如此重视，还要特意和娇儿交待？”听冰倩大祭祀说的如此郑重，圣女雪娇也是来了兴趣。

    “老身不惜举全族之力开启此次圣山大祭，所为的便是要送一个人进入圣山之核。而这个进入之人老身也已是找到，便是紫阳宗新近的年青强者丁川。

    此人年纪虽然不大，但却心智不俗。为了确保其能够诚心为我所用，老身希望你能够去与其多接触一下！”

    圣女雪娇看似年青美貌，实则却也有着四百多岁的年纪，修为更是已然在数十年之前晋阶了星海境初期。如今听冰倩大祭祀这样一说，不由掩口娇笑道:“姨婆，为了这次圣山大祭，您老人家还真是有些无所不用其极了呢，竟然连美人计这种低劣的手段都是使了出来！”

    冰倩大祭祀乃是千年老怪，既便是被雪娇说破了心思也是丝毫不觉气恼，当即只是苦笑一声道:“宗族大势面前一切都只是浮云，也免不了动用一些上不了台面的小手段了！”

    “此事好说！”

    圣女雪娇也不做作，一拍挺俏的胸脯大包大揽道:“只不过是个乳臭未干的毛头小子罢了，娇儿略施小计管叫他乖乖听话！”

    冰倩大祭祀见圣女雪娇如此言行不由秀眉微皱，继而轻声叮嘱道:“我劝你这小丫头还是小心一点的好！那丁川年纪虽青，可心性却是格外的沉稳，你最好是以诚相待，莫要打歪了心思坏了老身的大事！”