    叶如歌和霍彦西的绯闻报道解决后，接下来好几天都没看到他。

    难不成他在避嫌？

    只是，他知道她已经结婚生子了，没有什么要问她的？

    一个星期后，霍彦西终于来工作室。

    叶如歌明显感觉到，他的态度比之前冷淡了不少，也客气不少。

    呵……男人，其实他还是介意的吧。

    要不是她已经结婚，他应该会像追求别的女人那样对待她。

    “霍总，你今天过来要看设计图纸吗？”叶如歌也不提他们的绯闻，就当作什么事都没发生过。

    霍彦西直视她，静默几许后才出声：“图纸晚一点再看，我要你尽快给我设计一套相亲穿的衣服。”

    “相亲？”叶如歌不敢相信的看着他，谁会相信他需要去相亲？

    他微颔首，没有一丝开玩笑的成分：“对，我下周末就要。”

    叶如歌不由得拧起眉：“时间太赶了。”

    “你做一套衣服需要多久？”

    “只是一套的话，一个星期的时间是够的，但……”

    “你说行就行，我相信你的实力。”他直接打断她的话，接着张开双臂：“现在给我量尺码。”

    叶如歌看着他没有动，而是淡挽起唇角：“我记得霍总说过，你的衣服必须是你的妻子才能做……”

    霍彦西面不改色道：“我是说过，但我现在要去见的是我未来的妻子，我得重视。”

    叶如歌依然淡笑，他可真能扯。

    见她还是不动，他蹙眉问：“怎么？你不肯给我做这套衣服？伊莎贝拉大设计师，我这第一印象好不好，还得靠你。”

    “我想以霍总的条件，对方没理由拒绝做你的妻子。”叶如歌脸上微笑，眼底掩去一丝冷意。

    他到底是耐不住寂寞，身边非要有女人才行。

    不知道是哪家的姑娘倒霉被他看上了。

    霍彦西摇摇头：“这可不好说，人家好歹也是名门千金，而我是个二婚男人。”

    他竟然有这种觉悟，知道自己是个二手货？

    叶如歌没再说什么，而是转身去拿量尺。

    她量了他的肩宽，男人的肩膀依旧宽阔。

    然后是他的胸围，她微微皱眉，疑惑道：“你的胸围比以前小了？”

    “嗯？你知道我以前的胸围是多少？”霍彦西微眯起眸俯视眼前的女人。

    叶如歌垂下的眼眸里有什么一闪：“我……看了你之前的尺码数据，和现在的有些差别。”

    她一直都记得他的身高肩宽和胸围，以前他的衣服都是她向意大利的高定设计师订做的。

    霍彦西依旧眯着眸审视她：“哦，是吗？这么说我瘦了？”

    “算不上瘦，你这身材比例刚好。”她只是以一个服装设计师的角度来评判。

    “这么说，你觉得我的身材不错？”他冷不丁问出这么一句。

    叶如歌听着觉得不太对劲，下意识抬眸，正好对上男人似笑非笑略带揶揄的黑眸。

    死性不改的臭男人……

    她低下头继续为他量尺码：“我觉得好没用，要你的未婚妻觉得好才行。”

    他倏然改口：“是不是我的未婚妻还说不定……”

