    医生惊讶道：“真还巧了，叔叔我叫王重阳。”

    伍华笑道：“王重阳是吧，放马过来，帮主传你打狗棒法。”

    王重阳使了个眼色：“老五，上去给我搞了他，女的给我留下让兄弟们乐一乐。”

    碧蓝星空正要发作，却被伍华用眼神制止了。

    老五是个芯片战士，手持一面小盾和一把类似日完用的那种大菜刀，看装备颜色还是绿装货。

    “小兄弟忍耐一下，不会很疼的。”老五狞笑着走过来。

    伍华也不知从哪里摸出来一把红装能量剑，拿着手上摇晃着，声音有些颤抖：“不要逼我！”

    老五一看伍华用的居然是红装武器就更有信心了，红装剑居然也敢来PK区，现在的新人胆子可真大呀。

    “呀嗨——”老五嚎叫一声，挥剑杀了过来。

    伍华也大叫一声：“打狗棒法第一招，野狗出世。”说完他也迎面冲了上去，不过冲到一半时好象被脚下的石头绊了一下，一个踉跄站立不稳，一头撞在老五的肚皮上。

    老五“砰”地一声就飞了。

    还在兴致勃勃正欲观看好戏地王重阳等人一下子就懵了。老五被撞飞出去十多米远。仰八叉地躺地上趴不起来了。估计是被撞晕了。

    伍华也从地上爬起来。喘着粗气道：“狗日地。好厉害地贱法。动用了老子六成功力。MB。我呸！”

    碧蓝星空在旁边差点没笑出声来。伍华其实是一记无敌黑拳打在老五肚皮上。不管他老五是谁。没有600点以上地体质专精就非飞不可。就算换碧蓝星空也得飞。只不过伍华出手太隐蔽。老五又背对着众人。众人当然不知道是怎么回事。

    “干什么？”王重阳看着众人冒出了这样一句。

    夜南婷冷冷道：“这人有点邪门。老二。你上。”

    老二是个基因战士，双持绿装合金剑，看武器就知道比老五强出去很远，能用双手剑地战士毕竟是少数。

    伍华一看就乐了，佯装严肃道：“好，又一个用贱地，ILike，我出绝招了，小心点哈，打狗棒法第二招，土狗下山！”说完，伍华就扑了上去。

    这老二不傻，估计伍华有什么见不得人的阴招，他没打算硬接，盘算着伍华杀上来的一瞬间就散开然后用技能来个连环侧刺，先把伍华刺得动弹不得再说。

    他的如意算盘打得挺好，但可怜的是他只知道神圣联邦的辉煌联盟，就是不晓得光辉联邦的黑枪王子，他还以为伍华是战士。

    伍华冲到一半人就“唰”的一声不见了，这是伍华暗中拿出恶魔之刺发动了暗影突袭技能，老二反应很快，知道对方耍诈，赶紧往旁边闪开。

    结果刚一闪，隐身中的伍华狠狠一个肘击砸在他那张麻子脸上，老二被了个双眼一黑，冒了个“—１１C7”的伤害数值后当即就昏死过去。

    王重阳等人知道这次碰上硬点子了，两个丐帮地家伙居然不动声色的就打倒了自己这边两个高手，要知道老二还是级的高手，就被伍华莫名其妙的干趴下。

    伍华亮出真身时已经到了王重阳等人身后不远处：“贱法，第一层境界讲究人贱合一，人就是贱，贱就是人，这位仁兄你还不够贱！”

    王重阳等人大惊，齐刷刷地转过身，颤声道：“你是什么人？”

    伍华正色道：“其实我就是传说中的一剑飙血冯稀饭……”

    王重阳等人信以为真，还没反应过来，碧蓝星空地剑就悄声无息的掠到了其中一个枪手的后颈处。

    “嗤——”

    红伤数值：“—１3244！”

    神器就是神器，杀起人来跟砍瓜切菜似的，碧蓝星空一剑掠出，跟着反手就是第二剑斜刺对方下肋，那端着M166１的枪手直接被第二剑刺挂，根本没有余地反应闪避。

    伍华正色道：“嗯——贱法第二层境界讲究手中无贱，心中有贱，虽赤手空拳，却能以贱气伤人于千里之外。”

    碧蓝星空速度太猛，冲到对方阵中一记旋空扫腿，所有人全部飞了。

    王重阳一伙人这时候才大乱起来，知道今天碰到高高手了，人家一剑就有上万点的伤害，自己人劫财劫色是没有搞头地。

    一群人爬起来掉头就跑，其中有三个掌控师撑开护盾分三向跑路，碧蓝星空原地挥剑跳了几下，一剑掷出，飞燕剑旋转着在空中划了一道半月型的弧线。

    “叮！叮！叮！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “—8910

    “—9123！”

    “—！”

    三个掌控师不但护盾全碎，而且全被拦腰斩成两截，留下一地装备药水化白光回神

    敲诈勒索去了。

    这还不到１分钟，王重阳一伙人被打翻六个，就只剩下他和夜南婷了。

    碧蓝星空冷笑道：“至于第三层境界，那就不再是贱人……”

    伍华拔出月光女神“咻”地就是一枪飙在王重阳后腿上笑道：“而是很贱的激光，简称贱光！”

    月光女神伤人威力一般，但厉害在于打得人承受不了那种剧痛，王重阳后腿上被烧出一个血洞，倒在地上直咬牙，痛得汗水都流了下来。

    他倒阴得很，居然还对追上来地伍华撒了一把毒药，伍华现在经过进化芯片的提升，速度太为不同，一窜就是几十米，见王重阳撒出毒药，一闪就绕到了他面前，毒药撒在岩石上，岩石“哧”地一声就被烧黑了，可见这人出手之阴毒。

    “咻——咻——”

    月光女神这把王重阳的医生服的左右手臂戳出两个冒烟的洞，又打出了两个“—１9”的伤害数值，王重阳这次无可奈何了，躺在地方惊恐万分：“我错了，哥子，不要挂我，那１点订金我还给你！”

    伍华笑道：“早给你说了我是帮主洪七，你就是不听，这下好了，弄得人财两空。”他又转头对碧蓝星空说道：“婆娘，这个男的我弄死了哈，那个女的留下让我乐一乐，这游戏里不能干坏事，摸一摸也总是好的，对了，我还有个技能叫‘姑娘十八摸’。”

    这话本是王重阳刚才说的，现在还不到五分钟，牛笔的话又被送回，王重阳顿时面如死灰。

    夜南婷跑得再快也没有碧蓝星空的速度快，早被碧蓝星空一剑架住脖子，根本不敢乱动。

    伍华笑道：“我问你，１号城距离这多远，该怎么走？”

    王重阳失声道：“１号城现在被我们辉煌联盟占了，距离这里还有00公里，往正南方向走就可以了，坐标１C0，200。”

    他生怕自己被挂，回答得又快又详细。

    伍华笑道：“这就对了，帮主现在送你一程，回去好好反省反省。”说完“咻”的一枪飙在王重阳额头中央。

    “噗——”

    绿伤数值：“—7456！”

    王重阳闷哼一声就化白光拜拜了。

    碧蓝星空则是直接一剑切在夜南婷雪白的脖子上，同样打出一个绿伤数值：“—！”

    夜南婷同样死得干脆，爆了一大堆解毒剂就乖乖回城。

    碧蓝星空忿忿道：“这群王八羔子，这么点本事居然还敢行骗杀人。”

    伍华笑道：“依我看，应该是他们背后那个啥辉煌联盟在撑腰，专门劫杀进城的人，要不他怎么说杀一个发１点呢？”

    “嗯，这倒是！”碧蓝星空点头赞许。

    伍华看了看抬起头，看了看远处的小瀑布，大声笑道：“上面那位同学下来吧，我看得出你和他们不是一伙的。”

    瀑布中央愣是跳下来一条人影，仔细一看，居然就是开始那个叫莫大狗的壮汉。

    莫大狗惊讶极了：“小兄弟，原来你早知道我到了这里。”

    伍华笑道：“你躲在上面干什么？等我们被挂呀？”

    莫大狗脸色一红：“抱歉，我是以为你们肯定会被他们挂的，然后拣点药品装备什么的，但是没想到这位大姐好厉害的实力，一剑就是一个，兄弟佩服！”

    伍华道：“他们是不是那个什么辉煌联盟的人？”

    莫大狗点点头：“对，他们已经在１号城占了三天，进去了两万多人，他们老大传了命令，只要杀死一个进城的其他玩家，他们就获得000个信用点的奖励，蛮荒大陆海岸四周到处都是他们的人，利用带路组队害人。”

    伍华笑道：“这生意倒也要得，先收订金，然后杀人爆装备，最后回去领奖励，我要是这家公司的人，我也愿意干。”

    碧蓝星空冷冷道：“那他们为什么不对付你？”

    莫大狗苦笑道：“我也是战士，别的本事没有，跑路的本事还是有的，我来这里也有一周了，没有集团公司的船只飞机回去，只有等着接活儿赚点辛苦钱，运气好等接单子要点药品什么的，如果掉级挂回去那就划不来了。”

    伍华道：“你多少级？”

    莫大狗谦虚道：“兄弟我级！”

    “也难怪！”伍华点点头，“这样吧，我出5000点，给药品，你带我去１号城怎么样？”

    莫大狗赶紧道：“愿意为兄弟效力，兄弟放心，我是不开黑店的人，不会带你入虎口的。”

    伍华笑了：“事不宜迟，那就走！”