    “圣遁圣之裁决。”小南那一边解决的同时，纲手这一边也开始认真了，高高举起的玉手之上出现一颗越来越大燃烧着圣炎的巨大光球，第一眼看上去就宛如一个太阳一般。

    “这就是纲手的圣遁吗？”宇智波斑复活之后终于见到了，这就是圣遁吗？自己苦苦追求的轮回眼在之面前太脆弱了，自己还在追求血继限界进化的时候千手纲手居然已经自己开发出超越六道的血继了，这就是宇智波和千手的差距吗？

    千手一族哪怕再少人哪怕只剩下一个人也能稳压宇智波一族吗？当年千手柱间你打败了我宇智波斑，没想到今天你的孙女青出于蓝胜于蓝，让我宇智波斑连还手都做不到，宇智波斑心里苦涩的笑道。

    “虽然不知道怎么一回事？但是你们也可以去死了！我爱罗，照美冥，上来吧。”千手纲手伸手一招两道金绿色的光芒发射出去笼罩在两人身上，两人的身体好像失去了重力一般飞起来了。

    “你们两个？”自来也，漩涡鸣人，雷影，土影，迪达拉的等人不敢相信。

    “很抱歉，很早之前我们就已经不是一个阵营的。”照美冥微笑着说道，这就是她最正确的选择，从很早之前她就已经做出了这个选择，这是她作为水影为雾隐村做的最后一件事，完成之后她也会退位了，做了那么多年水影担子压在肩膀上真的很累啊。

    “没想到会如此？原来一切都在刘皓的掌握之中。”自来也，雷影等人纷纷苦笑起来，难怪他们总觉得有一只无形大手在推动这一切，原来一切一早都在刘皓的控制当中，难怪了。

    “我们输得心服口服了！”实力不如人，一切的行动又完全在对方的掌握之中，他们还能不服吗？忍界本来就是谁的拳头大谁做主的。

    “很好，那么我就送你们去冥界吧。”千手纲手玉手一挥，圣之裁决落下去立刻化作了不断扩大的能量球，所过之处刚才制造的树界完全被摧毁了，当然在附近一些倒霉的人也被灭杀了，毕竟方圆十几二十多里的冲击范围这还是纲手故意控制之下造成的，不然的话全力爆发甚至能摧毁方圆六十公里的一切。

    “自来也大人！”

    “雷影大人！”

    “土影大人！”

    一下子还没死的众多忍者联军的人纷纷惊叫起来，而刘皓不知道为什么在战斗随着时间越来越长，越来越接近这一场战斗结束的时候他总觉得心中好像有莫名的东西在呼唤他，这一切促使他没有了继续下去的念头。

    黑暗九勾玉轮回眼横扫全场，将在场春野樱，井野，奈良吉乃，天天，萨姆依，卡茹依，黑土，犬冢花，犬冢爪等等几乎所有的美女都转移到雪之国王宫里面当然这些都是被束缚住无法动弹之后，刘皓没有了继续打下去的兴致了，他迫切想知道心中究竟有什么在呼唤自己。

    刘皓这么想着手头上的动作却是越发的凌厉，扫开了大蛤蟆仙人，大白蛇仙人还有复活的影之后直接飞到了高空，这一场战斗之后世界都会是在他的掌控之中，这些人活着与死了都没分别。

    “黑盖亚能量炮。”夕日红等人也纷纷退开来了，只剩下忍者联军的人，他们想逃走，但是有这个机会吗？一两秒钟的时间能跑多远？而且他们的影的死已经让他们崩溃了，看着天空之上那遮天蔽日的黑盖亚能量炮，他们更是彻底的绝望了。

    “卡卡西，看来我们只能到冥界之中再决斗了。”铁血凯做出了招牌的动作，不过闪亮的牙齿却不在闪亮了。

    “是啊！”这一次卡卡西没有在无视铁血凯了，而忍者联盟里面砂隐村和雾隐村的忍者早在刘皓说让小南不要玩下去的时候就已经发出了新号，此时这些人都已经差不多都去了雪之国王宫附近了，加上这一次投入的忍者里面不是有很多精英一早就暗中离开战场，留下来的很多都不过是炮灰罢了。

    “这一切都结束了。”刘皓单手一挥，黑盖亚能量炮落下了雪地之中不断的扩大，不断的将所有忍者联军的人吞噬在其中，而红莲也释放出最强的一击将大蛇丸打得狂吐鲜血最后一招晶龙吞噬更是具有光明的审判和黑暗的湮灭的力量将大蛇丸的灵魂都湮灭了，无法在使用转生之术也无法逃走直接死亡。

    而他死后的躯体却也被黑盖亚能量炮给吞噬了，在空中照美冥等人看着那一颗横跨雪地三十多公里的能量球然后爆炸开来将冲击范围里面的一切都摧毁的可怕威力心里升起了一种无法与之对抗的念头，强，实在是太强了。

    远在雪之国王宫的两个村子唯一活下来的忍者都心惊胆寒，现在他们哪里还不知道他们的影一早就是刘皓这一边的，对此他们没有愤怒反而有庆幸，这样的人根本就不是他们能战胜的，简直就是神灵一般不可战胜，只能仰望。

    “忍界从今以后都不会再有村子之分，也不会再有什么小忍村大忍村，只有我一个人说了算，以后只有一个国家，阻挡我的一切都会我摧毁了，忍界从今以后也会被我所主宰。”

    刘皓的声音带着一种无可抗拒的霸气，存活下来的两个村子的一些别有用心的人根本不敢说什么十分聪明的收起了这些念头，这样的人根本不是他们这些阴谋诡计有用的，想活得滋润一点还是收起这些歪歪念头安分过日子比较好。

    结束这一切之后剩下的他交给了纲手，夕日红，等女解决，反正对这些事情的安排自己比不上她们，至于一些木叶忍者以前交好的比如犬冢牙，志乃之类的人则是留下了他们的性命，如果而他们选择投降彻底归顺的话那么也没什么就让他们归顺了，如果不顺从坚决和刘皓作对的那么抱歉送你们去冥界。

    而刘皓则是回到了雪之国王宫，然后来到了刚才将春野樱等女转移过去的地方，在她们惊恐羞涩的目光下脱去了衣服。

    “忍者联军已经被我摧毁了，一切忍界都是由我主宰，从今以后你们就是我的女人。”刘皓没有多余的废话。

    直接拉过了对自己没什么抗拒，甚至有点欲拒还迎的春野樱直接刺了进去在众女的面前玩起了覆雨翻云，下一个则是照美冥，对此照美冥可是娇嗔多过反抗啊，不断下去这一天下来这个房间都不断传出接连不断的尖叫痛叫声和呻吟声。

    当然期间刘皓也将自己身边的鞍马八云，卯月夕颜几女也拉了进来，他本来不想那么迫切的，但是心中有一个奇怪的念头让他决定提前完成这一切，当这一切尘埃落定刘皓将春野樱，井野，奈良吉乃等女全部推倒之后刘皓只觉得他的灵魂之中想起了一道威严的声音，突然眼前景象一变。

    “怎么会这样？”刘皓可以肯定这绝对不会幻术，因为这个世界还真没有人能对自己使用幻术呢。

    ..

