
　　“这又是什么全新的骚套路，说好的祖传十招试炼呢？”

　　翌日，试剑坪上，两股剑虹如潮，当空交闪不断，引得旁人一片叫好。不知道其中内情的，还以为在踢球赛，观众席上座无虚席。但作为比剑二人之一的当事人，谢云书现在就特别难受，甚至从来没这么难受过。

　　经脉中的真气不断流逝，沉重的压力在万千剑光交击的每一瞬间，从谢云书的元神感应中传递而回。他以为打的是假赛，可显然现在看来，完全跟假赛没关系。

　　此时此刻，李逍遥亲自摆设的八卦剑阵压制下，谢云书竟不得不释放弥天霞光剑影，与无尘逍遥之剑意正面激烈碰撞，零距离体会蜀山当今臻至化境之剑，已经到了何种程度，然后只有一个念头——无从着手抗衡！

　　没能第一时间赶上，罡斩急匆匆推开围观弟子，硬是挤进了最内观战圈，两手抱肩眉梢一挑，神采飞扬道：“哟，小谢的底子很厚嘛，这不是我跟师兄的玩法吗？”

　　“修行化境名不虚传。就这种比斗方法而论，云书的真气确实极为凝练，连我都不能及。否则纵掌门未尽全力，也非他能苦苦支撑下去。”

　　平日里被罡斩惹得苦恼至极，玉书闻言心思一动，突然有了祸水东引的主意，点评过后意有所指道：“如此说来，往后罡斩师兄不是有了新的玩……切磋对象？”

　　“咦，你这么一讲，的确是这么个道理！等以后有空了，就找小谢他打几架也是不错的消遣。”

　　罡斩本质是个武痴，在蜀山无人不知。几个同辈师兄弟，除了草谷都被他烦过。玉书这句话给出的意见，倒是正对他胃口。

　　不过，罡斩所谓的玩法，乃是彻头彻尾的极致拼血流，整个蜀山派也就他能跟李逍遥凑对比试。

　　往昔每当罡斩与李逍遥切磋打到兴起，就会用现在谢云书和李逍遥的这种拼法，看谁能坚持到最后不倒——然而罡斩剑术还好说，但只要一比耐力，总归会是他先晕倒在地。

　　而这种比剑方式，简单来说，便是双方各布护身剑阵，激发自身功力持续不断积蓄剑光交错抗衡。而在真气耗尽前，双方不得御剑，只能凭手中单剑比招，寻觅近身致胜之机。否则一旦谁的真气先见了底，另外一边自然能轻松压制，使对手再无反抗之能，任人宰割。

　　可以说外斗真气修为，内比剑技高妙，元神御剑操纵同样不落，乃是一种全方位的比试手段。这种无时无刻不在维持的决斗，压力来自每一方面，自然而然会让谢云书产生无从抵御的感觉。

　　但因为谢云书除了仙霞阵法，还没怎么学蜀山本门剑阵。李逍遥索性以自身修为布阵，强迫谢云书使用御剑伏魔，由两人周身迸发万千剑气，极速消耗双方真气，直到哪一方坚持不住，便算落败。

　　当然，李逍遥明面上可是领了老婆“懿旨”过来的，事后怎么着都得“痛打”谢云书一通。

　　“云书，我这一剑你且瞧好了。”

　　早没了刚入江湖时的市井气，现在的李逍遥自是风度翩翩，一派掌门从容潇洒气度。他在这几年间，已然超越老剑圣与酒剑仙，成为真正意义上受人敬仰的天下翘楚，当今的第一剑。

　　光论剑法上的表现，以诛杀拥有蚩尤魔血的混天魔尊水准来看，李逍遥赫然更在寻常天仙之上，最起码徐长卿就远不如他。

　　因为徐长卿以御剑术使枪的水平，尚且不比与他同辈的师兄，真武长老常授强。虽然二十三代那位真武长老常授实在是个倒霉鬼。空有当时蜀山第一剑的名头，常授死的却毫无存在感，失去全身功力后被一堆里蜀山的妖怪虐杀了。

　　当然徐长卿最擅长的天师符法，比太武圣君还强不少，却又要在李逍遥之上。

　　而李逍遥的佩剑“无尘”，纵不如镇妖、魔剑之流，那也是号称“指天天崩、划地地裂”的上古神兵。要不是谢云书新得望海潮，光靠磐龙可挡不住无尘锋芒。

　　李逍遥话音甫落，丝毫不在意自身仍不断释放剑气于外，且永远压制在与谢云书所发剑气同样的数目，妙到毫巅地一一拆解，不浪费一丝自身功力。

　　与此同时，在确信谢云书无暇分心后，他脚下若生仙风迅影，提着无尘剑一步迈出，转瞬近身，快到令人无从反应。

　　谢云书警醒两人相互错身之际，望海潮顺从本能一格无尘锋芒，却见李逍遥顺手一推剑柄，竟使无尘剑以敌兵刃为支点，绕过望海潮剑身朝内“刺啦”内滑。剑尾顿时如同重锤一般，撞击在了谢云书的胸前。

　　所谓逍遥神剑，本身无任何定式，更不注重剑之用法。看似普普通通不着精妙，反像乱来胡打一气，却正和逍遥随性之意。这也是李逍遥结合年轻时的梦中天外奇想，以无数岁月领悟，绝非寻常可论。而这一点钝痛，瞬间加剧扩散全身，使得谢云书有口难言，近乎于窒息。23sK.com

　　“唔——”

　　“到此为止吧。小如儿，以后就交你保护了。”

　　“？”

　　并不先解释谢云书的困惑，而是将漫天剑影消散，李逍遥说着把手按在他肩膀上，却也没有将自身真气渡过去消解剧烈痛楚，为老不尊道：“这一剑，就当是我替月如和小如儿出气，不然回去总不好交代。”

　　“……李叔你不觉得你这话前后没逻辑吗？”

　　“谈何说起？出气是真，托付也是真啊。”

　　与谢云书所认知的不同，其实现在李家真正做主的就是李逍遥。别看林月如偶尔会跟他耍脾气，实际上最后做决定的人一直是他。林月如至多提供一些参考意见，大多还是会同意李逍遥的最终安排。

　　但对李忆如，李逍遥却也没辙，只能叹了口气，云淡风轻道：“莫非你以为，月如当真会跟一个晚辈胡搅蛮缠？月如最了解小如儿，清楚以小如儿的性子，根本不听劝的。而我和……灵儿，也只希望小如儿平平安安。这样，你是否能懂得我的意思？”

　　“知道了。”

　　那不还是林天南那一套，整出这么大场面，花了那么多特消费吓唬人呢……谢云书松了口气，当即承诺道：“这两年我也算看着忆如长大。谁想伤害他，我都不会放过。”

　　“嗯，我下这么重手，也是让你明白。敢窥视小如儿的人，定然能为与我仿佛，甚至更在我之上。遇见之后，能避则避。”

　　不不不，谢云书觉得李逍遥太谦虚了。龙溟见了他都头疼跑路，被一路驱逐遁走。

　　最起码龙溟和魔翳，如不使用夜叉镇族之宝湮世穹兵，绝对没法在李逍遥手里讨好。

　　真正能打出必胜局的，从来只有觉醒蚩尤真灵的姜承……但姜世离那个时候，还能算作“人间高手”吗？

　　李逍遥这种人简直是薛定谔的成仙，非要搁着玩苦情戏，就他娘的离谱——说来在谢云书上辈子也是趣事，当时游戏里一贫的剑神技能特效极为简陋，远不如万剑诀、天剑重置来的威风。结果有玩家专门问了这一点，得到制作人的回应却是，反正李逍遥已经是散仙了，划水归划水，但他自己就是剑神，还召唤剑神干嘛。

　　可谓节省经费小能手。

　　但李逍遥这么一讲也对。假如谢云书实力不足，别说保护女娲后人，不拖后腿都算不错。

　　只不过，对于李逍遥下手这么狠，有怨念的肯定不止谢云书一个。事先一声不吭的李忆如，这时候就不乐意了，挤了过来当场就朝李逍遥瞪眼一哼，然后死拖活拽地把谢云书给拉走了：“爹爹真过分，不理你了！”

　　“……”

　　李逍遥总觉得这一幕，有点熟悉的样子——是不是许多年前见过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 这还真是传统项目免费阅读。https://xs.23sk.com 