    木叶村，火影办公室。

    又是惯例的四人小聚会，猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎四人在此展开讨论。

    这便是木叶最经典的高层F4团体，无数年来数不清的政策在四人的扯皮中被推出。

    重操旧业的三代火影猿飞日斩有些头疼，最近发生的事让他心力憔悴，先是九尾之乱，紧接着九尾人柱力便丢失，木业可谓损失惨重。

    “日斩，你这次失误太严重了！”

    来了来了，又是那个熟悉的男人，永远只会迟到，从来不会缺席，正是木叶一代锅影——志村团藏。

    “是啊是啊。”

    这是转寝小春与水户门炎的标准发言，他们不负责给出建议，只负责肯定与否定意见，标准是哪方势弱就帮哪方，一般都是在瞎掺和，最擅长的便是和稀泥。

    三代火影吐出一口烟气，不想理这三人。

    “日斩，我觉得你已经不适合再担任火影了，我们需要五代目火影。”

    志村团藏的心思人尽皆知，他永远坚信当前火影下台，下一任的最合适人选必定是自己。

    “日斩只是稍有失误，现在正是需要日斩站台的时候。”

    转寝小春不满的看了团藏一眼，他和水户门炎是真的觉得木叶F4政策非常优秀，他们4人可谓缺一不可。

    “团藏，九尾之乱那天你的根部在哪里？”

    三代火影叹了口气，有些心累，自己下台谁能上任，难不成让团藏来？

    “我这是为了保证有生力量，根就是要隐藏在黑暗中为木叶提供支撑！”

    志村团藏说的自己都快信了，他只是可惜日斩没在九尾之乱里一起被带走。

    ‘只有自己成为火影，才能带给木叶崭新的未来，过程中的牺牲都是有必要的。’

    不管多久，团藏都有这样的自信。

    “日斩，当时九尾的眼中有三勾玉，会不会……”

    水户门炎有些迟疑，他知道自己的猜测不能随意说出口。

    四人都沉默了，宇智波一族，一直是村子高层的心病。

    “绝不可能，宇智波也是我们村子的一员。”三代火影下意识的否决。

    “日斩，宇智波是邪恶的一族，时刻不能放松警惕！”志村团藏搬出老师的名言。

    “再怎么说，他们都是镜的族人，是我们的伙伴！”

    四人又一次陷入沉默。

    “我已经派出暗部寻找水门孩子的踪迹了。”

    打断无端的猜想，三代火影知道不能再过分追究这件事了。

    “我也已经派出根部的忍者帮助寻找。”

    志村团藏向来先斩后奏，他才不在乎对方是谁的儿子，他只觉得能借此机会将九尾人柱力掌握在自己手中。

    三代火影欲言又止，自己的老伙伴永远做了才和自己说，有时他也觉得自己着实失败。

    “注意分寸，不要引发村子间的矛盾。”三代火影只能这样提醒好友。

    志村团藏根本不理他，我忍界之暗一生行事何须顾忌。

    在三代火影的叹气声中，又一次F4聚会到此结束，木叶高层会议向来如此，一次会议，两个方案，三种执行手段。

    还好这次小春和门炎没有其他想法，三代火影只能这样安慰自己。

    当前重点，还是找到九尾人柱力的踪迹。

    ——

    忍界的某个阴暗角落。

    一滩黑泥从泥土中钻出。

    黑绝有些方，几天不注意，那么大一九尾就不见了。

    那天带土兴致冲冲的表示要去毁灭木叶，黑绝毫不在意，最多不过一代言人，有他没他都没差别。

    那晚带土重伤而回，丝毫不出乎黑绝的意料，他可是亲眼看着对方怎么从一蠢货蜕变成如今的模样，对于对方的能力和智商他从不信任。

    ‘最多不过一工具人而已，败给四代火影太正常了。’

    虽然对手是毫无血迹的平民忍者，黑绝也没觉得带土能赢。

    为了照顾带土可怜的自尊心，还不得不宽慰他几句。

    “四代火影不过是一平民忍者罢了，与拥有宇智波一族力量的你无法相提并论，你可是继承了斑大人名号的人啊！”

    真是好骗啊，贫瘠的力量下是更廉价的自尊心。黑绝有些不以为意。

    但几天后的发展超出了他的想象。

    “什么，九尾人柱力失去了踪迹？”

    白绝的汇报让他方寸大乱，一千年来他为了母亲的复活四处奔走，忽悠了无数代因陀罗转世，终于凑出了一双轮回眼，开始了自己的计划，他不允许有任何东西超出预期！

    “不用担心啦，还有十几年才能开始抓取尾兽，迟早能找到的。”

    白绝嘻嘻哈哈不以为然，他觉得斑大人的另一个造物奇奇怪怪，总是一脸阴沉。

    ‘唉，真好奇大便是什么样的感觉。’白绝的思绪逐渐放空。

    黑绝不想说话，靠着这些歪瓜裂枣，什么事都成不了。

    黑绝又招来几个白绝分身，叮嘱他们加紧寻找九尾踪迹，又一次钻入地下。

    晓组织的新一代首领——长门让他寻找的新组织成员已有踪迹，他准备亲自去考察一下。

    ‘计划任重道远，每件事都要亲力亲为啊！’

    黑绝叹了口气，又投身工作之中。

    ——

    雾隐村，水影大楼。

    一个漩涡凭空出现，三个身影缓缓浮现，正是脸戴面具的宇智波带土、天道佩恩和小南。

    “斑，你确定控制水影更有利于让我们计划执行么？”

    长门有些狐疑，突然出现的宇智波斑向自己宣告了控制水影的计划，出于不放心，他控制着佩恩随同小南跟了过来。

    “嗯！”

    带土维持着高冷的人设，他对雾隐村的感情非常复杂，对方害死了琳，却也让自己看清了忍界的真实。

    ‘但不管怎么样，雾隐都要付出代价！’

    “你确定你能控制水影？”

    长门有些不放心，平日的自己从来不会婆婆妈妈，他相信着自己的实力。但这个老前辈的实力似乎有点一言难尽，前段时间的九尾之乱他有所听闻，过于拉胯的宇智波斑居然败给了四代火影。

    ‘如果是我……’

    长门认为凭借自己的力量能够轻易毁灭木叶，没有人能阻挡在神的面前。

    “那只是个意外。”带土有些尴尬。

    “在我这双眼睛面前，没有人是我的对手！”带土表示自己对付起水影来毫无压力。

    长门没再说话。

    阴影中，三人不再交谈。

    ……

    天色渐沉，新上任不久的四代水影枸橘矢仓从办公室中走出。

    为了更好的控制尾兽，避免出现向之前那样尾兽丢失的情况，矢仓秘密的将三尾植入自己体内，成为了新一任的三尾人柱力。

    刚上任不久的水影怀揣着热诚之心，立志将雾隐村带上新的高度，每天都工作到很晚。

    哒……哒……

    寂静的走道中只留水影一人的脚步声，影子被灯光拉的狭长，走道尽头一片黑暗，像是隐藏着噬人的怪兽。

    哒……哒……

    水影目不斜视，似乎在思考着什么。

    “得手了！”

    身披黑色外衣，头戴兜帽，脸戴面具的神秘人从阴影中跳出，右手触碰到了水影的肩膀。

    ‘接下来是，神……’带土心中暗想。

    “什么！”

    眼前的水影化作一滩水。

    “珊瑚掌！”

    水影从上方跳下，右手拍向神秘人后背。

    “穿过去了？是幻术么？”

    水影有些震惊，蓄谋已久的一击居然被以这样的方式躲过。

    “水分身么，什么时候发现的？”

    带土脸上有些挂不住，怎么是个人都能识破自己完美无缺的计划。

    水影不想说话，随意一诈就骗了出来，大概是某个杂毛忍者罢了，不过靠着一手秘书横行，等我看透你的把戏……

    “斑，速战速决！”

    长门从阴影中走出。他对这个合作者越来越失望了，占尽先机的情况居然差点被反杀，战国时代的忍者就这战斗意识？他有些怀疑对方的身份。

    ‘还有隐藏的敌人？还有……斑？’

    水影陷入巨大的震撼之中，是那个斑么，下意识的朝神秘人面部望去。

    看见了一个漩涡状的面具以及……一个猩红的眼睛？瞳孔中黑色的三勾玉在旋转，融合成了……

    ‘糟糕！大意了……’水影失去了意识。

    ‘差点翻车。’

    带土内心庆幸，还好水影失神之下一时大意，让自己用瞳术与幻术同时控制了对方与体内的尾兽。

    “这双眼睛还算不错！”长门给出个微妙的评价。

    “哼，要不是当年和柱间一战伤的太重……”

    没啥办法，带土只能给出这个理由，唉，也不知道用多了还信不信。

    带土也有些怀疑人生，自己刚继承斑的意志，又觉醒了时空间瞳术，怎么两次重要战斗都这么拉胯？

    带土决定再去找找黑绝，让对方帮自己分析分析原因。

    ‘不得不说，上次黑绝给我的分析挺有道理的。’

    带土一直觉得，作为忍界的最终幕后黑手，掌握了无数秘密的自己，不应该输给任何人。

    “我将借水影之口，颁布新的命令。”

    “就让雾隐，成为真正的血雾之村吧！”带土如此宣告。

    ……

    第二天清早，四代水影就召开了高层会议。

    “什么？清洗有血继限界的忍者？”有忍者不可思议道。

    “没错，血继忍者是悲剧真正的来源，我所统治的忍村，不需要这些不祥之人。”水影冷冷说道。

    “这不可能，这会引起混乱的！”有忍者想要阻止。

    咔嚓！

    否定者的脖子被水影随手捏断。

    “我只是在通知，你们没有资格质疑，我已经派出暗部执行了！”

    在众人不可思议的视线中，水影只是冷静的宣告了自己的决定。

    ‘四代水影疯了。’

    所有在场者都是这个想法，为什么只是一个晚上，原来温和的水影大人就变成了这样？

    ‘莫非……不可能，这可是一村之影。’

    有忍者有了不妙的猜想，但看着眼前同僚的死，所有人都深深的低下了头，不敢再有异议。

    窗外有忍者的砍杀声传来，有的忍者不知所措，有的忍者瑟瑟发抖，也有早已杀疯的忍者仰天大笑。

    杀人的，被杀的，为了保护，为了复仇，整个忍村都陷入了混乱……

    一股血气冲天而起，包围了雾隐村。

