    “首领~京中甲丈库副使炮手轰天雷凌振率兵前来相助呼延灼。”

    朱贵到是将情况给打听清楚了。

    “原来是此人，看来朝廷一方面是想祸害我们战马，然后让轰天雷凌振出其不意，打我们个措手不及。”

    王伦哦了一声，嘴角一扬，这可是一百零八好汉中的科技人才，如今自己送上门来了，那就不能不收了。

    “传我军令，让黄盖率领水军严阵以待，防范呼延灼偷袭。先登我军医治好战马，来日再战。先消耗呼延灼些耐心。”

    王伦沉稳了许多，下令防御先，反正没有水军，呼延灼也奈何不了梁山。

    “哥哥，好消息，戴院长带着紫髯伯皇甫端上山了。”吴用笑呵呵进了聚义厅，还是自己这一位兄弟给力。

    吴用带路，带着神行太保戴宗和紫髯伯皇甫端进来。

    “小人皇甫端拜见王首领。”

    紫髯伯皇甫端有些拘谨的朝王伦摆了摆。

    这个皇甫端是个大胡子，胡须有些卷，还长到了腹部，碧眼重瞳，长得有点像外国人。

    “皇甫兄客气了，小可寨主马匹得了病，闻之先生擅长治马，特请上山来。惊扰先生了，还望先生见谅。”

    王伦也没有任何歧视，情人帮忙，自然是客客气气。

    “王首领客气了，还请引路马厩，我这就去悄悄那些可怜的战马。”

    紫髯伯皇甫端那是一个爱马之人，马匹在他眼里，那就跟自家宝贝差不多。

    “先生请~”

    王伦亲自带路，引皇甫端来到马厩，一路上两人畅谈一番，最终约定梁山以付工钱的方式跟紫髯伯达成协议。

    当梁山需要的时候，紫髯伯皇甫端需要付出专业技能，为梁山养马、治马，梁山给皇甫端付诊费，双方属于雇佣关系，皇甫端可以自由选择进出梁山。

    对于皇甫端来说，结交好梁山这样的大山寨，日后在江湖中有什么危难，报上梁山王伦的名头，那也是能够免灾。

    对于王伦来说，我就不信你皇甫端在梁山多待一些时间，你会不想加入梁山。

    皇甫端一出手，果然是兽医中的神医，战马立马开始精神起来，养了一周，反倒是比之前壮了些。

    “活闪婆王定六拜见王首领，求王首领收留。”

    “安道全拜见王首领！还望王首领收留。”

    张顺办事也不错，赶往建康路上，还替天行道，干掉了在江上大街杀人为生的截江鬼张旺、油里鳅孙五，路上结交了活闪婆王定六。两人来到建康青楼，按照王伦的吩咐，将李巧奴给赎了身，带来见安道全。

    安道全是梁山一百零八好汉中，为数不多的几个好色之徒，一看老相好李巧奴已经被人赎了身，也就乖乖答应上梁山，只要将李巧奴给他就行。

    “活闪婆王定六，好，主动投奔我梁山，日后就是我梁山兄弟了。”

    “神医辛劳了，你可以和李巧奴在山上成婚，不过日后可要看好自家媳妇。”

    王伦宽慰两人，允许两人入伙梁山。

    “多谢寨主！”

    “多谢寨主成全！”

    活闪婆王定六原本就是梁山的小迷弟，一直想要加入梁山，自然是欣喜若狂。此人擅长奔走、跳跃，因此得了个活闪婆的绰号。

    王伦将王定六安排在戴宗手下，负责传递情报，探听消息。

    安道全也松了一口气，在梁山也不错，反正他是神医，也不用出战。在梁山之上，跟李巧奴亲亲我我也是极好。

    “叮咚……恭喜宿主收服活闪婆王定六、神医安道全，获得2缕地煞义气，当前拥有4缕地煞义气。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主收服紫髯伯皇甫端，获得1缕地煞义气，当前拥有5缕地煞义气。”系统道。

    紫髯伯皇甫端最终还是被吴用给说动，加入了梁山。

    至此梁山总计拥有三十二位头领。

    “报~呼延灼再发挑战书，指名道姓要寨主出战！”

    “呼延灼派人到处编造我梁山坏话，说我梁山是缩头乌龟。”

    戴宗义愤填膺的来报。

    “时机一到，传我命令，跟呼延灼决一死战！”

    “各军按照先前布置，各就各位，准备活捉呼延灼！”

    王伦一拍座椅，让你呼延灼在嚣张，先收拾你再说。

    真要是一直被呼延灼堵着，梁山威名为下降，关键是王伦已经开通的商道被破坏，山上收入减少。但是山上的支出可是每天都在增加，绝对不能坐吃山空。

    两军摆开阵势来，呼延灼领兵五千在前，依然威风凛凛，气度不凡。

    “王伦，来跟老夫决一死战吧！”

    呼延灼表面上在挑衅王伦，暗中在观察梁山军情，不看不要紧，一看开心不已啊。

    梁山一千马军在前，可是那战马一直在拉稀，一匹匹战马低着头有气无力的模样，甚至还有一些战马都直接握在了地上。

    哈哈~

    看来太尉府传来的消息没错，梁山的战马都病了，根本就不能作战。这些战马不但不能曾家梁山的战斗力，反而会拖梁山后腿。

    至于先前敌人那威力巨大的火炮，哼，都是笨重无比，架在战船之上，只要我呼延灼不靠近梁山泊，你们就就奈何我不得。

    “手下败将，何以言勇，有本事来战啊！”

    王伦骑着一匹普通战马在前，对着呼延灼勾了勾手指头，你过来啊！

    “轰天雷凌振，动手！”

    呼延灼双手水磨钢鞭一指王伦，让身后的凌振干活了。

    “诺！”

    “风雷火炮，点火！”

    轰天雷凌振点点头，这些日子就是在制作火药，这一次定要你们瞧瞧我们手艺人的厉害。

    砰砰~

    轰隆隆~

    轰天雷凌振下令点火，从军中推出了十门火铳来，对着梁山阵营就来了十发。

    每一发炮弹的声音都是极大，毁天灭地的声音，大地崩裂的声音，风雷怒吼，仿佛是天空塌了一个大洞一般，震耳欲聋。

    “就这？”

    王伦一开始还吓了一跳，武松、林冲等人冲在前头保护他，然而那些风雷火炮空有架子，声音超级大，但是打过来威力却很小。

    除非，你正好被打过来的炮弹砸中脑袋，否则你只要动作快，往旁边闪一闪，还是能够活命。

    简单来说，凌振的火炮就是加强版的抛石机。

    唏律律~

    当然也不是没有任何效果，梁山那排在前面的一千匹驽马就被吓得东奔西走，或是吓得腿软趴在地上，乱糟糟一片。

    “冲啊，活捉王伦！”

    呼延灼见状，立即率兵冲杀过来。

