    女佣人此时，早就被乔飞云一系列花言巧语忽悠瘸了。

    听乔飞云说还要给自己包装一个全新的身份背景，这一下子就戳在了她内心中一直以来卑微而又脆弱的敏感之处。

    这让她心中对乔飞云简直感激涕零，觉得这个人就是将自己从深渊带入天堂的天使。

    于是，她对乔飞云说的话，也没有丝毫怀疑，感恩戴德的答应下来。

    乔飞云暂时松了口气。

    他知道自己现在的处境很尴尬，留在费家也只是暂时安全，但依旧危机四伏，所以必须要提前做准备。

    于是，他搂住那个女佣人，继续蛊惑道：“还有一件事儿小媛，如果你听到费家有人提到我的名字，一定要第一时间告诉我，一会儿你留一下我的手机号码。”

    女佣人此时已经完全被他洗脑，毫不犹豫的点了点头，坚定不移的说道：“乔少爷放心，我一定会好好留意的。”

    “好……”乔飞云点点头，与女佣人交换了手机号，随后嘱咐道：“那你赶紧过去吧，看看能不能打探到什么消息。”

    女佣人羞答答的说道：“乔少爷……人家……人家刚交接班，这会儿没什么事儿了……要不……要不我留下来陪你一会儿好不好？”

    乔飞云人精一样，哪能看不出这女佣人是什么意思。

    只是，现在的他，哪还有那个闲心，去想那些男女之事。

    于是他便压住心底的不耐烦，好生劝道：“现在事态紧急，咱们还是先忙正事，万一这件事有什么差池，那咱们两个可能就没有机会走到一起了。”

    女佣人一听这话，心中一震，连忙点头道：“好的乔少爷，那我这就过去，看看那边有没有什么能帮忙的！”

    乔飞云满意的点了点头，说道：“快去吧，别忘了有消息第一时间告诉我！”

    “好的……”女佣人答应下来，这才不依不舍的离开了乔飞云的房间。

    在她走后，乔飞云一边咒骂着这个女人没有半点自知之明，一边又为自己那块限量版的理查德·米勒手表而感到心疼。

    别看乔家已经身价千亿，但很大一部分都是他处心积虑一点点，跪舔回来的。

    为了赚这些钱，他不知道害死了多少，和刚才那个女佣人一样的年轻女人。

    所以，他又怎能舍得在这么一个女人身上，浪费一块几百万美元的手表。

    不过，他很快就想到了一个主意，不由暗忖：“要是这件事能平安过去，那我离开费家之前，就干脆把她骗出来，让人把这她抓走，手表拿回来之后，再把她卖掉，以她的姿色，虽然上不了拍卖会，但卖个十几万美元还是很容易的，那些阿尔及利亚帮派只要把她弄到东欧去，两三年就能把这笔钱赚回来！”

    想到这里，乔飞云心里终于好受了不少。

    想来，这块表是跑不掉了。

    ……

    与此同时，几条视频忽然在网上火了起来。

    与先前费学斌街边激吻妓女不同的是，这些视频，拍到了费学斌激吻妓女的后续。

    当人们看到费学斌从妓女手里拿到两只人耳的时候，所有人都以为自己花了眼。

    而当人们看到费学斌捧着两只人耳，嚎啕大哭、口中呼喊着儿子费浩洋的名字时，所有人都惊的目瞪口呆！

    就在这时，评论里有不少水军开始引导舆论。

    他们以知情者的身份，告诉所有网友，费学斌并不是真的在街边寻花问柳，真正的原因，是因为他心爱的儿子费浩洋遭人绑架！

    匪徒残忍的割掉了他儿子两只耳朵，并将这两只耳朵交给了这名妓女。

    而费学斌与妓女激吻，也只是匪徒的恶作剧而已。

    至于费学斌，一个人不但要承受着儿子被绑架、被伤害的痛苦，甚至还要承受不明真相的网民那些疯狂般的网络暴力。

    这一刻，人们才意识到，原来他们之前，完全误会了费学斌！

    之前，费学斌在街边与妓女激吻的视频，让无数人对他的感官极其恶心，网络上对他也是清一色的指责与谩骂。

    可是现在，大家才意识到，原来费学斌是一个值得每个人尊敬与敬佩的伟大父亲。

    每一个骂过他的人，心中都对自己之前的言论，感到无比自责和愧疚。

    一瞬间，无数人开始支持声援费学斌，甚至不少人在评论区内，为自己之前的错误言论道歉，语气态度，都极为诚恳！

    费家之前的舆论危机瞬间便被化解，不仅消除了所有的负面影响，甚至还让费家收获了一大批路人缘。

    看到网上铺天盖地的道歉、同情与夸赞，费学斌的心情瞬间好了不少，忍不住满腔激动的对费山海说道：“爸，您这个办法实在是太妙了，这简直就是力挽狂澜，绝处反击啊……”

    费山海眼见事态完全被自己轻松控住，终于松了口气的同时，也不禁有些自满。

    他摸了摸胡子，开口道：“现在我们手头上最重要事情就两件，一件是要尽快查出那帮日本忍者的真实身份，另一件，就是趁热打铁，把媒体的作用最大化，该接受采访就接受采访，实在不行就搞个新闻发布会。”

    二弟费山川赶忙说道：“大哥，准备派去日本的人已经准备好了，马上赶赴机场，十三个小时后就能抵达日本。”

    费山海皱着眉头咂嘴道：“啧……速度还是太慢了啊……”

    “没办法。”费山川无奈的说道：“之前一些家族从欧洲引进退役的协和式客机，我们下手晚了没抢到，目前市面上已经没有超音速客机可供选择了。”

    费山海开口道：“打听一下当时都被哪些家族买走了，想办法不计成本的买一架回来，以后一定会用到。”

    “好！”费山川点了点头，道：“我今天就让人调查一下全世界范围内注册的协和式客机，尽量买一架回来。”

    这时候，费家的管家走了进来，对费山海说道：“老爷，CNN和纽约时报的总裁打电话来，想给大少爷做个采访，不知道是否方便，您看呢？”

    “好事儿！”费山海不假思索的说道：“让他们过来吧，正好学斌也可以在媒体面前向绑匪传个话，就说费家随时准备拿二十亿美金赎人，只要他们考虑好了，就联系你。”

    费学斌连忙点头说道：“好的爸，我知道了！”

