    秦先生也不理会，依次把剩下的两只筷子立在水碗中，口中念个不停。

    过了一会儿，四个碗中，有两个筷子倒下，而另两个碗中的筷子直直立住，和倒下的筷子形成鲜明对比。

    苗大本来以为秦先生是个蒙人的假先生，如今亲眼见两根筷子立在水中，也感到很神秘，对秦先生的怀疑打消了不少。

    秦先生收起两个倒下筷子的瓷碗，口中念念有词，伸手向立住的第一根筷子一指，厉声喝到：“现！”

    惊奇的一幕发生了，筷子居然慢慢变弯，慢悠悠转了几个圈，最后指向东南方向，停了下来。

    “你家的祖坟可在东南方向？”秦先生问苗大。

    “是在南山，按我们家位置说是东南方向！”苗大赶紧回答道。

    “嗯！那就是了！”秦先生点了点头，却没有继续说下去。

    秦先生如法炮制，开始对最后一个碗中筷子施法，谁知这个筷子没有像上一个筷子一样弯曲，而是直直地原地旋转起来。

    秦先生脸色一变，口中咒语变得急促，手指向下筷子不停连点，筷子转的越来越快，碗中的水都开始溅出，筷子却还是没有一点弯曲。

    “你们速退出此屋，危险！”筷子越转越快，好像要冲出碗中一样，秦先生对着几个旁观的人大喝一声。

    几人被秦先生刚才一些列的操作惊得目瞪口呆，如今听到秦先生大喝，哪敢停留，有多快跑多快地离开了房间。

    过了一会儿，听到秦先生叫大家进去，大家鱼贯而入。只见秦先生面色苍白，一副心有余悸的样子，而水碗中只剩半截筷子倒在碗中，另外半截筷子不知所踪。

    看到大家面面相觑，秦先生也不言语，伸手向屋顶一指。那时候的屋顶都是用报纸糊的棚，积年累月，形成厚厚一层，那半截筷子插入了棚顶，只露出短短的一截。

    几个人面露惊色，不知道刚才究竟发生了什么，筷子居然会断开，并且射上棚顶。秦先生也不做声，面有沮丧之色，默默地收拾东西。苗大和田红山对视了一眼，田红山走到秦先生身边，不解地问道：

    “秦先生，法事还没有做完，你为啥要收拾东西啊？”

    “我本事低微，无法替你们解决当前的局面，你们还是另请高明吧！”秦先生一边说，一遍继续收拾东西。

    小成子对秦先生敬若神明，如今秦先生要打退堂鼓，赶紧恭敬地说道：“秦先生，以你的本领还解决不了吗？你可别走啊，你要是不帮我们家，那我们家不完蛋了吗？”

    “你们得罪的是黄五生，那是黄三太爷一脉！多年前我在燕窝岭和他打过交道，那时候的他还远远不是我的对手，如今我已经远远不是他的对手！若不是他看在我们是故交，刚才那半截筷子就会射穿我的喉咙！你们有眼不识泰山泰山，居然用夹子夹伤了他，得罪他的后果根本不是你们能承受的！”秦先生表情严肃。

    “他那么大道行怎么还能被夹子给夹住了？”小涛口无遮拦。

    “他刚刚晋阶，正处于虚弱期，所以才被你们给伤了，正是因为如此他才更加生气！他刚刚晋阶，还处于虚弱期，境界不稳，受了伤就很有可能跌落下来！”秦先生有些不耐烦地解释道。

    “我们家愿意多出钱，还请秦先生别走，帮帮我们吧！”小成子恳求道。

    苗大一听小成子自作主张给秦先生加钱，生气地瞪了他一眼，对秦先生说道：“事已至此，后悔也没有用了，秦先生你和我说实话，究竟还有没有解决的办法？”

    “我本来以为黄五生不是我的对手，我来了后就能震慑住他，让他知难而退，不再难为你家。谁知道我也经远远不是他的对手，武力解决肯定行不通了！”

    苗大听秦先生的话里有话，赶紧问道：“那还有其它啥办法呢？”

    “我只能和他好好商量，看啥条件才能平息他的怒火！可是这种情况下，他的要求肯定很过分，你们肯定无法满足，所以我爱莫能助，你们只能另请高明，找一个道法比他厉害的人来解决这件事！”秦先生收拾妥当，说完话就要走。

    “秦先生稍微等一会儿，我还有个问题请教一下！”苗大说道。

    “好吧，你说吧！”

    “你一开始问我们家祖坟的事，咋没有下文了？是不是我们家祖坟有啥说法啊？”苗大独眼看着秦先生。

    “我本来不想说，黄五生的事情不解决，你家祖坟的事就是解决了，也不能破局，危险仍在！既然你问了，我就和你说说，你们家祖坟正西，可有一条河流？”

    “对啊，是有南北流向的一条河！”苗大点了点头。

    “如今这条河要么是干枯了，要么是河水已经改道了，原来墓地风水已变，从良变恶，这才有你瞎眼之祸，如不解决，后患不断！”

    “秦先生真是神了，那条河改道了！我们队里没有水田，后来有个县里来干部视察，给我们提建议，让我们把河水改道，等来年种水稻！这个活儿还是我领社员干的，没想到把我们家坟地风水还给破坏了！”小成子接口道。

    “那就是了！你们要么找风水先生重新选墓地，然后迁坟，要么把河道重新改过来，别无他法！”秦先生说完，对大家礼貌性点了点头，径直向门外走去。

    小成子大惊，刚要去追，却见苗大面色阴沉，冲他使了个眼色，于是生生停下了脚步。苗大看了看满脸诧异的田红山，低声说道：

    “田老弟，今天的大客车已经没有了，你去把秦先生追回来，去你家住一宿，我给你拿点钱，你买些酒菜，好好招待秦先生，有啥事明天再说。”

    田红山接过钱，一路小跑追秦先生去了。小成子心里有些不痛快，气哼哼说道：

    “爹，你这是唱的哪一出啊？”

