    抬头看了看凌亦寒和其木格，南燕兮忽然笑了笑。

    柔声道：“悄悄出去备好马等我，我来做做收尾工作！”

    见他这么神秘，两女却不由得好奇起来。

    纷纷朝南燕兮问道：“什么收尾工作呀？我俩也想看看！”

    瞧着如同好奇宝宝般的两女，南燕兮点了点头。

    缓缓从背后掏出了匕首，朝那几人的脸上划去。

    一边划，一边刺，没事儿还用刀屁股杵两下。

    直划的那黑衣人的脸血肉横飞。

    凌亦寒一把拽住其木格，两人踉踉跄跄的跑到了院子里。

    扶着门框一阵阵的干呕。

    屋内的南燕兮耸了耸肩，嘴里忍不住嘀咕道：“明知道自己不行，还老想挑战一下。”

    “真是又菜又爱玩呐...找虐！”

    说完，手上继续忙活着。

    一直把那五具尸体的脸部全都祸害的面目全非。

    连亲妈都认不出来了才作罢。

    随后给他们摆了个造型，就像是刚刚打斗过一般。

    把床上的被褥啥的易燃物用刀划了划，扔在了几人身上。

    最后，南燕兮拿过油灯，朝着五人小声嘀咕道：“几位好走吧！”

    “要怪就只能怪你们选错了对象，配上了小爷这么个硬茬！”

    说完，将油灯往那被褥上一扔，看着那火苗渐渐燃起。

    南燕兮这才一个转身，来到了院外。

    两人已经备好了马，只是脸色有些发白。

    凌亦寒还好一点，毕竟也手刃过不少宵小。

    反观其木格就差点意思了，虽然自小练习骑射，却从来没伤过人命。

    充其量就是被迫杀过那几头饿狼。

    哪里见过如此血腥的场面。

    坐在马上，依旧干呕不止。

    南燕兮忍不住幸灾乐祸道：“不让看非看！怎么样？难受了吧？”

    回头见那屋内火光已经渐渐燃起，赶忙一夹马肚。

    三人转眼冲出院门，朝远处跑去。

    不一会儿，身后远远地传来了警报走水的敲锣声。

    南燕兮满意的点了点头，心说这时机刚刚好。

    烧的太厉害，衣服什么的都烧烂了，起不到迷惑的效果。

    烧的太浅又太明显，经验老道之人很容易就看出来。

    算算时间，现在才开始救火，等众人将火扑灭。

    屋内那五具尸体应该已经被烧的面目全非了。

    但是却还能剩下些衣服碎片啥的。

    很容易让人联想到是两个黑衣人与自己三人搏斗。

    不下心撞倒了油灯导致走水。

    最后五人因为势均力敌而同归于尽，尸体惨遭大火吞噬。

    虽然不能长时间瞒住那些刺客的眼睛。

    但短时间里，他们肯定分辨不出来。

    等分辨出来了，还得在花功夫重新找到自己的行踪。

    到那时，说不定自己早已回到青莲剑宗了。

    此时的那家山野客栈，店家众人费了好大劲才将大火扑灭。

    冒险进屋一看，顿时大惊失色。

    只见屋内赫然躺着几具被烧焦的尸体。

    掌柜的不敢耽搁，赶忙跑去喊村里的保正。

    就在此时，从黑暗中跳出了几名黑衣人。

    趁人不注意，从后窗翻进了放房间。

    几个黑衣人来到那几具尸体旁，仔细的检查了一番。

    紧接着又快速的翻了出去，消失在了茫茫黑夜中。

    半炷香后，在一处山林中，有二十几个黑衣人围在火堆旁讨论着。

    “尸体烧的太厉害，认不出来了。”

    “不过，看残存的衣服碎片，应该是那三人，另外两个是咱们的人。”

    其中，一个贼眉鼠眼的家伙朝一个年纪较大的人问道。

    “陈大人，您是咱们这儿唯一的金牌高手。”

    “现在一共有八个人失去了联系。”

    “您给分析分析，他们到底是得手回去领赏了，还是被杀了？”

    其他人也纷纷凑过来，朝那人奉承着。

    那个陈姓杀手似乎很是受用，满脸骄傲地与众人说着自己的看法。

    人群中，一个身影苗条的黑衣人若有所思的想了想。

    随后趁着所有人都没注意时，慢慢的退如了黑暗深处。

    这次，南燕兮三人开始全力向凉州城进发。

    南燕兮和其木格依旧骑着黑龙和黄骠。

    而凌亦寒则骑着一匹卷鬃青马，乃是岱钦送给她的。

    虽然是北原马种，却不同于普遍北原马的矮小。

    个头却一点不比黑龙和黄骠差，而且比它俩更加粗壮。

    凌亦寒这苗条的身躯往上一坐，真有点美女与野兽的感觉。

    三马齐头并进，谁也不让谁。

    一口气跑出去老远，眼看前方就要到凉州城下了。

    南燕兮思考良久还是决定先不进城。

    现在三更半夜，凉州不比昱州，晚上是要宵禁的。

    四门大关，城门上有弓箭手警惕巡逻。

    虽然凌亦寒拿出青莲令牌说不定就能通关。

    但现在毕竟是特殊时期，北原磨刀霍霍，凉州现在是风声鹤唳。

    三人又穿着夜行衣，这本来就违反律法。

    万一哪个新兵手一抖，一箭射来那还了得？

    南燕兮觉得还是不要去找不痛了。

    三人依旧是在附近的村庄找了个乡野客栈住了下来。

    这次虽然不用伏击那些刺客，三人却还是只要了一个房间。

    一个有着巨大土炕的“大床房”。

    本来凌亦寒和其木格是拒绝的，但实在是扛不住南燕兮的软磨硬泡下。

    嘴中只能同意了下来。

    不过，这荒山野岭人生地不熟的。

    还被人追杀着，两女自然不会让南燕兮做些得寸进尺的事。

    一左一右的将两人搂在怀里，问着两女散发的幽香。

    南燕兮就如同被百爪挠心般难受。

    其木格还差点，毕竟两人已经互相了解过无数回了。

    但是对于凌亦寒，南燕兮却是早已垂涎三尺。

    如同老猫枕咸鱼，实在是睡不着。

    转头看看其木格，心大的小丫头睡地无比香甜。

    抱着被子转到了另一侧，微微地小呼噜可爱的响着。

    南燕兮温柔的笑了笑，转头看看另一侧的凌亦寒。

    虽然也是背对着自己，但那睫毛却微微颤抖着。

    见此，南燕兮坏坏一笑，心里那股痒痒劲儿再也压不住了。

    轻轻一个转身，将那娇躯环抱在怀中。

    轻轻凑到佳人耳边，嘴唇轻触她的耳垂。

    故意吐着气，小声道：“师姐？睡着了吗？”

    怀中的娇躯明显一震，却没有反应。

    南燕兮也不着急，伸手攀向了某处柔软。

    凌亦寒身躯再次一震，伸手想去阻止，却被南燕兮一把制住。

    轻声在她耳边道：“乱动的话，可是会把其木格吵醒哦？”

    此言一出，凌亦寒顿时顿时软了下来，不敢再使劲挣扎。

    转头看向南燕兮，含春的眼神里露出些哀求，却又透着些渴望。

    檀口微张，一句软糯的“不要”，如同给南燕兮吹响了进攻的号角！

    微微一笑，轻轻将佳人放平，凑到她耳边小声道：“这次，我看你往哪儿逃！”

    说完，翻身压上，低头吻了下去。

    时间不长，随着凌亦寒一声痛苦的低哼。

    一旁侧身熟睡的其木格，悄悄睁开了眼睛。

    嘴角微微向上，暗自偷笑起来。

    自己这花心的夫君，又得逞了！

