
　　这里虽然是五行界域，但是三才圣地的天宗圣子和圣女来到这里，对于绝大多数的人来说，仍旧是高高在上的大人物。

　　人群纷纷让路，罗修以免麻烦，也和人群一样，站在了旁边去。

　　“敖战天，我知道你在这里，可敢与我一战？”

　　石飞龙一步当先，大步流星的走进太始楼院，脸上洋溢着自信的笑容，给人一种豪爽大气的感觉。

　　石飞龙在三才界域的年轻一代，乃是世所公认的第一人，人中之龙便是形容的他这种人，即便是一举一动，都可看出绝非池中之物，如鹤立鸡群，超凡脱俗。

　　天宗圣女沉默的走在后面，她有着令人窒息的美貌，大多女子所修炼的都是驻颜有道的功法，此刻的天宗圣女便如高空中的明月，从人群的身边走过，就让人有种自行惭愧的感觉，忍不住低下头，不敢用眼睛去亵渎她的仙颜。

　　“石飞龙，你是作死！”

　　一个如雷霆炸裂的声音传来，旋即一道黑影从天而降，双脚落地的刹那，震荡的大地摇颤，恍若整个太始楼院都要崩塌。

　　这是一个身材魁梧的青年，足有丈许高，头顶上生有一双龙角，眸子是金色的，周身透发出狂野的气息。

　　这就是敖战天，乃是仙龙一族中杰出的天才，与石飞龙近乎是死对头。

　　之所以如此，却是有一次敖战天在外历练，偶遇石飞龙，石飞龙的名字里面有一个龙字，让敖战天觉得是犯了仙龙族的忌讳。

　　而敖战天的名字里有一个天字，让石飞龙觉得是犯了他们天宗的忌讳。

　　说起来搞笑，两人就是因为这么点小事相互看不对眼，然后就大打出手。

　　从那时候起，只要两人碰面，那绝对是会动手厮杀，每一次都打的惊天动地。

　　整个仙界之中，唯有仙龙以敖为姓，至于能够以龙为姓的，要么是修为达到仙主境界的强者，要么就是身怀强大祖龙血脉的族人。

　　“呵呵，柔儿的容貌是越加靓丽了，什么时候过门给我当媳妇？”

　　蓦然，敖战天的目光越过石飞龙，眼神灼灼的盯着天宗圣女。

　　石姓乃是三才圣地天宗的圣主一脉，天宗圣女膝下有一双儿女，便是如今的天宗圣子和圣女，石飞龙与石小柔。

　　“敖战天，你再敢多说一个字，我杀了你。”天宗圣女声音清冷，如同天籁。

　　一双美眸中带着杀意，若非场合的缘故，她早已出手。

　　敖战天不以为然的撇了撇嘴，“小柔啊，你怎么可以谋杀亲夫呢？你若杀了我，岂不是要守活寡了？”

　　“够了！”

　　突然，一声轻喝从太始楼院的深处传来，声音带着一丝岁月的沧桑。

　　只要是对太始楼院有所了解的人都知道，此刻开口之人，必然是元始族坐镇于此地的宿老。

　　元始族与仙龙族关系一直都不错，据说敖战天的母亲，便是昔日元始族的一位天骄之女，即便不是圣女，天赋资质之卓越，也比那一代的圣女差不了多少。

　　这座楼院，是元始族的产业，敖战天没有继续多说，石飞龙和石小柔也不好再说什么，毕竟元始族宿老的面子不能不给。

　　“几位来访，妙灵深感荣幸之至。”

　　就在这时，元始族的圣女妙灵出现，她身着白色的羽衣，一道道仙光缭绕周身，她一出现，那原本还艳惊四座的天宗圣女，一下子就如同凋零的花朵，黯然失色。

　　纵然是再美的女子，终究都要在妙灵的面前黯然失色，因为她代表了完美，就如同天地造化而出最完美的女人，哪怕是再如何挑剔的人，也无法从她的身上挑出任何的瑕疵。

　　“见过妙灵师姐。”

　　石飞龙和石小柔拱手抱拳，同为圣地的圣子圣女，地位等同，但妙灵成为圣女更早，故而同辈之中，他们以师姐相称。

　　“两位客气了，请进。”

　　妙灵面含微笑，亲自上前相迎，旋即看了一眼敖战天，“你也进来吧，不许再惹事。”

　　“嘿嘿，好的。”敖战天憨厚的挠了挠头，在妙灵的面前，他还是很规矩的。

　　天宗圣子圣女的出现，以及元始圣女的相迎，仙龙族天才敖战天也在太始楼院，消息一经传出，很快太始楼院的门前便聚集了不知多少人。

　　楼院是做石刻生意的，那么自然而然的，就有不少人观摩这里的石刻，倒是也有人悟性和运气都很不错，感悟出了仙王仙君级的功法神通。

　　在仙界之中，通过石刻感悟出仙王仙君级功法的人还是不少的，但真正令人在意的，还是那些被很多大人物亲自观摩过的石刻，放在各大圣地的楼院不知多少年，都从未有人感悟出什么来。

　　太始楼院的级别，还要在飞仙楼院之上，飞仙楼院有名气很大的飞仙图石刻，太始楼院自然也有压箱底的稀有石刻。

　　在太始楼院的最深处，七座石刻坐落于此，每一块石刻都近乎不能以稀有来评价，而应当被冠以绝世石刻的称呼。

　　很多人都在观摩这七块绝世石刻，罗修也跟着人群走了进去，当他看到这七块石刻的瞬间，纵然是他，也是有些心动。

　　“这块石刻不简单。”

　　罗修的目光落在一块散发着岁月沧桑气息的石刻，以他如今对于大道规则的境界感悟，对于时间的气息还是很敏感的。

　　眼前这块石刻有一米多高，看起来更像是一块石碑，上面的纹路很少，只有四道，纹路的轨迹很不规则。

　　但是罗修看到它的第一眼，就知道这上面的四道纹路极其的不凡，且存在了悠久古老的岁月。

　　在石刻的旁边，竖立着一块木牌，上面写着这块石刻是在上古纪时代，出土自一个古老遗迹。

　　“上古纪？”

　　提及这个时代，就由不得罗修不会产生其他的联想，上古纪时代的仙帝，不就是他的母亲妙华吗？

　　远古纪至今唯一的女帝，她既然证道成为了仙帝，以仙帝之资，还有什么石刻能逃过她的法眼？

　　不过转念一想，罗修就哑然失笑，以仙帝的境界，又怎么还会在意这些石刻，纵然是蕴藏有仙帝级的功法神通，对于仙帝而言，又有何用？

　　罗修很想参悟一番，别看这块石刻其貌不惊，仅仅只有四道看似不起眼的纹路，但罗修的直觉却认为，这块石刻上蕴藏的神通功法，最少也是盖世仙尊级。

　　何为盖世仙尊？那便是可以横挡普通仙帝的存在了。

　　如他的父亲太上煜，亦或是祭炼斩仙刀的那位太上族前辈，皆是这个级别的强者。M.23sk.com

　　仙帝之上，就算是再如何强大的仙尊，都没有资格被冠以‘无上’的赞誉。

　　所以最强大的仙尊，就是盖世仙尊了，其次还有顶尖仙尊，一流仙尊，普通仙尊。

　　如至仙也有类似的划分，一般圣地出身的强者只要踏入至仙境界，最少也是一流，更强的便是顶尖。

　　但即便是修炼的仙帝级功法神通，若自身的天赋资质不够，那么也无法踏足绝世至仙的行列。

　　然而自古以来，个人的机缘造化更加的重要，有的人以绝世至仙，登临盖世仙尊，但是直至最终陨落，也未能踏足仙帝的境界。

　　而有的人在仙道之上虽然走的很慢，但却一步一个脚印，纵然成为至仙，也不过一流，成为仙尊，却可成为顶尖。

　　但就算踏足不了盖世仙尊之列，若有机缘造化，或许一跃而成，就是仙帝了。

　　各种念头浮现在脑海，罗修感觉自己最近经历的事情太过于匪夷所思，以至于他经常会想这些对他而言太过于长远的东西。

　　“莫说仙尊，就算是至仙境界对我而言都遥不可及，我目前最主要的，还是先踏入天仙后期，才是正途。”

　　轻轻一叹，罗修摇了摇头，他很想感悟这里的石刻，这里的七块石刻，每一个都不比飞仙图差。

　　只可惜他只能在心里打消这个念头，一旦他感悟出了石刻上的东西，立刻就会进入各大圣地的眼线。

　　这太始楼院有元始族的宿老坐镇，他就算是以无相无形的手段想要悄无声息的离去，都很有难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十章 绝世石刻免费阅读。https://xs.23sk.com 