 这时候，苏聘儿脚挡着电梯好一会儿了，她担心楼上有人着急，于是走出电梯任由它上去。

“言言，你们再说什么啊？

电梯都走了。”

苏言冲苏聘儿嚷：“我们男人们说话太深奥，你听不懂。”

谭岳：“她是你姐，对她尊敬点。”

苏言舔舌头，他看着谭岳的豪车，于是说：“姐夫，我跟着你干一年能买起这辆车不能？”

“只要你听话，我送你都行。”

“行！我把你的话奉为圣旨，你说一我绝不说一加一。”

苏聘儿重新走到车身旁，她问：“你们到底在说什么呢？”

“公司的事，我回去了，你在酒店好好的养眼睛，这三天都不演戏，放松一下让言言陪你转转。”

苏言自认是个电灯泡，于是这次换他去等电梯，“姐，你们聊啊，我去按电梯。”

等碍事的人离开，苏聘儿刻意小声的道歉：“抱歉谭董，我们兄妹俩给你造成了困扰，回去我就教育他把称呼改正，以后不会再称呼你为姐夫了。”

谭岳笑笑说：“没事，他对我自称是个宝宝。”

苏聘儿：“他不懂事，但我们得懂事。”

“行了，别纠结称称谓的事情了，还记得我上次交代你的话么？”

苏聘儿脑袋有过一瞬间的空白，上次交代她什么了？

意识到苏聘儿又忘了，谭岳气的肝火旺盛，他直接下车，将苏聘儿拘紧在一个小角落。

他双手按着车边缘，将她锁在身前，又问了一句：“这么快又忘了？”

本身大脑就空白，如此一来，她紧张的大脑内气血倒流，还能想起什么呀。

苏聘儿缩着肩膀，此刻她只会眨着她桃花眸，满眼迷惑。

谭岳的手握成拳头，十分想掰开苏聘儿的脑袋看看，他咬紧牙关，太阳穴鼓起，在再次交代：“离王珊远一点，遇到解决不了的事情给我打电话，交给我。

你记住了么！”

苏聘儿吓得咽了口唾液，她小鸡吃米一样点头。

“记住了。”

谭岳不信。

他往前走了一步，离苏聘儿更近了，她立刻绷直了身体，这比演戏还让她心跳加快。

“每天写五遍这句话，然后发给我检查。”

苏聘儿嘟哝嘴巴，“谭董，我真的记住了。”

“上次你也说你记住了。”

苏聘儿委屈，“这次是因为你离我太近我紧张，所以一时没有反应过来你还会抽查，所以我就忘记了。”

谭岳看了眼两人的距离，确实近了些，他放下手不再饰演霸道总裁的样子，后退一步问：“我随机抽查你还有理了？”

苏聘儿闷着不说话。

苏言在电梯处等了苏聘儿有五分钟，他一只脚挡在电梯门处，“这俩人又不是情侣有什么话可说的，比我浪费的时间都长。”

他勾头往停车处看去，“这怎么还面对面说了。”

车身处，谭岳余光看到电梯口苏言的好奇，他手插口袋交代苏聘儿，“一天五遍，我看你这次还会不会长记性。”

“谭董，什么时候才结束？”

她丧着脸，被人惩罚写字，这仿佛回到了她读书的时代，默写词语或者背默古诗词有了错字老师惩罚让写好几遍一样。

只要涉及学习，她的脑子里仿佛有一跟大提琴的弦一直在响，让她浑身不舒服。

谭岳不知她的反感，自顾自的说：“合约结束。”

谭岳在苏聘儿低落的眼神下开车离开，苏言才喊：“姐，赶紧的。

楼上的人等你好一会儿了。”

苏聘儿望着谭岳的车辆消失才转身走过去。

进入酒店，苏言打开苏聘儿的电脑一通神奇的操作将谭岳的电脑屏幕给返回设置。

苏聘儿则取出一张白纸，在上边背默：离珊姐远一点，遇到解决不了的事情给谭董打电话，交给谭董处理。

谭岳刚到公司，微信就传来提示音，他步入电梯看到苏聘儿乖巧传来的图片，心情十分愉悦。

苏聘儿写完后就把纸揉成一团直接扔在垃圾桶里，然后去洗澡。

“言言抱着电脑去对面玩儿，我要休息一会儿。”

……王珊和好友魏女士喝下午茶的时候又听闻了剧组休息的事情，“你们这次三天假期啊，最近寒惑影视怎么比我们江左还猖狂？

不行，我得给小云总觐言，让她多向你们学习学习。”

魏女士抿了一口清茶，她手优雅的交叠在腿上，“这几天假期啊，明面上是韩柏下的命令，暗地里我们都知道是谭董。

他今天又去探班了，刚巧苏聘儿在现场出现了一点状况，不到一个小时我们就被全员告知休息三天。”

“废话，除非特殊情况，韩柏是最想让你们快速收工的人。”

王珊半依在秋千上，她琢磨着，自己安生的时间够久了吧。

“老魏，我决定把我的生日提前过了。”

王珊突发奇想的说。

魏女士算了算月份：“珊姐，你这生日有点太提前了吧，直接提前了一个月。”

王珊一幅我自有安排的神情冲好友意味深长的笑。

王珊的生日会邀请了许多的人到场，这些都是她在圈子里玩儿的开的好友，和她都是一路人，突然邀约名单中出现了苏聘儿。

这个不出名，也不见有代表作的女生，引起了众人的好奇。

苏聘儿走出浴室，用干毛巾擦拭头发，手机上突然收到了来自王珊的生日邀请。

她有些受宠若惊，转而看到垃圾笼里的纸团，惊变成了疑。

或许这就是珊姐的计谋，自己不能去。

王珊再给她发完后，又附赠了一句：未来儿媳妇，你可不能缺席哟，我还等着你和小岳的生日祝福呢。

不知道该怎么处理的苏聘儿把邀请函和聊天内容一起发给了谭岳，“我去么？”

过了很久谭岳都没有回答。

王珊还在催促她要个结果，“即使你和小岳是合约情人关系，你也应该来，做戏做全套。”

苏聘儿这下真不知道该如何回答了，现在只等谭岳的回复。

浩翔地产高层开会的时候，谭岳的手机直接静音倒扣在桌面上，他不喜欢自己在专心工作的时候有人打扰。

三个小时的会议结束，已经下午五点了。

他率先起身回到办公室，方才看到手机上的五条信息。

苏聘儿还在等他的回复。

王珊也把她要生日的事情告诉了谭岳。

高强度的工作后，谭岳还要打起精神对付家里的“老妖精”。

他先回复苏聘儿：“等我消息。”

很快苏聘儿的消息传过来，看来她一直在等他回复，“珊姐一直在消息轰炸我。”

“把她拉黑，不理她。”

谭岳又给王珊电话打过去，“安生了才几天，你又要做什么妖？”

“我过个生日这就叫作妖啊？

聘儿又向你告什么状了。”

谭岳深呼吸，平复自己的心，他警告：“这次收起你历年的花哨点子，也把助兴的男人们赶走，我让聘儿去。”

“我怎么花哨了？

不就是穿了一次泳衣组了个派对嘛，那些小鲜肉都是我朋友带去的，我们一起玩儿玩儿有错么？”

之前王珊的生日宴会，谭岳去过一次，后来留下了阴影，他再也不想去了。

于是说：“三观不合，聘儿就不去了。”

“等等，这次组局没有泳池大趴对，衣服没有要求，参加的人都是我们圈儿里的人，不存在你看不起的那些人，这下行了吧，你赶紧告诉聘儿，明天让她来。”

“明天我和聘儿一起去。”

王珊立马拒绝：“我们都是女人，你来不合适。”

“我去结账。”

挂断电话，王珊并没有为谭岳的决定而感到压力大，她高兴的咬着下唇，“小样，姜还是老的辣。

明天我看你当着那个人的面怎么办！”

她又给某狗仔打电话，“我有第一手资源你要不要？”

……翌日，谭岳接着苏聘儿准备去赴约时，苏言闹着也想跟着去。

谭岳说：“里边没有美女，都是可以被你称为阿姨的女人。”

苏言立刻就不去了，还问道：“姐，那些人的存在是为了凸显你的美么？”

丢下苏言，苏聘儿拿着一个礼盒坐上车，她打开让谭岳过目礼物，“我看珊姐对耳环有一种莫名的追求，这是我昨天去买的耳环，你看可以么？”

开车的谭岳瞟了一眼，小巧有了，精致也有了，但是不适合张扬的王珊，反倒适合低调的苏聘儿。

他说：“这个耳环适合你带，不适合她。”

苏聘儿下意识的自责担忧问：“那怎么办？

我们现在拐路一起去商场再看看吧。”

“我公文包里有一个盒子，你打开看看，送给她的项链。”

苏聘儿拉开拉链，她拿出暗蓝色的盒子，上边还绣着图腾样式，她打开盒子。

宝石蓝钻石静躺在黑色的软垫上闪闪耀眼，在午阳下，光彩更加夺目。

这都是最基础款，但是促在一起却十分的大气。

这样的项链，适合酒会或者庄重的场所，亦或者收藏，是王珊的风格。

苏聘儿曾在报刊上见过这种东西，她想上手去抚摸，随即又想到对待贵重的物品应该戴手套去触碰。

 