    一阵强烈的蓝光朝沐软软袭来，她下意识张开手，摸到了一个浑圆的物体。

    沐软软：？

    还没反应过来自己拿到的到底是什么，便感到一阵眩晕感，一时没撑住晕了过去。

    再次醒来时耳边传来一阵呼叫声：“醒醒，沐软软快醒醒。”

    沐软软迷迷糊糊地醒来，看到一张熟悉的脸出现在自己面前，“方姐？”

    她不是正在树林里吗？怎么会在这个地方醒来？

    这好像是在……车里？

    “可算是醒了。”

    方锐松了一口气，又拧起眉：“这个时候你怎么能睡着，节目你还录不录了？”

    “我……”

    录什么节目？为什么录节目？

    沐软软迷迷糊糊地就被方锐推下了保姆车，方锐嘴里叨叨个不停：“这可是公司好不容易求来的机会，过了这村可就没这店了，我不管你耍什么花招，这节目你今天必须给我录了！”

    阳光照在沐软软的身上，微风吹得她清醒了许多，她看着熟悉的摄像头，习惯性地露出自己最好的姿态。

    【沐花瓶果然来了，她怕是怎么也没想到盛影帝这次过来只是当观察嘉宾的吧。】

    【让她一直蹭盛影帝的热度，活该！】

    【自作自受，待会儿可有她好看的了！】

    【我已经准备好截图了，一定把沐花瓶吓哭的画面截下来！】

    【别说沐花瓶真的不负花瓶之名，这颜值真抗打。】

    【她也只有脸拿得出手了，你看她演得那些戏，真是辣眼睛。】

    【最烦她各种蹭热度，这次还蹭到盛影帝头上去了！】

    【谁不知道盛影帝一直洁身自好，能看得上她？】

    ……

    系统怎么回事？

    我怎么会在这里？

    沐软软站在阳光下，眼中浮现出不解。

    【宿主，你穿越啦！】

    因为那颗灵珠？

    沐软软回想了一下，自己失去意识之前摸到了一颗珠子，结合一下当时的情况，不难猜出那就是他们想要找的灵珠。

    【差不多是这个原因。】

    那方姐是怎么回事？而且我的名字也没有变化。

    【准确的来说，这是一个平行时空，你见到的人大部分和你在之前见到过的相同，但依旧会存在一些区别。】

    【嗐呀，你现在的情况有些复杂，你自己看看记忆吧。】

    系统的声音落下后，沐软软的脑海中就被塞入了一段陌生的记忆。

    这具身体的主人也叫沐软软，和她之前长得一样，不同的是她从小就是一个孤儿，进了娱乐圈之后因为没有后台，又不肯接受潜规则，一直停留在十八线。

    她所签约的娱乐公司是一个小公司，沐软软是整个公司热度最高的女艺人。

    当然，她能有这么高的热度，一是她长了一张天仙般的脸，二是她经常蹭热度。

    只要是能和她扯上关系的艺人，不管多远都被她蹭过热度。

    因为这个她败光了路人缘，经常被黑。

    公司一看，黑红也是红嘛！

    于是经常让她去蹭热度，这次还让她把魔爪伸向了娱乐圈的神话盛庭州。

    盛庭州出道没多久凭借一部古装剧男二号的角色走红，自此之后好资源不断，出道第三年就获得了影帝奖，是国内最年轻的影帝，他连续三年蝉联影帝奖，一度被当作神话，坐拥无数迷妹。

    沐软软在公司安排下蹭了一个红毯，和盛庭州有过一个短暂的同框，自此后就经常蹭盛庭州的热度，也多次被盛庭州的迷妹们撕上热搜。

    这次盛庭州受邀参加一个综艺节目《勇敢来战》，消息一出各方涌动，明星们都削尖了脑袋想和盛庭州上同一档综艺。

    沐软软的公司也费尽心思帮她弄到了一张节目邀请函，想让她在节目上多和盛庭州互动，好绑个cp。

    谁知道却打错了算盘。

    盛庭州只是观察嘉宾，并不会和其他嘉宾一起参加节目组安排的游戏。

    “嘉宾都到齐了吗？”

    沐软软一边消化着脑海中的记忆，一边跟着节目组工作人员去往集合地点。

    此时嘉宾几乎全部到齐。

    沐软软发现来的嘉宾都是熟人，秦旭、许娇、徐甜甜和叶敏，不过他们对她都没有映像了。

    或者说即便有印象也不会是什么好印象。

    这里她咖位最低，加之经常蹭热度，大家都不约而同地和她隔了一段距离。

    沐软软也不觉得失落，只当没发现这个细节，继续问2333号系统：我要怎么样才能回去？

    【拿到影后奖宿主，只要你拿到影后奖就能离开这个世界，回到原来的世界了。】

    【这其实是给宿主的一个小福利，宿主也感受到了，你的爽气值增长速度已经减慢了，那是因为别人对你的印象已经改变了，你逆袭带来的惊艳效果已经小了很多，所以……】

    所以你们把我送到了这里，想让我能快速拥有更多爽气值？

    【对，就是这样。】

    “盛影帝还没到。”

    “不好意思，我来晚了。”

    秦旭的话刚落下，不远处就传来了一道清润的男声。

    沐软软抬头望去，映入眼帘的是一双大长腿。

    男人穿了一身休闲装，身材和气质都输绝佳，如同行走的衣架子，一出现就拢走了全场的目光。

    熟悉又陌生的感觉朝沐软软袭来，她愣愣的看着朝这边走来的男人。

    他的气质成熟了许多，脸依旧年轻，不过却和二十四岁的他有区别。

    似是捕捉到她的目光，他的视线追了过来。

    眼神疏离中带着探究。

    沐软软心中失落。

    他也不记得她了。

    “好了，这下嘉宾们都到齐了，下面我问个问题，有谁看过我们的节目？”

    主持人的声音落下后，现场一片安静。

    没人看过。

    “咳咳……”

    主持人面露尴尬之色，“都没看过吗？”

    【主持人问这个问题多少有点自信的成分在里头了。】

    【要不是盛影帝我还真不知道这个综艺。】

    【加一加一，为了盛影帝而来！】

    ……

    观众们发弹幕间，盛庭州不动声色地看了沐软软一眼。

    不知道为什么，看到她的那一刻起，他心里又酸又软的，明明他们之前见过，他并没有产生过这种情绪。

