    当天晚饭时分。

    黎清玥照常是吃好喝好，饭量比普通人多出好几倍。

    白渊起初还很是不适应，担心自家闺女饭量这么大，是不是有什么问题，后来她解释清楚，时间久了渐渐也习惯了。

    要是哪顿饭她吃得少了点，他还得嘘寒问暖地担心个半天。

    但这一餐快结束时，黎清玥突然放下筷子，看着白渊皱起了眉。

    他微微一愣，有些担忧地问道：

    “怎么？是哪里不舒服了？”

    黎清玥摇摇头，直接站起身绕过桌子走过去，说道：

    “爹爹，我给你把把脉。”

    白渊不明所以，但还是将胳膊递了上去。

    这一把脉，她整张脸就绷了起来。

    眼看着就是要发火的意思。

    白渊心头一紧，连忙起身安慰道：

    “你先别急，有什么事慢慢说，可别伤着身子。”

    黎清玥心知自己这些日子也是烦躁易怒。

    可眼下这事，也真是太恶心人了，她能不气么！

    她深吸了一口气，压了压心头火气，沉着脸看向白渊：

    “有人给你下了药。”

    他一愣：“什么？”

    凝神感觉了一下，又有些不太确定地看向她：

    “当真？为父并未感觉有何异样。”

    黎清玥眸色冰寒：

    “现在当然没有感觉，这药要两个时辰后生效，刚好是夜深人静之时，最适合行不轨之事！”

    白渊听明白了她话中的含义，脸色当时就不好了。

    黎清玥视线在桌上巡视了一圈，最后落在了他用的那双玉筷上。

    她将那筷子拿起来在眼前晃了晃，冷笑道：

    “呵，专门在筷子上作手脚，这目的还真是明显得很呢！”

    白渊在用具上素来讲究，碗筷都是专用的，下药之人显然是知道这一点。

    分明就是专门冲着他来的。

    他脸色阴沉得能滴出墨来，当场就要喊白义去严查。

    黎清玥却按住他：

    “等等。”

    白渊凝眉看向她，眼中带上一丝疑问。

    黎清玥淡声道：

    “这事是谁做的，想必爹爹心里已有猜测，又何必如此麻烦？”

    ……

    深夜。

    白渊房间的门被悄无声息地打开，一个人影蹑手蹑脚走到床边。

    来人在黑暗中静静地站了片刻后，小心又有些紧张地朝被子伸出手。

    床上的人突然伸手一把捏住那只手腕，哑着嗓子低喝：

    “什么人！”

    “呀！”女子低低的惊叫声响起。

    正是陆灵儿。

    她心头有些慌乱，心想他怎么神志还清醒着？

    但还未待多想，床上的人突然起身，大手一把掐住她的脖子，将她拽过去按在了床上。

    男人嘶哑的声音似没什么起伏，陆灵儿却分明感受到了压抑的怒火：

    “你……竟给我下毒？”

    她连忙摇头：

    “没、没有！那不是毒，那是、是……”

    陆灵儿的声音突然停住。

    她发现他人还清醒的时候，本来慌得不行。

    但说话间，她却察觉到一点端倪。

    掐在脖子上那只手并没有很用力，男人的气息也不太稳，像是在极力压制着什么。

    她忽地扬起唇角，抬手勾住他的脖颈，娇声说道：

    “灵儿不过是太倾慕国师哥哥了，想把自己的一切都给你，才出此下策的呀！”

    “国师哥哥现在很难受吧？灵儿来帮你好不好？”

    感觉到男人忽然浑身僵硬，她笑得越发妩媚，伸手就去扯他的领口。

    男人倒吸了一口凉气，猛地放手退开！

    紧接着某人生无可恋的声音响起：

    “主子救我！这女人太不要脸了，我演不下去了！”

    陆灵儿听着这声音，终于发现不对，惊声道：

    “你、你不是国师！谁！”

    屋内烛火突然被点亮，她终于看清了眼前男人的脸。

    “白义！怎么是你！”

    白义一个箭步窜得离床远远的，只觉得一身鸡皮疙瘩都起来了！

    早知道这三公主作天作地，却没想到她连这种事都干得出来！

    幸亏小主上发现得及时，不然主子……嘶，简直没法想！

    陆灵儿却已发现，屋子里竟还有人！

    一声冷笑响起：

    “没想到南禹三公主，竟做得出如此下作的事来，还真是让人叹为观止！”

    说话的正是黎清玥！

    林静搀扶着黎清玥，垂眸看不清神色，而两人身旁的国师，正用极其厌恶的目光看着她！

    陆灵儿整个人都傻掉了，惊慌失措地说道：

    “不、不是那样的，国师哥哥你听我解释……我、我只是不想和亲到西岚……”

    白渊冰冷的声音打断了她的话：

    “白义，明日一早送她回宫，告诉陆承，这国师之位让他另请高明！”

    白义毫不迟疑应道：

    “属下遵命！”

    陆灵儿当场怔住，脸色变得煞白！

    “什么……你、你怎么能……”

    黎清玥微微挑眉，转头看向白渊。

    但她还没来得及细想，陆灵儿突然爆发似地怒吼了起来！

    “白子初！我父皇待你不薄！你怎么能为了一个女人就背叛南禹！人家都是梁国皇后了！她连孩子都有了，你还……”

    她突然顿了一下，恍然大悟般，极度讽刺地说道：

    “呵……我明白了！这女人肚子里，怕是根本就不是梁国皇帝的种吧！难怪你对她如此神魂颠倒，原来你们早就……”

    黎清玥全然没想到，她竟会说出这样的话来，怒火一下子涌起，太阳穴都被冲得直跳！

    而白渊骤然捏紧了拳！

    但还没等他出手，林静突然冲了上去，抬起手就狠狠扇在了陆灵儿的脸上！

    平时总是安安静静的小姑娘，突然毫无预兆地动手，把黎清玥惊得一愣，反倒顾不上生气了。

    陆灵儿整张脸被扇得扭向一边，火辣辣地疼，她转回头怒视着林静就要扑上去。

    林静面无表情地又是狠狠一巴掌！

    小姑娘冷冰冰的声音响起：

    “你算什么东西，敢如此污蔑公子！”

    白义眼见陆灵儿双眼通红，张牙舞爪地扑向林静，赶紧上前直接点了陆灵儿的穴道，沉声道：

    “三公主请自重！若再激怒主子，你还能不能安然回南禹可就不好说了！”

    陆灵儿这才看见白渊眼底的杀气。

    她终于冷静了下来，心头彻底慌起来。

    要是国师因为她而离开南禹，父皇肯定要大怒！

    到时她自己会怎样都不知道了！

    她一脸害怕又可怜地流着泪，哀求起来：

    “国师哥哥你说的是气话对不对？我知道错了！我、我道歉还不行吗，我再也不敢了……”

    然而白渊根本不想再听她说半个字，转身便要离开。

    黎清玥忽然开口道：

    “等等。”

    白渊脚步停下，看向她目露询问。

    黎清玥缓步走到陆灵儿面前，居高临下地看着她，微微眯起了眼。

    只听她淡声问道：

    “你说不想跟西岚和亲，又是怎么回事？”

    陆灵儿的脸刷地一下，变得煞白。

