    “我告诉他，我们都发现身边被人安插了眼线和卧底搞破坏，我们现在正合作，要抓出这些蛀虫。”司马赫说。

    他说这句话，其实也只是不想让季正伟觉得他们怀疑到他身上了。

    只是，以老狐狸的性格，他绝对会多想。

    果不其然，当时老狐狸就说了一句，“知人知面不知心，即便是大名鼎鼎的陆御，也要少和他来往，做什么事最好留一手，给自己留条后路。”

    司马赫知道老狐狸的意思，便没有多说，只是应和的说了一句，“好的，我知道了。”

    接下来的话，都是闲聊，司马赫有一搭没一搭的应着，挂了电话以后，便马不停蹄的给陆御打了电话。

    陆御知道以后也没有多说，只是问司南赫，“他是这么说，那你是怎么想的呢？”

    “能怎么想？我现在都和陆总合作了，我们已经是一根绳上的蚂蚱，现在还能怎么想？”司马赫把问题抛回给陆御。

    “司马总裁能这么想，那是最好了，另外给司马总裁提个醒，以老狐狸的性格，他接下来说不定会有所动作。”

    “那么我们大名鼎鼎的陆总能，不能预测到他会有什么动作。”司马赫笑着问。

    “你是老狐狸的女婿，你都猜不到，我又怎么猜得到？”陆御同样以笑回答。

    “既然我们都猜测不到，那就见招拆招吧，总之他的动作应该不会太小。”司马赫说。

    和司马赫交流完这通电话，陆御便马不停蹄的又给宁浅语去电，来到公司接宁浅语。

    只是看到宁浅语愁容满面的样子，他也不忍心将自己所知的告知她，也担心她会胡思乱想，干脆就沉默了。

    这个午餐两人都很沉默，在压抑的气氛中用餐完毕。

    陆御把宁浅语送回公司，就在临下车之前，宁浅语又问了一句，“陆御，你老实告诉我，真的没有发生什么吗？”

    陆御悠悠的叹了口气，想了想，还是把自己和司马赫的那通电话告知她了。

    宁浅语一听，眉头紧锁，果不其然，真的有事情要发生。

    “现在老狐狸还没出手，我们是真的不能去预测什么，不过既然他能安插眼线，那我们为什么不能反着利用呢？”

    宁浅语说这句话的时候，脸上露出一抹冰冷的微笑。

    “你想怎么做？”陆御紧张的询问。

    别是一身犯险，以老狐狸的性格，一旦抓住了宁浅语的痛脚，一定会往死里打。

    他不想宁浅语受到来自外界的，任何一丝伤害。

    “放心，我想着的是，老狐狸不是在意季明珠这个女儿吗？那另外一个孩子呢，他不在意儿子了吗？”宁浅语笑着说。

    陆御一听，眼前一亮，“你的意思是，让季明浩做饵，钓老狐狸上钩，是这个意思吗？”

    “不，不是，让季明浩和季明珠两兄妹做饵，我相信老狐狸肯定上钩。”宁浅语说。

    除非季正伟真的对这两个孩子一点心都没有，否则，他肯定上钩。

    “季明珠这个性格很好利用，可季明浩能吗？”陆御问。

    季明珠这种胸大无脑的女人，利用起来是很容易的事情。

    但是，季明浩可没那么好利用。

    “你放心好了，我自有办法，你要做的就是配合我怎么样？”宁浅语笑着看向陆御。

    “你要我怎么做呢？”陆御问。

    宁浅语闻言，对陆御招了招手说，“把耳朵靠过来。”

    陆御很听话的把耳朵凑到宁浅语面前，结果宁浅语对着他的脸，重重的亲了一口。

    陆御还没反应过来的时候，宁浅语已经下了车，把车门关上了。

    “晚上不用来接我了，我要在公司里处理点事再回去。”说完也不等陆御回话，宁浅语转身跑回了公司。

    陆御摸着脸，一丝丝甜蜜的味道充斥着他的心间。

    宁浅语回到办公室以后，秘书已经拿着一大份的文件，来到她的面前。

    “宁总，这是今天要处理的紧急文件，您看一眼吧。”秘书说。

    今早上宁浅语的情绪不太对劲，送来的文件一眼都没有看，秘书也不好催促。

    这会儿吃了中餐，回来看到宁浅语笑容满面的，秘书也把文件摆了出来。

    “好的，你先出去吧，我处理好再叫你进来。”宁浅语微笑着走到位置上坐下，埋头开始处理好文件。

    等她把今天的紧急文件处理完毕之后，也已经到了下班时间。

    秘书被叫了进来，看到宁浅语的工作效率又回到从前，那样，也不由得甜甜一笑。

    “我们宁总就是厉害！”秘书自豪的说。

    和旁人谈起自家总裁，秘书都能很自豪的告诉别人，我们家宁总就是女中豪杰。

    宁浅语不知道秘书是怎么想的，把文件交给秘书后，拍了拍她的肩膀说，“待会你跟我去司马总部。”

    “司马总部？”秘书不解的看着她。

    司马总部不是司马集团的地盘吗？他们大鱼娱乐和司马集团之间，好像没有什么业务上的来往。

    怎么宁浅语突然说要过去那里呢？

    “对，就是司马总部，你准备一些文件，关于我们公司去年的年度报告。”宁浅语说。

    秘书瞬间就觉得惊悚了，要知道年度报告对于公司，对于公司里的各部门来说，那是一项重要数据。

    一般情况下都不会透露出去的，宁总，拿着年度报告去其他集团做什么？

    秘书心里十分疑惑，但她也很清楚，这件事情不是她能过问的。

    怀揣着疑问，秘书去自己的电脑上打了一份年度报告，又来到宁浅语的办公室。

    宁浅语看了一眼她手中的文件，点了点头，带着她去了司马集团的总部。

    司马赫早早就收到了消息，并早早在集团大门迎接。

    “欢迎宁总，您大驾光临，让我们公司上下都很欢喜。”司马赫笑着说。

    听到这种场面话，宁浅语忍不住想要翻白眼，不过，四周围那么多人便忍住了。

    “司马总裁说笑了，能收到司马集团的邀请，是我的荣幸，也是大鱼娱乐的荣幸。”宁浅语说。

    “我们便不要互相说场面话了，宁总，请进吧。”司马赫做了个请的手势。

