    “盗墓不义，不问而取，违礼！当诛！”

    一声好像由腐朽声带发出来的阴恻恻的声音，忽然在王远背后响起。

    无形的魇镇之力猛然降临。

    吼——！

    身体部分化虎之后，感官敏锐至极的王远，已经提前掐出了【鬼王临坛印】，身上布满虎纹。

    瞬间挣脱了那想要将他留在在原地，乖乖引颈受戮的魇镇之力。

    随即，身后无数蛇类嘶鸣声忽然大作。

    嘶嘶嘶...

    炽烈的炎流骤然膨胀，沿着这一阵条通道席卷而出。

    阴风炸开，被一目五先生抬起就跑的王远，已经宛若闪电般来到了五十步之外。

    如果没有类似道将手中【天地烘炉】那般，能打断阴路的克制手段。

    王远想跑，谁也拦不住他。

    双脚踩着阴风重新落地，回头一看。

    就见以尸油为燃料，正在熊熊燃烧的墓道对面，是一大群团成人形的怪异黑蛇。

    通体漆黑，尾部长着一只吸盘，几乎和地上的尸油融为一体。

    个个长着三角脑袋，张开嘴巴吐出大片黏腻的炎流。

    最恐怖的是它们没有蛇瞳，而是在脑袋中间顶着一只猩红色的人眼，干瘪空洞，好像被火焰灼烧过一样。

    “这是...代表翼宿的‘翼火蛇’？后面不会再出来井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿吧？”

    但即使出现，王远也相信一定是以最为猎奇、荒诞的形态。

    这才是【诡异】的正常画风。

    一击未中，那群人形蛇球一般的“翼火蛇”向着两边散开。

    露出一个身穿官袍，枭首人身浑身上下都是污浊黑色羽毛的恐怖人影。

    正是曾经在陵墓门口看过一眼的【纪善】！

    只是此时的它，比起进墓之前已经大变了模样，身体比例有些不协调，左边的身体膨胀地厉害，官袍下面好像有无数活物在蠕动。

    身上除了沾着尸油的漆黑羽毛之外，还长出了黑色的鳞片，异化程度直线上升。

    看着【纪善】现在的样子，王远的眼睛不由微微眯起。

    “这是同化！

    当生前就是一位术士的【工正】，以【诡异】的身份复苏后，便将地宫变成了自己身体的外延。

    也准备一点点将‘肚子里’的东西，全都同化成自己的一部分，同出一源的【纪善】和【审理】只是开始。”

    这些朝天户化作的【诡异】，体内知识的源头全都是来自【枭神墓】，本质上并不存在不兼容的问题。

    王远由这“朝天户”联想到先前遇上的众多匠户，还有三个守陵人，脸色忽然一变：

    “匠户变成了尸油，守陵人变成了虫巢，【纪善】和‘翼火蛇’融为了一体...

    同化！同化！

    活着的东西还好，必须得先被杀死才能同化，像那些早就变成干尸的匠户，根本毫无还手之力。

    那大概率藏在陵墓某个角落里的‘丹头’呢？

    会不会被直接吞掉，也变成虫子的...

    不能再耽误时间了！”

    也正在这时，体内《小生死簿》上的【气运】再次一跳。

    “来了。”

    王远脸色微微一松。

    虽然将【罗刹诡骨】交给一位术士，并不能让【气运】速发。

    但后劲绵长，临时增益维持的时间，远比让普通人持有的时候更长。

    此刻，他的【气运】加成终于又长了一点，从昨天刚到白烟绕梁的“-2”，长到了“-1”。

    需知普通人的正常运势，也不过是在-1和0之间徘徊而已，已经足以安稳度日，偶尔有些福泽了。

    面对低手的时候，即使运气不好，也足够碾压，但是面对强敌的时候，一个不小心就有可能当场饮恨。

    现在【气运】基本相当于一个正常人，已经足够让王远发挥出自身完整的实力了！

    所以。

    当已经和“翼火蛇”结合到一起的【纪善】再次冲过来，将自己笼罩在魇镇之力的范围内的时候，王远丝毫不慌。

    只是看着《小生死簿》上那仅有的248点【阴德】像流水一样哗哗流走，感到分外心疼。

    换成其他【诡异】，只要开启【鬼王临坛印】，就能完全免疫魇镇之力的封锁，抓住机会直接打死。

    但是在面对【工正】和它的爪牙时却不太可行。

    【工正】是他正面遇上过的最强【诡异】，几乎相当于一个弱化版本的【枭神墓】。

    在打死这个源头之前，陵墓中的魇镇之力简直源源不绝，好钢必须用在刀刃上，不能太过浪费手中的【阴德】。

    王远大脑飞速运转。

    【纪善】虽然看起来会说话，但那只是杀人禁忌的一部分，类似于旁白，本质上依旧无法交流。

    但这个【诡异】最崇古礼，掌讽导礼法，开谕古谊，及国家恩义大节，以诏王善。

    正常情况下跟它对打，要解决的第一个问题就是：

    ——你礼貌吗？

    而据王远所知，按照两个世界春秋时代的战场礼仪，最主要的古礼大概有五条：

    第一、必须师出有名；第二、不鼓不成列，对方做好准备之前不得偷袭；

    第三、交战之时不得攻击国君；第四、回合制轮流攻击，不得趁人之危；

    第五、对方逃跑胜利者最多追五十步。

    即使是【纪善】自己，一开始出手的时候，也是按照“礼仪”，师出有名，而不是无声无息地就偷袭王远。

    所以，如果王远想避免长时间缠斗，干净利落地解决掉它，最好还是要按照这个战场礼仪来。

    于是他对【纪善】大喊一声：

    “我为义师，吊民伐罪，助纣为虐者死！”

    这便是他的师出有名。

    盗墓有罪，帮助【枭神墓】吃人同样有罪。

    咱们不过是五十步笑百步，大家都一个样。

    【纪善】这种类似规则的能力是一把双刃剑，看起来近乎无敌，但只要在发现规律之后，就可以反过来克制它！

    瞬间。

    王远身上的魇镇之力便削减了大半，【阴德】消耗的速度也陡然一缓。

    心中暗喜，却是又发现了一种开源节流的手段——用“魔法”打败“魔法”。

    普通人也许可以借助杀人规律，从【诡异】手上逃过一劫。

    而这一次，他说不定能利用对方制定的规则，迅速反杀掉这个【诡异】。

    趁着这个回合制轮流攻击的机会，王远兜手甩出去了三颗在十米范围之内能炸死【道兵】的【混元霹雳子】！

    【纪善】正要躲闪。

    却见王远嘿然一笑，再次叫道：

    “来而不往非礼也，大人，请接收我的‘礼尚往来’！”

    人形身体上张牙舞爪的蛇头，忽然错乱了一瞬间。

    面对这个曾经出给别人的难题，它也感觉同样恶心。

    如果接，那必定不是什么好玩意，但如果不接，自己就会违礼。

    于是。

    下一刻，这个在和“翼火蛇”结合之后，显得越发怪诞、混乱的【诡异】身上，忽然伸出一只蛇头，本能抽飞了其中的一颗。

    但另外两只蛇头却咬住了其他两颗【混元霹雳子】，按照礼节接收了王远的“回礼”。

    毫无疑问。

    “翼火蛇”加“霹雳子”等于：

    轰隆——！！！

    惨烈的爆炸之后，王远飞扑而至，带着虎纹的手掌猛地拍在了【纪善】的残躯上。

    【诡异】烟消云散。

    当王远再次抬手，手中已经多了一颗半透明的心脏。

    先前处理其他“朝天户”的时候都有外人在场，这次只有他一个人，自然可以独享。

    “不错，诡心一颗，五两二钱，正好拿来下酒！”

