
　　建筑坍塌扬起的尘土中，宋子瑜运转法力挥散尘土，便见波光粼粼的大阵阻隔外，金犼尊者的身影在说完这番话后，悄然消散。

　　中计了！

　　宋子瑜心中顿然悔悟，他凭借着遮天大法之利，虽在金犼尊者眼皮子底下混入了小空间内，但没有想到金犼尊者灵觉如此灵敏，竟察觉到了不对！

　　就如在入晋州城之前，无天仙尊提前一步隐匿，正是因为灵觉预知自身祸福，察觉到了危险。

　　而金犼尊者虽然辨认不出宋子瑜遮天大法的变幻之术，但天仙修为已达到了常人难以想象的玄奥境界，对天地大道理解颇深，自得警示。

　　是以金犼尊者设下此局，提前布置大阵，正是想借大阵困住入侵之人。

　　他目的倒不是为了守护小空间，这小空间只是他临时开辟的据点，除却关押的三千天兵天将，再没有丝毫价值。

　　金犼尊者看重的，是悄然入侵之人变幻遮掩的法术:宋子瑜的遮天大法！

　　他灵觉虽感应到有人混入，但却没有太大的危机感，这只能说明混入之人的修为对他没有生命威胁，应该是地仙以下修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　而能让地仙以下修为瞒过天仙的遮掩法术，其珍贵不免让金犼尊者也有些心动。

　　小空间外，盘坐在噬鬼貘背上的金犼尊者感应到自己布下的大阵触动，脸上露出笑容。

　　“看来此行除开完成妖主的任务，或许还能有些额外收获！”

　　阵内，宋子瑜压下满心懊恼，开始想办法能否突破这阵法。

　　金犼尊者与三位地仙，带上了小空间内大部分妖物，这股力量根本不是敖洛宁与程雨等人可以匹敌的。

　　只有把杨胤以及三千余天兵天将救出去，才有一丝对抗的希望！

　　宋子瑜身形一顿悄然下沉，半刻钟后又浮出地面。

　　这阵法覆盖全面，用玄阴地遁术从地下也被阻挡了！

　　没有别的办法，只能尝试看能否用强硬手段将阵法破坏了！

　　宋子瑜眼神坚定，道袍轰然鼓起，体内法力全部调用。

　　若是有旁人在此，便会诧异发现宋子瑜此时体内蕴含的法力，已经超过了筑基期不知多少，甚至比初入内丹境界的修行人还要雄浑！

　　若不是他气息还是筑基，恐怕会有不少人将他当成内丹修行人！

　　他伸出手掌，一枚拳头大小的印玺在光芒中浮现，滴溜溜转动着很是玄妙。

　　宋子瑜身上还有老道士留下的两道天仙法力，但他并不准备直接动用，若是能靠自身力量突破这阵法，就可留下天仙法力备用，不久之后面对金犼尊者也能多上一张底牌。

　　须弥印在光芒中化作小山般大小，在宋子瑜雄浑的法力催动下，轰然撞向阵法！

　　阵法应激亮起光芒，从撞击处如水波荡漾一般，将所有攻击威力分散到阵法各处，轻松斜去攻击威力。

　　“是个分散卸力的阵法……”宋子瑜低声自语。

　　他虽不擅长阵法，但却也有些了解。

　　这类卸力阵法若不知窍门，强硬破去只有两种法子，第一是攻击威力超过整个阵法承受上限，即使卸力承担也无法承受。

　　二是以点破面，用集中的力量攻击阵法某一处，使其来不及卸力而崩溃！

　　若是第一种方法，宋子瑜估摸着地仙修为的攻击也不一定能破这阵法，毕竟方才宋子瑜运使须弥印的加上须弥芥子神通，威力已经远超筑基境界了，从之前对阵木榕娘娘之战来看，大致已到元神境界门槛。

　　但即使是这样的攻击，也未能让这阵法颤动分毫！

　　难不成真要动用手上那两道天仙法力？

　　宋子瑜沉吟片刻，倒没有使用他掌握的其它法术，毕竟须弥印加须弥芥子神通已经是他掌握的威力最大的手段了！

　　心神沉入玄天宝葫芦，宋子瑜一边翻着里边东西，一边思索突破阵法的办法。

　　宋子瑜修行时间不长，但玄天宝葫芦中东西倒着实不少，全赖于无天仙尊宝库的贡献，各类妖兽材料齐全，还有金银无数，只是宋子瑜不会炼器倒是浪费了！

　　“妖兽材料……没用！”

　　“颠倒五行大阵……没用！”

　　……

　　宋子瑜翻到最后，一柄断刃出现在了他眼前，就在此时，一道苍老的声音响起。

　　“小道士别折腾了……这阵法地仙以下没有可能破解的！”

　　……

　　是夜，豫州城北边。

　　某座山坳中的村子万籁俱静，灯火全灭。

　　偶有孩童醒转吵闹，也被家人很快呵斥禁声，整个村子似乎都陷入某种诡异的恐惧当中。

　　村子与外界交流并不多，但会有些汉子每月挑些地里产物，去豫州城中环些粗盐针线等生活必需品。

　　而上次出去的几个人，为这个村子带来了恐怖的消息。

　　豫州城有妖物作乱，已有十来个村子百姓莫名失踪，尸骨无存！

　　连豫州知府也紧紧闭上了府衙大门，一副只顾自己的模样。

　　起初村民并不相信，知道村里某个从别村嫁来的女子，回娘家探亲回来，哭泣惊恐不已，问之缘由才知道，她娘家村子所有人都莫名失踪了，正符合去豫州城赶集的几人带回来的消息。

　　而这女子娘家村子，却正离村子不到二十里距离！

　　这消息传来，村子里顿时人人自危，除开白日里实在无法，必须料理天地，夜间都是早早熄了灯，唯恐惹来妖怪。

　　这天后半夜，原本平静的村子，被人声脚步声惊醒！

　　村长家里，忽然被急切的敲门声惊醒！

　　“谁啊？”

　　屋子里，村长壮着胆子喊了一句。

　　“豫州新上任的知府到了，你是这村子村长？快出来有事告知你！”

　　村长蹑手蹑脚将门开了一条缝隙，望见门外火把重重，十数个捕快打扮的汉子簇拥着一位四旬左右，不怒自威之人。

　　望见不是妖怪，村长慌忙打开门迎接。

　　“府衙得到消息，今日天明后会有大批妖怪出现屠戮百姓，你们速速号召村民，与我等回豫州城安全之地！”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“但本官担心，景升他们负责的其它方面，会有意外发生……”

　　“本官也是经历过穷苦日子的，知道普通百姓对田地及房屋有多看重，就怕有些百姓愚昧，不肯舍弃带不走的身外之物，平白丢了性命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十六章 撤离百姓免费阅读。https://xs.23sk.com 