    第1052章 就是这么狂！

    听到壮二的话，这名妖兽看着眼前的壮二，他不屑的说道：“哼，你算什么东西，一个妖兽竟然也敢威胁我，你也配！“

    听到这个妖兽的话，苏辰忍不住冷哼一声, 然后说道：“哦，那我倒要看看，你究竟是怎么个不客气法？“

    这名妖兽听到苏辰的话，冷笑一声。

    然后他一个闪身便出现在了苏辰的眼前。

    苏辰看着这名妖兽出现在自己的眼前，苏辰的眼中露出了一抹寒芒。

    他右脚在地上一蹬，身体迅速腾空跃起，然后双腿朝着这名妖兽踹去。

    这名妖兽没想到苏辰竟然能够躲过自己的攻击，它看着苏辰的身形，眼中闪烁着凶狠的光芒。

    这名妖兽, 它一张嘴，一股强烈的腥臭味传出，然后一团黑雾从这名妖兽的嘴中喷射了出来，朝着苏辰飞扑而来。

    苏辰感受着这些黑雾，眼神一凝，然后迅速的后退了数步。

    他的身体稳稳的落在了原本站着的位置上面。

    那股黑雾在空中盘旋了几圈以后，又迅速的飞了回去，然后消失在了天际。

    苏辰站在原地，然后看着那名妖兽说道：“刚刚的黑雾是你身上的毒气吧。“

    听到苏辰的话，这名妖兽脸上瞬间露出了得意的神情。

    “没错，刚才那黑雾便是我的独门毒烟。“那名妖兽看着苏辰笑着冷声的说道：“我告诉你们，在我的毒烟下，任何人都不会逃出我的控制范围的！“

    “哼，是吗？“苏辰听到这名妖兽的话，嘴角扬起，露出了一丝冷笑。

    随即, 苏辰他直接一个闪身便来到了这名妖兽的面前。

    看着苏辰来到自己的面前，这名妖兽露出了一丝狰狞的笑容。

    “哼, 既然找死，那我就成全你！“

    这名妖兽说完，他双爪握着两柄巨剑朝着苏辰的胸膛砍去。

    看着这个家伙的攻击，苏辰的脸上不由得露出了一丝嘲讽的神色。

    随即只见苏辰的右脚快速的往下一踩，他的身体直接跃起到了半空中，然后右腿快速的踢了出去。

    他的右脚狠狠的踢中了眼前的妖兽，然后只听见咔嚓一声。

    这名妖兽的右腿瞬间变弯了下来。

    “啊！“他顿时发出了一阵凄惨的叫声，然后整个身躯便向后仰去。

    看着倒在地上的妖兽，苏辰冷哼了一声。

    “你这点实力，也敢在本公子面前耀武扬威，简直不知所谓！“

    苏辰说着，身形一晃，回到了壮二旁边。

    那倒在地上的妖兽指着苏辰大声骂道：“你这混蛋，竟然敢伤我！“

    它从地上爬起来，指着苏辰破口大骂道：“你这妖兽！给我等着，我这就去叫人来修理你！”

    说完，它就准备离开。

    苏辰听到这妖兽的话，然后淡淡的说道：“你去！我在春雨酒楼等着你们来！“

    说完，苏辰转身离开了这里，朝着其他方向走去。

    壮二跟在苏辰的后面，他看着苏辰的背影，心里不断的叹息，公子，你怎么这么冲动呀，就不怕得罪了它们这些妖兽吗，唉~希望五公主不要处罚我。

    “公子，我们现在去哪里啊？”壮二跟着苏辰看着他询问道。

    苏辰瞥了一眼壮二，然后说道：“还有几个家族没去？”

    壮二想了想，然后看着苏辰说道：“还有两个家族。”

    苏辰点点头：“嗯，那就走吧。“

    随后，苏辰和壮二朝着另外两个家族飞驰而去。

    苏辰带着壮二一路向南行进，很快便已经到达了第四个家族的面前。

    苏辰看着眼前的这个家族。

    眼前这个家族占地十分广阔，看着这个建筑风格应该也是一个凶猛的家族，苏辰心里暗暗想到。

    苏辰和壮二在门口站定，这个家族都是用木头雕刻而成的。

    他们的门口也是用铁链捆绑在一起的，显得十分坚硬。

    苏辰和壮二走到门口，壮二抬起头看着这座木屋的牌匾上刻画着一个豹头。

    苏辰心里暗暗猜测着这个家族究竟是什么势力，看样子应该比之前那个家族要厉害一些。

    壮二靠近苏辰悄悄的说道：“公子，这个家族的势力可能比之前那个家族还要厉害一些，这里是豹族。“

    “所以待会公子你千万不要冲动啊！”壮二不放心的嘱咐说道。

    听到这名妖兽的话，苏辰淡淡的说道：“放心，本公子心里有数。“

    “走吧！“

    随即苏辰便带着壮二，缓缓的朝着那个豹族府邸里面走去。

    当苏辰和壮二踏入这个家族的门槛的时候，立马就有一个守卫拦住了他们。

    这名守卫打量了一番苏辰，看着苏辰穿着的衣服，他皱了皱眉头，说道：“你们是来干什么的，为什么擅闯豹族府邸？“

    看到这名守卫的态度这般强硬，苏辰也没好脾气了，他冷声说道：“本公子是谁你们管不着，让开！“

    听到苏辰的话，这名守卫看了苏辰一眼，然后冷哼道：“哼，小小年纪就敢如此嚣张，看你长得人模狗样的，但是却这般无礼，看来，你是来捣乱的！“

    听到这名守卫这么说，苏辰的眼睛微微眯了起来，随后直接朝着那守卫攻了过去。

    看到苏辰竟然敢对自己动手，这名守卫的眼中浮现了怒火。

    而壮二刚刚想拦住苏辰让他不要冲动，结果苏辰已经动手了，它知道自己拦不住了，就只能慢慢的退到后面去了。

    苏辰看着这名守卫冷笑着说道：“既然你找死，那就别怪我不客气了！“

    说着，他再次出拳。

    这名守卫的眼中充满了轻蔑，看着苏辰出拳的架势，冷哼一声。

    然后它的手掌紧紧的抓住了苏辰的拳头，然后使劲往外掰着。

    苏辰看到自己的拳头被这名守卫紧紧的握住，他嘴角扬起了一抹笑容。

    “哼，想把我的拳头拽脱臼，也得先问过老子答不答应。“

    想到这里，苏辰的嘴角扬起一抹弧度，随后他猛的挣脱了那妖兽的拳头。

    那守卫没有防备，被苏辰挣脱了手掌。

    苏辰抓住这个机会，他直接朝着那个守卫轰击过去。

    看到苏辰的拳头轰击而来，那个守卫脸上满是惊骇的表情。

    他的身躯急忙往后撤退，想要躲避。

    (本章完)

