    “还是一样的攻击方式……”

    水门看到阿拉伊强势恐怖的几乎是全力以赴的一击之后，嘴角微微翘起，整个人的心情都跟着轻松了许多。

    果然！

    云隐村的忍者绝大部分都是四肢发达头脑简单！

    面对这样的对手。

    只要不是硬碰硬的去战斗。

    那么危险的系数，还是可以确定的。

    但若是正面较量的话……

    云隐村的忍者在忍体术方面的造诣实在是太高了。

    顿时。

    水门直接松开了刺入到阿拉伊体内的飞雷神苦无，在他松手之后，也就不在受到那个夹击的困扰。

    与此同时。

    阿拉伊恐怖的一肘也来到了他的面门附近。

    面对这样恐怖的攻击。

    水门的脸色没有任何的变化。

    任由强横力量攻击所带来的劲风席卷他的脸部，连眼皮都没有眨动一下。

    自从他掌握了飞雷神之术以后，他就明白了一个道理，那就是只要他不想死，那么就没人能让他死。

    但是。

    他主动想死的情况除外！

    水门一直不知道他的未来会是什么样子，也不知道他死的时候会是什么情况，他有参考过二代目火影千手扉间，毕竟后者也是施展飞雷神之术的人。

    同样的话在千手扉间的身上一样的适用。

    只要千手扉间不想死。

    那么没有人可以让他死！

    毕竟对于掌握了飞雷神之术的人来说，只要不是死磕，那么想走还是可以的！

    打不过，跑得过，就是这么简单。

    正是因为这样的原因。

    水门面对阿拉伊强横恐怖的攻击，根本就不着急，毕竟只要他还有最后一口查克拉在，那么他就可以施展飞雷神之术，快速的离开这个是非之地。

    但是。

    现在他的决定。

    并不是离开。

    而是要破敌！

    阿拉伊恐怖的攻击即将轰击在水门脸上的时候，他的身体逐渐的侧身过去，哪怕是肘击，为了施展更强的力量，也不能完全背对着敌人。

    可是。

    就在阿拉伊侧身过去的那一瞬间。

    水门直接抓住了阿拉伊的空挡，再次施展飞雷神之术，整个人的影子，再次化作了一道虚影。

    与此同时。

    水门宛若跗骨之蛆一般，再次出现在了阿拉伊的身后。

    水门这一次沟通的飞雷神术式不是其他的地方，正是在面对阿拉伊的时候第一次使用的飞雷神苦无，只是那把苦无现在并不是他扔出去的，而是被阿拉伊自己给夹走的。

    阿拉伊在夹走了这把飞雷神苦无之后，飞雷神苦无就像是定格在了阿拉伊的背上，被他夹得紧紧的，并不会随着他身体的摆动掉下去。

    在他看来。

    连续两次的瞬移。

    跟他背后这把苦无完全没有关系。

    阿拉伊的脑子不是很灵光，但是他也在分析判断着这些事情，毕竟在面对水门的时候，水门第一次瞬移的时候，确实像是以这把苦无作为了跳板，但是在水门第二次瞬移的时候，那把苦无又并没有动。

    正因如此。

    阿拉伊觉得水门所使用的瞬移的能力，跟他身后的那把苦无没有关系，一切不过是恰好的巧合罢了。

    可是。

    就在他做出这样的判断之后。

    水门的身影就这样在他的面前消失了，而后瞬间出现在他的身后，左手精准的握在了那把样式特殊的苦无上面。

    “到此为止了！”

    水门低沉冷漠的声音缓缓响起，他的声音并不算大，但是却清晰的传入到现场每个人的耳中。

    这是阿拉伊第三次给他机会了。

    第一次可是说是双方的试探，第二次则是水门没有能够完成击杀，但是到了第三次了，水门清楚若是再不能终结掉这个人，就实在是说不过去了。

    一时之间

    水门的左手抓住了插在阿拉伊后背上的飞雷神苦无，将这把苦无当做借力点，双脚直接踩在阿拉伊的后背上，将整个人横向支撑了起来。

    紧接着。

    水门的右手闪电般的探入到忍具袋里面，从中拿出了另外一把飞雷神苦无，并且直接向着阿拉伊的脖子上刺过去。

    整个过程速度极快。

    行云流水间一气呵成。

    根本没有留给阿拉伊更多喘息的机会。

    毕竟。

    这对于水门来说。

    属于非常近距离的攻击了。

    要是这样的距离，都无法杀死一个已经身受重伤，并且背后对着他的人，那么他也不配称之为天才忍者了！

    噗嗤！

    伴随着一道洞穿的声响。

    水门手上的这把飞雷神苦无精准的刺入到阿拉伊的脖子中，瞬间洞穿了阿拉伊的喉咙。

    “咕……”

    阿拉伊顿时瞪大了眼睛，眼眸中满满都是骇然，瞳孔中所迸发出来的那一抹惊惧与不甘，完全是没有想到自己会落入到这样的处境里面。

    在云隐村中。

    他努力修行。

    除了那几个攻守兼备的上忍之外。

    他自认没有什么对手。

    平日里执行任务的时候，均是可以依靠着超强的攻击力轻松破敌，几乎没有遇到过什么太大的挫折。

    但是。

    现在。

    他遇到了水门。

    他们两个人的战斗非常的快，开始的快，结束的也快，整个过程在众人还没有反应过来的时候就结束了，唯有他们两个人知道究竟有多么的凶险，其中发生了多少次力量优势上的变更。

    可是……

    他们之间的差距，并不是简单直观的呈现在力量上。

    更多的还有经验上和判断上，以及在一些临场的反应上，都呈现出了极大的距离。

    咻！

    水门在将手中的飞雷神苦无刺入之后，又极快的拔了出来，瞬间惊起一道高高的血线，划过了树林的空气，泼洒在地面上，染红了地面的泥土。

    这一刻。

    阿拉伊的所有生机都已经被搅碎了。

    整个人摇摇欲坠。

    全身的肌肉已经不在紧绷，无法维持着身体的力量，已经夹不住后背上的飞雷神苦无了。

    就在这个时候。

    水门顺势拔出了阿拉伊后背上的飞雷神苦无，并且接着拔出的力量，双腿重重的向外踢了踢阿拉伊的身体。

    紧接着。

    水门在空中划过一道华丽的后空翻，双脚稳稳的落在了地面上，那双碧蓝色的眼睛，扫视着云隐村的忍者们，整个人看起来就显示一尊战神。

    咣当！

    阿拉伊的尸体重重的摔在地面上，整个人是趴着倒下的，他的背后有着一道触目惊心的伤口，并且鲜血不停的顺着喉咙处的伤口流淌下来，在地面上形成了一滩血色的水池。

    “嘶……”

    云隐村的忍者们面对这样的场面，均是忍不住倒吸了一口凉气，他们每个人都知道阿拉伊的实力，并且阿拉伊是他们的领头人，这一次前来木叶村的首领，更是他们这些人之中实力最强大的一个。

    他们并没有看到水门是多么艰难打败的阿拉伊。

    毕竟水门的处境，别人根本不知道，而且水门将一切都掩藏得很好，云隐村的忍者们根本看不出来。

    只有水门自己知道他已经到了力竭的边缘，已经没有力气再继续维持着战斗了，现在所变现出来一切，不过是为了在气势上震慑这些云隐村的忍者。

    不过……

    还真的挺好用的。

    在这些云隐村的忍者们的眼中，水门就是轻而易举的击败了阿拉伊，整个过场毕竟实在是太快了。

    快，也就意味着时间短！

    往往就是这样。

    只有又慢又长的战斗，才能一点点找到感觉，最后觉得酣畅淋漓，可以细细回味。

    但是一点战斗结束得快了。

    就很容易忽略掉这其中所呈现出来的细节，而更多的都关注在时间上了，便自然而然的认为，在水门的面前，阿拉伊这样的人，连几分钟都撑不过去。

    一时之间。

    云隐村的忍者们均是不敢轻举妄动，纷纷与面前的木叶忍者拉开距离，每个人看向水门的眼神都已经发生了变化，并且一变再变。

    现在他们都已经明白了……

    这个看起来甚至比他们还年轻一些的黄发少年，根本就不是简单的忍者，那不断闪烁的瞬身之术，简直出神入化，就连他们之中最强的阿拉伊，连这个人的头发都没有碰到。

    这也太可怕了！

    云隐村的忍者们，本以为这次是非常轻松愉快的旅程，但却怎么都没有想到，居然遇到了这样的埋伏。

    “现在你们的首领已经死了！”

    突然间。

    水门的声音响起。

    他脸上的表情紧紧绷起，呈现出一副极其严肃的姿态，并且用那他双碧蓝色的眼睛，扫视过现场的所有人。

    “我知道你们是抱着什么样的目的来的！”

    “我可以很负责任的告诉你们，岩隐村已经败了，而在你们之前，砂隐村的忍者已经来过了，已经全部被我们击溃了！”

    “我所希望的是第三次忍界大战就此结束，并不是将战争延续下去！”

    “所以，我给你们一个机会，你们现在离开这里，回到云隐村，我们可以当做什么都没有发生过！”

    “否则……”

    “那就只有分出你死我活了！”

    “我知道各位都不是怕死的人……”

    “但是还请你们想清楚了，要不要以这样憋屈的方式死去，而你们这些人死去以后，云隐村的力量又会被折损成什么样子！”

    “你们好好想清楚吧！”

    水门冰冷的声音一句接着一句的响起，他所表达的意思，已经非常明显了。

    那就是让这些云隐村的忍者知难而退。

    现在他们已经没有更多的精力去应对当下的云隐村忍者了。

    随着水门的话说出来。

    现场云隐村的忍者们，均是产生了意动，作为忍者，他们不怕死，但是他们还是很介意死的方式。

    一时之间。

    全场沉默了下来。

    树林中。

    玖辛奈看着这样的局面，脸上露出了欣慰之色，她明白水门已经将一切都搞定了，她为这个男人而感觉骄傲和自豪。

    突然间。

    玖辛奈的脸色骤然大变。

    “那边……”

    玖辛奈猛地向着云隐村忍者们来的方向看过去，脸上的笑容骤然收敛了起来，眼眸中闪烁起难以置信的神色。

