    一个部落三十，三个部落不就将近一百？

    如果是三个部落一起杀入龙潭镇，方云这点兵力，根本就防不住。

    现在吧，方云充分发挥自己的速度优势，无比风骚地在自家箭塔不停走位。

    带着这些野蛮人，从这头跑到那头，然后转弯，又从那头跑回这头，不时的，方云还回头张弓，每次射击，都能准确命中一个战士的胸膛，将其当场射杀。

    箭塔之中，龙牙、龙灵等战士也是连连射击，将追杀方云的野蛮人战士一一点杀。

    带着这群莽汉，在箭塔前溜了两圈，方云后面，最后一个高大强悍的战士十分不甘地，轰然倒地。

    蛮山部族，第一波战士还没来得及杀入龙潭镇，就被方云引蛇出洞，射杀在了箭塔之外。

    而此时，时间刚刚过去五分钟左右。

    另一个方向，龙崎又竖起了两座箭塔。

    如法炮制，方云带着几个战士跑去那边，向第二个野蛮人部族，野山部族杀去。

    野山部族的战士却是一身藤甲，手持砍刀，防御力超强。

    不过，这些战士还是被方云溜起，拉到箭塔跟前，被方云的几个神射手给射杀。

    因为藤甲战士的防御力超凡，所以这边，时间稍稍花得多了些，险之又险，赶在了第三个部族主动出击之前，方云完成了钓鱼任务。

    留下的第三个部族，也是最大的一个部族，名为龙曼部族，里边的野蛮人战士是最多的，而且还有两大兵种，藤甲战士外加野蛮人弓手。

    好在，这个野蛮人弓手还是正常射手，其射程跟方云这种神射手没法相比，所以，方云远远地张弓射箭，还是在对面弓手的射程范围之外。

    当然，弓手出现之后，钓鱼战术的难度也就加大。

    尤其是带着弓手遛弯，这可是一个相当细致的技术活，一不小心，只要距离计算稍稍有点失误，后面弓手就会射来几箭，专攻方云屁股。

    修炼了量子秘术的方云，对距离的掌握可谓是登峰造极，此时也展示出了自身无比神奇的一面。

    往往，方云总是能够恰到好处地出现在对面弓箭手的射程范围之内，然后，弓箭手发现能够发动攻击之后，马上就有一个停顿拉弓的动作。

    而等弓箭手拉弓射箭的时候，方云又快那么一点点走出了射程范围。

    于是，任务之中就出现了相当奇特的一幕，方云身后，一群藤甲兵在追，一群弓箭手在射。

    弓箭手射射停停，老是射不中方云，而不少藤甲兵却误入弓箭手的攻击范围，被射得人仰马翻。

    方云的身后，更是扎下了一溜的长箭。

    方云将自己的战斗画面贴到了凡人风暴之中，顿时，圣子们齐齐感叹，对方云的这种控制能力惊叹不已。

    任何一个强者都没有侥幸，云皇做任务那么厉害，那是云皇登峰造极的控制能力。

    话说，莫米吉看到方云的任务过程，心中是无比佩服的。

    他吉吉国王，也是钓鱼的高手，但是，他最怕钓鱼遇见弓箭手，也怕钓鱼遇见藤甲兵。

    一旦钓鱼遇见这两种兵的时候，那就是两个字，难受。

    通常，吉吉国王钓鱼遇见这两种，大多都会损兵折将，可没方云这般轻松自如、操作熟练的。

    心中佩服得五体投地，吉吉国王嘴里却是酸溜溜地说道：“厉害了，云皇，话说，云皇你可要小心点啊，千万不要玩火，当心被这些射手直接射爆了屁股，来个屁股开花……”

    这是典型的羡慕嫉妒恨，方云没理他。

    拉着野蛮人弓手和藤甲兵在箭塔前溜了两圈，终于，多达五十多个野蛮人战士，被方云引出来干掉了。

    这艰难无比的第一波进攻，应该是完美渡过。

    而此时，龙潭镇的库存资源，也消耗得很是厉害，尤其是石料，因为铺路和建造箭塔的关系，镇里已经没有多少石料了，必须马上发展生产，开采矿山。

    这些，倒是不用方云太过担心，规划好发展任务，方云将龙崎和龙熙叫过来，给他们俩交待了发展重点，让他们优先发展生产，优先保证石料和粮食供应，然后，就放手让他们两个按照龙潭镇的发展规划，自主建设。

    匆匆搞定交待清楚，那边，龙腾给方云发来信息，蛮山部族有大部队开始积聚，看样子，又要攻过来了。

    这才多久，蛮山部族又开始聚兵了，这简直是不给方云歇气的机会。

    没敢耽搁，方云马上跑去蛮山部族那边，对准蛮山部族的箭塔，嗖的一箭给射了出去。

    如同捅了马蜂窝一般，轰的一声，蛮山部族又一窝蜂杀出三十多个双手持斧的战士，气势汹汹地向方云追了过来。

    遛弯，继续遛弯。

    方云带着这些斧战士，在箭塔面前溜了两圈，终于将其搞定。

    而此时，不出所料，龙腾提醒方云，野山部族那边，又要清理了。

    马不停蹄，方云跑去钓鱼野山部族。

    刚刚杀完野山部族这一波，龙曼部族再次汇聚大军，蓄势待发。

    这暴兵速度，让方云彻底无语。

    幸好，方云这边有个超级强大的后援团队，董佳帅几乎是一心扑在这个任务上，自家的天梯攻略节奏都慢了下来，吉吉国王、胖墩、玄明木莲、翠衫小轩几个也在时刻关注，给方云出主意，想办法。

    很多圣子其实都在暗中关注，有时候，也会灵光一闪，给方云一些有用的建议。

    智囊团的存在，让方云不用分心，可以专心致志应付三个部族暴兵。

    董佳帅计算了一下，基本上，方云溜完一整圈，将三个部族的有生兵力给消耗一空之后，大约有个三五分钟的时间安排生产，发展科技。

    也就是，这点时间，方云才能自由安排。

    而这点时间，其实也就只能在路上跑跑。

    所以上，帝国之巅这第二环的任务，方云这位光荣的镇长，其实就是个遛弯镇长。

    极限遛弯，才能让龙潭镇不至于被三大部族给彻底吞没。

    不是在遛弯，就是在遛弯的路上。

    话说，这任务的难度，真的是不小，方云如此强的能力，都只能不停遛弯。

    看到方云攻关的全过程，吉吉国王也是服了。

    话说，这镇长还真不是人当的，要让他国王大人来当镇长，不出半个时辰，一定会彻底被攻破。

    云皇不愧是云皇，愣是坚持了下来。

    如此高强度的遛弯，他吉吉可是绝对整不到位，一定会死兵的。

    偏偏，方云就能丝毫不错，充分利用手中的神射手，一次次钓杀蛮族战士。

    不得不服。

    感叹几声，莫米吉脑海之中灵光一闪，给了方云一个极为特别的提示：“云皇，你这遛弯技巧，国王我不得不服，不过，说句泄气话，你这遛弯技术，当镇长还行，但估计后面就有些行不通了，我从第四环节开始，对手起初就有骑兵，那时，遛弯就不怎么好用了……”

    钓鱼战术，遛弯技巧，的确是连环村长这任务的致胜诀窍。

    但这个小窍门，最怕的还不是射手，而是骑兵。

    骑兵速度快，攻击高，方云的移动速度是超过了步行兵种，但是，一旦遇见骑兵，两条小短腿就跑不过了。

    再者就是，骑兵也有轻骑兵和重骑兵之分。

    轻骑兵速度快，敏捷高，不易被射中。

    重骑兵则是全身银甲，防御力极高，很难被射死。

    如若依然是现在这样规模的对手，假如对面出了骑兵，则方云的遛弯技巧就完全没用了。

    正在努力遛弯的方云，闻言微微一愣，然后回了句：“谢了，吉吉，我知道该怎么做了。”

    如若没有吉吉国王的提醒，方云一旦在第三环节遇见对手暴骑兵，还真可能措手不及。

    现在吧，提前有了思想准备，倒是可以想想办法。

