    “不是所有精神力高的人，能够觉醒成为精神变异者。”

    “精神变异者，在精神力高的人当中出现的概率，都是比较小的。”

    叶墨一边翻阅起来，一边仿若自言自语地读出声来。

    “精神源力一般来说，都是白色的能量物质，仿佛气体一般。”

    “强化系的精神源力变化者，力量比一般人要强很多。”

    “通过特殊的修炼，可以造成强大的破坏力，例如，一拳轰爆一辆卡车，也没有问题。”

    继续翻阅起来之后，叶墨目光当中的神色就变得更加惊讶起来。

    现在所看到的一切，确实是有点出乎他的意料。

    简直是，太不可思议了。

    “试试。”

    叶墨稍微想了想，一边翻阅着书籍，一边按照书籍上所记载的内容，开始调动，潜藏在身躯当中的，精神源力！

    一开始，很难调动得出来。

    仿佛只有在他无比愤怒的情况之下，才容易迸发出那种能量。

    “再试试看。”

    坐在地面上，叶墨平复了一些心情。

    渐渐的，就进入到了一种奇怪的境界当中。

    心如止水。

    一丝丝黑色的能量，像是又如同潮水一般，从叶墨整个身躯当中涌动出来了！

    这是……！？

    感觉到这状况的叶墨，此时眼中瞳孔也微缩了一下。

    本来闭上双目的他，在这时候睁开了眼睛。

    这一刹那，一股黑色的气流顿时涌动出来。

    仔细一看，这种黑色的气流，在这时候已经覆盖在了自己正个身躯当中了！

    “就是这个！”

    看到这一幕的叶墨，顿时眼睛睁大起来。

    此时他目光当中也有着惊喜之色。

    “和之前所看到的一样。”

    这种黑色的能量，如同气流一般在他的身躯当中涌动。

    “强化系的精神变异者，在源力迸发出来的时候，能够强化自己的肉身力量。”

    叶墨暗暗出声的同时，也能够明显感觉到，这些精神源力覆盖的身躯，好像确实变得强而有力了！

    “今天，应该就是这个感觉。”

    叶墨现在想起来了今天所遇到的状况。

    那时候他的身躯，就是有着这种黑色的能量迸发出来。

    整个身躯，突然充满了狂暴之力，才把那E级逃犯给击杀掉了。

    叶墨挥舞了一下拳头，明显感觉到自己的力量，变强了很多！

    不仅仅是拳头，身体都好像变轻盈了不少。

    稍微一用力，叶墨发现自己直接就高高跳跃起来。

    “差点撞到头了。”

    此时的叶墨也不由得松了口气。

    在这时候，身躯散发出来的那种黑色的精神源力，又开始消失了。

    “还是要继续练习。”

    只有数量控制自己的精神源力，才能够发挥真正的作用。

    “有点意思了。”

    叶墨现在也有点小兴奋。

    本来他都做好了成为普通人的打算，但是现在，看来，这个世界不一般。

    自己，也不一般！

    ……

    “小陈，你感觉，叶墨这人怎样。”

    与此同时，在另外一边的成东一边坐在高椅上喝着红茶，一边对着小陈出声。

    一部手机横放在了他眼前的桌面上。

    上面，正播放着一个视频。

    “强化系的觉醒者，第一次觉醒，就能够击杀掉E级逃犯，还把E-081给直接毁了。”

    “这在新人觉醒的记录上，都是挺强的存在了。”

    小陈在这时候也认真地出声道。

    “也许，他比我们想象中的，还要强。”

    成东眼神看着小陈，顿时意味深长地出声道。

    比想象中的还要强？

    小陈微微愣住了一下，金丝眼镜下的一双眼睛，都充满了好奇。

    “刚刚那边的监控视频，洛颜已经拿到发过来了。”

    成东一边说着，一边把这手机递给了小陈。

    “这么快？”

    “我还正要准备去黑进去天雨市的网络。”

    小陈此时也有点无奈地出声。

    他在小队里面的工作，就是负责情报收集方面的事情。

    获取那监控视频，也是其中之一。

    他这时候拿起成东手机看了看之后，一双眼睛，就睁大了起来。

    叶墨在觉醒的那一瞬间，整个身躯所涌动出来的精神源力，是黑色的。

    “黑色的精神源力！？”

    而且这种精神源力，还非常的浓郁，和他们的精神源力，都不同。

    “你再看，他的影子。”

    成东脸色也变得严峻起来。

    影子？

    他仔细一看，就能够明显看到，叶墨的影子，在这一刹那，也变得更加宽阔。

    仿佛像是一个什么生物的影子。

    “他不是强化系的吗……”

    看着这一幕，小陈都感觉到有点头皮发麻。

    “难道我们猜错了？”

    “我也不清楚，只能等明晚公司其他人过来，让他做一次精神源力测试了。”

    成东此时也呼出一口气。

    “有没有可能，是超凡者？”

    小陈稍微想了想，脸色也变得严峻无比。

    超凡者。

    相同等级的精神变异者当中，超凡者是更加强大的。

    因为他们的背后，往往链接着一些鬼神，拥有更加不可思议的力量。

    不过这种所谓的超凡者，也更加容易发生精神失控事件。

    属于双刃剑。

    “没有可能啊……”

    “按照查到的资料来看，他应该是无神论者，也不是什么宗教的信徒。”

    成东想了想，然后摇了摇头。

    “继续观察吧。”

    ……

    “天亮了？”

    时间很快的就到了第二天早上。

    叶墨揉了揉惺忪的睡眼，此时也慢慢睁开了眼睛。

    清晨的阳光，已经从窗户照射了进来。

    一本古朴的书籍，随着他起身，而从胸口掉落下来。

    “卧槽！快迟到了！”

    仔细看了看时间，现在已经是早上七点多了！

    叶墨把那一本书籍放好，洗漱一番之后，也赶紧朝着学校那边跑去。

    昨晚研究精神源力研究得太晚了，连什么时候睡着了都不知道。

    刚走出门口那边的时候，叶墨就愣住了一下。

    “这是……什么东西！？”

    从这边的区域，刚好看到远处那边的上空。

    正有着一股奇异的黑雾弥漫着。

    隐约还能够看到，这黑雾，形成一个诡异的生物轮廓。

    光是这么看着，就让人有点头皮发麻。

