    “墨攻墨守，果然名不虚传。”李靖脱口赞道，火药的威力哪怕是大唐军神也是心悸不已。

    “最好的进攻，就是防守，诸位都是军中的宿将，攻城略地无数，小子不过是投机取巧，岂敢在诸位将军面前班门弄斧。”墨顿谦虚道。

    “最好的进攻就是防守！”众人心中一震，不禁若有所思，弓弩兵配合三段击，看似只重进攻不重防守，而实际上，一支支射出的弩箭将敌人阻挡在百米之外，敌人就是有绝强的武艺，近不了身，这又何尝不是至强的防守呢？

    而眼前的火药弹，同样也是攻击力绝伦，一声声轰鸣，不停的轰炸着众人的心神，这恐怕是当世最强大的武器了，众人心中骇然道。

    “不错，最好的进攻就是防守，此次大唐主动出击，打赢吐谷浑，试问，天下还有那个不开眼的再来犯我大唐边境。”李世民大喝道。

    “陛下英明！”众将恭贺道。这句话最得武将之心，对于胆敢犯边之国，只有一种方式，那就是打，一个不服灭一个，看谁还胆敢犯边。

    “火药能攻能守，小子同样做了不少一两斤的火药弹，普通步兵皆可随身携带，如果用在城墙之上，只要是火药弹用不尽，敌人是绝对不可能攻上城墙。”墨顿自信道。

    “墨家子，可不要说大话，只要是舍得用兵，就没有攻不下的城墙。”程咬金可是善于统领步兵，善于攻城，当下反驳道。

    “程叔叔若是不信，可否打个赌？”墨顿狡黠一笑道。

    程咬金闻言一瞪墨顿，连连摇头道：“我可不上你小子的当，谁知道你小子又憋着什么招。”

    众人顿时哈哈一笑，纷纷指着程咬金笑道：“没有想到你这混世魔王也有认怂的一天。”

    李世民也是摇头失笑，对着墨顿道：“好了，别卖关子了，有什么宝赶紧献出来吧！”

    墨顿大手一挥，之见大约二十个百骑将士在薛仁贵的带领下，腰中缠着一个皮带，上面挂着十多个一扎长，手臂粗的物品，赫然是后世影视常见的手榴弹。

    “掩护！”

    随着薛仁贵的一声令下，只见二十个百骑将士，纷纷趴在城墙之上垛口下。一众人不禁愕然看着一众百骑将士，不露头怎么打仗。

    “诸位一看便知！”墨顿并没有解释，而是卖个关子道。

    “点火！”

    墨顿此刻自然拿不出后世那种拉响式的手榴弹，而是采用最原始的引线模式，百骑将士拿出火折子，将手中的手榴弹引线引燃。

    “扔弹！”

    薛仁贵猛然暴喝道，二十个手榴弹猛然飞出，对着城墙之下扔去。

    “轰，轰，轰！”爆炸声从城墙下，几乎不分先后的传来。

    然而这并不是结束，紧接着又一波手榴弹飞出，整整十轮之后，城墙之下轰鸣声不断，直到硝烟散尽，百骑将士这才起身，向李世民单膝行礼。

    墨顿一挥手，薛仁贵抬出一个巨大的木箱，在众人面前打开，只见干燥的稻草上，整整齐齐的摆放着十多颗火药弹。

    “好！”李世民不顾轰鸣的耳朵，拿起一颗手榴弹顿时爱不释手的赞道。

    以他的眼光自然可以看得出来，这等手榴弹的好处，手榴弹虽然威力较小，但是便于单兵操作，一旦敌人蜂拥而上，城池即将失守，几轮手榴弹之后，定然能够转危为安。

    更甚者，李世民已经想到，若是想要伏击敌军，一颗颗手榴弹投掷过去，战局已经胜利了大半了。

    “这武器好，我老程喜欢。”程咬金也上前看着手榴弹开眼笑道。

    “来，朕也试一下！”李世民顿时来了兴致，大喝道。

    薛仁贵顿时奉上一个火折子，李世民接过，点燃引线，猛然从城墙之上扔了过去，手榴弹不过一斤多点，李世民全力之下，直接扔出了二十步之外，数息之后，火光一闪，轰鸣声猛然传来。

    墨顿解释道：“火药爆炸的伤害主要有两个，一个是火药爆炸时巨大的冲击波足以让人震死震伤，另一个则是则是爆炸让手榴弹的外壳平破碎，破片随着冲击波击中人体，造成大量伤害，五步之内无人幸免。”

    “五步！”李世民点了点头，看到二十步外被火药弹砸出的一个屁股大的窟窿，脸上不由的喜形于色，。

    其他将领也兴致大发，吩咐上前一试身手，不一会十多颗手榴弹全部扔了出去。

    李世民还嫌不过瘾，正准备继续再来几发，只听墨顿悠悠的说道：“此乃手榴弹，造价一两银子一个。”

    李世民心中又是一抽，悻悻的收回了手，咬牙道：“继续造。”

    “陛下英明，老臣请辞大将军的职位，甘愿为陛下操练一批使用火器的军团！”程咬金迫不及待道。

    “老程，你可别想吃独食，这等武器谁不想要！”其他将领顿时不依道。

    一时之间，众将吵得沸沸扬扬。

    “好了，都别争了，此次火药弹优先供应西征，日后会专门成立火器军，单独成军。”李世民喝道。

    一众将军顿时不再争论，火器军若是单独成军，定然会受李世民直辖，是不可能有他们的份了，但是火药武器，都在他们心中留下了不可磨灭的印象。

    “此次火药武器，微臣除了火药弹和手榴弹之外，还有另外一个威力更大的炸药包，专门用来摧毁城门所用，只要不将城门封死，定然能够一举攻入城中。”墨顿指着脚下的城门道。

    众人心中一动，一般来说，如果守城的一方处于弱势，就会封死城门，但是也不是没有例外，也有不少守将自认为能够守住城池，通常会留一个城门想要反击。

    如果真的能够有一种火药武器能够一举攻破城门，定然能够收到奇效。

    “哦！”李世民来了兴趣，

    “陛下请跟我来！”

    墨顿领着李世民和一众将领下了城墙，来到城墙下，百步外的一个简易的观礼台前，正好对着崭新的城门。