    下班时间到，全城走到前台，苏珊正在收拾东西准备下班。

    “今天我不能和你一起回去了，和客户约好一起吃饭，你先回去吧。”全城说道。

    “好的!”苏珊点头。

    “回去的时候小心点！”全城叮嘱。

    “没事儿，现在还早大街上都是人，怕什么？”苏珊嫣然一笑。

    全城看看外面，现在天冷天黑得早，六点天已经黑透了。

    不过现在是下班高峰期，回去也就十来分钟的路程，也不用走什么小巷之类的，应该不会有事吧。

    “那我就先走了，拜！”苏珊拿起包朝全城摆摆手。

    “拜！”全城看着苏珊款款走出去。

    她穿了一条焦糖色长款针织连衣裙，外面是驼色双面呢大衣，很显气质。

    她本来就高，又穿着高跟鞋，即使是穿着大衣也看得出来身材非常好。

    全城心里暗暗叹口气，什么时候才能追到她。

    虽然现在住在一起，可他完全不敢表白，怕被拒绝，到时候一起上班就会很尴尬。

    苏珊走出大厦，张立强就躲在暗处偷偷跟了上去。

    看到苏珊一个人他心里暗暗高兴，跟了这么多天终于等到她落单的时候，今天就把她抓住。

    苏珊拎着包往家走，不知怎么总感觉后面有人在看自己，回过头又没看到人。

    会不会是自己太敏感了？

    看大街上人来人往，应该也没人敢做什么坏事吧？

    苏珊继续往前走，心里还是有点紧张，加快了脚步。

    张立强见了也紧跟上去。

    快到小区的时候边上的人行道上人比较少，苏珊隐约听到好像后面有脚步声，心提了起来。

    暗暗从包里把防狼喷雾拿在手里。

    张立强见她快到小区，担心等会儿没机会，一下往前扑了过去。

    苏珊一转身手上的防狼嘞雾“嗤嗤”往张立强脸上喷去，张立强惨叫一声，捂住眼睛蹲在地上。

    苏珊也不敢多看，抬脚就往小区里跑。

    跑进小区心还在扑扑直跳，没想到真会遇到坏人。

    不过那人怎么好像是张立强？

    他还在这里干什么？自己都说了不会给他钱，他还不死心？

    苏珊拿出手机犹豫了一下没有报警，因为张立强并没有对自己做什么，而且他是自己的亲弟弟，到时候他说是恶作剧可能教育两句就放出来了。

    回到家苏珊一下瘫在沙发上，还有点心有余悸。

    想想又有些后怕，自己一个人在这个城市打拼，无依无靠，还要受亲人的压榨，一向坚强的她也觉得有些无助起来。

    好像又没什么人可以倾诉，苏青橙要照顾受伤的岳律师，自己也没什么朋友。

    想来想去只有全律师了，可是他说要去见客户，会不会打扰到他？

    可是苏珊觉得心理特别难受，现在就想有个人在身边陪自己。

    她打了全城的电话，全城本来不想接，见是她打来的，对客户抱歉笑笑，“不好意思，我先接个电话。”

    “苏珊？”

    “全律！”苏珊的声音带着哭腔，“我刚才遇到坏人了……”

    “什么？”全城一下紧张起来，“那你怎么样，没事儿吧？”

    “我没事，就是有点害怕……”苏珊哽咽起来。

    “你现在在哪儿？”全城站起身。

    “我在家。”苏珊红着眼眶。

    “我马上回来！”全城挂断电话，向客户道歉，说有急事，不过这餐饭他买单。

    对方也挺体谅，让他先走。

    全城马上开车快马加鞭赶回家，一进门就见苏珊坐在沙发上，眼睛还是红的。

    苏珊见他这么快回来有点吃惊，其实她就是想找人倾诉一下，当全城说他马上回来的时候她想说不用，可他已经挂了电话。

    没想到这么快。

    “苏珊，你怎么样，有没有伤到哪里？”全城焦急地上下打量苏珊。

    “全律……”苏珊本来还忍着泪，他这关心一问，一下破防了，扑进全城的怀里哭起来。

    女人的气息扑面而来，全城的身体一下僵硬起来，手放在苏珊的腰后扶也不是不扶也不是，两只耳朵都红了起来。

    看着面前哭得梨花带雨的女人，很心疼，又不知道该怎么安慰她，心咚咚直跳，有点手足无措。

    苏珊哭了一会儿，心情渐渐平静下来，有点不好意思起来。

    “对不起，把你的外套都弄湿了。”苏珊擦擦那一块被泪水打湿的地方。

    “没事儿！”全城咽了口唾沫，耳根发热，“还没吃饭吧？我去做饭。”

    苏珊羞赧地撩了一下耳边的头发，“还是点外卖吧，我来点。”

    两人在沙发上坐下，全城偷偷打量苏珊，她刚刚哭过，清丽的脸上还挂着两行泪珠，本就妩媚的凤眸雾气蒙蒙的，眼角泛红，更显得勾人。

    全城垂下眼帘，双手在腿边紧张地握起来。

    “全律，你想吃什么？”苏珊问。

    全城看向她，她的眼睫纤长犹如两把小扇子，鼻头因为哭过有点红，嘴唇水润嫣红，美得让人心悸。

    “随、随便！”全城都有点不敢看她。

    苏珊抿嘴笑了一下，点了几个两人都喜欢吃的菜。

    点完餐两人一时沉默下来。

    全城搜肠刮肚想着找什么话题，才想起刚才的事，忙问，“看清刚才的人吗？有没有报警？”

    苏珊摇摇头，“没看得太清，不过感觉好像是张立强。我用了防狼喷雾喷了他的眼睛才逃了出来，根本不敢多待。”

    全城皱起眉头，“他们还没走？还想干什么？”

    “我也不知道，我都说了不会给他们钱了，他们还留在这干什么？”苏珊也不解。

    “总之以后小心，下次记得报警。”全城说道。

    苏珊点头，“不过他没伤害到我，到时候如果他说他是我弟弟，警察可能也不能拿他怎么样吧？”

    “全律，没耽误你的工作吧？我那时就是有点害怕……”苏珊撩了一下头发，脸上发红，有些不好意思。

    “没事儿，谁还没个急事的时候，客户也能理解。你没事就好，不然我一定会后悔死！”全城说道。

    苏珊抿嘴笑笑，其实她能感觉到全城对自己的好。

    不过自己刚分手不久还不想那么快开始一段新恋情。

    而且他家在京城，家境也不错，不知道他父母会不会嫌弃自己，她不想让自己成为一个“凤凰女”，任人挑剔。

