    第33章 胎死蛋中蜘蛛王

    第三十三章胎死蛋中蜘蛛王

    沈君姸彻底的被楚辰的话给带歪了，居然还认为楚辰说的话特别有道理！

    可是很快她就反应了过来，呸！自己差一点就被这一个菜鸟给带到沟里去了。

    刚刚进入筑基期，和筑基初期巅峰怎么可能会一样！

    同样都是筑基期，那不过是说给傻子听的。

    不过想到楚辰不过觉醒十几天，自己和他解释这个未免有些伤人！

    随后，沈君姸将目光落在了早已经化为骨灰的死亡蜘蛛王的损伤。

    此时她眉头微微蹙起，而心中却有一点猜测，莫不是这一只死亡蜘蛛王的血脉另有来头。

    楚辰看着眉头紧锁的沈君姸，顺着她的目光看向那一堆骨灰，大概也知道她心中的想法了。

    “班长，之前你做过这种事情吗？”

    楚辰彻底的将汉字的多样性给发挥到了极致。

    “什么事？”沈君姸思绪被打乱，看向楚辰问道。

    “就是使用本命符箓融合妖丹啊？”楚辰当然不可能说自己之前的想法到底是什么？

    “当然没有！”沈君姸十分肯定的回答到。

    看着楚辰的目光，沈君姸还是忍不住为他科普道：“这种事情只有在突破大境界的时候才能够进行融合，要不然会因为灵力修为不够精纯，而对根基造成损伤！”

    楚辰露出一个果然如此的表情，然后双手一摊说道：“这不就行了，你也是第一次融合，难免会发生一些奇异的事情，所以不要计较这些了！况且修为暴涨不是一件好事情吗？”

    沈君姸一怔，随即释然，道：“楚辰，谢谢你，也谢谢你的宠物了。”

    楚辰无所谓的摆了摆手！

    沈君姸看着楚辰那一副放荡不羁的样子，忽然之间心中一抹情愫暗生，紧接着俏脸爬上了一抹韵红，不过很快她将目光转向了其他方向。

    那里是一个幽暗的洞窟，之前死亡蜘蛛王就是从这里爬出来的。

    “要不我们进去看看？”沈君姸提议到。

    楚辰当然不会拒绝，毕竟来都来了，看看又如何？

    小哈在前带路，楚辰和沈君姸并肩走入了这一处洞窟之中。

    洞窟十分的幽暗，因为紧张楚辰顺势再次握紧了沈君姸的玉手。

    而这一次，沈君姸没有，再说些什么？

    因为此刻在沈君姸的心中，楚辰这一个动作仿佛是理所当然一样。

    洞窟十分的腥臭，二人前行的大约数百米，终于发现前方有一抹光亮。

    “这是夜银石，黑夜中用来照明的东西，没有想到这一只死亡蜘蛛王的洞窟中居然有这样的好东西！”沈君姸看着墙壁顶上镶嵌的那一枚银灰色的石头感叹道。

    楚辰也不在意，不就是另类版的手电筒吗？要知道前世自己的，手机上自带这功能。

    而这一世，所有的通讯器材真的只是通讯器材了！

    “这是死亡蜘蛛王的幼崽蛋！”

    沈君姸发现角落中一个巨大的巢穴，静静的躺着三枚宠物蛋。

    楚辰看着三枚宠物蛋感觉自己的三观再次被刷新了，好想把前世的生物老师拿过来让他看看这一枚蛋，从而告诉她蜘蛛也是可以生蛋的。

    沈君姸走上前去，右手微微的放在三枚宠物蛋上，良久之后感叹一句：“可惜了，这三枚蛋只有一枚接近破壳，如果再给他十几天的时间的话，就能够孵化出来了，现在因为死亡蜘蛛王死掉，直接造成他们的先天不足，还真的是胎死蛋中！”

    尼玛，胎死蛋中！

    这么牛叉的成语，你语文老师知道吗？

    “没关系，既然孵化不出来，回家拿去煮泡面！”楚辰倒是十分看得开，毕竟这种没有特殊血脉的宠物蛋就算给自己也不会要，万一真的要了也就是为午餐加一道菜。

    “楚辰你在想什么呢？拿去加餐，你把这个宠物蛋当成什么了？”沈君姸没有想到楚辰居然能够说出这样的话。

    要知道，宠物蛋这种东西，就算放在市场上也是比较值钱的，现在楚辰这家伙居然想着是拿回去泡面。

    楚辰看着露出一脸小女人娇羞模样的沈君姸，嘴角勾起了一抹微笑，果然战狼秘籍永远的神。

    自己不过运用了战狼秘籍的第一条就能够将二人的关系拉得如此之近。

    楚辰有理由相信，如果自己将战狼秘籍大成，这天下的妞，哪个不是自己手到擒来！

    沈君姸将这三枚蜘蛛王的宠物蛋放到了楚辰手中。

    要知道今天的冒险对于她来说真的是太刺激了。

    而此时的她早已经放下了大小姐的骄傲，在楚辰身边甚至还露出了小女人的娇羞。

    “楚辰，我们回去吧！”沈君姸提议道。

    “？？？”

    楚辰有些疑惑，这是什么意思？用完就要跑吗？你把我楚某人当成什么人了？

    看着楚辰脸上的表情，沈君姸急忙解释到：“我要回去了，好好的将自己的修为巩固一下，今天真的是太刺激了！”

    沈君姸回想着今日发生的一切，感觉就好像是一场梦一样，特别的不真实。

    “对了！三日之后校长会亲自指导我们修行，这是我们三个觉醒者班级特有的福利机制！”

    楚辰没有想到，学校对于学习的班级会有这样的福利。

    “那好吧，时间也不早了！”楚辰感叹一句！

    二人就这样手牵着手，在这一片碎片秘境之中散步。

    沈君姸感觉自己玉手之中传来的温暖！

    “天呐，我在想什么？”

    “难道我疯了？”

    沈君姸在内心疯狂的做着斗争，因为她刚才忽然感觉就这样被拉着手，其实也蛮舒服的！

    PS：各位帅气无比的彦祖，所说各位帅气误会的大佬留下推荐票再走。

    (本章完)

