    接到江浩的电话，用沙哑的嗓音呵呵笑着说道，“应该是我请你吃饭啊，都是你照顾我的生意。”

    “还是我请你吧，就在尖沙咀，你的地盘，定好了地方我招呼你。”江浩道。

    “好！”

    车上，江浩又给阿咪打了一个电话，告诉他晚上不回去吃，苏威开车来到尖沙咀，江浩选了利苑酒楼，定好包厢，吩咐苏威一声，“给韩琛打个电话，告诉他包厢位置”。

    说完自己拿出一本书看起来。

    韩琛接到苏威的电话，笑呵呵的应承，“好好，我马上过去”，可挂断电话后，脸上的笑容慢慢收敛，变得有些难看。

    “中午和O记大佬饮茶，晚上就联系我吃饭，不会真要卖我吧。”

    中午的时候，韩琛就接到了卧底的电话，知道了东星龙头和O记大佬见面的情况，现在韩琛对两人的对话，每一句都心知肚明。

    他很震惊江浩和黄警司的关系，更担心江浩真的卖了他，他现在的生意，九成都在东星的地盘。

    江浩当上东星龙头后，立刻停了东星自己的毒品贩卖生意，这就空出来一个庞大的市场，市场有空缺，自然有人想要填补进去。

    可是没有东星同意，谁也不敢乱来，乱来真的会死人的，只能找东星谈判。

    跑到人家地盘捞食，自然要给好处了，韩琛也看到了其中蕴含的巨大商机，本着上次和江浩建立的关系，也找到江浩，最后江浩同意了，让韩琛入场。

    韩琛欣喜若狂。

    江浩提出的条件依旧和上次一样，不分成，不参与任何毒品运作，想要东星地盘的贩卖权，拿资产来换，韩琛也是个做事有魄力的家伙，几乎拿出了联英社所有的固定资产，终于换到了东星地盘的经营权。

    江浩也得到了价值差不多4个亿的尖沙咀房产和生意，双方合作愉快。

    可这样一来，韩琛所有的生意，都压在了毒品买卖上，如果江浩现在给他掐掉，就像直接用绳索套在他的脖子上，会让他立刻窒息。

    韩琛忽然发现，自己好像入套了，而且现在已经挣脱不开。

    反抗？

    和江浩拼命？

    那就开玩笑了，他的联英社和东星比起来，真的不够看，人家上万小弟，他才多少，几百人而已，地盘只有一个尖沙咀，东星随便踢出一脚，就能把他踢到太平洋里去。

    退？

    他当初压上了社团的一切，正当生意几乎都给了江浩，现在除了毒品生意一无所有，退无可退。

    好无力啊。

    韩琛真的想大叫一声，发泄心中郁闷。

    “妈的，不会两年前就开始给我设套了吧，这也太可怕了。”

    韩琛咬了咬牙，不管是什么，今天这个饭局他必须去，站起身穿上衣服，叫上小弟陈永仁和傻强，出发去酒楼。

    来到利苑大酒楼，打开包厢门，韩琛脸上就带上了最灿烂的笑容，用沙哑的嗓音说道：“哎，浩哥，真是好雅兴啊。”

    江浩看看韩琛，笑着说道：“想你了，所以找你吃顿饭聊聊天啊。”说着看了一眼韩琛身后两个人。

    韩琛回头看看自己小弟，给江浩介绍道：“阿仁、傻强，你以前见过的，叫人啊。”

    陈永仁和傻强对着江浩恭敬喊了一声“暴龙哥”，他现在的地位提升了，就连韩琛都要喊一声浩哥，当然不是岁数，只是表示尊重的一个称呼。

    江浩扫了一眼傻强，又仔细看了一眼朝伟哥，淡淡的胡须，颓废而忧郁的眼神，江浩对两人轻笑点头。

    指了指旁边的座位，江浩对韩琛道：“坐啊。”

    韩琛在江浩旁边坐下，偌大的桌子上，只有他们两个人，小弟们自然没资格坐桌，只能站在旁边看着，韩琛看到江浩手里拿着书，随口搭话道：“咦，浩哥还在看书，很用功啊，看的什么书。”

    江浩把书放在桌子上，笑着说道，“周易万年历。”

    “看万年历，是要选什么黄道吉日吗？”

    “是啊，选一个黄道吉日。”江浩点头道。

    “选吉日做什么，是有什么生意开张吗，到时候我去捧场？”韩琛拿起面前的茶杯抿了一口。

    “不是生意开张，我准备选个适合“穿越”的黄道吉日。”江浩笑着说道。

    咳咳咳~~

    韩琛剧烈咳嗽起来，他被嘴里的茶水呛到了，要不是刚刚极力忍住，估计就要喷出来了。

    “穿、穿越！”

    江浩笑着看向韩琛，“咦，你知道这个词？”

    “咳咳咳，知道，看小说的时候，看到过。”韩琛艰难说道。

    “哈哈，所以说多看书，你看看，这就有共同话题了吧，我看了半天，都是些什么婚嫁、祭祀、安葬、开光、破土的，估计也就出行这条算是沾边。”江浩有些郁闷的说道。

    韩琛深深看了一眼这位东星大龙头，他也听说过别人传这位，有时候神神道道的，可你敢小看他吗，怕是不知道自己死的有多快，越是这样的人，越是捉摸不透，越不敢招惹。

    韩琛挤出一个灿烂而尴尬的笑容。

    陈永仁站在江浩侧面，也深深的看了这位东星大佬一眼，这位给他的感觉，一直有些怪异。

    江浩对着苏威道，“叫服务员，点餐点餐。”

    服务员进来，两人都点了喜欢吃的菜，他们的菜很快上桌，江浩吃的很欢乐，韩琛却觉得有些食之无味，看看江浩，问道：“浩哥，今天叫我来吃饭，有什么事情吗。”

    江浩放下筷子，用纸巾擦了擦嘴角，“中午喝茶喝多了，有些饿，你别介意啊，对了，你知道中午我和谁喝的茶吗。”

    韩琛脸上笑容微微一僵，不过他终究老于世故，没有表现出什么，可有心观察的江浩，却看出了韩琛脸上的那一丝丝变化。

    江浩笑笑，“我中午和O记的大佬黄兴成总警司喝的茶，对了，喝茶时还谈起你了。”

    韩琛的心脏猛的抽了一下，心里疯狂吐槽起来，什么意思，这是准备告诉自己了吗，这是什么操作。

    韩琛真的有些楞。