    等待的时间并不长，差不多只过了十多分钟的样子，萧寒就看到王军带着一个满头白发的老人走了过来。

    他虽然少了一条腿，可装上机械假肢以后，行动还算矫捷，走起路来丝毫不受影响。

    “这是谁，看上去好像很不简单的样子。”

    萧寒双眼一凝，顿时觉得自己刚刚所提的事情，应该已经成了。

    因为如果拒绝的话，眼前的这个老人应该不会亲自出来一趟，直接派个人就可以将他打发了。

    眼见王军已经领着老人走到身前，萧寒急忙问道：“王哥，谈的怎么样了，我们能不能住在这里。”

    “这个你可别问我。”

    王军一笑，指着身边的老人说道：“这是石逊，我们都叫他石叔，小区里面的大事小事都需要他来做主！”

    萧寒眼神微微一动，顿时知道自己的猜测应该是八九不离十了。

    不过他还是看向一脸笑容的老人，继续问道：“石叔，我是真的很想住在这里，您能不能通融一下。”

    “住在这里没有问题，不过我有几个问题想要问你一下。”

    “什么问题？”萧寒对此早有预料，直接说道：“您老有什么想问的就直接说，我保证知无不言，言无不尽。”

    “那好，我就直接问了。”

    石逊顿了一下，接着说道：“我刚刚已经听小军说了，你惹到的是清浦区的三核会。”

    “因为害怕他们继续找你的麻烦，所以才想要躲到天水雅居来，可是我怎么知道你说的是真的，还是假的？”

    “这个简单啊。”萧寒没有丝毫犹豫的说道：“我是刚从三核会的手里逃出来，最后连咱们片区的警察和监察都来了。”

    “您如果不信的话，可以去问肖队长，还有夏监察。”

    “这个我会去问的。”石逊点点头，继续道：“你说想要用一百万雇佣这里的老兵当保镖。”

    “我可以明确的告诉你，这不可能。”

    “他们只为国家服务，只为人民服务，你个人还没有资格雇佣他们。”

    “这样啊！”萧寒苦涩的笑了一下，顿时明白了石逊的意思。

    在这一点上，应该是没有任何通融的可能，不过对这个他已经有了思想准备，所以也不算太失望。

    稍稍犹豫了一下，萧寒继续问道：“雇佣保镖的事，我以后不会再提了，可住在这里的事，您老看今天方不方便？”

    “想要住进来没问题，不过租金可不便宜。”

    石逊双眼微眯，笑着继续道：“我们小区，可是从来不接受外人的，现在倒是可以为你们破例，不过每个月的租金再加一百万。”

    “卧槽，三百万，你抢钱啊！”

    听到这个价格，丁奕不敢置信的叫道：“我们就算去军属大院住一个月，也用不了这么多钱啊！”

    “呵，这个我不勉强。”石逊笑着继续道：“住在这里，可是很安全的，即便那些三核会的人再猖狂，他们也不敢来这里撒野。”

    “我可以向你们保证，只要在天水雅居住一天，你们就是绝对安全的。”

    “至少在我们这些老兵没有死光前，没人可以动得了你们。”

    “好，就按你说的三百万，我答应了。”萧寒没等丁奕继续开口，直接说道：“那我们现在就可以住进去吗？”

    “这个不急，你得先向我证明，每个月你都有交上这三百万的能力。”

    “这要怎么证明？”萧寒楞了一下，心中暗道。

    他在游戏里的大部分收入，可都是打BOSS得来的装备，然后转手卖掉。

    可游戏里能够爆出黄金以上装备的首领级BOSS，哪是那么就能找到的，就算他想要证明，这一时半会也做不到啊。

    “不对，暗影剑没有材料，我暂时做不出来，可是制作一些豹纹靴出来，还是很简单的啊！”

    “经过百倍奖励的提升，豹纹靴就会成为黄金装备，这一件至少也能卖个十万以上吧！”

    想到这里，萧寒笑着说道：“这个也好证明，可是这必须在游戏里才行。”

    “你们这里，有谁出了新手村之后，是传送到暴风城的吗？”

    “那个游戏我也在玩。”石逊笑了一下，继续说道：“而且我从新手村出来之后，就直接传送到了暴风城。”

    “你如果现在方便的话，就直接向我证明吧！”

    “可以。”萧寒从江小云手中拿过头盔，直接说道：“我现在就上线，等会要去哪里找您？”

    “你来法师圣殿吧！”

    “法师圣殿，好的，我知道了。”

    萧寒没有丝毫犹豫，立刻盘腿坐在地上，接着就带上了淡蓝色的游戏头盔。

    眼前画面一转，他已经出现在了飘香楼的包间中。

    此时，百晓生和暴风锐都已经不在这里了，萧寒没有在此处多做停留，直接向包间外面的柜台跑去。

    “老板，结账！”

    “客官，你的账已经结过了。”柜台后面的掌柜，一遍翻着账本一边继续道：“是一个姓百的客官结的账。”

    “百晓生吗？”

    得知已经结过账了，萧寒不再多说什么，直奔法师圣殿发方向跑去。

    好在几个圣殿都在城东，不需要排队等候传送阵，只用了不到十分钟，他又一次来到了法师圣殿。

    此时，他已经能够看到十几米外的路边，正站着一个白发苍苍的老头。

    奇怪的是，他的双腿在游戏中却是完好的。

    尽管不明白这是为什么，萧寒还是快速跑了过去，直接开口道：“石叔，我来了，您跟我去一下裁缝铺吧！”

    “我也好向您证明一下，一个月三百万的租金，我真的可以拿出来。”

    话音刚落，周围却响起了一片议论声。

    “咦，这不是寒枭吗？”

    “昨天魔焰围杀寒枭的时候，我就在死灵坟地，真是大快人心啊！”

    “嘿嘿，魔焰公会被整的好惨，大半核心玩家都被城卫军抓起来了！”

    ……

    这样的议论传进石逊的耳朵里，他猛然睁大双眼，不敢置信的问道：“不会吧，你就是寒枭？”

    尽管有些不相信，可耳边的议论声，又让他不得不信。

