
“我没有闲工夫和你磨牙，既然你不愿意说我也不会强迫你，就这样定了，我总不能让公司这么多员工陪你一起为你犯下的错误埋单吧。”

时莜萱站起身就走，在走出办公室的瞬间，刘峰超哭丧着脸叫住她：“您等等，我都说，我都告诉您。”

他说了，问题确实不小。

虽然盛翰鈺给的薪水和提成不薄，但在账面上他还是动了些手脚！

时莜萱气笑了，质问：“你摸着良心说，我们家对你不好吗？”

他频频点头：“好，好的不得了，要不是董事长提携我，我根本到不了现在的位置。”

“董事长对我的知遇之恩，我就是当牛做马也报答不过来……”

时莜萱打断他：“所以，你就是这么报答他的？我们不指望你什么报答，毕竟你也是有才华的人，给你的位置和薪水是跟你能力成正比的，你要是缺钱跟董事长说，他不会不给你。”

“但都在这个时候了，你还不打算对我说实话，要隐瞒就是你的不对了。”

刘峰超自知理亏，低着头一声不吭。

她训斥一通，然后让刘峰超收拾东西，准备回国。

这边的事情不用他管了，她会安排人帮他收拾烂摊子。

自己惹下这么多烂事，被辞退也是理所当然，董事长夫人不追究他责任只是辞退他，已经是刘峰超能想到最好的结局。

他道谢后离开，准备收拾东西走了。

时莜萱坐在大班椅上半个小时了，还是有点意难平！

太过分了。

典型的恩将仇报吗不是？

当然她不指望付出就一定要有回报，但也差不多点是不是？

打工赚钱天经地义，但这钱要赚的堂堂正正，不能不清不楚。

时莜萱越想越气，气愤的事情不能自己一个人承担，于是她打电话告诉老公自己的处理决定！

“老婆你做的对，黑白分明有赏有罚，同时还宽以待人，既善良又有锋芒，非常好。”

时莜萱：……

老公是夸她，没错。

但她就觉得不太对劲，老公从来不会这样直白的夸人，夸的太露骨，一定还有后续。

果然，盛翰鈺：“但是，老婆把我们搂钱的爬犁赶走了。”

接下来，老公给她上了生动的一课。

老公说，在职场考核员工的好坏，和交朋友是不一样的，人品虽然也是评价员工的重要标准，但也没有很重要。

评价员工最重要的一条是——是否有用！

刘峰超工作能力强，小毛病当然也不少。

好色，喜欢泡妹，这是他的个人特点，当然不能算优点，严格说也不能叫缺点！

这要看站在什么样的角度去看问题。

如果站在江司微，他老婆的角度看，一定是缺点，而且是最致命的缺点。

但若是作为朋友，有这种问题充其量就是给茶余饭后增添一些八卦而已，不影响朋友之间的交往。

他作为老板，员工好色就是员工的私生活，和他们根本没有关系……

但时莜萱不服气，她认为老公在偷换概念，她会辞退刘峰超，不是因为他好色，更不是给表妹打抱不平，而是因为他公款私用，这是原则问题。

然后老公告诉她，这也不算是原则问题。

做销售和别的工作不一样，L国国情和江州也不一样！

刘峰超在账面上做手脚的事情，其实他一直都知道，他拿那些钱出去也不都是放在自己腰包里。

在L国要想作成生意，要讲人情关系，要送礼物和钱。

在别的地方为人不齿，在这里叫“人情世故”。

生意是给公司做的，这笔钱不能让刘峰超自己拿，当然他拿的时候顺便就多拿些，充盈自己钱包说出来不齿，仔细想想也没什么。

以前盛家老爷子活着的时候，经常和盛翰鈺说一句话：厨子不偷，五谷不收。

意思就是不要对占据重要岗位的员工太过苛刻，只要收入的总体要比支出大，细节也不是很重要！

时莜萱虽然名义上也是集团公司董事长，但她基本不接触员工管理，对这些还是不太熟练。

虽然不熟练，但是她聪明。

聪明人学东西快，领悟更快，基本上一点就透！

“老公，我知道怎么做了。”

刘峰超收拾完行李，垂头丧气准备走的时候，被员工通知到办公室去一趟，董事长夫人找他有事。

他接到一纸调令，却不是辞退通知。

“夫人，您不辞退我？”他瞪圆眼睛，不可置信，同时也满心欢喜。

时莜萱表情很严肃，略带惊讶：“我为什么要辞退你？你怎么会有这样的想法？你是不是找好下家不想在顶盛做了？”

“刘峰超我告诉你，你别以为你姓刘我姓时但公司姓盛，你就跟盛家没关系，董事长对你信任，他把你当成心腹顶梁柱，你要是有二心就太对不起他……”

她不只否认，还倒打一耙。

甚至打出感情牌，感动的刘峰超都不知道说什么好。

本来伶牙俐齿的人，现在哭的稀里哗啦，连一句完整的话都说不出来了。

他没有赌咒发誓，没有表忠心，只是哭。

某些不轻易流泪的人，眼泪可以代表一切！

时莜萱把他降级处理，从区域总监降到部门经理，以儆效尤。

以后能不能升职看表现，刘峰超欢天喜地换了办公室，其他销售的部门经理表示压力很大。

区域总监的位置空出来，时莜萱却不安排新的人上去，她暂时担任，并且下了一份通知书！

通知书上写明，新的区域总监从销售部门经理中选拔，三个月后业绩突出者得。

人人都有机会，众人立刻像是打了鸡血一样，卖力工作。

以前没有希望，只把自己本职工作做好就行了，不温不火不出错就行。

但现在变天了，现在努力一把，拼搏一下，前途就一片光明。

通知下达那一天，顶盛的销售部门就焕然一新。

加班到半夜不抱怨，开会没有打哈欠的，以前迟到早退现在换个个，变成早到晚走，甚至根本不走。

刘峰超也足够大气，他不只和其他员工一样拼命，还把自己的经验都无私的奉献出去。

整个分区公司，全体都像是比赛一样你追我赶！

公司不只没有像某人希望的那样垮掉，反而上了一个新台阶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849186"  chaptername="色字头上一把刀">加入书签</a>
</div>
