一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章邱家兄弟

    “铁森啊，我知道你是个优秀的青年，下次有好姑娘我一定给你介绍。”洪媒婆拍拍张铁森的肩头，满脸的笑容。

    洪媒婆觉得虽然没谈成这段姻缘，可她今天在张铁森这也学到了不少本事，这可有利于她以后的发展前景，临走时满心欢喜。

    张铁森不好意思的点点头，脸上闪过一丝青涩。

    等到洪媒婆走远，张铁森长长的舒了口气，心里着实捏了把冷汗。

    “臭小子，刚刚挺能说的嘛！唬的媒人一愣一愣的。”李婶皮笑肉不笑的看着张铁森说：“你老实交代，你心里是不是想着人家杨经理。”

    “哎呀，婶你别哪壶不开就不哪壶好吧，这姑娘跟我是真的不合适。”张铁森一脸的郁闷，看到李婶还不善罢甘休的样子想到了快点逃的念头。

    还没等李婶在问什么，张铁森提起菜篮就冲出了房门，嘴里喊着：“李婶，我先去种冬瓜了……”

    李婶欲言又止，见张铁森已经跑远，苦笑着摇摇头回去。

    “他娘的腿，这到底什么情况啊，大家都这么关心我的终身大事干嘛！”张铁森一边抱怨着，一边来到了冬瓜地里。

    远远地他就看见地里有一个人影在忙碌。

    “不好，不会是甄昊已经发现是我在整他，所以来报复了吧！”心想于此，张铁森加快了脚步冲到了冬瓜地。

    跑近一看，原来是幺叔在给冬瓜浇水，张铁森捏了把冷汗，也稍稍放心了。

    “铁森啊，不是幺叔说你，你看你这像什么，事情做一半剩一半。”幺叔抬了抬斗笠，看着张铁森责问道。

    张铁森挠挠脑袋，嬉皮笑脸的说：“这不是昨天种子不够了嘛，我本来早就过来了，可临时出了点事情。”

    幺叔听张铁森说出事情了，急忙问他出什么事了。

    张铁森只好把有人给他做媒的事给幺叔了一遍，他还想幺叔能安慰安慰他的。

    可没想到的是，幺叔放下了水瓢，一脸认真的说道：“你这孩子咋就这么不懂事，你也老大不小了，也该成家了，要是我大哥知道你成家了他该多开心。”

    张铁森眼中出现了淡淡的的忧伤，无奈的叹口气回答道：“我也知道老爷子希望我早点成家，可我现在一事无成的，怎么能让别人跟着我受苦呢。”

    “说你不懂事还真的不懂事，结发夫妻哪会嫌你穷的。”接着幺叔又给张铁森说了一大堆的道理。

    张铁森翻了翻白眼，心说：“刚刚才从李婶的魔爪里逃出来，现在又碰上幺叔了，我是今天出门忘看黄历了嘛！”

    幺叔念叨了一会儿以后，看到张铁森根本没在听他的话，有些生气的说：“你到底有没有在听我讲话，自己的终身大事咋都不关心。”

    “好啦，好啦，幺叔我知道了，快点把种子播下去吧，不然太阳大了可就种不活了。”张铁森轻抚着幺叔的后背，替他顺了顺气。

    “我累了，要种你自己种。”幺叔坐在田埂上，卷上烟抽了起来。

    张铁森摸出了口袋里的烟递给幺叔说：“幺叔别抽那个土烟了伤身体，来抽这个吧。”

    幺叔推回了张铁森的烟，嫌弃的说：“你那个太淡，没味，我还是喜欢抽我自己的。”

    “那你少抽点吧！我去播种了。”张铁森无奈的收起了烟，摇摇头去种冬瓜了。

    火红的太阳高高挂起，张铁森汗如雨下，他时而弯腰播种，时而站起来擦擦额头的汗水，心里感觉特别的踏实。

    “这不是张铁森嘛？他在这里干嘛？”

    “应该是在种冬瓜吧，不过我记得他家的地没这么大啊！”

    说话的正是邱益和邱尔两兄弟，两人抬着一箩筐的土豆，刚从地里收成回来，看到张铁森在播种就停了下来。

    幺叔闻声站起来和男人打了声招呼，“这不是邱家的两兄弟嘛，刚从地里回来啊？”

    “原来老张也在这里啊，你现在也跟着张铁森一起干了嘛？”邱益用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗水问道。

    幺叔笑了笑，刚想开口却被邱尔打断了。

    “现在张铁森出息了，当然是要带着他一起赚大钱了。”邱尔连忙掏出烟给幺叔点了一只，笑呵呵的说：“那个老张啊，你跟铁森说说，让我们也跟着他一起干呗。”

    “咳咳！”幺叔咳了几声，有些为难的回答道：“这个事情你们还自己问他，我也拿不了主意。”

    “铁森啊，你先过来一下。”幺叔挥手冲张铁森喊道。

    张铁森看到幺叔和两个陌生的男人在交谈些什么，略带疑惑的过来问道：“幺叔咋滴啦，他们两个是谁啊？”

    “他们是邱益和邱尔两兄弟，刚刚路过这里看到你在种冬瓜也想跟着你一起干，你看这个事……”幺叔跟张铁森介绍了邱家两兄弟，还简单的说了下他们的目的。

    邱家两个兄弟笑呵呵的冲张铁森点头示意，张铁森也礼貌的点头回应。

    张铁森看了看他们，面露为难之色，心想“能带领他们一起干当然是好事，可是我现在也才刚起步，让他们跟着一起干恐怕不太好吧！”

    “两位叔叔，我现在自己都还不太懂种田，要是你们跟着我干，我怕你们会吃亏。”张铁森虽然想带着他们一起赚钱，可他知道自己现在还没有那个能力。

    “你不懂没事，我们懂啊，你看我们种的土豆多大。”邱益拿着一个拳头般的土豆炫耀着，想借此让张铁森答应。

    他们兄弟两都认为张铁森能种出这么大的冬瓜，一定是种子特别的好，在加上俩人都是种田的好手，将来种出的冬瓜肯定比这更大。

    “我知道他们都是种了十多年的地了，肯定特别有经验，总比我啥都不懂的要强吧！”幺叔热心的帮两兄弟游说着。

    张铁森见俩人斗志满满，眼中还露出了恳求之色，实在不好意思狠心拒绝，只能勉强答应道：“两位叔叔这样吧，你们先让我好好考虑下，到时候在通知你们，你们看怎么样！”