    孙圣懵了！

    原来改变西游因果这么简单。

    早知如此，他还费力搞什么唐僧啊！

    直接将宝物放在三界，让神仙妖魔都来观摩算了。

    造成的轰动大不说，范围还广。

    就算一个人被改变的因果很小。

    但基数庞大的话，效果可就完全不同了！

    唯一需要担心的问题就是。

    那时，孙圣还苟不苟的住。

    以他现在的实力，明显无法与准圣抗衡。

    对上大罗金仙，他尚且有一战之力。

    可若是准圣出手，他必死无疑。

    西游世界可不是玄幻。

    越级挑战根本不存在，好吧！

    莫说准圣与大罗金仙的察觉。

    就是大罗金仙初期，与中期那都是天壤之别。

    差距之大，就相当于人家锤一口气，就能让孙圣反复去世。

    所以，他不苟能行吗？！

    “做猴啊，还是低调一些的好。”

    “俺老孙可不想英年早逝。”

    孙圣耸了耸肩，叹气道。

    话是这么说。

    可问题是，他马上就要苟不住了。

    河图洛书的出现，引起太多关注。

    虽说确实防住了观音进入兜率宫。

    可问题是，他该如何逃离此地？

    挖个地洞悄悄离开吗？

    别开玩笑了，这里可是三十三重天啊！

    神仙居住的地方。

    他能跑得了才怪呢！

    更何况，门外还有玉帝和如来虎视眈眈。

    他能从两大准圣的眼皮子底下开溜，真当准圣是吃白饭长大啊！

    “看来只有一招可用了。”

    “浑水摸鱼！”

    孙圣渐渐攥紧了拳头，仿佛好不容易下定狠心才做出的决定。

    他的计划并不复杂。

    只是难免得罪太上老君。

    因为他的计划是炸掉三十三重天！

    当然，这三十三重天乃是太上老君的地盘。

    坚固非常。

    岂是一般手段能够动摇！

    况且外面还有三位准圣，一位大罗金仙。

    凭他一只猴子，根本做不到。

    但是，他可以利用老天爷。

    没错。

    就是三灾五劫！

    旁人的三灾五劫，绝不可能炸掉三十三重天。

    但孙圣的却不同。

    不知为何，他的三灾五劫连玉帝和太上老君联手都颇感吃力。

    以至于太上老君竟腾不出手来阻止观音。

    可若只是这样，想要炸掉三十三重天未免异想天开了。

    除非，三灾五劫的威力能再上数个台阶。

    如何才能做到这一点，便是问题的关键所在。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    兜率宫内不断传来阵阵响动。

    上百个架子被孙圣三下五除二翻了各地找天。

    上千个装有仙丹的葫芦全都被他丢了下来。

    那一粒粒仙丹。

    不管是成品的，还是未成品的。

    都被他一股脑地堆在一起。

    宛若一座小山。

    当年孙悟空闯入兜率宫，也只是吃了上百颗未成品的仙丹而已。

    但这一次，孙圣可是堆放了几十万颗。

    “吸溜！”

    孙圣擦了擦口水，一双明亮的眸子似是散发着莹莹的绿光。

    他也不知道吃掉这几十万颗仙丹会有怎样的后果。

    但太上老君会跟他急眼是肯定了！

    不过，为了不暴露身份，他也只能对不起太上老君了。

    大不了回头他多弄死唐僧几次。

    让佛门多送点宝物给老君。

    “开席了！”

    孙圣深吸了一口气，接着就一屁股坐在地上，大把大把地吃起仙丹来了。

    宫外。

    正与如来大眼瞪小眼的太上老君。

    突然感觉到一阵心悸。

    “奇怪，老道为何会突然不安呢？！”

    “莫非是……”

    他话音未落。

    九天之上轰然响起一阵可怕的响动。

    紧接着，无数流星火雨如同世界末日一般砸落下来。

    但这些流星火雨却并非针对三十三重天。

    而是囊括了半个三界。

    若是让这些火雨落在人间，必然会造成生灵涂炭！

    “好生奇怪的天灾。”

    “本座平生从未见过！”

    如来皱起眉头，稍显慌乱道。

    任何人对于未知的事都不免心生恐惧。

    如来也是如此。

    这三灾五劫出乎所有人的预料。

    而且仅仅是第三劫，威力就胜过前两劫的百倍。

    就好像天道太过嫉妒渡劫之人，想要致此人于死地一样。

    “三界之中当真有如此逆天之人？”

    玉帝自言自语地惊叹道。

    往往，劫难的难度越大，越能证明渡劫之人的天资不凡。

    毕竟，渡劫本就是天妒英才。

    这是众所周知的事情。

    只是，今日这般亘古未有的灾劫连三位准圣都吓了一跳。

    “老君，你我的恩怨改日再算。”

    “联手度过今日此劫才是正事。”

    如来沉声说道。

    三界不能有失。

    尤其是在西游量劫期间，佛门的声誉决不能有所损失。

    否则今后就无法向世人弘扬佛法了！

    “既如此，观音也该帮忙。”

    太上老君冷冷道。

    他还没忘记观音趁他不备，偷袭孙圣的事呢。

    由此可见，这位无为而治的老者也是腹黑的要命啊！

    好在三灾五劫降临之地乃是天庭所属的地盘。

    玉帝果断下令，让李靖率领天兵天将守护凡间。

    当下，围绕着天灾所展开的救援活动闹的如火如荼。

    可如果是这样，孙圣的计划岂不是要落空了？

    一旦众多神仙合力挡住的天灾。

    那三位准圣依旧会留在三十三重天。

    孙圣还如何脱身？！

    “还不够啊！”

    孙圣狂吃仙丹的同时，不得不努力思考，他身上还有什么可以突破桎梏的宝物。

    【叮，沙和尚领悟翻江倒海神通，更改因果。】

    ……

    【因宿主引发众多因果得以更改，系统正在结算最终奖励……】

    【奖励正在结算中……】

    【奖励结算完毕。】

    【奖励：一千万年法力（宿主可自行分配炼化）】

    【奖励：混沌钟（先天至宝）】

    【奖励：纵地天光（神通）】

    【奖励：先天葫芦籽（先天灵根）】

    系统奖励的提示声终于结束了。

    自从河图洛书出现之后，系统就一直在孙圣耳边巴巴个没完。

    直到沙和尚领悟结束，一切才尘埃落定。

    而且奖励的丰厚程度不出孙圣所料。

    果然丰厚的让他欣喜若狂！

    “一千万年法力！”

    “足以让俺老孙突破大罗金仙大圆满了！”

    孙圣激动的面红耳赤。

    有了一千万年法力，他的修为就可直接进入大圆满。

    而三灾五劫本来就是根据他的修为不断增强。

    刚刚他只是吞食了几十万颗仙丹，勉强帮他突破中期而已。

    但三灾五劫的威力却让整个天庭都手忙脚乱。

    若是他进入大圆满……

    “老君，对不住了！”

    “三十三重天，俺老孙炸定了，谁也挡不住！”

    “俺说的！”

