    很显然，这问题是得不到答案了。

    不过不管怎么说，这还是将所有人都吓一大跳，并且为之而感到深深的后怕。

    只顾着执行女娲计划，保护唐天心那一脉，竟没发现还有更重要的一脉正在战场上出生入死。

    尤其是郑墨两口子，紧张自责得都快恨不得一头钻进合金地板里去。

    二人各自回想起自己多年来许多次险死还生的经历，禁不住的冷汗涔涔。

    自个死了事小，可万一就此断了先哲的复活之路，那怎么得了。

    除此之外，二人又觉得感觉分外诡异。

    每个人在接受基础知识教育时，都或多或少的被不可避免的灌输了对先哲的景仰。

    但现在倒好，自己与先哲的爷爷奶奶竟是一个模子印出来的，并且很有可能成为复活先哲的亲生爷爷奶奶。

    这简直……

    让人既扭曲又窃喜！

    二人再回头看着襁褓中的幼子，内心也是感触良多。

    这臭小子命可真好，还没满月就内定了媳妇，连儿子可能也内定了。

    等等，咱们的儿媳妇在哪？

    根据史料记载，先哲陈锋的母亲名为梁芸。

    如果假设成立的话，再有一个月，另一个梁芸也该降生了。

    必须让这两人在2996年前见面，否则就得出大事。

    时间只剩25年了。

    如果另一个梁芸是在帝国本部诞生，那岂不是……

    谢天谢地，仅仅两周过去，云顶战区率先完成人口遗传信息大普查，发现了一名即将成熟的人工胚胎新生儿的遗传信息与梁芸也高度相似。

    指腹为婚这事儿，就这么定下来了。

    世说好事要成双，2972年底，时年29岁的唐秦也得到了自己的儿子。

    被女娲计划压制了整整十余年的唐秦终于得到解放，也加入了唐夏傲的特战队，开始与郑墨夫妇并肩作战。

    唐秦一入风云便化龙，很快便与在智慧机师领域和战斗员领域堪称双绝的郑墨组成了强大的二人组。

    此时云顶星域已经形成新的作战体系。

    以四大战区为核心框架，不同的战区既各自负责防御与生产自主，同时也需要配合云顶总指挥部统一协调安排的总方针，当敌人也学会集中兵力强攻某一处时，另外的战区也必须尽快做出反应，前往救援。

    在此基础上，又活跃着大量不受战区节制，直接受命于云顶总指挥部的特战队。

    其中又以唐夏傲领衔的大禹特战队规模最庞大，共有百万中型战舰，其中还有十余万艘具备持续折跃能力的强化舰，还有以童玲、郑墨为首的顶级单兵战力。

    大禹特战队具备较高的自主决策权，可以灵活游走在四大战区中的任何一处。唐夏傲选择主要驻扎在防御最为薄弱的第三军与第二军战区的交界处，随时保持高度警惕。

    在这范围附近，往往是哪里有意外发生，哪里的防线压力过大，大禹特战团便会以最快的速度抵达。

    在某些特定情况下，大禹特战队也会进行远距离机动，参与到云顶总指挥部制定的大型战略中。

    同时大禹特战队也完成了内部整合，把百万战舰分配为一大三小四支舰队。

    大的主力舰队共有四十万战舰，三支小的则各有二十万战舰。

    比起别的综合舰队与驻扎基地，大禹特战队只需承担战斗任务，无需参与生产与科研，并且全员精锐，战斗力端的是十分了得。

    在唐秦进入特战队后，唐夏傲举贤不避亲，经过短暂考核便将其中一支二十万战舰组成的小型舰队交给了唐秦，又将新晋崛起的郑墨分配给他。

    自此，大禹特战队中的黄金二人组便成立了。

    在战场上，唐秦负责制定中小规模战役的总体行动方案，郑墨则要么负责以智慧机师的身份操控着八万小型智能舰在后方运筹帷幄，以精细微操攻城拔寨，要么亲自披挂战甲到前线一边与别的顶峰战士一起冲锋陷阵，一边操纵智能舰攻敌侧翼或在正面吸引火力。

    二人一日千里的飞速成长，让周东来等人欣喜不已，并在心中情不自禁的憧憬着虚无历史中由陈锋、唐天心、欧青岚等人组成的多架马车引领文明时该是何等光景。

    这般心态看似有些幼稚。

    但其实他们也会累，也会时而自卑，担心自己依然做得不够好，渴望着那个越是得不到，就越是向往的人类终极领袖的带领。

    或许有人会说，周东来等人都已经代表了人类文明的最高层，怎么还会像个未成年人一样，产生如此“接地气”的思维，实在对不起他们手握大权，一人执掌亿万生灵的权柄。

    但人类的有趣之处正在于此。

    普通人总会用自己相对狭隘的目光去看待伟大的人，并在自己的心中给对方附加上这样那样非凡的光环。

    因为距离太远，无法真正接触，普通人眼中的领袖从来就不是真正的领袖，而是自己心中想象出来的领袖。

    古代有个谚语，一名封建时代的学者让老农去幻想国王的生活，老农说，“国王一定是用金锄头干活。”

    这看似荒诞可笑，实则未尝不是真理。

    很多人都忽略了，再伟大的人，手中握着再大的权柄，也一样得吃喝拉撒，上大号时一样得狼狈的坐着，剪头发时一样得理发师让低头就低头。

    人不管站到再高的位置，剥去他身上的无数个光环之后，他的本质也一定是人，一定会有七情六欲，也一定会在午夜梦回时感到疲惫与辛苦，同样也会渴望着得到别人的帮助与拯救。

    以周东来为代表的帝国领导阶层，同样如此。

    为什么会这样？

    那是因为每一个领导人在成为领导之前，一样得经过年少懵懂的少年时代，一样会在青春期行事叛逆。

    在帝国共和的竞争升迁体系之下，没有人生来便可当领袖。

    即便是郑墨与唐夏傲、唐秦这样的“天命之子”，也是自一出生起便不得不面对数量基数无比庞大的同龄人竞争。

    当他们把勤奋与天赋完美的结合到一起后，先展现出足够的能力，才能被提拔至低级领导岗位。

    随后，在新的岗位上，他们一边要面对新的竞争，一边继续强化能力，锻炼自己的意志与心性，发挥自己的天赋。

    当他们再一次超越同龄与同级后，才能被选拔至下一个阶层。

    譬如一来便是小型舰队指挥官的唐秦，当初在后方参谋部里时，便早早成为了上校级参谋官。

    他升职很快，但靠的从来不是他是唐夏傲之子，仅仅只是因为他的能力提升太快，他总能配得上更高的岗位。

    帝国共和中的每一个领袖，无论高低，无一不是从基层在残酷且强烈的竞争中一步步走出来的。

    起点低从来就不是领导人的缺点，反而是优点。

    正因着这些人曾经像普通人那样生活过，思考过，在其登上高位时，才会明白占据人类群体最大比例的普通人需要的是什么。

    只有知道人为何物的人，才能引领人类走向正确的道路。

    当然，更高的职务的确会在某种程度上将人“神化”。

    但这所谓的“神化”并不是让这人变成三头六臂的天神，而是随着能力越大，责任越大的升迁过程中，自己的职务反过来会其心灵进行刻骨铭心的熏陶。

    举一个例子，在唐秦刚刚成为统帅二十万战舰的指挥官时，他与前任指挥官完成工作交接，他站在二十万战舰整齐摆开的太空阵列之前。

    他纵目望去，在无尽的星空背景之下，在并不遥远的璀璨银心耀光照耀之下，二十万艘军容肃然的战舰在太空中辐射摆开，形成一个庞大的伞状军阵，唐秦的心底最先涌起的，却不是骄傲自满的情绪，而是会忍不住的想，这些战舰里四千万名兄弟的性命便交到自己的手上了。

    从今往后，自己所做的每一个决定，将至少关系着四千万人的生死，在参与重大任务时，更会关系着数亿数十亿乃至数百亿人类同胞的生死。

    这是巨大的荣耀，更是难以言喻的压力。

    但凡是有点人性的人，只要意识到自己身上背负着如此多人的期望与命运，便根本克制不住想把一切个人荣辱与生死抛却脑后的冲动。

    帝国共和体制最大的魅力，正在于可以将一名有才华但却在精神品质上生来平凡的普通人，一步一步的沿着文明体系往上推，直到将他推到他能力的边界。

    并且还能保证这人在成为很容易被神化的高级领袖时，依然还记得自己人的本质。

    不排除在某些情况下，某些个体会沉迷在权势中，内心受到腐化，意志不再坚定，转而要么刚愎自用，要么脆弱易怯，要么贪图个人享受。

    这种人，便代表着“腐败”。

    但命运公约的出现却又将一切“腐败”的苗头提前掐死，让人类变得空前团结，只剩下在同一个信念指导下不同理念的冲突。

    目前人类公认的信念有且仅有一条，那便是面对复眼者的威胁，没有妥协，只有反抗这一个选择。

    事务的最高决策依据只有一个原则，一切为了更好与更有效的反抗，只要能达到这目的，任何代价都可以牺牲。

    信念无比坚定，原则更是高于一切。

    这看起来很好，但凡事有利有弊。

    在帝国共和与命运公约的双重作用下，能得到所有人最高程度的认可，任何命令都能被不折不扣毫无保留完美执行，彻底压过理念冲突的最高领袖只有一个人，那便是尚未出生的陈锋。

    至于其他人，每当产生不可调和的理念分歧，便只能通过投票表决来权衡。

    可有的时候，投票表决也做不出决定。

    2975年时，云顶星域第三军团驻地中出了一件大事。

    在第三军团驻扎的星域中，有一颗中等恒星，该恒星里有一枚人类从其他轨道转移至宜居带的大型行星。

    在该行星中繁殖的是一种思想相对简单，但单体战斗力极强的复眼奴族——蜥蜴人。

    蜥蜴人的体态看起来酷似地球上的蜥蜴，同为碳基生命，生理结构与冷血动物类十分相似。

    蜥蜴人原本生活在银心区域，但在人类成功策反后，从银心区域举族搬迁来此，加入了人类的多元宇宙体系内。

    虽然在搬迁的途中蜥蜴人全族损失惨重，人口损失率高达90%，但终究有十亿人在2968年成功抵达，并在2975年重新繁衍至百亿人口规模，且为人类提供了大量的精英战士，甚至还组成了一支由蜥蜴人为主的特战舰队。

    为了配合蜥蜴人的发展，同时协调双方关系，人类给蜥蜴人派遣了一支行星发展顾问团，团长为退役老军官麦肯·安塞尔。

    麦肯·安塞尔是第二代无名之辈，并且当初曾在自由意志联盟中身居高位，后来改过自新，在命运公约印记的指引下，进行了深刻忏悔，并立志用毕生奋斗弥补自己曾经犯下的过错。

    他的意志与信仰格外坚定，在跟随2816小分队前进的路上，多次参与战争，多次在一线经历生死，并且多次执行重要任务。

    但凡是有需要，他总会自告奋勇的选择参与生还率最低的艰难任务，但好巧不巧的，他每一次都机缘巧合的运气爆棚活了下来，直到2968年因年事已高，思维反应速度下滑，而不得不以上校的军衔退休。

    照理说，此时的他本可选择安享晚年，亦或是接受人体冷冻，但他却渴望继续奉献自己最后一丝余热，成为了蜥蜴人星球的顾问团长。

    多年以来，麦肯·安塞尔的工作干得不错，直到在2975年2月时，蜥蜴人星球内部发生内乱。

    在历史上，由于情感思想相对简单，蜥蜴人的社会体制与人类的原始社会其实十分相近，为部落联盟制。

    即便科技已经十分发达，蜥蜴人也习惯用在线会议，联合投票的简单方式决定重大决策，从来没有诞生过公认的最高领袖。

    但在加入人类社会后，或许是受人类的影响，又或许是终于从复眼者的压迫统治中解放，蜥蜴人内部开始发生微妙的演化，一名情商与智慧双绝的蜥蜴人在2969年诞生，并用短短六年的时间获得了超过60%部落的绝对服从。

    他甚至找人类要了个印欧语系的名字，叫苏博，寓意为超级蜥蜴人。

    2975年2月时，苏博决定掀起一场小规模的内战，以迫使另外40%的部落诚服于自己，将蜥蜴人的社会结构从原始社会推进至封建帝制。

    通常情况下，人类对奴族内部的权力更迭均采取睁只眼闭一只眼，不加干涉的方式处理。

    因为人类根据自己的经验，认为给这些奴族适当的自行演变自由，有助于帮助奴族在快速演变中发掘自身潜力。

    不少学者也觉得，接触了不少人类科技的蜥蜴人是该进行一次快速的文明推进，以整合其看似散乱的简单思维了。

    但这一次，麦肯·安塞尔却认为蜥蜴人的封建帝制不符合人类共和体系的原则，果断出手击毙了苏博这个刚刚诞生的领袖。

    这是人类开始收拢奴族文明以来，对异族的第一次直接干涉。

    这本来是一件小事，但万万没想到，本来看似在抵抗苏博的另外40%部落领袖公开表态，他们正在快速完善律法，准备完全诚服于苏博，他们也在等待着新领袖带领他们崛起。

    这下事情便猛的闹大了。

    麦肯的行为打断了一个奴族文明的自由进阶过程。

