    第910章911拒绝

    谭绍庭还是面无表情“众位，没什么么事我就不送了。”

    都挺下不来台的。人家是直接的下的逐客令了。

    罗英慧沉着脸，直接的转身就离开了，其余的五人和谭绍庭行礼，这才离开。他们也觉得非常的不好意思，出了这样的事情，也怪自己，没有想，就跟着一起过来。

    就冲着这样，将来大师姐的名头会越来越不行的。

    等到家里就剩下他们父子的时候后，齐雯噘着嘴“爸，他们怎么就这么讨厌呢？”

    “其实都是这样的，就是有人会表现出来。有人就是憋在心里。

    只要是有人群中，就会出现这样的事情。”

    “我讨厌这样。”

    “讨厌也要这样的。只要你们不要这样就好了。”

    齐泓点头“爸，我知道，就是叫来有好东西自己弄到手。不要和别人说。”

    谭绍庭听儿子的话愣了一下。都不知道怎么说了。孩子说的也没错。可是怎么感觉有点不对呢。但是还是说不上来哪里不对。

    接下来清净了就天，没有人过来扣阵了。父子四个就是修炼，还有就是记住一些他们认为回去以后能够用上的功法。

    谭绍庭不知道这东西能不能带回去。就怕这些东西会被销毁了。

    他们父子在吃饭。“爸，长臂猿怎么样了？”

    “正在恢复，它受伤挺严重的。”

    “爸爸，我和金刚鼠还有几个月的时间吧。你说我用不用问问它要去哪里？”

    “妹妹，它要是说想要回边境怎么办？”齐泓问。

    这下齐雯真的有点发愁了。“难道要送它回去吗？要是这样的话，就解除契约，现在送它回去。也不知道当时我是怎么想的，怎么就想要契约一只妖兽呢？”

    “行吧，你问问它，等到今年见到你妈妈以后，咱们送它离开这里。”

    “那就等到见到也妈妈以后再问它好了。”

    他们父子是轻易也不会出去的。就是在院子里待着，主要是现在狼牙山坊市的人太多了。

    刚刚吃完饭，他们兄妹三个正在看书。就听到了扣阵的动静。

    齐雯脸上都是无奈，这清净的日子又要过去了吗？

    谭绍庭在房间没有出来。是齐彦出去了。

    外面是蜀山派的人“马师兄，不知道有什么事？我父亲正在修炼。”

    “请转告你父亲。门派过来长辈了，让你们过去一趟。”

    “马师兄，我父亲闭关了，我们现在也不好过去打扰。我们兄妹三个过去可以吗？”

    “师叔舒服要见你父亲。”

    齐彦点头“我知道了。我进去扣关。”

    齐彦从心里厌恶他们，都说了在闭关，怎么还要见呢？不过现在他们父子都还是蜀山派的弟子。还真的得过去一趟。

    送走了这位马师兄。齐彦进了阵法里。

    “爸，咱们要现在过去吗？”看到爸爸坐在院子里。

    “行。一刻钟后咱们过去一趟吧。”

    “找咱们什么事？这人实在是太讨厌了。”

    谭绍庭也挺无奈的。拍了拍闺女的手。知道这丫头也就是在家里发表一下不满，在外面全程都是面无表情的。

    等到他们到了蜀山派租的院子，扣阵进去了。

    这次过来的还真的是长辈。剑二峰的峰主申彦北。

    父子四人规矩的行礼“摆件师叔祖。”

    “免礼，我这次是奉掌门的命令，过来看看的。

    你们来这里的时间最长了，我想问问有什么特殊的情况没有？”

    谭绍庭摇头“并没有发现什么异常，坊市正常，狼牙山也没有什么异常。我们经常去狼牙山去试炼，并没有什么不妥当的。”

    “山上的妖兽呢？”

    “我没有看到过三阶以上的妖兽。也是我们没有进去内部，一般都是在中部，一二阶的妖兽我们也没有猎杀。”

    “妖兽没有狂暴的现象吧？”

    谭绍庭摇头“没有，我可以肯定，低阶妖兽看到我们都会跑的。要是狂暴，，应该会主动的攻击我们把？”

    申彦北点头，“也确实是这样。”他这次过来。主要还是这位雷灵根的事情。每个门派都会排除一个高阶修士在外面。

    狼牙山坊市这里在出现异象的地方病不算太远，所以他才会过来的。

    至于说妖兽的暴动。主要还是这位边境哪里出了问题，有很多妖兽都失去了神智，胡乱的攻击。

    “你们都在，你们听没听说关于雷灵根的事情。”

    罗英慧点头“师叔祖，我听说郑家出了一个雷灵根的修士。别的就没有听说了。都是郑家的一些事情。

    其实我觉得他们说的当不得真的。”

    其余的几个人也都点头，他们父子这次也是跟着大家一起。

    “谭绍庭我听说在发现雷灵根异象的时候。你接着不太远？”

    谭绍庭拱手“师叔祖，难道就是在坊市那次？曾经有一位长辈问过我。那时候我我们父子到了坊市也没有几天。

    我们是从边境出来的，因为我的修为实在是压不住了。所以才想要回来。”

    “就是你也不知道？”

    谭绍庭摇头“我也是刚刚听说的，那时候那位长辈也没有说什么的。”

    “师叔祖，那个坊市离着郑家近吗？”

    申彦北点头“不远。”

    这下没有人说话了。他们虽然不知道具体怎么回事，但是都听说过这片大陆根本就没有雷灵根的修士。

    “你们要记住，要是以后有关于雷灵根的消息，一定要马上就报告给门派。”

    所有人都点头。表示知道了？

    “好了，没有什么事了。我也离开了，你们几个在这里等着秘境开启吧。”

    “师叔祖，是不是发现秘境里会有什么发生？”

    申彦北摇头“这个不是你们现在应该知道的，就是安心的修炼吧。”说完御剑离开了。

    谭绍庭父子四人也是和同门行礼后离开了。

    他们是直接去的多宝斋。还是回去换灵石的。还有就是看看再次要的雷震子还有没有？保命的东西还是多准备吧，今天问了关于妖兽的问题，他们都紧张了。就怕会发生什么意外。

    (本章完)

