    街道上，长长的队伍，自远处街尾李家方向而来，清风道长、叶流云、知秋、高梦四人被一众田丰镇的人簇拥在最中间，不过四人却是神色各异，清风道长一言不发，知秋愁眉不展，唯有叶流云和高梦面带微笑，不时的和周围田丰镇的人开口交谈，那模样，看上去似乎交谈甚欢。

    “果然，还是选择帮这些人吗？”林天齐坐在街边茶楼二楼的窗户边，看着这一幕，淡淡一笑，却并不意外，因为在一开始他就猜到了。

    虽然他之前离开的时候提醒了一下清风道长，但是他心底其实也猜测，就算知道了事情真相，清风道长一行人会留下来，因为有高梦和叶流云，从之前高梦的言谈，林天齐就可以判断，高梦绝对是那种心软的女人，他们若走，田丰镇的人肯定会苦苦哀求，而以高梦的性格，定然会心软，高梦一心软，肯定会劝说叶流云，而叶流云也不见得是什么果断的人，加上又是自己的女人，耳根子软，高梦一劝说，肯定也会动摇。

    这样一来，叶流云必然又会劝说清风道长，除非清风道长的性格和他差不弱，否则多半也会心生恻隐之心，选择留下来，帮助田丰镇的人。

    而无疑，现在的情况也证明了他的猜想，不过林天齐也并没有太在意，人的一生，路都是自己走的，无亲无故，他也不会太理会。

    “嘭。”收回目光，林天齐又是一拍桌子，一副凶恶做派，对着身后喊道：“老板，茶呢，我坐在了这么久怎么还没端上来。”

    “来了来了，客官您稍等，您稍等，马上就来，马上就来。”老板则是被林天齐吓得满头大汗，连连开口道，慌慌张张的跑下楼。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，非要被我凶一下，又不是不给钱。”看到老板跑下楼的慌张样，林天齐没好气的撇了撇嘴，他来到这里已经足足片刻多时间了，点了一壶茶几个点心，结果到现在都还没有上来，故而才大声凶恶的吼了一声，因为他知道，这是茶楼老板故意拖沓。

    刚刚在李家门口，他的那番话，将李家的事情真相拆开，可是让整个田丰镇的人都脸面无光，这些人心里不爽不待见他也在情理之中。

    不过在情理之中不代表他林天齐就愿意受这气，我来这里喝茶，又不是不给钱，你要给我脸色，我不凶你凶谁，真当我林天齐好脾气。

    被林天齐这一吼一凶，果然，茶楼老板立马老实了，跑下楼后不到一分钟时间便乖乖的端着热茶小跑了上来。

    茶楼老板脸上陪着笑，不过脸色看上去明显有些僵硬，眼中带着掩饰不住的畏惧，生怕林天齐把他怎么着，虽然他心中确实不待见林天齐，刚刚林天齐拆穿李家的真相，可是让他们所有田丰镇的人都丢了脸，但是在明面上，他也不敢得罪林天齐，有些畏惧林天齐的手段。

    林天齐倒也并非真的要与这老板计较，都活不过今晚的人，他又何必计较，看到对方将茶拿了上来，便没有再理会，给自己倒了一杯热茶便自顾自的喝了起来，此刻已经到了下午，太阳偏西，最多再有三、四个时辰，天就会黑下来，老板见此也是如蒙大赦，赶忙快步离开。

    “叶大哥，那个人。”街上，人群前面，高梦注意到茶楼窗户边的林天齐，扯了扯身边叶流云的衣角。

    叶流云闻声也看向茶楼窗户林天齐的位置，见到林天齐，脸色微变，旁边的其他人注意到两人的目光动作，顺着两人的目光方向，也皆是看到林天齐，都不油脸色微变，田丰镇众人多是带着一种不善的目光，叶流云、高梦两人则是神色有些复杂，清风道长和知秋则是不露声色。

    “叶大哥，要不，我们再去和他聊聊吧，李家的事凶险万分，多一个人，多一份把握。”高梦小声对叶流云道。

    看到林天齐，再次起了劝说林天齐的心思，虽然她心底对林天齐有些抵触，但也清楚，李家的事非同小可，一个处理不好，对她们而言可能也是大危机，以林天齐的实力，若是能说动，对她们而言绝对是一个巨大的安全保障，对于解决此事也绝对是一大助力。

    叶流云闻言，有些意动，这一点他自然清楚，但是想到刚刚林天齐的态度，不由摇了摇头：“此人性格冷酷，心如铁石，恐怕...”

    “试一试吧，而且叶大哥忘记了吗，李家的诅咒，只要进入过李家的人，都会背上李家的诅咒，这个人进过李家，定然也不能幸免，也就是说，无论如何，他也逃不过李家的诅咒，有这一点的话，我们或许可以.....”高梦神色闪烁了一下，开口对叶流云道。

    叶流云闻言也是神色一动，看向茶楼窗户出的林天齐，沉吟了一下，点了点头。

    片刻后，叶流云、高梦两人走上茶楼。

    “林先生。”

    叶流云率先开口道，客气的对林天齐一拱手。

    “有什么事吗？”

    林天齐神色如常，看着两人淡淡道。

    感受到林天齐态度的冷淡，叶流云嘴角眼皮不由跳了跳，心里一阵窝火，谁也不喜欢把自己的热脸往别人的冷屁股上贴，不过想到自己的目的，还是深吸了口气，压下心头的不快，开口道——

    “我们前来，是想请林先生出手。”

    “出手。”林天齐闻言讶然失笑，看着叶流云反问道：“你觉得这些人值得救。”

    “不管怎么说，尘归尘，土归土，逝者已矣，李家都已经逝去，难道林先生真的觉得，田丰镇的人要该为李家的人偿命吗？”

    “而且，人非圣贤，孰能无过，就算李家要报仇，也已经杀了这么多人，一命抵一命，也足够偿还李家的血债了，就算此事田丰镇的人有错，但是也不应该所有人都为此偿命吧，杀戮不是解决事情的办法，死者已经死去，为什么不能给生着一个改过自新的机会。”

    “古有云，知错能改，善莫大焉，我想这十年来，田丰镇的人也定然生活在自责愧疚中....”

    叶流云开口道，劝说林天齐。

    “可笑，你为生着辩解，那谁又为死者伸冤，你口口声声给生者一个改过自新的机会，那谁又给死者机会.....”

    林天齐嗤笑出来，看着叶流云，心中突然升起一种厌恶。

    他最讨厌这种人，慷他人之慨，你非他人，有什么资格站在别人的立场上说话。

    你为生着辩解，那又可曾想过死者的冤屈。

    你说厉鬼残忍，那有可曾想过当年杀害他们的人是多么令人发指。

    这种善良，让林天齐感到一种恶心。

    事情没有发生在自己身上，永远可以说的轻松，但是当有一天落在走了自己身上，是否又能说的如此轻松。

    “你们要帮这些人，我不会干涉，但是不要来找我，你们走吧。”

    林天齐开口道，不想再和两人多聊，世界上永远不缺这种人，慷他人之慨，总以为自己似乎就是正义的化身，站在道德的制高点上。

    “难道林先生就真的忍心看着整个田丰镇的人都死于非命吗？”

    叶流云旁边的高梦开口道，看到林天齐强硬的态度，有些气愤道——

    “林先生不觉得自己太冷血了吗？”

    “你是在教我做人吗？”

    林天齐猛地眸子一冷，扫向高梦。

    高梦和叶流云两人都是脸色巨变，只觉一瞬间周围的温度都像是瞬间降低，高梦更是止不住心神一颤，感觉像是一瞬间被洪荒猛兽盯住一样，心头止不住的生出一种巨大的恐惧，刚刚到嘴边准备说出来的话也被吓得憋了回去。

    “滚！”

    林天齐懒得再理会两人，轻喝一声，右手一挥。

    “轰！”

    两人直觉一股无形的大力袭来，身体直接被掀飞出去，砸在楼道口滚下一楼。

    PS：还有一章，在十二点左右！

