    闻言她如此。

    “嗯。”苏乾也是应着。而后，也就是这般抱着她。

    过了一会儿。

    “乾哥哥，不可以……只能这样了！还不能……”而后，黑暗中，秦茵在说着道：“不要在这里……”她说着道。

    “嗯。”苏乾也应着。

    “而且，现在还不可以！对了，有件事，我忘了跟你说，我本来是想之后再跟你说的。没想到，你这样子！”秦茵又是说着道。

    “嗯？什么事？”苏乾也是道。

    “嗯。我明天下午，可能就得离开，不能陪你了……”秦茵又是说道。

    “明天么？这么快？”苏乾也是一怔。

    “嗯。皇室长辈们说，我们皇族，有天赋血脉，但觉醒这种天赋血脉，需要一个特殊的方法来觉醒……像是很多其他的皇室子弟，小时候就已经觉醒了。不过，我因为比较特殊，刚回来不久，所以，他们说明天就要开始……因此，我们明天下午就得离开！而且，觉醒天赋血脉，还必须要是童子童女之身。如若不然，效果不好。”接着，秦茵便也是解释着道。

    “童子童女？”苏乾闻言，再次一愣。

    黑暗中。

    他也是停留下来动作看向她。

    “嗯。女子必须要是处子之身。这样子，血脉才能不外泄，精气回荡体内，才能觉醒天赋……”秦茵的脸庞红扑扑的，在制止着苏乾的不安分：“长辈们是这么说的。所以，你不可以继续欺负我了，我会生气的……真的生气！”她说着道。

    “觉醒血脉？还有这种事么？那小茵，这个觉醒，需要多久的时间？”苏乾闻言，也是问着道。

    “大概需要三个月。”秦茵也是回答道着。

    “这么久？”苏乾诧异。

    “嗯。不过，乾哥哥，这个对我很重要！”但这时，秦茵又是看着苏乾，她说着道：“你现在都已经入圣超凡了，可我还是一个小小气师而已呢！你入圣超凡，衰老的速度，整体的寿命，都跟我不同了……如果再这样，我怕之后，我会比你先老……嗯。现在没想到还有这样的机会，所以，对我很重要。”她说道：“据说，若是觉醒成功，以后我的修行，就会比较容易，实力也会得到大的提升……我希望尽快也入圣超凡呢。不然，我可就先老了。到时候，就不能叫你乾哥哥了，怕得叫你乾弟弟了……”

    “噢噢。”苏乾也是应着：“抱歉，小茵，我不知道你这样……我只是控制不了自己。看见你。就控制不了自己。”他道着。

    “嗯。”闻言，秦茵也是应着：“对不起，乾哥哥，我……以后再……”她说着道。

    “以后再什么……”苏乾闻言，也是道着。

    “没什么……我是说，我明日就不能陪你了。以后再陪你。”秦茵又是说着道：“嗯。我就是说这个。”她道着。

    “呵。那我明日也就离开天都，前往问道学宫看看情况……”苏乾闻言，也是道：“若无意外，到时候，我就会在那里修行。等三个月之后，再来找你！”他道。

    “嗯。”秦茵也是道：“不，到时候我去找你吧，乾哥哥……按长辈们说，若我觉醒成功，功力会有不少增长，到时候，也可以进入问道学宫。到时候，我去找你，我们一起修行。”她道着。

    “真的吗？那自然好。”苏乾也是欣喜道。

    二人交谈了一会儿。

    接着。

    “我们出去吧……”苏乾也是主动说着道：“逛夜市……”

    “嗯。不许你再那样……”她则是说着道。

    “但是我得牵着你，为了你的安全……”苏乾也是说着。

    “你就耍赖吧……”秦茵也是红着脸，白了苏乾一眼，道。

    很快。

    二人也便是走了出来。

    就这般牵着手轻晃着走在繁华夜市里。这个时候，也已经完全没有人对他们特别注目。毕竟天都太大，人流也多，刚才的那些路人早就换了一波了。

    天都街市，熙熙攘攘。

    这种商贩，吆喝喧闹。

    二人就这么在灯火辉煌的夜间简单走着逛着看着。

    “乾哥哥，你看，这个糖人好有趣哦……”中间，到了一个卖糖人的摊子前，秦茵看着各色的糖人，也是对苏乾说着道。

    “是啊！”苏乾见此，也是笑了笑，道：“想吃吗？想吃我们就买一个……”

    “嗯。老先生，给我做两个……！”秦茵也是对那卖糖人的老先生道。

    “没问题。”那卖糖人的老先生看着他们牵着的手，也是笑了笑：“稍待稍待……”接着，也便是动作灵活地精巧地制作糖人起来。很快，就是弄好了一个糖人。

    “来，二位，这是给你们的。”那老先生笑着，给他们递出来糖人道。

    “什么啊？怎么是这种形状？”秦茵见到那糖人的形状，则是脸微红。道着。因为，那糖人是两个心相连的形状。

    “哈哈，多谢您老先生。”而苏乾见此，则是笑着，付了钱。

    接着。

    他们又是继续往前走着。

    “嗯。我也要吃……”而后，苏乾看着她，也是道。

    “噢。”她则是应着。

    这糖人还就是故意给两个人一起吃的。

    而后。

    二人隔着糖人互相在另外一边轻咬了一口。

    “小茵，你沾到了……”而后，苏乾又对秦茵说着道。因为这时候，她的嘴角，有着糖丝沾着。

    “哪里？”秦茵则是道着。

    “你别动，这里……”苏乾见此，则是伸出手，直接在她脸颊之上轻轻一擦拭，将那糖丝沾着手指拿开。

    “哦，我都没注意……”秦茵则是道。

    “嗯。”而苏乾则是拿着手指，碰了碰嘴唇，将那手指上的糖丝吃了。

    “乾哥哥，你……这也吃？”而见此，秦茵脸色则是一红。道。

    “嗯。更好吃呢。”苏乾见她如此，则是道。

    “乾哥哥，我发现我以前真的完全看错你了！！”而见此，秦茵也是红着脸，不由说道。

    “看错？怎么？”苏乾则也是问着道。

    “你以前一副不近女色的样子，木头人一样，哼哼，原来，都是装的！伪君子！”她闻言，则是娇言哼着道：“没想到，你原来是这样的……大色狼！大变态！”她低声道。

    “哈哈。小茵，再正经的男子面对喜欢的人，都会变成这个样子……”而闻言，苏乾则是看着她，说着道：“再说，你根本不知道自己有多美……”

    “油嘴滑舌！”闻言，她则是转开头，哼道着。

    “真心话！”苏乾则是道着。

    “我不理你了……越说越夸张……”她则是道。

    “反正你的手被我牵着，你不理就不理……为了你的安全，手，我是不会放开的……”苏乾则又是道。

    “你这耍赖劲儿！”秦茵闻言，也是无奈，她笑着。随即，又是，道：“我真的是完全没办法了。乾哥哥，我现在有点晕乎乎的……我们，是不是发展得有些快了？以前，娘也跟我说过，女子要矜持一点的，就算再喜欢一个人，但怎么也要让他，好好追求一段时间，才能答应他……因为太容易得到的，男人都不会珍惜。……可是，现在我却发现，我完全没有办法推开你……”

    “小茵，不要推开我。也不用推开我。”而这时，闻言，苏乾也是停留下来，他一拉近她，看着她，也是说着道：“已经够久了。从开始的那些日子，还有后来我们在异时空的那半年，还有之前的事情……我不敢靠近你的时间。已经很长了。很长很长。也许对你来说，好像很短。可是，对我来说，却已经很长很长……你不知道现在被我牵着的手的你，在我心里，有多珍贵……”他也是道着。

    “乾哥哥……”而闻言如此，看着苏乾的眼的她的眸也是摇晃。

    “嗯。”而后，她这般低低应着。

    握着苏乾的手也微微用力了些。

    “呵。”苏乾也是回握。

    二人就这般牵着手默默地走着。

    一时间。

    也没有再说话。

    “小茵……”终于，走了一段距离，苏乾刚想开口。

    “小偷！”不过，就在这时，突然秦茵却看着另外一个方位，她拿着糖人的手指着那边，这般说着道：“住手！”她还娇斥说着道。

    “嗯？”苏乾闻言，也是看去。

