    慕明月一出来，两个小包子就蹲在门口守着。

    一见到慕明月，连忙把她拉进了隔壁的书房，书房很隔音，在这里大吵大闹外面都听不到一点声音。

    “妈咪，试探得怎么样？”慕乐乐问道。

    “他对紫苏没有过敏，没有打喷嚏，也没有鼻子痒。”慕明月拧眉说道。

    “那可以断定他真的不是爹地了！”战景希说道。

    “但是！”慕明月顿了顿。

    两个小包子一紧张，连忙问道，“但是什么？有什么出错吗？”

    慕明月深吸一口气，说道，“他腿上有伤，而且是和你们爹地腿上的伤一样的。”

    战景希和慕乐乐闻言，愣住了。

    战景希问道，“妈咪，这是什么意思？爹地对紫苏不过敏，但是腿上旧患一模一样？天底下哪有这种荒唐的事情？”

    慕乐乐说道，“这男的只是在大细节上处理都很好，但是小细节就不行了，每个人都有致命的细节是不亲近的人不知道的。”

    “这个男人城府很深啊，深不可测！”战景希说道，“我们要小心，千万不能让他知道我们在怀疑他。”

    慕乐乐说道，“妈咪，你说我们接下来该怎么办？还要继续试探吗？我担心试探多了他会发现端倪。”

    “妈咪，那药包也不是爹地以前用的药包啊，他都没有指出来，那证明这个男人是假扮爹地的，爹地的命捏在这个男人手里。”战景希闻着带有紫苏味的药包，小眉头皱在了一起。

    “我们已经有很大的证据证明他不是我们的爹地了。”慕乐乐坚定地说道。

    “嗯，是的。”战景希点头。

    慕明月却陷入了沉思，“但是这个人是谁，我们还不知道，也不知道他到底有什么企图……”

    慕乐乐抚摸着下巴，“妈咪，我觉得也许那个人会是组织的人，我们要不要问问陆叔叔？”

    经过慕乐乐一提点，慕明月如梦初醒，马上觉得有这个可能了。

    她已经和陆照天说清楚了自己退出组织的决定。

    陆照天的速度那么快吗？

    组织要是出手，绝对比她更能下狠手。

    绝对不会让战云开活着的！

    组织的人……

    慕明月连忙阻止慕乐乐，“别问！以免打草惊蛇！”

    “妈咪，当初不是陆叔叔把我们带进组织的吗，相信他是有办法知道的。”慕乐乐说道。”

    “不行！”慕明月说道，“我前脚和陆照天说我退出组织的事情，战云开接着就出事了，我想这其中肯定有关联的。”

    慕乐乐拧眉，“妈咪，你说这件事情会不会是陆叔叔所为？”

    他们都可以断定的是，战云开一定是出事了！

    “按这么说，我想发表一个问题。”战景希举起小手说道。

    慕明月和慕乐乐看向战景希，“什么问题？”

    “我们不是接到爹地出事吗？我们赶到医院时，你们先进去，我在门口观察，我第一眼看到爹地时，觉得这个爹地很陌生，给我的感觉让我很抗拒，就和当初我在妈咪家看到陆叔叔是一样的感觉，很反感这个人……”

    战景希说着低着头，说道，“当时我还自责自己有这种想法。”

    慕明月更倾向相信战景希的感觉。

    毕竟战景希和战云开生活在一起五年。

    战云开给他什么感觉是最直观的。

    慕明月深吸一口气，说道，“我们以后真的要小心翼翼了，家里供着一个定时炸弹。”

    “妈咪，我们要尽快想办法把这个男人制服，这样才能救出爹地！”慕乐乐激动地说道。

    战景希问道，“妈咪，阿乐，你们知道组织的领头羊是谁吗？”

    慕明月和慕乐乐默契地摇头，“不知道……”

    战景希抚摸着下巴，若有所思，“那陆叔叔知道吗？毕竟是他带你们入组织的。”

    慕明月摊手，“他也不知道，他只是组织的一个研究员，对于其他事情也掌握不多。”

    “妈咪，陆叔叔有没有跟你说，研究出什么结果了吗？”慕乐乐想起自己体内的病毒，他问道。

    “没有，他一直都是含糊其辞的，前段时间说在研究了，可是一直没有结果。”慕明月说着，她也不愁眉苦脸了，她轻揉着慕乐乐的小脑袋说道，“阿乐，你别担心，你现在有救了，只要妈咪把宝宝生出来，你就没事了，外公已经帮我们联系了医神，到时候医神会治好你的。”

    慕乐乐一听自己有救了，他拍手高呼着，“好啊！我终于可以有救了！”

    慕乐乐紧紧地抱住了慕明月，但是又不敢抱太紧。

    因为慕明月肚子里有了宝宝，而且还是可以救他的宝宝。

    慕乐乐小耳朵贴着慕明月的小肚子，他轻声细语地说道，“小宝贝们，你们要乖乖长大哦，哥哥们已经做好了迎接你们的准备哦，小宝贝们，哥哥对不起你们了，要让你们来受苦了……”

    慕明月闻言，愣怔下，而后看着慕乐乐问道，“阿乐，你怎么说小宝贝们？妈咪都还没去照呢。”

    “妈咪，你忘了，我这是祖传小嘴呀，说什么什么灵验，我预感得到你肚子里可不止两个宝贝呢，我盲猜最少有四个呢！”慕乐乐指着自己嘟嘟的小嘴说道。

    慕明月抚摸着自己的小肚子，“四个那么多啊……”

    “是啊，而且你外公家的基因就是这样，一胎多宝，四个我觉得是硬核的了。”

    慕明月噗嗤一声，“你当妈咪是母猪啊一胎四个……”

    “妈咪，我觉得一切皆有可能！”慕乐乐竖起大拇指，对着慕明月说道。

    “是啊，妈咪，你一胎就生了两个，二胎肯定是越生越多的，肯定会翻倍的。”战景希说道。

    “你怎么知道翻倍？”慕明月从未想过要怀一胎四宝。

    生出一个健康宝宝就心满意足了！

    “外祖父说的啊，如果一胎没有女儿，二胎会翻倍生……三胎继续翻一番。”战景希不禁地感叹说道，“妈咪，我觉得，这家族基因真……母猪基因！”

    慕明月也是欲哭无泪。

    她知道嫂嫂们生了一两胎就好几个孩子时，她都吓住了！

    她不会也是遗传了这种多胎基因吧？

