    第一百三十三章公孙大娘

    “除了宫羽姑娘，听说就连七秀坊的公孙大娘，同样也被邀请来了……”

    “公孙大娘？”

    “莫非便是那位‘一舞剑器动四方’的公孙大娘？”

    听到这个名字，不少人心神摇曳，也是激动得不能自已。

    公孙大娘真名公孙兰。

    因她是开元盛世时，唐宫第一舞人公孙大娘的后代传人，所以知道她的人也都叫她公孙大娘。

    据说她的剑舞，已经不在真正的公孙大娘之下。

    凡是见过公孙大娘的剑舞的人，全都深深迷醉，不少王公贵族，在见识到了公孙大娘的剑舞之后，也是纷纷争相邀请公孙大娘前去表演剑舞。

    就连先帝都不免在一年内连下七道圣谕，招公孙大娘入宫，只为一观传说中的公孙剑舞。

    至于七秀坊。

    乃是公孙大娘成名之后，所建立的乐坊。

    本身乃是一座巨大而又精致的画舫，公孙大娘走到哪里，七秀坊就跟到哪里。

    而一般情况下。

    都是公孙大娘都只会在七秀坊表演，很少会应邀前往他人府邸。

    像今日这般情况的，更是少之又少。

    随着公孙大娘剑舞，以及妙音坊宫羽姑娘演奏的消息传开，宁国侯府上的气氛，也是变得前所未有的高涨。

    觥筹交错，人声鼎沸。

    作为这一次计划的参与者，苏晨自然也是位列其中。

    至于身份。

    却是没有以琅琊阁少阁主参与这一次的寿宴，而是以梅长苏的至交好友前来。

    虽然没有位列主桌，但却也有自己的一席之地。

    “有趣……”

    看着大堂之中，翩翩起舞的公孙大娘，苏晨眼中也是闪烁着意味不明的光彩。

    “怎么？”

    这种重要环节，梅长苏自然也是在场，见到苏晨一双眼睛紧盯台上的公孙大娘，也是幽幽道：“这公孙大娘的舞姿，果然是名不虚传，昔日我便听闻，只可惜这些年一直在江左之地，却是无缘得见公孙大娘的剑舞，想不到今日会是在这种场合之中……”

    “小殊啊。”

    一旁的苏晨，也是面色古怪的看了梅长苏一眼，幽幽道：“怎么以前我没发现，你这么喜欢作死呢？”

    “怎么？这公孙大娘难道有问题？”

    梅长苏也不笨，听到苏晨这般也是好奇地问了一句。

    “何止是有问题。”

    苏晨摇头，也是露出一丝玩味之色，道：“这位公孙大娘，擅长易容之术，而她行走江湖之时，用过很多别的名字，那些名字你说不定反而会知道……”

    “哦？说来听听。”

    “女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆、熊姥姥……这些名字你总该听说过的！”

    苏晨笑眯眯道。

    随着他每说出一个名字，梅长苏头上便是多了几分冷汗。

    待到公孙大娘所有的“马甲”都说出来的时候，后者也是苦笑连连，摇头道。

    “照这样看来，这公孙大娘，的确算是个很可怕的女人。”

    能不可怕吗？

    这些个名字，都是江湖上有名的女魔头。

    譬如说熊姥姥，这位最喜欢的事情，就是在月圆之夜，以一个老妇人的形象出现在街头巷尾之中，叫卖糖炒栗子。

    其他人的要钱。

    而她的糖炒栗子，却是要命。

    每一粒糖炒栗子上面，都是沾上了剧毒，看似香甜可口，但小小的一颗，却可以轻易取人性命。

    而其他名字，也都是类似熊姥姥这样的狠角色。

    “这位公孙大娘，琅琊阁内对她的评价却是，她根本就不能算是个人，她的心比蛇蝎还毒，她的手段比厉鬼还可怕，也许她根本就是个从地狱中逃出来的魔女……”

    “这种人物，竟然出现在此处，希望今日不要出现太多波折。”

    梅长苏皱眉道。

    本以为这一次应该是十拿九稳。

    可公孙大娘这样的人物，突兀出现在这里，显然是有备而来……

    就是不知道对方究竟是冲着宁国侯谢玉，还是冲着自己。

    很快。

    随着寿宴正主朱景睿的出现，也是意味着这一次的寿宴的气氛一下子达到了最高峰。

    随后，又有宫羽现身演奏一曲《凤求凰》，令在座众人如闻天籁。

    “对了，怎么不见了飞流？”

    似乎想到了什么，苏晨也是看向了梅长苏身旁。

    如果他没有记错的话，从今天早上开始，便是没了飞流的踪影……以对方的性格，绝不会无缘无故便消失在梅长苏的身侧。

    “早上的时候，我交待了飞流一件事情。”

    “那为何现在还没完成？”

    “大概……是遇到什么好玩的事情了吧？”

    梅长苏笑眯眯道。

    一曲终了，在场众人受到曲子的影响，仍旧处于恍惚之中。

    而与此同时。

    “谢侯爷，今日乃是令公子寿宴，不知侯爷可曾记得，十八年前的这个时候，我宫家因为您的一道命令，而家破人亡的事情！”

    震惊！

    当宫羽那清冷的声音，传遍整个正堂的时候，在场众人都不难听出，这声音背后的无尽怨愤！

    “宫羽姑娘，你这是何意？”

    见到这一幕，坐在主位的谢玉，也是深深皱眉。

    “怎么？”

    眉头一挑，宫羽也是冷笑道：“侯爷您还真是贵人多忘事啊，不过也难怪，毕竟我父亲当年，只是您麾下的一个微不足道的小卒子，奉您的命令去刺杀莅阳长公主肚子里的孩子，却不想当夜暴雨惊雷，我父亲一时失手，未能杀死那个孩子，反而误杀了天泉山庄卓夫人生下的孩子！”

    “你说什么！？”

    听到这话，谢玉右手边的位置上，一名保养得极好的妇人，整个人骤然而立，脸上带着几分惊骇之色。

    “你刚才说，当年死掉的那个孩子，才是我的亲生骨肉？”

    “此话当真？”

    毫无疑问，这个妇人便是天泉山庄卓家，卓鼎风的妻子卓夫人。

    当年谢卓两家的夫人，在同一天产子，然而其中一名孩子却是意外夭折。

    原以为这是天意。

    但今日宫羽所言，所透露出的信息，分明是在告诉众人，当年发生的事情，却是一桩蓄谋已久的刺杀！

