
　　看到身后突然出现的身影，秦明的眼神显得异常的震惊，他没有想到此时出现在自己身后的竟然是刚刚已经给自己分别的神秘人。

　　“你怎么会在这里？你刚刚不是已经沿着另外一条道路离开了吗？怎么会出现在这里？”秦明的心里有股不祥的预感，但还是开口询问。

　　“我为什么会出现在这里，难道你的心里没有猜测吗？”

　　神秘人来到秦明的旁边，用戏谑的目光盯着他，抱着膀子。

　　“我心里的确是有猜测，但是我觉得我也没有必要非要跟你讲清，你为什么会出现在这里？你不是应该是沿着另外一条道路，去查找外国佬留下的秘密吗？”

　　看到秦明依旧在询问自己，神秘人的眼神显得有些无奈，而后他便来到秦明的旁边，从身后取出一把刀子。

　　“我现在的动作你应该能够猜测出来，我为什么会出现在这里吧，还需要我给你过多的解释吗？”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的话，秦明的脸色显得有些难看，用冰冷的目光盯着她，如今他心里已经不需要神秘人再做其他的解释。

　　“虽然我不知道你为什么会选择背叛我，但是我们可都是来自于一个国家的修仙者，你觉得你这样做会对我们国家有好处吗？”秦明说道。

　　看到秦明开口责备自己，神秘人倒微微摇头，用冰冷的眼神看着他，手中的刀子就准备对着秦明的脑袋狠狠刺去。

　　见神秘人的动作，秦明想要挣扎，但是如今却也没有办法逃脱。

　　“你既然都已经掉入轮回壁，再轻易离开可就不是那么简单的事情，原本我还以为你有多么难以对付，没想到也就是一个毛头小子。”

　　“至于我为什么会背叛国内的修仙界，这倒是非常容易解释，因为我本来就不是你们国家的修仙者。”神秘人开口说道。

　　“不可能，如果你不是我们国家的修仙者，我刚刚在接触你的时候就能感觉到，但我并没有从你身上感觉到外国佬的气息。”秦明开口说道。

　　看到秦明有些震惊的样子，神秘人的眼神倒显得有些戏谑，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“我既然都已经出现在这里，并且还准备教你给动手斩杀，你觉得我是在跟你开玩笑，我的确不是你们国内的修仙者，都已经到这种地步，这种事情我也没有必要隐瞒你。”神秘人冷笑着说道。

　　看到神秘人那有些冰冷的样子，秦明的心底也显得有些沉重，他千算万算，唯一没有想到是让他已经打消疑虑的神秘人竟然是外国佬。

　　“不管你到底是什么人，但在我们国家，不是你张狂的地方，如果识相就自己赶紧离开，否则一旦消息传出，你必然会受到我们国内所有修仙者的勤奋而攻之。”秦明说道。

　　听到秦陵的话，神秘人依旧是不为所动，而是将手中的刀子缓缓举起，在他的嘴唇上微微抹动。

　　“既然我都已经出现在这里，肯定不想让自己的身份给泄露，如今就你知道我的身份，那你应该知道我接下来要做什么，只有死人才不会泄露别人的秘密。”神秘人说道。

　　秦明陷入沉默当中，但他也并非没有任何抵抗的动作，他已经开始调用体内的所有力量，准备将束缚自己的石壁给强行轰开。

　　不过让秦明没有想到的是，哪怕他已经开始拼尽全力的想要挣脱石壁，但依旧难以挣脱束缚，这让他的心里感到异常的沉重。

　　“不要想着再继续挣脱，就算你真的挣脱开来，我也能够将你给斩杀，在你进入这条通道的时候，就已经中了微量毒素，这么长的时间过去，你体内的毒素也已经发作，你难道没有发现你体内的力量已经开始逐渐消散？”神秘人说道。

　　秦明的脸色微变，但就在他准备调用体内力量的时候，发现竟真如神秘人所言，他体内的力量已经被不知明细的力量给束缚。

　　感受到体内的力量，无法再随心所欲的催动，秦明的心神显得万分沉重，用恐惧的目光盯着这名神秘人。

　　他万万没有想到自己已经千小心万谨慎，但依旧陷入神秘人的圈套当中，正因为这样，他的心神有些凝重。

　　“不可能？，我刚刚已经非常谨慎，根本没有让你下毒的时间，为什么还依旧中了毒素，而且这股毒素能够压制我体内的力量，我可是一名修仙者已经百毒不侵，为什么还会陷入这种境地？”秦明说道。

　　看到秦明有些惊慌失措的样子，神秘人的嘴角浮现戏谑的笑容，对于秦明的样子，他也丝毫不感到意外。

　　神秘人知道秦明心里的惊恐，身为修仙者，主要就是依靠体内的力量对抗敌人。

　　如今他的力量已经被神秘的力量给束缚，根本就无法催动，他就相当于和一名寻常人。

　　“现在才知道怕，恐怕已经晚了，在你之前那样对付我们外国使者变本加厉勒索的时候，就应该会想过自己会有这么一天。”神秘人冷笑道。

　　看到神秘人的这副冷淡的模样，他就知道自己和神秘人之间的仇怨难以化解，正因为这样，他的心神有些沉重。

　　虽然他并不知道神秘人的手段，但后者既然都已经开口，恐怕想再让后者放过自己，也已经有些不太现实。

　　“虽然我不知道你到底是什么时候对我下毒，但我身为修仙者，手段也是不简单，如果我真的给你拼个鱼死网破，你也讨不得好。”秦明说道。

　　听到秦明的话，神秘人倒没有任何意外，只是用嘲讽的眼神盯着秦明。

　　“既然我已经出现在这里，就绝对不会让你活着离开，否则不仅我会陷入危险，就连我们国内的修仙者，也绝对不会有任何的好处。”

　　说完之后，神秘人就准备将秦明给斩杀在这里，但就在他举起刀子的时候，秦明的嘴角倒是微微掀起。

　　“现在才想起来对我动手，恐怕已经晚了，刚刚我已经给过你机会，但如今我都已经准备好手段，真正要死的，不是我，而是你！”

　　说完之后，秦明的身躯直接从石壁内爬出，他的掌心仿若鹰爪，指尖上还蕴含着恐怖的力道，直接落在神秘人的身上。

　　看到秦明的动作，神秘人的眼神惊恐，他倒没想到秦明竟能够从石壁中脱离，但正因为这样，他的眼神有些畏惧，想要往后倒退。

　　不过就在神秘人准备倒退的时候，秦明的眼神显得有些戏虐，手掌在虚空中微微点动，恐怖的力量直接将神秘人的身躯给罩住。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到自己身后突然多出的屏障，神秘人的脸色有些惊恐，不过他如今也知道，自己倘若不逃脱，必然会被秦明给斩杀在这里。

　　“虽然我不知道你为何能调用体内的力量，但我也绝对不会任人宰割。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1206章 神秘人的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 