

昨晚下雪了。

在漆黑夜空的背景下，雪花毫无预兆地就下了起来，那乘风飘落的样子宛如在空中飘舞的雪白精灵。

第二天，边戍镇就像被盖了一层白色被子，一个晚上就切换成冬天雪景模式。

克莱夫已经在广场上发布紧急招募令，以薪酬日结的方式召集一批人手去清理街上的积雪。

至少通往北边城墙的泥土路要确保畅通无阻。

呜呜呜——

北方传来低沉的号角声，说明侦察兵发现了大量不死魔物，需要集合全体部队去应对。

一切就是来得如此突然，入冬以来的第一波攻势就要来了。

欧文急匆匆地走出城堡，卫兵早已备好马匹。接过缰绳，他翻身骑上马，带上玛佩尔和几名护卫朝着北边城墙驾马疾行。

城墙过道上的积雪早已被清理掉，看来民兵队很早就组织扫雪工作了。

登上城墙时，看到民兵队、骑士部队、蜥蜴人部队都已按照预演方案全部到位，欧文欣慰地点点头。

没有因慌乱出现差错，说明之前的训练十分有成效。

民兵紧握长枪，蜥蜴人手持长矛，个个都矗立在墙头。骑士给弓弩拉好了弦，做好了随时射击的准备。

顺带一提，蜥蜴人身上穿的是由欧文提供、经过适当改造的冬季衣物，尾巴全能露出来。

他们原本身上就披着几块不像样的兽皮，欧文担心这样挡不住寒冷的北风。要是出现受冻的情况，那是会影响战斗发挥的。

至于皮甲，欧文就没有提供，蜥蜴人身上的鳞片已经是一层不错的防护了。

此外，还有射击队的九名成员，两手提着装好铅弹的火枪，随时待命着。

之前蒸汽镗床钻好的五根枪管已被制作成火枪，并顺利交付。

向北偏西一点的方向望去，欧文看见远处一群密密麻麻的黑点不断从雪地里冒出，疯狂地朝城墙涌来。

粗略估计，有上百只不死魔物，大部分是不死兵。

不过，不死兵之间也有个体差异。有的跟之前遇到一样，是光秃秃的骷髅架子；有的身上还带着恶臭的腐肉，完全就是一具尚未完全腐烂的尸体在奔跑。

相比只剩骨架子的不死兵，还是腐尸状态的不死兵在力量方面会更强，行动也更加敏捷。

剩下就是魔物尸体形态的不死魔物，以狼、犬和狐狸为主。

【看着有点像生化危机啊。】温斯特发出感叹。

生化危机是啥？

摇了摇头，欧文没理会温斯特，径直走到贾威斯子爵身旁。

“如何？应付这种规模的不死魔物应该没问题吧？”

这还是欧文第一次在冬天对付大群不死魔物，所以想找在场最有经验的人问一下。

“肯定没问题。”

贾威斯子爵头也不回，眼睛一直注视着前方。他手里端着欧文赠予的火枪，那是多出来的一把，因为射击队少了一人。

“这规模数量并不算太多，以前遇到过比这还要多的不死魔物群。”

还有更大规模的？欧文微皱起眉头，这不死魔物还真是难对付。

“看着有点瘆人。”另一边的鲁沙面色沉重道。

他手里拿着的武器是一根普通长矛，而不是此前常用的巨斧。

那把巨斧在个人作战方面确实威力惊人，可若是在城墙上挥舞，稍微一个不小心就会砍到队友。

“你们还畏缩在森林里的时候，我们就已经在每年冬天跟这种恐怖的不死魔物作战了。”

说话的人是玛佩尔。听她的口气，似乎有些得意，同时略带有嘲讽的意味。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“你在说什么？！”

鲁沙瞪向玛佩尔，恼怒地驳斥道：“脚下这城墙还没建起来之前，我们的先辈们就已经在森林里跟那帮怪物殊死搏斗了。”

“都给我住嘴！现在是交战时间！”贾威斯子爵呵斥道。

两人立马停下争执，扭头看向前方。

欧文也闭上张开的嘴。他本来也想喝止两人的，被贾威斯子爵抢先了。

由于被路上设置的障碍引导着，远处的不死魔物群渐渐往城墙中部集中起来，冲在最前面的竟然是大群腐尸不死兵。

“投掷石块！”贾威斯子爵下令道。

传令兵赶紧把命令传达下去。不一会，设在城墙上的四台投石机依次投出巨石块，往前方中部飞去。

不使用炸药包应该有贾威斯子爵自己的考量，没必要浪费。

咚！咚！咚！咚！

石块落入不死魔物群的中部。效果很不理想，每块巨石都只击中不到五只不死魔物，有的被击倒后，很快就站起来继续往前冲。

下一轮投掷需要不少准备时间。

待敌方进入射击范围内，贾威斯子爵立即大喊道：“自由射击！”

下完命令，他自己也举起手中的火枪，瞄准前方的不死兵。

砰砰砰！嗖嗖嗖！

火枪和弓弩一顿乱射，最前排的不死兵纷纷倒下，稍微阻缓了不死魔物群的前进步伐。

未被彻底杀死的不死兵倒下后没能站起来，因为被后面涌上来的不死魔物狠狠踩在脚下。

射完后，贾威斯子爵和射击队赶紧给火枪装弹，而骑士部队则是给弓弩上弦。

眼看着离城墙越来越近的不死魔物，卡迪尔咽了口唾沫。他很紧张，手心在疯狂冒汗。

感觉抓枪的地方有些滑溜，卡迪尔赶紧用衣服擦拭汗水，然后再次端起长枪，摆出刺击的预备姿势。

“别紧张，按照骑士大人刚刚说的，深呼吸一次。”一旁的布鲁小声道。

卡迪尔照着做了一次，大口吸气吐气，可小心脏仍在飞快地跳动，似乎并没有什么效果。

偷偷瞄向布鲁，他发现这家伙的双手在微微颤抖。好家伙，你不也一样紧张啊！

当然，卡迪尔没有嘲笑布鲁的意思。

在此之前，民兵队里的人都没有上过城墙，顶多就是干过搬搬粮草、送送装备之类的体力活。

估计很多人都想不到自己会有站上城墙共同御敌的一天。第一次战斗，会紧张是在所难免的。

过去几天，卡迪尔目睹过零散的几只不死魔物被骑士用弓弩射杀的景象。他还以为这样就算是壮过胆了，可真要亲自去战斗，却发现自己害怕了。

如此看来，观看别人杀敌和自己动手完全是两码事。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64837892"  chaptername="第60章  第一波攻势">加入书签</a>
        </div>
    