
　　楼上房间内

　　“姐，”

　　秦暮雪欲言又止的，她总觉得姐姐在钢琴上的天分，因为她被埋没了。

　　“我也不喜欢钢琴，”

　　秦暮言猜到她想说什么，有天分不代表喜欢，而且她有很多要做的事。

　　两人相处的时间并不多，但都默契的避开对方在学的东西。

　　“小雪，做了选择就不要后悔。”

　　“全力以赴就可以了。”

　　秦暮雪点点头，心理负担一下就清空了，眼睛逐渐清明坚定。

　　“叩，叩。”

　　秦恒打开门，看见正各自看书的两人，眼眸微暖，

　　“小雪，我们去书房谈谈。”

　　秦暮雪站起来，眼神坚定，不再有任何犹豫，走出去。

　　秦暮言看了他们一眼，又低头继续看手里的书。

　　古医书的文字晦涩，边看还要边译成简易文字，不然很难看懂。

　　【信鸽正在找我们的禁药。】

　　【他们在黑市开出了天价……】

　　秦暮言看到克里的信息，眼眸微顿，想到成克可能会做出来，拧了下眉。

　　那款禁药是针对脑神经方面的，但如果不配合古医的针灸术，药效根本发挥不出来。

　　很可能还会让患者陷入癫狂，或者更严重的状况……

　　【用官网发公告，说明禁药的情况。】

　　秦暮言给克里发了条信息，又继续研究古医书，有些草药名用的称呼跟现在的都对不上，越看速度越慢。

　　……

　　京城信鸽分部

　　司擎洲正在看战机特殊材料的审批文件，用的涂层材料很特别，现在还找不到合适的替换。

　　“三哥，我们在黑市开了那么高的价格，还是没有人拿药出来。”

　　秦复有些着急，病人等不及了，而且医盟那边又没有新药，能代替类似脑神经的药丸。

　　欧阳祁看了秦复一眼，又继续画配件图，医盟已经把那款药划入禁药了。

　　什么解释也没有，让很多人都觉得他们是没有草药生产了，才……

　　司擎洲把文件放下，在键盘上敲了几个化学名称，资料库瞬间弹出了他要找的。

　　“再联系医盟。”

　　秦复眼眸闪了闪，上次还想入侵人家系统，现在又谈合作，他们好像有点……

　　欧阳祁嘴角扯了一下，之前还信誓旦旦要抓暮影来着，现在却又谈合作了。

　　果然没有永远的敌人……

　　“三哥，医盟发了关于禁药的公告！”

　　秦复刚打开医盟的官网，弹出来的公告正好是禁药的，还是他们高价找的脑神经的药。

　　司擎洲看了他递过来的平板，黑眸微顿，如果真如医盟所公布的，那他外公现在的昏迷，是不是就是药的副作用？

　　“公告里说的需要配合特殊的针灸，这针灸术是不是只有暮影会？”

　　秦复仔细阅读公告，医盟的公告一向谨慎，不会让人抓到错处。

　　“三哥，暮影我们都抓不到，即使有药也是悬……”

　　司擎洲在一个隐蔽网站下了个单子，他就不信找不到人。

　　……

　　【老大，你又被挂在King追踪网第一了。】

　　【这次是信鸽老大亲自下单。】

　　秦暮言刚合上古医书，看到娅珂的信息，愣了一秒，这妞有多久没联系她了？

　　“你在矿里还能查到King的排行榜，挺厉害。”

　　“信号塔摆正了？”

　　娅珂，“……”

　　等了大概五分钟，那边才再次发信息过来，

　　“老大，你在嫌弃自己的矿吗？”

　　“我要出去找克里玩，那半边山先留着，不挖了。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，说得好像强迫她进矿一样，当年不知道是谁，抱着山脚的树，不愿意离开。M.23sk.com

　　“阿珂，欢迎归队！”

　　娅珂那边久久没有回复，好像信号又突然断掉了一样。

　　成克当初抓不到娅珂，匆匆离开古医族的住所。

　　后来返回古医族，估计翻遍了那边的山，他也想不到，娅珂当时被老师藏在了一个山洞中。

　　当时她并不知道发生了什么，还以为老师罚她面壁思过。

　　秦暮言找到山洞的时候，娅珂已经晕在里面了，而且还变得沉默寡言。

　　【一一，我该面对现实的。】

　　【成克就是那个人，你们一直在找的。】

　　秦暮言瞳孔一缩，即使已经猜到了大概，但还是抑制不住地颤抖。

　　那可是古医族整个部落的人，大人小孩加起来，一百多个人，也是仅存的古医族部落。

　　娅珂肯定是看到了什么，不然也不会晕倒在山洞里。

　　她不是第一次去那个山洞，以前她们一起玩的时候，有偷偷溜进去过，不过只有列娜，她和娅珂知道。

　　“阿珂，成克知道你还活着。”

　　秦暮言现在知道成克的目的了，上次耍了克里，目的应该就是想通过他把消息传给娅珂。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第156章 我该面对现实了免费阅读。https://www.23sk.net 