    

    “所谓的修炼，就是吸纳世界的灵气入体。”

    “借助这些能量令体内的基因不断变强，以此由内而外达到强化自身的目的。”

    “然后感悟天地，自然，宇宙，人文和自身，提升思维意识使其朝着灵魂力量的方向发展”

    “你先试试能不能感受到周围的灵气。”

    “吼的，狮虎。”

    燕翎羽脸有些肿，被扇飞导致的。

    凌霜看他话都说不利索，于是取出一个玉瓶，倒了一粒丹药递给他。

    燕翎羽接过丹药凌霜示意他吃下去，丹药就像一颗巧克力糖豆一样。

    燕翎羽放进嘴里，药丸入口即化，还没尝出来是什么味儿。

    接着燕翎羽就感觉到浑身暖洋洋的，然后脸上的青肿以肉眼可见的速度消失，不一会儿燕翎羽就恢复了模样。

    凌霜继续坐在一边品茶，说道：“你先试试看，不出意外应该什么都感受不到，今天主要是教你一些九州的修真知识，等会儿为师再......”

    话还没说完凌霜就瞪大了眼睛。

    因为燕翎羽就站在离她不远处的地方，闭着眼，双臂张开。

    而凌霜能感觉到他周身都有很浓郁的灵气。

    这还没完，其他地方的灵气也疯狂向燕翎羽所在的位置聚集根本没有停下来的意思。

    片刻之后这块区域的灵气越来越浓郁，甚至其他山峰也有灵气涌来，不，不止是其他山峰，而是浮玉峰所在的整片山脉。

    “怎么灵气突然稀薄了不少”

    “嗯，我也感觉到了，好像全都朝着主峰去了”

    “主峰，是谁在修炼这么大动静。”

    “难道是有谁要突破大境界了？”

    “说不定是神座在修炼什么强大的招式。”

    浮玉峰的弟子也不少，大家都感受到了，浮玉峰所在的这片山脉灵气突然之间都向主峰涌去。

    “好了停下吧。”凌霜也感觉到了这奇怪的一幕，然而燕翎羽依旧保持着刚才的姿势，没有任何反应。

    凌霜眉头一皱过去在燕翎羽肩膀上轻轻一拍喊道：“小翎羽，醒醒，醒醒。”

    “啊，师父你叫我。”燕翎羽回过神来，看见凌霜就站在他旁边。

    “你刚才怎么回事，为什么我感觉浮玉峰整片山脉的灵气都被你吸引过来了。”凌霜问道。

    “我也不知道，我就按照你说的，试着去感受周围的灵气。”

    “然后就感觉我周围好像有很多灵气，它们试着往我身体钻，刚才有点太入迷了，没注意师父叫我。”

    “嗯，刚开始都这样，不过按理来说你不是我们已知诸天万界的人，应该不能修炼才对，这是为什么呢。”

    说着凌霜就把手放在了燕翎羽的胸膛上，准备探查一下他的身体。

    不过凌霜的刚一开始探查，就发现了问题，她什么都探查不到，就像是站在门外看屋子，根本不知道里面是什么。

    “这是？老头子的隐天诀。”凌霜诧异道。

    她不明白为什么燕翎羽的体内会有凌老的隐天诀。

    “对了，锦囊。”凌霜想起来凌老送燕翎羽回来时给了她一个锦囊，说是等她教燕翎羽开始修行的时候再打开。

    凌霜拿开了放在燕翎羽胸膛的手，转过身手上一闪出现了一个锦囊。

    她毫不犹豫的打开锦囊，锦囊里面飞出几条细细的丝线，她马上认出来这是灵魂力量化成的，接着放出自己的精神力去感受。

    随后脑中便响起来凌老的声音：“丫头，这小子身上发生了一些事情，此事只有我和他自己知道，我本已决定不告诉任何人，但是你要教他修行，自然需要制定适合他的修炼方法。”

    “我长话短说，他的身体被盘古石改造了，体质发生了变化，我猜他应该不用接受基因改造就能修炼。”

    “不过我还是会去长宁峰领取一份超神基因组的改造液，如果他不能修炼，你再联系我，如果可以修炼，也不要对外声张，外人只会以为是我帮他改造了体质。”

    声音渐渐消失，而那些白色的丝线也随之消散。

    不可知之境的人其精神力被称为灵魂力量，他们的精神力已经跟其他境界修士的精神力不同了，发生了质变，所以再称精神力不合适，故称灵魂力量。

    “既然你可以感受到天地灵气，那为师现在就教你修炼吧，本来准备再跟你说说你诸天万界的势力分布，那就下次吧。”凌霜又转身朝向燕翎羽笑着说道。

    燕翎羽有些犹豫，在想要不要告诉凌霜盘古石的事情，心里挣扎了一下，还是开口说道：“其实那天......”

    燕翎羽刚开口凌霜就伸出玉手捂在他嘴巴上：“有些事情你自己知道就行，不用告诉别人，哪怕最亲近的人，不该说的一样不能说，这是你的秘密，为师不会打探。”

    凌霜虽然已经从锦囊里知道了缘由，但是依然没有让燕翎羽说出口。

    不是因为她已经知道了，就算凌老头不跟她说她也不会去打听。

    既然凌老头用隐天诀帮燕翎羽遮掩，自然就是不想让别人知道他的身体情况。

    她修炼多年，明白有些事不该知道最好不要知道。

    “嗯。”燕翎羽心里放松了许多，他刚才还怕不说凌霜会逼问他。

    “你呀，还是太年轻，须知人心险恶，踏上修真之路，一定要谨言慎行，否则动辄便是身首异处的下场。”凌霜说道。

    “知道了。”燕翎羽点点头。

    “刚才为师感觉到天地灵气对你非常亲近，想来你修真天赋应该很好，现在为师就教你淬体如何进行。”

    “从淬体到聚神这个六个境界，每个境界由低到高分一到九层，破空到封玄这七个境界，除化劫境外，每个境界由低到高分一到九段。”

    燕翎羽认真的听着。

    凌霜继续说道：“淬体，就是淬炼身体的意思，方法很简单，感受你周围的天地灵气，然后引导它们去‘灌溉’你身体的每一处。”

    “此外还可以辅以一些天材地宝或者灵丹妙药，这样效果会更好。”

    “你现在试着感受周围的灵气，然后引导他们进入身体，注意小心控制，不要引发太大的动静。”

    “嗯，我试试。”说罢燕翎羽开始感受周围的灵气。

    “按照九州的修炼方法，灵气进入体内，相应基因就会开始吸纳能量逐渐变强，进而促使人跟着变强，但是这小子没有用九州的方法进行基因改造，他会是什么情况。”凌霜心里暗道。

    慢慢的燕翎羽进入了一种类似冥想的状态。

    他能感受到周围的灵气，那种感觉就像是进入了大雾中一样。

    他开始按照凌霜说的，试着去引导这些灵气进入身体。

    “放松身体，把你想象成它们的一份子，融入其中，不要抗拒。”凌霜开口提醒。

    燕翎羽按照凌霜说的，放松心神，细心去感受。

    正当他准备引导这些灵气进入体内时，突然周围大量的灵气朝着燕翎羽的身体涌去，它们对燕翎羽毫不抗拒，就像是离家太久的游子见到了亲人一样。

    大量的灵气进入体内，疯狂灌溉着他的身体，每一寸肌肤，每一个细胞，都在慢慢发生改变。

    燕翎羽感觉舒服极了，过了一会儿他缓缓睁开了眼睛，兴奋的跑到凌霜身边：“师父，我成功了，我成功了。”

    “嗯。”凌霜点了点头，拿出一个玉瓶：“这淬体丹给你，每天服用一颗，淬体一到九层，可以由内而外淬炼，也可以由表及里淬炼。”

    “若是由内而外开始，则先开始淬炼血、脏，之后是皮、肉。”

    “若是由表及里，则先开始淬炼皮、肉，之后再是血、脏。”

    “至于筋、脉、骨，则在凝脉境淬炼。”

    “因为刚开始修炼能引动的天地灵气太少，也不够精纯，所以筋脉骨的淬炼效果不理想。”

    “于是大能者们修改了修炼方法，将筋、脉、骨放在凝脉境来淬炼。”

    “修炼方法还能改的，难道不是早就确定好了吗？”燕翎羽疑惑的问道。

    “不是的，一开始大家修炼的方法五花八门，没有统一的标准，也没有规定先修什么后修什么。”

    “后来为了提高人类的整体实力，也为了方便衡量修士的实力，三教九宗的不可知之境强者汇聚在一起，结合自身修炼经验，找到了一个最优方案，从此便统一了修炼的步骤。”

    “这本《诸天万界修真之法》就是三教九宗不可知之境的强者们共同编撰的。”

    “所有人都可以购买，而且很便宜，里面大致讲述了从淬体到洞源的通用修炼之法。”凌霜又拿出一本书说道。

    “还有这种书，九州这么发达的地方，现在还用纸质书？”

    燕翎羽看向那本蓝皮的书，书的封面是蓝色，什么都没有，只竖排写着‘诸天万界修真之法’几个字，左侧还用细线装订，给人一种很古老的感觉。

    听燕翎羽这么说凌霜不禁嗤笑一声：“你呀，光看表面了是吧，来看。”

    只见凌霜翻开一页，书里面是彩印的，文字加配图，图是画了一个人在扎马步。

    凌霜伸手点在配图上，那个扎马步的小人竟然‘活了’。”

    “它飞到书页的上空几厘米处，一边做着动作一边说：“淬体，感受周围灵气，引灵气入体淬炼，首先.........”

    “哇，这么神奇。”

    燕翎羽伸手去摸小人，结果手从小人身体过穿过没有任何感觉。

    “这本书很便宜，不仅是为了统一修炼的步骤，让修士们少走弯路，还因为人们常说，穷文富武。”

    “修炼就要耗费大量资源，不管功法武技，灵丹妙药还是神兵利器，都是巨大的花费，而一些寒门弟子哪里有这么多钱。”

    “天赋好的寒门弟子会被一些势力看中收下，而有些资质差的想修炼甚至无人教导，起初大家认为资质差又没钱你还修什么真。”

    “直到后来，有个寒门弟子资质一般，但却靠着惊人的毅力通过后天的不断努力最终成为了一代大能人物。”

    “所以这本书也有另一种意思，就是‘天无绝人之路’，资质差条件差却想修真，可以，只要你有心，能吃非常之苦，成为人上人还有希望。”

    “那为什么只到洞源境，后面呢，都没有了吗？”

    “其实洞源境书里也没有说太多的修炼方法。”

    “因为到了这种层次需要自身去感悟世界，感悟自己，明晰自己与世界的联系，没人能教你。”

    “而且洞源之后是化劫，每个人都要面临这个选择，是否去渡劫。”

    “更重要的是，修炼越到后期，天赋的影响就越小，能否在修真之路上走的更远，主要还是看自身的意志和决心。”

    “这本书你可以拿去看，涨涨见识，但是不用按照上面说的修炼，虽然是三教九宗共同编撰，但是为了适合所有人，它并不是很精细，甚至显得太中庸了。”

    “这本书对于宗门势力来说更多的是参考作用，比如武圣堂，他们以炼体著称，培养弟子时自然会多打磨肉身。”

    “而迷花幻蜃楼则以精神力一道著称，他们培养弟子自然是以锻炼精神力为主。”

    “嗯嗯，我懂了。”

    燕翎羽想到了在自己世界时，某显卡厂商发布公版架构显卡，其他厂商获得授权之后会依照自己的技术进行不同的改动，从而推出贴着自己品牌商标的显卡。

    这《诸天万界修真之法》看来就是公版显卡了。

    “不过师父，老听你说三教九宗，三教九宗又是什么？”

    “这个下次再跟你说，好了，今天给你讲的已经很多了，你消化一下，然后继续修炼，有什么问题就问。”

    “还有你的弑天剑暂时不要拔出来。”

    “弑天剑出鞘会引发一些异象，神宫刚找到盘古石碎片，弑天剑又出世，有心人只要一想就会知道两者之间可能有联系。”

    “以后为师给你上课，就像今天这样，除了教你修炼，还会跟你讲一些诸天万界的事情。”凌霜摸了摸燕翎羽的头说道。

    “你不像武圣堂的那位，武圣堂曾经也有个人跟你类似。”

    “不过那人在原来的世界是个孤儿，突然一下就意外死亡，然后灵魂穿越而来，附体在了一个将死之人的身上。”

    “人家只要通过搜索新身体的记忆就能了解诸天万界，你显然不行，直接给你输送记忆你又读取不了，所以为师每次都会跟你讲一些诸天的事情，以便你了解我们的世界。”

    “嗯。”燕翎羽点了点头，心想：我又不是小孩子，老摸我头干什么。

    接着又问道：“师父，那我从内而外开始，还是由表及里开始。”

    “由内而外淬体，起初耐力更持久一些。”

    “由表及里则肉身防御更强一些。”

    “不过等淬体彻底完成，就没有多大区别了，武圣堂的人大都会由表及里逐步淬炼肉身。”

    思考了一下，燕翎羽决定由内而外开始，吃下一粒淬体丹，然后便开始引导周围的灵气淬炼身体。

    修炼了一下午，转眼间天快要黑了，燕翎羽也停止了修炼。

    一天没吃东西，他肚子很饿，他暂时还做不到辟谷不眠这些事情。

    “师父，我饿了。”

    师徒二人徒步返回小屋，走着走着燕翎羽肚子叫了一声。

    凌霜思考了一下，看向燕翎羽说道：“灵元丹可以补充能量，吃上一粒几天都不会饿，但是要到入门三境才能服用，基础三境时身体太弱，也没有灵气在体内，吃了很难消化，这样吧，回去为师下面给你吃。”

    “呃.....好...好吧。”燕翎羽回答道。

    凌霜刚转过身，突然又转过头来，眼睛一眯，对着燕翎羽的脑阔就是一巴掌：“你小子，想什么呢。”

    ..........

    几天后，一条消息引发了诸天万界的震动。

    三教九宗联合宣布，盘古石最后一块碎片找到了，并且表明了是天谕神宫找到的。

    消息从天网迅速扩散出去，一时间成了诸天万界的人们饭后的最大谈资。

    天网是三教九宗打造的横跨诸天万界的网络系统。

    为了实现跨宇宙信息传递，三教九宗的顶尖不可知之境强者在宇宙与宇宙之间的地带耗费了不知多少年时光，才最终找到方法在这种地方架设节点，实现了信息的跨诸天传播。

    但后世却有人评论，这个天网最大的作用就是：震惊！！！某某天的妖孽级天才在某地干了什么事情，简直不可思议。

    更有甚者说道：天网就是天才们震惊诸天万界人民的工具。        

