    

    第二百五十二、为了破案，肖不修真可以的

    “你你你你不是骑马出宫了么？怎么又回来了？”我还没说话，陈志典也问了出来，他一脸的震惊，并且是因为听到了肖不修那个声音似乎又有发怒的前兆，所以很紧张。

    我倒是很淡定，还招呼肖不修：“哟，您回来啦？一起吃饭饭吧！没事，我包养了小哥哥，也带着您一起，茶水都能够分您一半，放心好了。”

    “嗯。”肖不修一脸的坦然，侧身坐在了我的矮榻上，然后斜眼看着陈志典，问答：“陈大人，这么晚了，还在冷宫里，不妥吧？”

    “是是是，不妥不妥。”陈志典连手都没擦，就赶紧站起了身，“我就是找小七闲聊一下，这就走这就走。”

    “不送。”肖不修那个表情啊，真是太难形容了。

    “但是吧……”陈志典也是好死不死的问道：“肖大人要在小七这里住多久呢？矮榻不是很舒服吧？南厂的事情也很多吧？很多地方都需要您吧？大家都找您呢……”

    “无妨，可以慢慢来。”肖不修居然真的拿起了我喝剩下的半杯茶喝了起来，那个表情就像是这个是世间少有的珍品一般，那个姿态实在是太优雅了。我这一脸的花痴完全没掩饰住，瞅着他发呆。

    “这里也算是后宫重地吧，肖大人不方便留宿吧。”陈志典居然还能够厚着脸皮继续问。

    “想当年，我在皇后的宫里和承平公主的宫里都是住过的，怎么就不能在肖小七的冷宫里住呢？更何况，肖小七是我的属下，我住在这里，她应该感到荣幸才对，是不是呀，肖小七？”我去，肖不修这一记飞过来的眼神，看得我目眩神迷，完全没有分辨清这是要杀我，还是要打我。

    我立刻点头如捣蒜，就差把脸又埋在被子里了，忙不迭地说：“是是是，肖大人说的特别正确，简直是太正确了！无比正确！”

    得到了如此满意的答案，肖不修的脸上慢慢展露出了一个微笑，就连陈志典都目瞪口呆，惊为天人，喃喃自语道：“我看到这脸也是忍不住的……”

    “嗯？”肖不修变脸太快，就要对陈志典发火的时候，陈志典立刻就逃走了，声音还飘在半空中，“我回去藏书阁了，我明早过来吃早饭哈，给我来根油条就成！”

    我偷眼看了看肖不修，他的表情还算不错。并且，还还在吃我们刚才剩下的饭菜，玉嬷嬷走进来问：“肖大人要不要再添些饭菜？”

    “不用了，肖小七这里还有没吃完的，我吃光就好了。”肖不修那个表情简直了，仿佛就是一个特别正常的事情，我有点说不出话，但玉嬷嬷特别自然地转身出去了。

    “你要不热热再吃？这天挺冷的。”我很客气。

    “无妨。”他连我的筷子都用上了，我赶紧伸手拦了一下，“别别别，那我用什么？”

    “我喂你。”肖不修看着我，还真的加起了一片菜叶子递到我的嘴边。

    真是太不要脸了！我一头就扎进了被子里，完全不想出来了。

    “怎么了？”该死的温柔之声居然出自肖不修的口，我也是要晕死了。这人必然是吃错药了，完全不正常了。

    不对，他肯定是有事情让我做，并且这事情特别不好做。

    想到这里，我又抬起了头，瞪着大眼睛问他：“说吧，这次要抓谁？”

    这人变脸真快，立刻就放下了菜叶子，很正经地说：“王富贵。”

    我哀嚎了一嗓子，很幽怨地问他：“人家连漕帮帮主都气死了，二当家和三当家也打死了，你要我也去送死么？”

    “我保护你。”他还挺严肃。

    “不行啊，那个火铳是个什么鬼？据说是很厉害的，万一打过来，我还不成了筛子。”我继续哀嚎。

    “我保护你。”他居然又说了一遍。

    “肖大人啊！”我知道在他这里，哀嚎一点用都没有，但还是忍不住又喊了一声。

    “肖小七，这事情不是你撒娇耍赖就能不去的。这事情关系到漕帮的正常运营，大月国的颜面，还有颜公子和苏澜的幸福，你如果破了此案，抓住了王富贵，不止是大功一件，更会扬名天下。”

    “我不要啊！”我一点都不想出名，做一个小糊咖多好。

    “有十万两赏银。”肖不修居然用这个来诱惑我，不过这银子真的不太好挣，或者说有机会挣到，但是很有可能没有命花。我不能同意，坚决不能同意。

    见我继续摇头，他又说道：“我也可以拿出十万两赏银，专门奖励给你。”

    我忽然犹豫了，他又继续说道：“二十万两足够你包养小哥哥了，还有富余，对不对？”

    好像还真是这个道理，我又犹豫了。

    他靠近我，唇边痣又变得清晰无比。“我还可以答应你三个要求，随便什么都可以。”

    “真的？”我的眼睛都亮了。

    “真的。”他的表情真的很诚恳，果然是为了大月国，他什么都肯做，真是爱岗敬业，忠君爱国。

    “我帮你上药吧！”我笑的也特别真诚。

    他的脸色立刻就变了，眼睛里还冒出了火光，差点就要咬我了。我刚进往后挪了挪，连声说道：“别咬我别咬我，我一点都不好吃。你看看，你还说什么都能答应我，随便什么都可以呢，我这是帮你上药哦，是帮你哦，我真的很浪费这三个条件呢。”

    “肖小七！”他还是想咬死我。

    “哎，算了，不管了，谁愿意抓就抓去吧。二十万两我不要了，我也不包养小哥哥了，我就赖在冷宫里不出去了。”裹在被子里还真是舒服，更何况这被子是肖不修睡过的，很香的。

    “肖小七！”肖不修的声音放低了，还有些无奈。“给我上药值得浪费一个要求么？”

    “值得呀！大月国只有影子看过你的屁股吧，我也想看的。”我说得特别真诚，影子都忍不住直接跳了下来，对我吼道：“肖小七，你还是不是女人，男人的屁股也想看！”

    “是女人呀，所以才想看看男人的……”我的话没说完，肖不修居然点了点头，直接说：“可以。”

    “什么？”这下轮到我和影子惊讶了。肖不修这是要牺牲自己成全大月国了，真是可敬可敬呀！

    “影子，把伤药拿来，今天我就在这里换药，让肖小七帮我。”肖不修说得特别大义凛然，很是正经，反趁着我不那么正经了。

    咦，怎么那么不对呢？

    影子也就是愣了一下，然后速度着从我的柜子里翻出了外伤药，递给了我。“大人也是用这个药的，你帮大人抹一下吧。你要是不嫌弃，也可以帮我抹一下，我也挨了二百五十军棍呢。”

    “不不不不不不……”这一次我的回答更快，“我收回我刚才的要求，我就是说说的，没事了没事了，回头把那二十万两给我就好了，我不帮您抹药了。”自打我受伤之后，我还是第一次这么快地钻进了被窝深处，并且完全没有感觉到任何呼吸不畅。

    肖不修扯了扯我的身上的被子，居然都没扯动。

    “别别别别，我睡了。等我好了，我就去抓王富贵，为了大月国！我可以的！”我稀罕给肖不修抹药么？绝对不啊！

    哎，关键时刻，还是我比较怂。

    甘拜下风，肖不修每次都能够把我拿捏得准准的。

    “出来，别闷坏了。”肖不修继续扯我的被子，连影子都上手了，我也是毫无招架之力，只好很狼狈地滚了出来。

    “说吧，我们聊聊王富贵这个人吧，现在就开始工作，可以了吧？”

    肖不修听到了这个话，脸上露出了舒展的笑容，晃瞎了我的双眼。

    关于王富贵的资料，肖不修掌握的不算多，但也刚刚好对这个人进行了一个侧写。

    王富贵原本不姓王，是大月国东南一处小渔村一户姓吴家的孩子，由于家里穷，他又长了一身癞疮，家里人很嫌弃他，直接就扔到了路边，想着或许被野狗吃掉了，也就算了。

    不过，路过有个逃难的中年男子看到这孩子很是可怜，就捡起了他，打算收养他。吴家人就问：“你都瘸了腿，自己都养活不了自己，何必再拎个拖油瓶呢？”

    这男人很是憨厚，笑了笑说：“这孩子好歹也是一条性命，我若是救活了，就算是我的儿子，我若是救不活，也没有什么憾事。毕竟我早已经孤寡一身，没有什么可输的，也没有什么可怕的。”

    “这孩子会拖累你的。”吴家人再次强调了一下。

    “路上遇到流浪的猫儿狗子，我们尚且给一些餐食，更何况这是一个孩子呢。不要管了，也不要问了，这孩子自此与你们没有任何干系，你们就当做他已经死了。”说完之后，这男人抱着孩子直接就走了。

    这男人姓王，所以也就给这孩子取名为王富贵，也是真心希望他此生能够富贵起来，不要再受苦挨穷，过挣扎的日子。

    不过，因为大月国起了战事，就在王富贵七八岁的时候，一次逃难中与王老头失散了，他自己只能到处流浪，结交不少青皮无赖，厮混在一起。

    也是生活磨难，他也学会了打架斗殴，逞凶斗狠，据说他们一起流浪的小伙伴中，还有一个人学过功夫，就教他如何习武强身，遇到对手就狠狠地打一架，完全不要命一般。

    久而久之，他也算是在实战中锻炼出来，一般人都近不了身。有传闻甚至说，他能够以一敌百，厉害得不行。

    后来也是他这一身的功夫和不要命的劲头，进了镖局做了镖师，也算是有了固定收入和职业，日子过得也还算平稳。当然做镖师也是很辛苦的，走南闯北，也算是见了不少世面。

    一日护送完一趟镖回来的途中，遇到一个老客户正在被几个山匪堵截，他想都没想直接一嗓子吼了过去，抄起自己马车上的木板子就冲了上去。

    那几个山匪一开始还鼓着一口气跟他斗狠，但是就王富贵那股天不怕、地不怕的狠劲，让那几个山匪都怂了，找了个机会全都跑掉了。

    这老客户也是镖行的熟人，对王富贵很是熟悉，又经过了这件事情，对王富贵赞赏有嘉，直接提出支付三倍的价格，让王富贵做他私人保镖，押运货物。

    王富贵也很是高兴，特别痛快地答应下来。自此之后，但凡在路上遇到那些索要买路钱的山匪，或是抢劫的小毛贼，他都马上亮出刀子跟人家玩命。他这种玩命的方式也是挺吓人的，就是那种真的不把自己当回事，自己可以不活，但也绝对不能让对方活下去，说到急眼的时候，先是砍自己，然后用沾着血的刀子问对方：“你过来！小爷弄死你！”

    就这副混不吝的样子，山匪和抢匪也挺害怕的，不过就是为了那么一点钱财，不至于白刀子进去红刀子出来，所以这些人就知难而退，看到王富贵押运着货物走过来的时候，完全放行，都不出现。

    “好吧，说到这里，生活毕竟因为一件什么时候而发生转折的。”我叹了口气，这都是套路，没办法避免的。

    此时夜已经深了，玉嬷嬷问是不是可以先给我换个药，然后铺床让我睡了。我看了看肖不修，问道：“肖大人，我就不帮您上药了。但您也可以先回避一下，我上个药。毕竟，只有我痊愈了，才能够帮您破案不是。”

    肖不修站起了身，也没说话，直接和影子走出了房门。玉嬷嬷端着一盆温水走进来，打算给我清洗一下，再重新上药。

    我这才掀开被子，褪下了衣裤……就在这个时候，肖不修忽然推门进来了，站在我的床边问：“我给你的那个木簪子呢？为什么不戴？”

    “啊！”我一脸的蒙圈，也一脸的惊慌，大声喊道：“你出去！我没穿啊！”

