    在清掉最强大的陆地丧尸之后，大军在陆地之上再无敌手。

    接下来不断的小规模战役之后，除了数量不明的飞行丧尸，地上再无一只丧尸。

    而下属们搜刮的战利品也被呈了上来。

    梁超心中一喜，心道果然击败越强大的文明，战利品就越丰厚。

    战利品中，有一颗文明种子。

    拳头大小，灵光氤氲，其内另有洞天，灿若星辰，好似蕴含着无限生机。

    光芒闪动中，不时的组成了形形色色丧尸的模糊身形...

    梁超一怔。

    “不是随机文明种子，而是一颗固定文明种子....丧尸文明。”

    固定文明种子，不用拼手气，所以比随机文明种子更受欢迎。

    但具体价值，也要看其中蕴含的文明世界。

    至于丧尸文明...梁超觉得，除了研究所和一些喜培养奇怪文明的开天者，应该没有更大市场了。

    他自己是肯定不会用的。

    虽然不太满意，但白得的文明种子，他还是笑纳。

    随即，他又看了几枚法则碎片。

    法则碎片是他最喜欢的战利品之一...

    两枚力量、一枚敏捷、竟然还有一枚从未见过的智慧法则碎片。

    智慧法则碎片更为高级，可以小幅度提高文明中所有个体的智力和悟性。

    这东西对很重悟性的修真文明来说，很有价值。

    法则碎片可以立刻增加部队的属性，故而梁超只要拿到手，都是立刻使用。

    在经过这么多次的加成之后，梁超觉得，留在小宇宙的那上千万无法练武的常人，战斗力都应该接近三流武者了。

    全民皆武...

    这通常是一级文明发展到后期才能达到的水平。

    使用法则碎片之后，梁超继续拿过最后一件战利品。

    一张奇观卡。

    卡片类的东西，都是北武商盟投放进来的。

    奇观卡内压缩着一个世界奇观...

    解读之后，梁超发现这张卡里是一套可以让世界的一端出现大量绚丽极光的机制。

    极光...

    这玩意是观赏类的东西，不能提高武力...

    根据教科书上所讲，世界奇观可以提高民众的愉悦度，并一定程度开阔眼界，还有可能启悟智慧，进而提高社会繁荣度。

    市场价值相当于一张中型资源卡，还是不错的。

    收起文明种子和极光卡，梁超抬头观察天空上乌压压的丧尸蝙蝠、乌鸦，不由得皱起眉头。

    这些飞行丧尸个头有一米大小，獠牙锋利，数量众多。

    它们似乎有些许智慧，跟武者部队交手数次，忌惮于武者部队的火力，便远走高飞...

    恐龙火枪部队在地面上跑动，不时被建筑阻挡...根本就追不上它们。

    此时摆在梁超面前的问题是，他必须消灭这些飞行丧尸，才算击败这个丧尸文明，才能继续前进。

    另外，他也不想放弃这颗拥有大气层的大行星。

    这个星球也是很值钱的。

    “萧峰，清剿进行的怎么样了？”

    萧峰面有难色：“禀界主，飞行丧尸数量太多，机动性太好，且飞行高度很高，一旦高飞，我们的火力无法触及...”

    “没有空军啊。”

    闻言梁超叹了一句。

    若是有空军，哪怕是飞行虫族，也能分分钟消灭这些飞行丧尸。

    毕竟这些丧尸的实际战斗力并不强...单打独斗甚至不是6级虫子的对手。

    唯一的优点是，它们会飞。

    光是依靠地面火枪部队追逐猎杀，也不是无法完成...但这效率极低，需要很漫长的时间。

    而时间，恰恰是他现在急缺的。

    他必须尽快通往第三柱，以免被孙家的那三人抢先通关。

    这时，又一群乌压压的丧尸乌鸦在侧翼骚扰骚扰部队，它们直接将一部分低级武者拽上高空，再丢下。

    远程火力以最快的速度赶来，但乌鸦们已经拉高，根本触及不到。

    地上军队恨得牙痒痒。

    这时，一抹绿色携着一朵白芒冲天而起，直上九霄。

    绿色恶龙挥动着巨大的翅膀，片刻间就追上了乌鸦群，小龙女足尖一点恶龙，便跃进乌鸦群，她手持倚天剑，将淑女剑法舞得不透风，身姿曼妙，裙袂飞扬，仅仅片刻间，便有数十只丧尸乌鸦被劈成碎片，落下云端。

    小龙女轻功很棒，在天际好似一只翩翩白燕，追着乌鸦群一阵猛削。

    而她的坐骑恶龙，表现也十分出彩，巨翅、利爪、蜿蜒的的刺尾皆是武器，瞬间就撕碎一蓬乌鸦。

    地上的武者们顿觉出了一口恶气，纷纷叫好。

    梁超眼神一亮。

    “恶龙，还有比这更棒的空军么？”

    要将霸王龙提升为恶龙，每一只都需要一丝气运之力，这消耗实在太心疼...

    以他对气运之力用法了解，可以用来提升潜力，也可以一步到位，直接提升。

    譬如说霸王龙，若只是提升潜力，只需要继续养几年，它就可以自行进化成恶龙。

    而一步到位提升成为恶龙，省去了自行进化的大量时间。

    但一步到位所消耗的气运之力，也比只提升潜力要多的多。

    他本来打算等返回小宇宙后，再琢磨恐龙进化的事，但眼下这情况，不得不提前进行了。

    毕竟，副本世界不属于他，他无法使用混沌之力来加速时间，那么就只能用气运之力来“买”这段进化时间了。

    想了想，他拿出极光奇观，试着丢进了气运熔炉。

    气运熔炉隆隆作响，五丝气运之力出现在手心。

    “奇观也能炼化...”梁超心中一喜。

    他现在已经摸索出三种可以转化为气运之力的东西，资源卡、法则卡、奇观。

    “孟获，你去牵五头霸王龙过来。”

    闻言，众人都是一喜，特别是萧峰和火工头陀。

    他们知道，自己也可以拥有恶龙坐骑了。

    脚踩云端，不再是梦。

    片刻后，五头颜色各异的恶龙出现在众人面前。

    “萧峰、火工头陀，你等多带一些一流高手，去支援小龙女。”

    “遵命。”

    风声大作，五头恶龙驮着二十名一流高手直上云霄。

    高空中，以六头恶龙为平台，二十多名轻功高明的一流高手手持神兵，在乌鸦群中穿插飞舞，一群群的丧尸乌鸦、蝙蝠化作无数残肢碎片，直坠地面。

    而那些逃窜的飞行丧尸群，速度远不及恶龙，再也无法逃出生天。

    “飞行丧尸数量实在太多，六只恶龙...击杀速度还是慢了...”

    梁超掏出了那颗丧尸文明种子。

    片刻后，他手中出现了20丝气运之力。

    “文明种子也可以转化气运之力？”

    梁超心中双喜，一是文明种子也能炼化气运，二是，文明种子竟然能转化成20丝气运之力。

    这意味着，他又将增加二十头9级战力的恶龙。

    “孟获，带恐龙过来。”

    不多时，二十头巨大的恶龙扑扇着飞上高空，它们托着是数百名手持火枪的武者。

    远程火力上天...

    在地面部队的配合下，这一次，所有飞行丧尸再无藏身之地。

    战斗很快结束。

    .

    副本平台。

    萧容瑜惊讶的揉了揉眼睛。

    “怎么突然多了这么些恶龙？”

    “表弟又有后手？本以为他会卡在这一关...”

    “现在看来，他是临时打造了一支空军啊。”

    “蛊师、占卜师、恶龙...他怎么要什么有什么？”

