    第77章 作战计划

    与苏泽五人组不远的的地方沈枫犹如被戏耍一般质问杜锋：“你是不是早已经知道白鸽市废墟是飞龙帮的一个制毒窝点。所以才做这个提议。”

    杜锋回到：“你可以猜一下我是知道还是不知道。”

    沈枫冷哼一声说到：“这还用猜吗？如果这都不知道那你们游魂是干什么吃的。”

    “既然你相信游魂的情报能力，那希望你也相信一个游魂的决断能力。信任对你我都好。”杜锋依旧没有直接回答沈枫的问题。

    但沈枫却听到了一丝威胁的味道，她再次审视一下眼前这个不苟言笑的男子，心中升起了一丝疑惑与畏惧。

    夜半，坐在车顶的苏泽听到了一声异响他立刻睁开眼睛看到林浩然从旁边车里出来。

    苏泽以为他又去方便没有在意闭上眼正要再次进入梦境，却突然感到一丝不对劲。

    睁开眼看到一件不明物体已到眼前接着砸在了他得额头。接着落在了他的身边。

    苏泽捡起那个东西，是一块小石子。再看林浩然正一脸嘲弄的看着他。

    苏泽恼火的从车上下来走到林浩然面前低声质问道：“你想干什么？”

    “这次你输了。”林浩然语气轻快的说到，颇有些恶作剧得逞的意思。

    苏泽好气的说到：“你真无聊。”

    “怎么无聊了，是你的警惕性太弱了。如果刚才我用的不是石子而是我的二阶能力，或者一阶能力呢？你现在会怎么样？”林浩然一脸认真的反问到。

    听到这话苏泽一愣，如果真是林浩然说的那样，那自己现在会怎么样？

    “你刚才不会真那么干吧？”苏泽有些后怕的质问到。

    林浩然又笑了笑十分得意说到：“看吧。我说了赢得一方说什么都是道理。”

    苏泽冲他翻了个白眼，不想搭理他了。

    “我看过你和你姐姐还有嬴子归战斗的视频。”林浩然说到。

    苏泽怼了一句：“看的人多了，否则我俩也不用着来这里躲清静了。”

    林浩然接着说到：“我是说我真没想到你会用这种方式战胜我。实在是不可思议。两具身体，每具身体都是灵傀和身体的结合。还能够迅速的转换。真是耍赖的打法。”

    “难道你的灵赋就不耍赖了？”苏泽反问到。

    林浩然听后开心的笑了，随后伸出手对苏泽说到：“没错。我们的灵赋对其他人都是耍赖。只是你更耍赖一点。”

    苏泽握住了他得手心中翻了个白银心说什么耍赖，我这是主角光环好不好。

    因为苏泽的强大，获得了林浩然的尊重。两人也算是冰释前嫌。至少林浩然不再挑衅苏泽。

    月光下他们互道晚安。

    次日天明，叶轻歌估算了一下两辆车上剩下的饮用水后奢侈的洗了把脸。

    苏灵招呼苏泽陪她一起用灵傀将那些毒品分散埋到了地下十米的地方。苏泽应声过去了。

    费了些时间算是搞定了这些毒品。回来时苏泽看到林浩然趴在车底下好像在找什么东西。

    “你在找什么东西？”苏泽问到。

    林浩然钻出来起身回到：“看看有没有定位芯片或者行车记录仪类的东西。省得暴露。”

    苏泽听后有些紧张的问到：“这么重要事你怎么现在才做？”

    林浩然反击到：“还不是因为你。我鼻子都断了。”

    苏泽一时语塞，只好岔开话题问到：“找到没？”

    苏灵在旁边说到：“怎么可能会找到，安全区外是信号盲区。那种电子设备根本没有。而灵修用的特制传讯系统又太昂贵了，还得是灵修操作。林浩然你没来过几次安全区外吧。”

    林浩然点头承认了。

    “我们先吃饭吧，吃完饭我开车大家一起去白鸽市。”苏灵说到。

    “可到时候我们怎么打啊。总不能一窝蜂的冲进去吧。我们连里面什么构造都不知道。”叶轻歌问到。

    “最有效的办法无疑是第一时间干掉那个三阶灵修。”林浩然说到。

    “怎么干掉？你见过她吗？和她交过手吗？她是什么系的？她住在哪？有什么生活习惯？”叶轻歌接连发问。

    林浩然想要开口说两句却发现自己没啥词。

    一旁苏泽说到“我们应该先确定那个工厂的具体位置，里面的分布，有没有人员警戒值班。以及那些灵修的详细信息。对吧。”

    林浩然点了点头说到：“确实应该确认这些东西。可怎么做呢？你有什么办法？不会是溜进那些人的梦里吧。”

    “不行吗？”苏泽反问。

    林浩然迟疑的说到：“应该是可以的。只是怎么感觉这个计划有些草率。”

    苏泽无奈的说到：“信息有限啊，我现在是明白为啥警方为了抓捕罪犯而要监视很长时间。你说我们会不会也得待很长时间？”

    “可能吧。”林浩然含糊的说到。

    “唉，你们说杜大哥是不是故意让我们去白鸽市的？”叶轻歌突然开口说到。

    “那肯定是故意的啊。”苏泽随口说到接着他就明白了叶轻歌的意思，他带着求证的目光看向苏灵。

    苏灵思考了一下说到：“很有可能啊。游魂本身就有搜集安全区外情报的职责。白鸽市的事情他们很可能知道。”

    “那杜大哥为什么非要让我们去白鸽市呢？”叶轻歌再次提问。

    “会不会这是对我们的测试呢？”林浩然提出了他的猜测。苏灵和叶轻歌都表示赞同。

    苏泽烦躁的摇了摇脑袋说到：“不想了，反正已经确定了去白鸽市了。再问这些也没意思了，总之到了白鸽市多加小心好了。”陈潇表示赞同。

    接着几人饱餐一顿后苏灵开着车子带着几人往白鸽市方向出发。

    因为是货车，驾驶舱空间有限，所以两个女生待在驾驶舱而苏泽，陈潇和林浩然待在了后面货仓位置。

    路上陈潇一副忧心忡忡的样子，一句话也不说。苏泽问他怎么了，看起来不开心啊。

    陈潇抬起头有些担忧的对苏泽问到：“我们去白鸽市是不是要杀人啊？”

    苏泽听到这话一愣。

    (本章完)

