    在邺都大司马府大堂，白晓文接见西凉使者。

    卡蜜儿看到白晓文，偷偷一阵挤眉弄眼，如果不是身边还有马休、马岱等人在，她绝不介意冲上去给白晓文一个大大的拥抱，送上一波香艳福利。

    不过，既然有外人在，卡蜜儿还是得矜持一些，毕竟她现在的身份，是西凉太守韩遂的千金——韩绮大小姐。

    卡蜜儿和马云禄，并称为西凉军两朵金花。

    不论正史还是三国演义之中，都没有马云禄这个人。

    马云禄，首次出现于民国文人周大荒的《反三国演义》（又称《反三国志》），虚构设定为马超的亲妹，后来嫁给了赵云。

    后来，马云禄这个虚构形象，也被很多游戏公司使用，设为游戏人物，比较有名的是《三国志》系列、无双系列；还包括卡牌游戏三国杀等等。

    虽然是虚构身份，但因为流传度较高，所以出现在灵界三国位面，并不稀奇。

    白晓文对此也毫不意外——他还记得，上一次来到灵界三国，赵云提到过他有一个失散的妹妹赵葳。

    这个赵葳，同样是虚构人物，出现在《三国群英传》游戏之中，论流传度，还远不如马云禄呢。

    至于韩遂之女，历史上倒是确有其人，后来韩遂强行把她嫁给了一个叫做阎行的武将。

    但是不是真叫韩绮，就不知道了。

    在马休等人拜见之后，白晓文命人看座。

    马休是此行的首脑，便说起了前事，要求赔偿损失；如果不赔也可以，只需将老父马腾的身体治好，从此西凉军愿意与大司马结为盟友、归顺朝廷，马休、马岱两人，都可以在邺都为质。

    马休的说辞，和钟繇、曹仁信中所言，基本一致。

    李淑仪、乔蕊都盯着白晓文看。她们都知道，又到了白晓文的表演时间。

    白晓文听完马休的话，原本微笑的脸色，瞬间晴转多云，起身拂袖，冷哼一声：“不治！你们怎么把令尊送来的，就怎么送回吧！”

    马休瞠目不知如何应对。

    马云禄原本对白晓文还有不错的初始好感，是因为白晓文此时有天子冕旒+遮叶牡丹图+流觞余韵+田丰王道等魅力BuFF，具体表现出来就是气质卓然，不同凡俗。

    但是高魅力并不等于扭曲思想，只是第一印象很好而已。

    马云禄仍然被白晓文气得柳眉倒竖；不过想了想，她还是强忍怒气，用了稍微委婉一些的措辞：“为什么不治？大司马总得有个道理！”

    白晓文淡淡说道：

    “你们西凉人，不知道中原礼仪也就算了，难道连道理也不懂？

    “天下城池，皆是归属天子。曹操用三辅之地私自向你们换取粮食战马，等于是偷取天子的城池，售卖得利。你们不过是帮忙销赃的人罢了，论理与窃贼同罪！

    “被窃贼骗了，现在居然还要跑到苦主面前，索要赔偿？天下间有没有这样的道理？”

    几句话，堵得马云禄胸脯一阵起伏，却说不出话来。

    白晓文的表演还在继续：

    “你们马氏一族，都是伏波将军马援后代，几代人领着汉朝俸禄，却不思报效朝廷；反而助纣为虐，资助曹操粮食战马，帮助他进攻邺都，威胁天子。

    “剿灭曹操之后，我本欲兴大兵，西征雍凉，拿你们马氏一族问罪；听说你们遣人进贡，似有悔过之心，才暂时搁置了这一念头。没想到你们不思悔改，反而来向我追责？我袁显奕，岂是好欺之人！”

    这天子大旗，确实好用得很。马云禄明知道“袁熙”是和曹操一样，挟天子以令诸侯，并不是什么纯臣，但却没有办法反驳，反而开始觉得自己理亏，对方说的好像很有道理的样子。

    白晓文一变脸，顿时堂中气氛凝固，西凉来的这些小辈武将，都有点心虚。

    马岱连忙说道：“大司马请息怒，舍弟、舍妹说话，确实有些欠妥。我们此次来邺都，主要是为了觐见天子，献上西凉特产，以表忠诚。”

    马岱示意之下，马休便呈上了礼单。

    旁边董昭起身接过，转递给白晓文。

    白晓文只是略扫了一眼，便放到一旁，道：“你们既然知道悔过，现在用人之际，朝廷自然也不会深究；从前朝廷封赏的官职爵位，一切如旧。马氏一族，可与西凉太守韩遂一同，永镇西凉。”

    马岱连忙谢过。

    白晓文话锋一转：“不过，雍州三辅之地，并非属于西凉，你们强占，不合国法；须早日退兵才是。”

    马云禄忍不住怒道：“为了攻下长安，我们耗费了多少兵马钱粮，你轻飘飘一句话就要索回去？”她胸口起伏，把最后一句“要不要脸”给咽进肚子里。

    “云禄！”

    马岱赶紧制止了马云禄。此时的白晓文，可不是表面上一个二十来岁的青年，而是手握大权，雄踞中原的大司马！

    有多强？请参考赤壁之战前的曹操。只要袁熙狠心，拉起几十万人的军队，号称百万大军，也不是难事。

    马岱随后赔笑说道：“舍妹出言无状，冒犯大司马虎威。至于三辅之地，大司马要让我们退兵亦可，只要能治好伯父身上的咒伤，马氏一族保证退回西凉，将三辅之地，拱手让给大司马。”

    白晓文这一次面见西凉马氏使者，随口几句话就扭转了不利地位，掌握了主动权。

    李淑仪、乔蕊等人觉得，这只是白晓文的基本操作；但是米国大妞卡蜜儿就不同了。

    卡蜜儿（韩绮）跟身后的部将路洛克、莫妮卡，三人也在队内小剧场，热烈讨论着。

    “天哪，这到底是为什么？明明马氏一族是占理的啊。”路洛克鬼叫。

    “马氏一族，本是来讨个公道的，结果在皇帝的名义之下，却成了销赃的小偷同伙。看来，我们都不了解华夏文化，太低估皇帝的作用了，”卡蜜儿说道，“不过，captain白的口才真厉害啊，而且比灵界人物还擅长利用皇帝的名义。”

    莫妮卡：“听说东方有个词叫做‘嘴遁’，这算不算是嘴遁的一种？我大概明白，白晓文是怎么统一中原的了。”