    ，(首字母+org点co)！

    “这风凌酒店确实是我投资的一家酒店。”

    秦风淡淡一笑对着众人点头说道。

    有小三在，自己就算不承认这家伙也会给他全都抖出来，所以干脆直接了当的就承认了。

    “呵，真是如同弗兰德院长所言，同样是有家世之人，我只是个寄生虫，而风哥你却遍地开花。”

    风凌酒店放在整个天斗帝国都是极具特色的星级酒店，而风哥居然经营着这一家酒店，为其幕后老板，实在令人刮目相看！

    而且对方的经营方式也十分奇特，居然是利用魂师的傲气。

    说得通俗一点，就是攀比心理，并且通过物以稀为贵使劲抬高价格，当然，其也有硬核之物，那就是装饰具有特色，注重服务与顾客感受。

    让人进来心甘情愿被坑！甚至还让人觉得被坑是一件荣誉！！

    风哥，修炼怪才，经营鬼才！！

    “哇，居然真的是风哥的酒店，风哥我刚刚说话有点冲动，你千万不要记住，还有，你可一定给竹清打点折，我们都没钱啦……”

    只看到小舞萌萌的大眼睛看着秦风，一副祈求的姿态。

    “你是我弟妹，我怎么会怪你呢？一切的根源是小三的诸葛神弩没做好保险，竹清一不小心就触发了，也不怪竹清。”

    秦风带着无所谓的笑容回答说道。

    “风哥，这人饭可以乱吃，但是弟妹这两个字可不要乱说……不过听着风哥的话，这是不用陪了啊？！”

    小舞晶莹的眼眸先是一钝，随后闪烁着光芒。

    “这就毁了一幅画，还有几面墙多出几个小洞口而已，风哥那里稀罕竹清赔的那点小钱。”

    唐三嘴角一道月牙弯，邪魅一笑。

    “若是小三的诸葛神弩做好保险就不会发生这样的事情了，所以这一次非但不要竹清你赔偿，还得感谢你为小三测试他简化版的诸葛神弩呢。”

    秦风看着朱竹清微微一笑说道。

    “哇！风哥，少见拔毛哟~”

    唐三笑那眉飞色舞的表情，就好像是干了一件了不得的大事一般。

    然而唐三下一秒竟然微微看到了秦风扬起了标志性的笑容。

    “小三，你这暗器似乎做得有点不要成熟啊，是不是感觉太过于敏感了？”

    秦风颇有深意问道。

    “确实，诸葛神弩确实有些敏感，所以使用起来一定要谨慎，更不要抚摸诸葛神弩的禁区。”

    唐三指着下边一个小弯月牙的扳机说道。

    那里是开关，只要触碰到一点点，那么诸葛神弩就会发射出去。

    “那岂不是很容易误伤？”

    刚刚看到这诸葛神弩威力这么强，要是误伤的话，那族人不死也是伤啊。

    “完成品的话，我会在这外边设置了一个防护屏障，这样就能避免触碰了。”

    只看到此刻唐三拿着一个小盒子，随后扣在了扳机的地方。

    “这个倒是一个办法，就是感觉有些麻烦。”

    荣荣脸上带着一丝犹豫的神色。

    因为她本身也是辅助系魂师，因此知道辅助系魂师施展这东西的时候会遇到什么麻烦。

    “额……”

    唐三略微有些尴尬，这是他改良版诸葛神弩的一个致命弱点。

    “其实这个很好解决。”

    只见秦风神秘一笑。

    “哦？风哥有高见？！”

    唐三闻言，诧异问道。

    “你可以在这里卡一个点，然后在这尾部做一个按钮……”

    只听到秦风将自己的想法给说了出来。

    唐三此次创造出来的诸葛神弩稍稍有些简便，而且也没有保险这一说法。

    其实秦风本来想回头让对方改进一下的，没想到荣荣这么快就找他们样品了。

    “咦？风哥，你的这个想法很不错！！”

    小三毕竟是制作暗器之人，此刻秦风三言两语他马上就清楚了。

    “那必须的，你也不看是谁提出来的想法。”

    秦风其实也就是借鉴地球上枪支的保险给小三一条思路。

    “谢谢风哥，这一次放假我立马动工！”

    只看到此刻唐三动力满满。

    风哥的这个提议非常之好，非常巧妙的的解决了敏感的问题。

    “哈哈，到时候我会开放铁匠铺给你，所有材料你都可以用，收费肯定一点不贵……”

    秦风笑眯眯的拍着唐三肩膀说道。

    “这……”

    唐三听到这一句话，顿时一股不好的念头浮现在心头。

    “那风哥、三哥，这个东西可以先给一把给我吗？到时候我想请假带回天斗城给父亲看看。”

    这种大事的话，一般只有父亲能做主。

    所以她打算让父亲出个价钱。

    “本来是可以的，但是今天竹清试验之后出了这么一个意外，而且风哥又给了一个很棒的提议，所以我想先带回去再修改一下，到时候我们也是要去天斗城之中，到时候一起过去便可，不急这一时三刻。”

    只听到唐三对着言道。

    “我也没问题，毕竟做好了是对你们整个七宝琉璃宗的保障。”

    秦风十分的大度对着说道。

    他知道七宝琉璃宗最后肯定会预定，毕竟他们需要这个东西。

    所以秦风也不急于一时。

    “那这样也行。”

    荣荣微微点了点头说道。

    “那既然没有什么事情了，我们就先回去了。”

    秦风看着小舞三人。

    “嗯嗯，那风哥我们可就不送了。”

    宁荣荣打开房门，随后秦风与唐三两人离开。

    “风哥，你不至于这么坑我吧？”

    唐三有些别样的看着秦风。

    “哦？我怎么就坑你了？”

    听到这一句话，秦风颇有深意一笑问道。

    “我太了解你了，这个保险增添上去估计你的铁匠铺又得狠狠宰我一笔，这是打算把今晚竹清的算是全算在我头上啊？”

    唐三耸了耸肩，一脸无奈的看着秦风。

    “人家竹清帮你测暗器，造成的损失难道你想让人家自掏腰包？”

    只看到秦风对着唐三十分凝重的看了过去。

    “额……”

    闻言，唐三一副无语的样子。

    两人言语之间，来到了房间之中。

    然而刚打开房门，就看到了三双眼睛在直勾勾的看着他们两个。

    “老实交代，风兄，你们去人家女生的房间做什么了？”

    “是啊，小三还可以理解，毕竟人家有小舞，你有什么？”

    胖子此刻也是凑上来，对着秦风质问道。

    “你们三个这么八卦干什么？！”

    看到三人的模样，秦风一脸白眼的问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

