    夜色渐深，阴沉的天空之中乌云遮挡住皎洁的月光，伸手不见五指的漆黑夜色之中仿佛有着恐怖的怪物在一旁窥视着，给人带来恒古的恐惧。

    凛冽刺骨的寒风吹过荒凉的大地，跳跃着燃烧的篝火随之舞动，在地面上映着一道道张牙舞爪的影子。商队的人群围坐在火旁，小声地讨论着白日见到的可怖景象，还有一些胆小的劳工在一旁抱着瑟瑟发抖。

    白天发生的事情终究还是对商队造成了一定的影响，随着某个不小心的护卫疏忽说漏了嘴，商队里的人都渐渐知道了兽人的威胁。整个商队如今人心惶惶，不过好在护卫队和佣兵的存在在很大程度上保证了人群的安心感，让他们不至于失去理智而绝望。

    “杰罗娜，情况怎么样？”矮人盾战士手中拿着一壶蜜酒向自己嘴中灌去，一边询问着在一旁保养弓箭的半精灵游侠。

    杰罗娜眉头微皱，犹豫了一会儿，说道：“情况不太妙，我在商道上发现了兽人们留下来的痕迹，脚印还很新，估计离我们并不远，今晚要小心一点了。”

    “我再去设置几个警戒的陷阱，顺便在周围再巡查一下，下半夜的守夜任务就交给你了，卡斯拉。”

    “没问题，交给我吧！你就放心去吧。”矮人豪爽地保证道。

    身形矫健的半精灵拿起手中的长弓，起身离开了篝火。而矮人盾战看了看还在熟睡之中鼾声如雷的野蛮人，摇了摇头，往篝火中添了一把柴，望着如墨的夜色走起神来。

    又过了一个多时辰，黑夜下的荒凉平原之上一片寂静，燃烧的篝火堆时不时传来几声“噼啪”的声音，矮人粗犷的面容在昏黄的火光中若隐若现。

    “咻！”突然一声尖锐刺耳的响声到了夜晚的宁静，矮人猛然抬头，看见远方的天空之上一支明亮的火焰箭在天空划过。

    遭了，是杰罗娜的预警箭，一定是遇到敌人了。矮人大惊直接一拳头砸醒了熟睡的野蛮人阿拉塔，并用自己的大嗓门喊道：“敌袭！有敌人来了！”

    整个商队随之轰动了起来，人群嘈杂声四处响起。护卫们将火把点亮，拿上武器走出车队，紧张的看着远方声响传来的方向。

    突然一个瘦削矫健的身影在前方的夜色之中往商队直奔而来，护卫们立刻将手中的弩箭对准未知的敌人。

    “别动手！那是杰罗娜，她刚巡查回来。刚才是她发的警报！”矮人一见这架势立马开口大喊，唯恐杰罗娜被自己人误伤了。

    护卫们闻言心中一松，放下手中的弓弩看向狂奔而来的美丽半精灵游侠。

    看到归来的游侠完好无损，身上没有受伤的迹象，矮人放下心来，忙问杰罗娜发生了什么事。

    杰罗娜面色严肃，看了周围的同伴和一脸紧张的护卫们一眼，肃然说道：“有一队兽人狼骑正在往我们这里赶来，大概是发现了商队的踪迹顺着痕迹追过来的，我一发现他们的身影就赶紧回来警戒了。大家做好面对战斗的准备。”

    杰罗娜刚解释完，远方的平原尽头一队骑着座狼的身影已然出现在了众人的眼前。

    “准备战斗！”矮人的大嗓门在商队上空飘荡着。

    “Waaagh！又是一个人类的商队，格乌什保佑，碾碎他们！”领头的兽人队长看着眼前慌乱的商队，丑陋凶恶的脸上露出了一个残忍的狞笑，随即抖动缰绳，带领着队伍冲锋起来。

    随着兽人骑兵们的冲锋，一股残酷肃杀的气势铺面而来。

    商队的护卫们立马将手中的弩箭对准兽人们发射了出去，可兽人却完全没在意些许的弩箭，就算被弩箭射中身体也没有丝毫的停顿，依旧强横地冲向了护卫队匆忙构建的防线，挥舞着手中的锯齿长刀砍杀起来。偶尔有一两个倒霉蛋被射中要害跌落坐骑之下，但兽人们却视若无睹般往前方冲杀着。

    “到我身后来！”矮人大喊着，举起一人高的大盾顶着兽人的队伍向前而行。矮壮的矮人一手持盾，一手拿着铸铁的大锤砸向座狼的后腰。

    被砸了一拳慢慢清醒过来的野蛮人大吼一声，举起宽大的双手大剑直接向着兽人冲去，巨大的大剑挥舞之下，几名兽人直接被腰斩断肢，一时之间血肉横飞，兽人的攻势都为之一顿，但稍后更多的兽人却更加凶猛地呜呜狂叫冲了上去。

    面对兽人的猛烈进攻，壮硕的野蛮人左右支架，可身上还是少不了增添了几道伤口。野蛮人愤怒地大吼一声，体型瞬间便增大了一圈，眼中浮现出红色的凶暴神色，他狂暴得上前，手中的双手大剑挥舞得虎虎生威，在危急之刻，阿拉塔直接动用了狂化的力量。

    “小心！”杰罗娜出声提醒着自己的同伴，同时向阿拉塔的身后急射出了一发速射箭。

    只听见“叮”的一声，飞驰的箭矢被锋利的匕首挡了下来。此时阿拉塔才发现自己的身后不知何时潜伏了一名瘦削的兽人盗贼，他怒吼着挥舞大剑向盗贼砍去。

    兽人盗贼恨恨看了远处的游侠一眼，灵巧躲过了呼啸而过的剑锋，几个跳跃腾挪之间又一次潜伏到了黑暗之中。

    但就在此时，一发舞光术在兽人盗贼的头上亮起，柔和明亮的光线从盗贼的头顶四射而出，直接照亮了周遭的景象，一脸懵逼的盗贼瞬间成为全场最亮的仔。杰罗娜瞬间反应过来并立刻搭弓向迷茫中的盗贼连发三箭，商队的护卫们也跟向着场上最亮的光源射出了手中的弩箭。

    身手灵活的盗贼极力躲避，在格挡下三只弩箭后还是最终被集火而死。

    此时莱恩看着场上不妙的局势皱了皱眉。早在响箭声一起的时候莱恩便直接惊醒，感受着自己布置的魔法预警并没有触发，莱恩便知道敌人还有一段距离，于是他简单收拾了一下便直接出了车厢。

    在一旁用隐身术和浮在上空的法术之眼观察了一段时间之后，莱恩一直没有发现进入战场的好机会，直到发现隐藏在一旁的兽人盗贼，才用了一个简单的魔法戏法光亮术直接干掉了一个危险的中阶盗贼。

    此时商队的周围都是喊杀声和刀剑的撞击声，兽人们来势汹汹，好在商队早先得到了预警匆忙间构造了防护网，护卫们用弓弩射杀了部分兽人。壮硕的矮人盾战士又第一时间顶了上去拦住了兽人的领头队长缠斗起来，在野蛮人冲上去吸引兽人注意力之后，兽人的攻势得到了有效的遏制。

    可是凶残嗜血的兽人战士们和商队的护卫们之间巨大的差距不是优良齐全的装备能够弥补的，护卫们已经伤的伤死的死，商队的防线全靠半精灵游侠在一旁查漏补缺，整个局势岌岌可危。

    伴随着一个标准的施法手势，莱恩释放出飞行术直接飞到高空，释放出了他记录在法术书之上的魔法飞弹，三发淡蓝色的魔法飞弹从他的手中飞出，以奇妙的角度命中并轰爆了三个正在战斗中的兽人战士的脑袋。随后莱恩直接一个油腻术释放在了兽人聚集的位置，剧烈运动中的兽人们顿时一阵人仰马翻，被逮到机会的游侠杰罗娜直接带走了几名兽人的生命。

    “是施法者，快，弓箭手，干掉他！”目睹这一切发生的兽人队长目眦欲裂，怒吼着让兽人中的弓箭手干掉空中的莱恩。

    正在与杰罗娜对峙牵扯的兽人弓手们闻言，看着天中中的莱恩狰狞一笑，从没见过如此愚蠢的施法者，为了出风头连命不都要了，好一个空中的活靶子。

    健硕的手臂拉紧弓弦，一发发尖锐的箭矢直射莱恩，可是呼啸的箭矢却直接穿过了莱恩的身影。兽人弓手脸上的笑容凝固，“该死，是镜像。”

    就在弓手们懊悔的同时，一发熊熊燃烧着的篮球大小的火球从其身后发射而来，伴随着一声巨大的轰鸣，地面瞬间多了一个下陷的大坑，滚滚热气四散而起，原位置上的兽人弓手们顿时尸骨无存。

    同时四散的火花还点燃了之前油腻术残留在地面上的油料，大火瞬间蔓延到地面上还停留在油腻术范围内的的兽人战士们身上，在兽人队伍中顿时引起一阵骚动。

    莱恩再次使用隐身术遮掩住自己的身影，直接离开原位置向战场边缘撤离。他微笑地自语：“谁说法师不能抢射手的位置？打一枪换一个地方，我就是传说中的王牌狙击手，来中门对狙啊弟弟们。”

    法师的出手直接改变了战局，伴随着火势的蔓延，兽人们逐渐发现自己身上的火焰居然无法熄灭，哀嚎着满地打滚。

    (莱恩特地改进了油腻术的法术模型，在减少油料摩擦系数的同时还增加了其易燃易附着的特点，如今第三版的油腻术已经能做到地球上“希腊火”的程度)

    兽人弓手的全部死亡也让半精灵游侠彻底解放出来，开始以高超的箭技一一点射战局中的兽人，莱恩也在一旁用自己解析出来的简易版魔法飞弹辅助点杀着兽人。

    见到局势彻底恶劣，自己带来的队伍死伤惨重，还在被矮人纠缠的兽人队长含恨大喊着撤退，力大势沉的一刀直接逼退矮人，愤怒仇恨地看了火光中的商队一眼，跨上座狼直接转身离开。

    莱恩看着最终脱离战场的三四个兽人骑士，对着撤离战场来到他身边的佣兵三人组说：“除恶务尽，我去收个尾。”

    兽人向来以小队作为行动的标配，如果任由这几个残兵回部落报信，依照兽人的报复心，估计商队接下来的日子都将在提心吊胆和兽人的袭击下度过了。

    为了避免出现这般的险境，莱恩仗着自己艺高人胆大和隐藏的底牌果断选择了斩草除根。

    俊美的半精灵游侠抹了下脸上沾染的污渍，对身旁的伙伴道了声：“我去帮他。”便呼出了自己的动物伙伴，一头矫健的黑豹，直接翻身骑上去追了过去。

