
　　卢浮宫位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸，位居世界四大博物馆之首。对于杜伊勒里公园，沐阳脑海中浅薄的地理知识根本没有什么印象，但是听到卢浮宫三个字，他现在就明白了。

　　那自己旁边的这条河，就是巴黎市区的二大动脉之一的塞纳河了，沐阳想到这里，转头又看了一眼静静流淌的大河。

　　“看来你对这里非常了解，你是巴黎人吗？”沐阳问女孩。

　　“不，我来自里昂，不过现在在巴黎学习建筑和艺术，你呢。”女孩问道。

　　“我吗，哦，刚刚大学毕业，学习历史的，这段时间正好有时间，所以到处转一转，第一站就到巴黎来了。”沐阳撒了一个小谎。

　　“中国的历史吗？好像你们的历史好长久的，你能学过来吗。”女孩对古老的中国也有几分好奇。

　　“是的，确实有些长，学起来不是很容易，中国有记载的历史，从甲骨文有记录开始计算的话，大概有4000年。”沐阳说道。

　　“公元前1000年，凯尔特人在法国定居，公元前1世纪，罗马的高卢人总督恺撒占领了全部高卢，罗马统治这里500年。公元5世纪法兰克人征服高卢，建立法兰克王国，我们法国也有三千年历史。”艾莉婕也说道。

　　然后两人对视一眼，相视一笑，每个人对自己的国家的历史，都是充满敬意的。

　　“和你聊天很愉快，我准备到卢浮宫里面去看看，你呢。”女孩说道。

　　“现在什么时间了？”沐阳问道。

　　女孩看了看手机说道：“上午十点三十分。”

　　沐阳想了想说道：“我也想去卢浮宫看看，如果可以的话，我们一起如何。”

　　“可以，刚才和你聊天我感觉很愉快，那我们一起到卢浮宫转转吧。”女孩说着站起来，拿上自己的手机和挎包，带着沐阳往远处走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳来到这个世界已经有半个小时时间，可是始终没有接到系统任务。既然系统没有发布任务，那自己就多在这里转转，就当是旅游也好。

　　沐阳跟在女孩后面，拿出一个手机，将时间调到了2017年5月12日上午10点30分。

　　两个人边走艾莉婕边给沐阳介绍周围的古典建筑，看得出来，艾莉婕是个很健谈的女孩，而且对这里的建筑也非常了解。

　　一路上，只要见到一座建筑，她就会给沐阳讲解这些建筑的风格，什么古希腊建筑风格、古罗马建筑风格、罗曼建筑风格、哥特式建筑风格，文艺复兴建筑风格，巴洛克建筑风格，洛可可建筑风格，浪漫主义建筑风格，古典复兴主义建筑风格，折中主义建筑风格，功能主义建筑风格，还有现代主义建筑风格，后现代主义建筑风格。

　　这一路走来，沐阳简直就像上了一堂生动的建筑风格艺术课，不过有美女讲解，还能看到如此美丽的建筑作为现场教学图例，沐阳感觉还不错，就当是导游讲解了。

　　真的很长知识，不愧是学习建筑与艺术的大学生。

　　来到卢浮宫门口那座标志性的金字塔大门口面前，艾莉婕说道：“这座大门就是你们华裔建筑师贝聿铭的杰作。”

　　不过到了门口又遇到尴尬的事情了，沐阳没钱，呵呵，虽然门票只要9欧元，可是他依然一分钱也拿不出来。

　　“我请你。”女孩艾莉婕痛快的说道。

　　“我请你吃午饭。”沐阳说道。

　　“你有钱吗？”艾莉婕戏谑的看着沐阳。

　　沐阳头上黑线，“当然，我只不过是刚刚出来时忘记带法郎了而已。”

　　两人进入博物馆，这里绝对是艺术的殿堂，不愧是世界四大博物馆之首，其藏品之丰富，艺术氛围之浓烈，无法比拟，这里处处透露出艺术的氛围，哪怕是物品的陈设，都能看出管理者的独具匠心。

　　艾莉婕没有学习过油画，不过对艺术还是有一些了解的，当然，主要是现代艺术类的，而沐阳呢，虽然他算不得学习过艺术，但是不要忘记，他在西班牙可是公爵，自然也收集了许多那个世界的艺术品。

　　虽然不能拿到现实世界来售卖，但是自己放在城堡里观赏还是可以的，所以接触多了，沐阳对一些古典类的油画雕刻作品，还是能说出一二的。

　　两个人算是互补，聊得很愉快。

　　“前面是东方艺术管，其中好像也有你们中国的文物展出呢。”艾莉婕说道，不过她却没有看到沐阳脸上一闪而过的不愉之色。

　　对于自己国家的古董艺术品，被别的国家收藏，虽然有些不舒服，但沐阳也只能表示无奈。

　　世界上的上百家博物馆中，有记录的，就收藏着中国的古董艺术品近百万件，而且大多是精品。而那些流落到民间私人手里的更多，据估计大概有几百万件，这些都是旧中国时期，被西方列强强行掠夺过去的，是中国人的伤痛。

　　中国许多人，尤其是那些有钱的收藏家，努力的想要将流失国外的中国艺术品收回来，但是这样做的下场，就是再一次落入西方人的算计，他们在利用那些古董艺术品，掠夺中国的金融资本。

　　据统计，这些年中国古董艺术品在拍卖品市场上，身价节节攀升，这虽然让中国人感到自豪，但也加重了收回古董的难度，而且，这其中很大一部分原因，是那些西方收藏家的炒作，才将中国艺术品市场炒热的，然后以此套利。

　　“要不要去看一看。”艾莉婕问道。

　　“当然。”沐阳点点头说道。

　　两人漫步走过高大的走廊，来到一片摆满东方艺术品的展厅，这里不单单有中国的古董，基本上东方国家的艺术品都有涉猎。

　　“其实我最喜欢的还是你们中国的这些瓷器，他们真漂亮，绝对是难得的艺术品。”艾莉婕在看完几个梅瓶之后对沐阳说道。

　　“每个国家都有他们的艺术成就，所以说艺术是相通的，不分低贱与高尚。”沐阳说道。

　　“我同意你的观点。”艾莉婕说道。

　　这时从一处大门走出一行三人，都是五六十岁的老头，三个人一边用法语交谈一边走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第310章：卢浮宫免费阅读。https://xs.23sk.com 