    全场举杯，仰头就将杯中酒一饮而尽！

    江坑爹直接在嘴里开了个空间虫洞，把酒转移到屋外！

    哼！老子行走江湖多年！

    怎么可能会喝敌人家的酒？

    而仰头的陈道一也眸光流转！

    呵～作为一个老江湖，该有的警觉性还是要有的，在别人的地盘上，可不能乱喝东西！

    酒一入口，便被陈道一含在口中！

    欸！有酒不喝，我在嘴里含着，就是玩儿！

    然而陈道一却眉头微皱，威士忌有这么丝滑的么？

    还有点咸咸的么？这股莫名的豆香是怎么回事儿？

    用舌尖品了品的陈道一有些疑惑，却也没管那么多！ 首发网址htt

    反正自己没打算喝！

    从上牙膛子生长出一株小绿植，将口中酒液吸收殆尽！

    随即通过裤管下排出！

    江坑爹陈道一对视一眼，一切尽在不言中！

    (˵ಡٹಡ˵)(ˉิㅂˉิ◟ )

    而反观梵天会人员，却都一饮而尽，自家地盘自家酒，怕什么的？

    可喝了后，却都微微皱眉，随即哈哈大笑！

    “为了招待陈前辈，会首可是把陈年老酒都掏出来了！就这口感简直绝了！”

    “就是就是，棉柔丝滑，涩中带咸，也太润了！”

    “哈哈！没有个三十年的窖藏都不带有这味儿的！”

    陈道一根本没喝，哪里知道什么味道？

    可还是附和道：“不错！好酒来的！”

    听的江南直打哆嗦，你们品的那是真细啊？

    三十年窖藏有没有我不知道，不过三哥亲酿倒是真的啊！

    佩珀见气氛缓和起来，不禁神色一正！

    “也该谈正事儿了，我梵天会准备了寄生血藤的培养方法作为酬劳！”

    “外加江南的命拱手送上！不知陈家在西疆栽种血藤的事情安排的怎么样了！”

    陈道一咧嘴一笑：“自然是按你的要求安排妥当了，只不过是我一声令下的事情！”

    “这次过来就是取培养方法的！不过江南此子颇为棘手，你确定能拿的下来？”

    “我陈家几次可都是无功而返，单凭你空头支票，我怎么信你？”

    江坑爹：(≖～≖ )

    你们就这么当着我的面，研究怎么搞我真的好么？

    佩珀冷笑：“你们还真把江南当根葱了？进了我的雾沼禁区，哪怕他是空间系也跑不出这个圈子！”

    “还不是随我揉捏？实话跟你说，我即将突破至六星！你知道这意味着什么！”

    “介时这雾沼禁区中，我将为王，而这就是我的诚意！”

    说着从兜里掏出一只U盘滑到了陈道一身前！

    “里边是寄生血藤的培养方法，没有半分作假！”

    陈道一拿起U盘，眼神闪烁，眸光中带着一抹嫉妒！

    “你倒是大方，可你也知道，我陈家主要还是为了江南！”

    “栽种血藤风险有多大，你不是不清楚，没抓到江南之前，我不会冒险！”

    两人就此事讨论了起来！

    佩珀想让陈道一立刻下命令栽种血藤，自己突破后再抓江南！

    而陈道一因为东西没到手，不想冒险，等抓到江南后再下令栽血藤！

    然而江南却拍了拍陈道一肩膀！

    “爸！U盘我帮你拿着好了，回头咱再验验！”

    陈道一的注意力都在谈判上，哪里还想别的了？顺手就把U盘递了过去！

    江南随手就给揣兜里了，心里都乐屁了！

    又搞到手一样宝贝，再给我们点儿啥啊？

    我都帮你们揣着！

    而与此同时，会议桌对面的香织却眉头微皱！

    ( ･᷄～･᷅)

    此刻她的黑眼圈跟黑色的嘴唇颜色都变浅了许多！

    一股仙气在肚子里乱窜，随即朝下猛冲！

    香织：( ٥ರ﹏ರ)！

    自…自己怎么来屁了？

    会首他们还在谈生意的啊，如此严肃的场合，自己绝对不能放屁的！

    也不好意思打断他们谈话啊，心里都急疯了！

    憋！死守约括肌！

    殊不知香织的异能是猛毒，身体里就没有一处是没毒的！

    跟解毒小黄豆的化学反应是最激烈的！

    仙气累积之下，再次发起冲锋！

    直接就三花聚顶！

    香织额头满是冷汗，不行！扛不住了啊！

    于是双腿猛的用力，直接扎了个悬空马步，让自己的臀部离开板凳面1cm的距离！

    然后双手插兜，微微朝两侧轻抬！

    精准的控制气压流量！

    清风徐徐，吹动了桌布，整个泄压过程持续了30秒！

    声音控制在10分贝以下，一个完美的仙女屁就此诞生！

    香织长长的舒了口气，左右偷看了两下！

    (๐◔～◔ิ๐)唔～

    应…应该没人发现自己的异常吧？

    张三：☚(๑･᷅ก･᷄)

    “南哥！她放屁了，药效应该快发作了吧？”

    江南捂脸！

    三哥！人家好不容易才放了个100分的仙女屁！你要戳穿人家的啊！

    死亡之寂不要面子的么？

    坐在香织一旁的星耀薇皱眉，轻嗅了下，

    (✡ˉ᷄•ˍ•ˉ᷅)什么味儿酸酸臭臭的？

    不禁看向香织！

    然而香织面色如常，认真的听着谈判内容……

    ……

    与此同时，097审讯室内，耳钉薇看着转动的门把手，心中一紧！

    魔鬼时间又到了么？

    只见房门打开，身穿防生化服的夏小南背着小手走进房间！

    脸上带着灿烂笑容！

    “今天不戳你了哦！”

    耳钉薇长松了口气，终于不用再体会被麻痹的痛苦了么？

    不…不对！江混蛋有这么好心的？

    只见夏小南从身后掏出两只钻石大榴莲！-

    `ෆ′-( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴ ૢ)-`ෆ′-

    “今天臭爆你！”

    说着对准果柄就是一按，几声“哔哔哔”之后，两只大榴莲轰然炸裂！

    整座审讯室的墙壁都被糊成了黄色，耳钉薇身上沾满了果肉！

    审讯室瞬间变成黄色地狱，都臭爆了！

    耳钉薇一闻，浑身每一个细胞都在抗拒，被臭的翻白眼直蹬腿儿，坐在椅子上疯狂挣扎！

    直接就臭吐了！

    (#༎ຶ ཀ ༎ຶ)“呕～呕哇～”

    “天杀的江南你不是人呐！这…这臭爆了哇！你鲨了我！有胆子你鲨了我哇！”

    _(꒪ͦཀ꒪ͦ 」∠)“呕～”

    耳钉薇一阵狂吐，呕个不停！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    [来自…]

    ……

    地下城格顿大厦会议室！

    星耀薇跟马尾薇同时瞪大了眼睛，白眼直翻！

    (꒪ͦཀ꒪ͦ✡)“呕～”

    ᥬ(๐˃᷄ ཀ ˂᷅)“呕哇～”

    一股酸水儿就被她俩给吐了出来！

    而这两声呕直接打断了佩珀陈道一的谈话！

    都诧异的朝星耀薇望来！

    星耀薇捏着鼻子：“不…不好意思，你们继续！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    一旁的香织心中慌了！

    (๑◔﹏◔ิ๑)我…我放的屁有那么臭的么？

    都给薇薇安臭吐了？哪里有那么夸张？

    她…她不会是知道是我放的屁吧？

    然而就在这时，一股香气再度俯冲！

    香织酒杯都快捏碎了！

    怎么还来？

    于是又扎悬空马步，开始放仙女消音屁！

    这一次的流量比上一次更加恐怖，吹的香织黑发飘飘！

    空气中弥漫着一股酸腐味儿！

    星耀薇：！！！

    这究竟哪里来的味道？

    原本耳钉薇那边被臭气炸弹折磨，感官同步之下，所有的分身都被臭到呕吐！

    再加上空气中这股味道的勾引，就更扛不住了！

    陈道一：“我感觉你最好……”

    星耀薇：“呕～”

    “最好还…”

    (′ཀ`✡)呕哇～

    “还是…”

    ᥬ(๐꒦ິཀ꒦ີ)呕约～

    陈道一：！！！

    不禁一掌拍在桌上！

    (ꐦ°᷄益°᷅)ﾉΣ┬─┬啪！

    “你丫的怎么回事？老子说的话就这么令人作呕么？我说一句，你吐一下？”

    “没你这么恶心人的吧？”

    “佩珀！你管管你的人！”

    只见佩珀皱眉望向星耀薇！

    “你…”

    星耀薇：(✡థཀథ)呕～

    一低头吐的可哪儿都是，呕的眼泪在眼圈的！

    佩珀嘴角微抽：“你控制控制！陈老哥哪里有那么恶心？别给我丢人！”

    星耀薇擦着嘴巴，满脸愤慨：“不是因为我，是因为…呕～”

    该死的江南！你给我等着！

    而江南则是一脸诧异，星耀薇咋吐成这样？

    嘶～死亡之寂的屁杀伤力这么大的么？

    香织面色通红，满脸气愤的看着星耀薇！

    “薇薇安你什么意思？诚心挑我毛病是吧？”

    “我刚刚不就是偷偷放了一个屁么？你不用抓着这点不放，在哪里一直呕的吧？”

    “我都闻了，亿点都不臭！你就是故意的！别人都没吐，就你跟分身在哪里呕个不停！”

    “不就是想让我在会首面前出丑么？看会首把我当心腹，却防备你，你心里嫉妒是吧？你恶毒！”

    星耀薇：？？？

    我说怎么酸了吧唧的，原来是你偷偷放的屁？

    “香织！我不是……呕～”

    香织都被气出眼泪了！

    (☍益⁰)☛“你…你欺人太甚！”

    “我承认！是我偷放屁了！就…就放了那一个！我犯法了嘛？”

    “你还吐？会首你看看她嘛！”

