    正所谓枪穿一条线，棍扫一大片，这一条武道世界的法则，在玄幻的世界并不管用。

    刘云志用神力作为输出源头，一下子让佛器的威力提升了一个档次。

    深蓝色的雷光电弧刺啦刺啦的暴鸣，化成一道闪电圆弧，扩散而出，清空了周围一大片空间，而其他的小鳄鱼也似乎知道了厉害，都飞离了这里，躲的远远的，只能不甘的用恶毒的眼神盯着刘云志。

    而另一边，庞博叶凡几人虽然已经很努力了，但是还是有漏网之鱼，冲进了五色祭坛光罩，一下子钻破了几个同学的头颅。

    “啊！”

    “啊！”

    两名同学一下子倒在血泊中，鲜血淋漓，惨不忍睹，死不瞑目。

    “吧唧吧唧”的渗人咀嚼声，在尸体头颅中响起，似乎还伴随着崩碎骨头的声音，让祭坛上的几个同学都纷纷尖叫不已。

    庞博连忙跑了回去救场“你娘个三寸丁，还没耗子大呢！害死我这么多同学，我砸死你。”

    而那些小鳄鱼也似乎知道厉害，连忙辗转腾挪躲避，漏出尖利的利齿，凄厉的嘶吼。

    庞博非常生猛，像一个金刚韦陀，把大雷音寺牌匾轮成一道风火轮，逼的小鳄鱼无处躲藏，纷纷砸成肉泥。

    刘云志知道时间非常紧迫，如果等鳄祖出世了，他会有大麻烦，他不知道暗处的狠人大帝到时候会不会出手，但是他不喜欢把希望寄托在别人身上。

    没等这片区域的小鳄鱼在次补充上来，他就又转战到了其他几块区域，依法炮制，短时间内，就屠戮了数百万的小鳄鱼，在这种大规模的群战方面，他太在行了。

    终于，在刘云志的“坚持和努力”的加持下，五色祭坛终于吸收了足够的能源。

    无数五种颜色的符文，从五色祭坛冲出，密密麻麻，数之不尽，好像宇宙星空一般，在半空中，组成一个太极八卦图缓缓旋转，好像在推演什么。

    “五色祭坛开始启动了，赶快进铜棺。”刘云志顾不上其他，赶忙提醒被这美轮美奂的景象看的发呆的众人。

    他刚说完，李长青等人就率先爬上了铜棺，跑了进去，庞博看的气愤不已。

    “你娘的李长青，刚才欺负同学，暗害叶子，打鳄鱼不出力，这会逃跑倒是第一个。”

    “算了，别说了，赶紧进去，再晚了说不定会出什么变故。”

    叶凡也心中恼恨，但是他不是喜欢抱怨的人，李长青的事情等会再说，现在先逃命要紧。

    就在这时，大雷音寺方向，又一次传来晴天霹雳。

    “咔嚓——”似乎是什么东西，彻底破裂了，并且伴随有炸裂的声音。

    接着又传来一声巨吼。

    “嗷呜～～”

    地动山摇，天摇地动，这吼声似乎蕴含了音波攻击，不管是铜棺内外的人，还是外面没进去的人，都抱头蹲下，痛苦不已，眼里留下血来。

    大雷音寺下的巨妖，打破封印，出世了。这是所有人都明白了的事实。

    “逃离这里”成了所有人的心声，再也没有人敢留恋了，大家争先恐后的逃向铜棺，生怕落后了被那赶来的巨妖吃掉。

    看着几公里外，影影绰绰和山岳齐高的怪影鳄祖，刘云志莫名的想起一个同样的怪物——哥斯拉。

    “刘云志，你还等什么呢？还不快进来？”不远处叶凡焦急的等待着最后一个人刘云志。

    重重的甩了甩头，赶紧把这个奇怪的念头甩出去。哥斯拉是个什么东西，一万个哥斯拉也比不上一个鳄祖。

    等刘云志一进入铜棺以后，棺盖就重重的“哐当”一声合上，严丝合缝。

    九条巨龙也拉着铜棺开始缓缓向着八卦图飞去，而八卦图早就演算完成了，似乎就等九龙拉棺了，在中间阴阳鱼的地方好像两扇门打开，通向了未知的星宇。

    “呼”

    进入铜棺的刘云志松了一口气，终于避免了和鳄祖的直接冲突，他记得原著里鳄祖可是进过铜棺的，现在有他的参与，用努力和坚持，提前杀戮了大批小鳄鱼，终于避免了鳄祖进棺。

    他倒是不怕，以他的道果加持，圣人级别的修为，打不过还能跑。

    这里离蓝星并不是很远，实在不行他还能跑回蓝星，那里有四个准帝呢！黄帝，等人作为大帝尸体通灵的准帝，不是一个鳄祖敢去冒犯的。

    他怕的是现在火星地下的不死天皇和无始啊！原著里叶凡在次回来的时候，鳄祖被人魔老爷子一棒子就打死了，他还没那个本事，也不敢去赌。

    如果他和鳄祖打一波，动静太大了，把地下那两位惊动了，就一切皆休了。

    铜棺内还是和原来一样，阴森恐怖，但是一众人却觉得这里好的不得了，这里在恐怖，也比外面丢了性命强。

    但是众人可能高兴的太早了。

    漫天的风暴中，一股惨烈的气势铺天盖地的从大雷音寺那里散发出来，天地似乎都生出感应，让漫天的风暴变成了血色，遮盖日月。

    “咚，咚，咚。”

    震动整个大地的走动声音，隔着老远就崩裂了一座座巨山，一个影影绰绰的身影好似与天齐高，探出一张遮天蔽日的大手，一下子拦在了太极图外面，不让九龙拉棺进去。

    “怎么回事？怎么停了？不会被那个大怪物拦住了去路吧？”

    棺内，众人惊恐不已，两股颤颤，如果被鳄祖拦下来了，那他们就必死无疑了。

    “刷拉拉”

    不知道哪个女同学甚至被吓得大小便失禁了，但是众人却都大气也不敢喘，更没人笑话，因为这时候，没有人不怕。

    唯有刘云志又一次老生在在的坐在小棺材上面，好像在念着什么。

    刘云志一点都不怕，因为他知道，九龙拉棺的去路，绝对不是一个区区鳄祖就能拦住的，他也再也不可能进来了。

    外面，僵持了半响，鳄祖张口一吸，天地失色，日月似乎都消失了，化作道道光茫流向鳄祖的嘴巴，火星干枯，宇宙中却又无穷无尽的星芒和本源精气涌来。

    最终，鳄祖终于初步补充了一些能源，开始向这里走来。

    一步垮出，来到五色祭坛前，他在次发出一声咆哮，却未见九龙拉棺有任何反应，棺内众人虽然在次抱头痛哭，但是小铜棺却发出了一声金属颤音，最终一切都归于平静。

    眼见奈何不得九龙拉棺，鳄祖终于动了。

    他这次驱动本体，探出一只巨手，向着铜棺抓来。

    它终究还是不甘心，不惜动用了天妖法和本体，也要看看铜棺。

    “铿锵”

    九龙拉棺微微一颤，鳄祖却如避蛇蝎般飞快收回了手，他的手莫名被伤了，灿灿妖血流淌，像一条江河一般流在了五色祭坛上。

