    “刀客塔！”

    就在除了布尔凯索之外的所有人都还沉静在因普锐斯的出现带来的震撼中的时候，一声宛如杜鹃啼血一样的悲鸣传来。

    一直在赶路的血皇后终于出现在了圣保罗大教堂的残骸之中。

    光从外形上来看尼薇十分的狼狈，身上薄纱一样的衣服也充满了各种破损。

    那美丽的躯体上随处都能看到烧伤而各种怪异的伤势。

    血皇后尼薇一路上不惜直接承受因普锐斯撒下的圣焰，带着烧灼的痕迹出现在这里。

    为的不过是她所期待的那一次相会。

    至于那些诡异的伤势，是她在和墨菲斯托的分身战斗的时候留下的。

    最后的大队中大部分的留守人员都在她的复仇中死去了。

    除了老早就开始谋划退路的魔多克。

    那颗巨大的脑袋现在正朝着海辛的最后一只力量所在的地方赶去，他终于抓住了机会脱离了少校的控制。

    因为少校和那个疯狂的科学家现在找到了更好的玩具。

    魔多克现在需要一个护身符让他能够逃过最后的清算环节。

    毕竟帮助第三帝国这种事情是洗不白的，而他还不想从先锋科技的领头人变成彻头彻尾的过街老鼠。

    因特古拉就是一个很好的切入点，知晓最后的大队全部计划的魔多克并不畏惧阿卡多这个吸血鬼。

    因为只要一切顺利的话，阿卡多至少也会消失在人间很长一段时间。

    然而在魔多克的前方有着更加恐怖的东西存在！

    一只双手掩面的天使雕塑正在海辛最后力量所在的那个古堡之中，每当有人看着它，它就会呆在原地。

    但是一旦没有看着它的视线，那么这个怪物就会开始行动！

    古堡中已经出现了减员，那些雇佣军在这个怪物的袭击下不断的变少，现在所有还能动的人都聚集在一起，等待着那个“敌人”的出现。

    哭泣天使！

    在神秘博士的世界中只有造成时间悖论才能真正解决的怪物。

    而此时面对着这个怪物的人正是塞拉斯·维多利亚！

    即便塞拉斯还不是完整的吸血鬼，但是她一样能够做到规避这个怪物。

    只是这并不是长久的办法。

    “凡承载天使之物，必将化身天使！”

    一切关于哭泣天使的记载中都不会存在这些家伙的画像。

    因为那些画像到最后都会成为哭泣天使本身。

    这一点即便是在瞳孔中倒映的画面也是一样。

    这就是哭泣天使这个群体增长数量的方式。

    塞拉斯必须得感谢一个人的存在，那个人让哭泣天使这种怪物的行动受到了严重的限制。

    甚至只要那个人存在，哭泣天使就没有办法完成数量的增长！

    存在与不存在的生命！薛定谔准尉！

    这只猫一样的少年真在满心欢喜的观察着和他相似的存在。

    量子状态的哭泣天使和薛定谔的猫之间，注定是一场长久的纠缠。

    猫的好奇心可不是能够被轻易打消的。

    这种对峙至少要持续到少校最终的计划展开的时候为止。

    而在此时的圣保罗大教堂的额废墟中，正在上演一场感人的重逢。

    “薇薇安！”

    我们的神秘博士看着尼薇出现在眼前，神情中带着怀念和爱怜对着血皇后张开了自己的手臂。

    那个面容上已经能够看到衰老迹象的血皇后一头扎进了神秘博士得到怀里，然后奉上了那依然炽热的红唇。

    或许博士本身早就习惯了这种热情的对待，所以他很熟练的回应着尼薇。

    尤其是看着尼薇身上不断燃烧着的圣焰，他的脸上有些难看。

    一个自以为能够达成的承诺，让一个少女义无反顾的踏上了长生的路径。

    这种残酷即便是对于时间领主来讲也一样有些不忍。

    “这个东西叫做赛博人？”

    布尔凯索捋了捋胡子，转过身看着正在从裂缝中往出走的那些家伙，表情有些狰狞。

    因为安达莉尔那不断地尖叫正在拉进布尔凯索的神经。

    没有人能够长久的接受脑海中有一个尖锐的声音不断的回响。

    这个和声音是否悦耳无关，不管是多么好听的歌声在一个人想要寻求安静的时候一样会显得十分的讨厌。

    “梆！”

    一个金红两色的金属盔甲直接落在了地上，顺带的砸断了地狱男爵头上的犄角。

    “那个滑膛枪到底是怎么射出这种子弹的，这一点都不符合常理！”

    在场的人都听到了那个有些气急败坏的声音。

    正是托尼史塔克！

    为了让杜根他们安全的降落，托尼不得不承担了阻拦李伯凡温克中尉的责任。

    虽然他利用随身装备的导弹干扰了魔弹射手的攻击，但是他还是被那个不讲道理的子弹给从半空中击落了。

    如果不是因普锐斯复苏时挥洒的圣焰驱散了那个子弹上蕴含的怪异力量，他可能会以更惨烈的方式出现在众人的视线中。

    “嗯？头盔人之后又出现了铁罐头人？这家伙真不是赛博人的同类？”

    康斯坦丁感觉自己的大脑有些不够用了，下意识的说着。

    然后他就把自己的视线转移到了正在和尼薇拥抱着的神秘博士。

    或许他是想从神秘博士那里得到一份肯定。

    毕竟托尼的钢铁战衣看起来和赛博人直接有那么些相似。

    尤其是脸上的那个表情，相似度有些爆表了。

    “我觉得他可能是军方的秘密武器，就像是那边的那个家伙一样。”

    戴米欧有些艰难的说着话，顺手还指了一下昏倒在地面上的强尼布雷兹。

    作为和BPRD直接合作的M11指挥官，他对恶灵骑士还是有些了解的。

    而托尼那金红色的盔甲让他想不到其他的答案了。

    “托尼史塔克？”

    布尔凯索有些怀疑的说出了托尼的名字，然后看着眼前一个金色的传送门被打开了。

    透过传送门还能看到马道克他们正在对着撒坦尼斯和墨菲斯托各种暴揍。

    然后古一就直接走了过来。

    人间和地狱的通道被因普锐斯的圣焰封锁了，有能力越界的家伙又被三个野蛮人先祖按在地上暴揍。

    那么她就能抽出空来看看这边的事情了。

    对于神秘博士这个时间之子，任何一个知晓时空死神“真相”的人都不会错过。

    只因为这一切都是他所见过的就会变成注定的结局，这种存在实在是太匪夷所思了一些。

