    “投8号！”有人突然提议，“我看见了，那个短发女人鞋上有一个8！她是蓝眼睛！”

    “27号也可以投！我也看见了，27号是红眼睛！”又有人道。

    医生身边的眼镜男说：“我们第一轮至少要投三个，还差一个，投谁？”

    游戏规则，每一轮要淘汰5人，如果他们只淘汰2个外组玩家，那么剩下3个名额很可能在黄眼睛这群人里诞生，可他们只有9个人（算上白幼薇这个伪黄），淘汰3人，就只剩下6个，也就是说，第二轮投票他们只有6票可以操作，这么少的票数，想要翻盘根本不可能！

    所以第一轮，无论如何也要试一试淘汰外组三人！

    “关于号码，我想跟大家商量商量……”绪方贺缓缓开口，“要投的号码，肯定要避开我们自己人的号码，只是，大家都是刚刚认识，让你们主动说出自己的号码，大家恐怕都会有所顾忌，所以，我有一个想法……”

    绪方医生拿出一张纸，和一支笔。

    “我在这张纸上，写了19个号码，我们9个人，每人划去两个号码，最后剩下的号码，就是我们这轮投票要投的号码。大家觉得，这样可以吗？”

    人们低声交谈，纷纷点头。

    “绪方医生的这个方法很好。”

    “是啊，这样大家就不用曝露自己的号码了。”

    眼镜男口吻自豪的说：“我早就告诉过你们，跟着绪方医生准没错，医生和那些只想赢的人不一样！他是真正在为所有人着想！”

    绪方贺谦和的摆手，淡笑道：“牺牲同伴得到的胜利毫无意义，大家能来到预选赛，想必已经见过太多丑陋与罪恶，然而我们得到了什么？

    丑陋的，必将更丑陋，罪恶的，必将更罪恶。玩偶游戏若是这人间的天罚，我们想要得到救赎，就需要怀抱一颗仁爱之心。

    诸位，自私残暴绝不是长远之计，若有必要，我愿意牺牲自己，将拼图与道具分于大家，为你们换来生机，如此，我的生命也就有了意义……”

    众人均被这番话打动，显出动容神色。

    长期在游戏里历经生死，精神始终处于高压中，最容易产生两种人：

    一种，是被游戏规则消磨掉人性，变成冷血的杀戮机器；

    另一种，是苦苦挣扎想要摆脱，却又不知该如何改变现状。这一类人可能有些能力，但是心灵软弱，容易被人控制。

    丝巾女红了眼眶，诚挚的说：“绪方医生！请您务必要带领我们继续走下去！”

    白幼薇：“……”

    默默打量四周，除她以外8个人，至少有6个人面露动容。

    ……这是怎么回事？难道她格外冷血吗？为什么她一点儿也不觉得感动，只觉得对方冠冕堂皇装模作样？

    不过，绪方最后说要把拼图和道具分给大家时，她确实有点小触动……因为她压根就不信，真正舍己为人充满奉献精神的人，不可能来到迷宫战争的预选赛！

    死在这个医生手里的人，一定不少吧？

    白幼薇看着被簇拥在中间的绪方贺。

    他拿着笔，在纸上划了两下，然后把这张写有号码的纸，传递下去——

    