    半步神王境？

    这是什么境界？

    牢狱内的所有人心中，都浮现出了一个巨大的疑问。

    这境界……闻所未闻。

    那个一身白衣的青年，到底是什么来头，怎么一句话就能把这条黑龙震惊成这个样子？

    “你到底是谁？”

    黑龙眼皮一眯，死死的盯着叶云问道。

    这个家伙虽然给它一种极其弱小的感觉，但方才一眼就看破了它的境界，绝对不是普通人。

    在它心中，刹那间就推测出，这名白衣青年极有可能来自神土。

    一定是神土中的某位大佬，化身成生死境一层的修士，进入到了牢狱之中来刺杀自己。

    一时之间，它紧张得身上的龙鳞猛地都立了起来。

    它的气势更加狂猛了，在这一瞬间，强大的气息令所有人都昏迷了过去。

    除了有叶云保护的苏山和苏瑾这一对父女以外。

    “我自然是来救你的。”

    叶云轻轻一笑，手上忽然多出了一把黑色的钥匙。

    这一把钥匙，自然是来自云痕洞天内那条死去的黑龙王。

    什么？

    黑龙瞳孔猛的一缩，目光注视在叶云手上的那把钥匙上，再次露出了震惊的神情。

    这一把钥匙，正是打开这座牢狱的钥匙。

    但是这一把钥匙，不是一直都在它哥哥的手里吗？

    怎么会在眼前这个白衣青年的手里？

    “你是神土的某位神王吧，是不是你把我哥哥杀掉了？”

    黑龙眼眸泛起血色，激动的问道。

    “我若杀掉你的哥哥，你现在还有命活着吗？”

    叶云一笑。

    “这……”黑龙猛地呼吸了一口气，神色黯然了下来。

    对面那神秘的白衣青年的这番话，说得有几分道理。

    它的哥哥是八大黑龙王之一，堂堂的神王境强者。

    若是这白衣青年真的有能力杀掉哥哥的话，那么它这个半步神王境的修为，在对方的眼里也是弱得可怜。

    黑龙的心情，一下子从天上跌到了谷底。

    那双漆黑的瞳眸之中，忽然流出了晶莹的泪水。

    虽然它早就预感到，哥哥早已经不再世了，但是听到白衣青年的这一番话，它的心中还是难以抑制那种剧烈的悲痛。

    “这条可怜的小龙……”

    看到悲伤的黑龙，叶云也叹了一口气。

    在这一刻，他的眼中有细小的符文，一闪而逝。

    旁边的苏山和苏瑾这一对父女，立刻神情呆滞了起来。

    接下来的事情，叶云并不想让两人知道。

    所以，他短时间屏蔽了这一对父女的五感。

    让他们身处一种幻象之中。

    “阁下，你到底在做了什么？”

    黑龙看出了一些端倪，疑惑的问道。

    嗡！

    叶云身体微微一动，立刻释放出了一股祖龙的气息。

    一股庞大的气息镇压而来，黑龙浑身发抖，难以置信的望着叶云。

    “祖龙大人？你怎么会是祖龙大人？”

    它大声说道。

    “放肆！”

    叶云眉头一挑，再次释放出一道祖龙的气息。

    来自血脉里的强大压迫，立刻让这条黑暗神龙臣服了。

    它化作一名黑衣青年，从半空中落下，扑倒在叶云的脚下。

    “见过祖龙大人！”

    黑暗神龙连续磕头，一脸狂热而恭敬的说道。

    “起来吧，你在这个地方关的时间太久了，我这一次来，自然是想把你救出去……”

    叶云说道。

    他手掌一翻，手中多出一颗绿色的珠子，一道绿光席卷而出，化作了数条黑色巨龙。

    “见过祖龙大人！”

    几大黑龙王，一看到叶云，立刻摇身一变，变成人形跪在叶云的脚下。

    “几位黑龙王大人，原来你们都没有死啊？”

    黑暗神龙一脸震惊的说道。

    “嗯！”

    第一黑龙王沉声说道：“多亏祖龙大人把我们从幽古星坟中救了出来……”

    “好了，你们几个先回去，稍后再叙旧。我有些事情要问一下这条小龙……”

    叶云吩咐道。

    “遵命！”几大黑龙王连忙答应下来。

    叶云掌中的绿色珠子，再次释放出了一道绿光，将几大黑龙王收了进去。

    “真是太好了……”

    看到这几大黑龙王，黑暗神龙的心情变得无比的激动，站在原地，有些手舞足蹈，透着几分滑稽。

    “我且问你，这一幅古画……到底是何人绘制的？”

    叶云一抬手，便把草棚内的那一符古画取了出来。

    “这古画啊……”

    黑暗神龙犹豫了一下，连忙说道：“这是一个漂亮的小姑娘画的。”

    一个漂亮的小姑娘？

    叶云微微一愣，脑海中顿时涌现出了几个美丽的身影出来。

    到底是谁，能够进入到须弥暗界之中？

    “祖龙大人，这个小姑娘长得是这个样子……”

    黑暗神龙笑着说道，然后用法力在虚空中凝结出了一个虚幻的美丽身影出来。

    叶云一眼望过去，脸上的神情，当即就震惊了起来。

    这道美丽的身影，竟然是云霄！

    原本叶云以为会是神秘的南宫玉，但没想到却是云霄。

    难道说，云霄前往神土之前来过此处吗？

    “她是什么时候进入到须弥暗界的这一方小世界的？”

    叶云问道。

    “大概六万多年前吧……”

    黑暗神龙想了一下，用斟酌的语气说道。

    “你确定——不是七万年前？”

    叶云挑眉，追问道。

    “祖龙大人，我记得应该不会错，这个小姑娘应该就是在六万八千多年前，进入到这一方世界的……”

    黑暗神龙一脸肃然的说道。

    “嗯。”

    叶云点了点头，脸色变得凝重了起来。

    这条黑暗神龙所说的话，应该不会造假。

    而它已经是半步神王境，无病无灾，自然也不会头脑昏厥，记不清时间。

    “云霄明明是七万年前，离开了苍南大陆进入神土，然后就被接入到了太上忘情宫，怎么可能会在六万八千年的时候，又回到了苍南大陆？”

    叶云喃喃自语，眉头也皱了起来。

    云霄的这一次诡异出现，确实令人难以置信。

    为什么会返回来？

    她是怎么知道这里有一片须弥暗界的碎片？

    默默的思考了片刻。

    叶云再次问道：“当时你看见她时，修为是何种境界？”

    “境界并不高，永恒境六层。”

    黑暗神龙老实的回答道。

    “永恒境六层？这怎么可能？”

    叶云神色大变，眼眸猛地变得冷冽了起来。

    七万年前，云霄就已经突破到了真神界，这才走过了那条通天古路。

    怎么到了六万八千年的时候，云霄的境界又跌洛到了永恒境六层？

    这完全不合逻辑……

