    有了魏旭帮忙，开店的速度快了不少。

    不过要真正开业，也没有那么简单，装修再快，也要花不少时间才行。

    高典如今没有太多需要忙碌的地方，平日里也就盯一下装修进度，然后闲着没事就去魏巧依那里帮忙。

    当然也并非所有时间都呆在魏巧依这里，有时候，高典还有其他的事情要忙，比如去看看桌椅板凳，餐具厨具这些。

    这些东西倒是不用急着采购，现在买来也没地方可以放下，高典都是以看为主，先了解价格，做到心里有数，之后再去采购。

    现在高典属于一分钱掰成两分来花，省钱是必须的，他开店的资本有限。

    时间慢慢过去，距离开业也没有剩下多少时间，高典的心思也放在店铺上面。

    偏偏这个时候，周咏清给打电话。

    “周哥。”高典接起来电话喊了一句。

    “兄弟，现在在哪呢？回来了吗？”周咏清问到。

    高典回应：“回来了。”

    周咏清闻言立马开心道：“太好了，你回来了就好，兄弟，江湖救急！”

    高典听的一脸雾水，“什么江湖救急？”

    周咏清焦急的说到：“来不及了，你在哪儿？我过来找你，见面之后咱们再说。”

    听到这话，高典微微挑了挑眉头，告诉了周咏清他的位置。

    挂断电话之后，高典没有等太久，就看到周咏清开车过来。

    路边，周咏清摇下车窗，对着高典说到：“等会，我把车停好过来。”

    周咏清脸色潮红，显然是跑过来的。

    “兄弟，江湖救急啊，现在只有你能帮我了。”周咏清说到。

    高典说：“你慢点说，到底什么事，你说出来，能帮我一定帮。”

    “那太好了。”周咏清缓了口气，“事情是这样，我们接了一个外出的宴席，但是人手上面出了一点问题，现在差一个人，我就只能开找你了。”

    “承包宴席？”高典有些疑惑，“你们还晨报宴席吗？”

    周咏清说到：“偶尔也接这种活，不过要我们出去做的宴席很少，一年的话，也就两三次。”

    高典好奇道：“两三次的宴席你们也看得上？”

    据他所知，周咏清在一家很有名的酒楼，虽然比不上赏味楼，可是也是相当有名的大酒楼。

    这样的酒楼按理来说，应该不会接这种外出的活。

    周咏清苦笑道：“一般来说我们的确不会接，来找我们外出的宴席还是不少的，不过大部分都被我们拒绝。可是有些人的面子，不能不给，而且别人开价也不低。”

    高典有些明白了，就是人情世故，有时候由不得性子来。

    “我明白了，不过这事我还有些不明白，既然你们接下这活，说明你们人手应该是足够的，不然你们不会冒然接下来，既然如此，你们有怎么会人手不够呢？”高典问到。

    这是他不理解的地方，虽然有些推脱不了，可是人手不够也不会强行接下来啊，这样接下来因为人手不够，做不好；比起没有接下来的后果更加严重。

    周咏清点头道：“确实如同你说的，我们人手是够的，可是人算不如天算，有一位面点师昨天晚上出了车祸，虽然没有生命危险，可是短时间内根本上不了班！”

    出了车祸？

    高典明显愣了愣，“这样说的话，确实没办法。可是你也不一定要找我啊，你们酒楼不会一个人也抽不出来吧？”

    “抽人出来倒是可以，不过一级面点师抽不了，我们酒楼还有一级面点师，不过不能抽调走，他还需要坐镇酒楼，不可能一个面点师都不留。”周咏清苦笑道。

    高典表示理解的点头，确实不好抽调的，而且事出突然，估计也是没有别的办法才找到自己。

    确实如同高典所想的那样，周咏清是没有办法找到的高典，主要是他认识的一级面点师中估计也就高典闲一些。

    他在打电话之前，也不确定高典在不在，就是抱着试一试的心态。

    好在高典是在的，不然的话，他可能还得想别的办法。

    “兄弟你放心，不白帮忙。我们出去一般是有外快的，之前我给你说过，我们接这种宴席，一来是因为不好拒绝，二来也是因为人家开价不菲。你如果帮忙的话，我们按照特一级面点师的钱给你。算下来可以拿到一万左右。”周咏清说。

    高典心里一跳，不动声色的问到：“我能问一下，我要做多少呢？”

    是的，高典必须要问清楚这件事，钱虽然多，可是他经验有些不足，做的太多的话，他可能忙不过来，到时候他拿这钱心里有愧。

    周咏清说到：“你负责两道面点，每道菜做三十人份。”

    高典闻言，心里默默想到，两道菜.......也就是六十人份，这个对于高典来说还在能力范围之内，能够做出来，并且还能够保证质量。

    “两道面点，有什么要求吗？限制什么范围没有？”高典问到。

    “如果要说要求的话，就是尽量保证水准，其余的倒是没什么要求，至于做什么，随便你就行，只要避开一些忌口的，毕竟我们也没有菜单。”周咏清说到。

    高典听完，心里已经有了决定。

    “周哥，你这个忙我帮了。”高典说到。

    周咏清闻言笑到：“谢谢你，帮了我大忙了。”

    高典摇头。

    他知道自己现在应该全心忙碌开店的事情，装修快要完成，这个时候并不适合到处跑。

    可是周咏清给的太多！

    去做一顿饭，一万元，这种好事哪儿去找？

    虽然说这个价格是溢出了正常价格的。

    一万元对于高典自己来说，已经不少了，用来做开店的资金，自己可以轻松不少。

    “周哥，我们现在就出发？”高典问到。

    “没错，现在就出发。”周咏清说到。

    高典沉吟道：“周哥，你等我一下，我去拿厨具。”

    周咏清点头，其他东西可以他们这边帮忙准备，但是一些特殊的厨具就只能高典自备。

    高典迅速回去拿厨具去，周咏清站在原地等待。

    “周咏清？你在这做什么？”出来透气的魏巧依问到。

    周咏清看到魏巧依，心里也有些惊讶，“你怎么在这儿？”

    “我在这开店啊，你来找高典的？”魏巧依很聪明，一下就猜到了周咏清的目的。

    周咏清点了点头，这没什么好隐瞒的，他就是来找高典。

    他看了眼一旁的甜品店，默默记在心里，看来传闻说魏巧依出国学习国外的甜品，并非空穴来风，应该是真的。

    “你来找高典做什么？”魏巧依好奇的问。

    周咏清也不隐瞒，把事情和魏巧依说了一遍。

    魏巧依惊讶道：“一万？你们还真舍得。”

    即便高典已经是一级面点师的水平，也给不了一万，最多给个五千顶天了，这还是在高典自身名气的加持下。

    周咏清笑到：“因为高典帮了大忙，价格高一些也正常。”

    魏巧依看了他一眼，没有说什么，这种仓促之间请人帮忙，价格高也是很正常的。但是高出这么多，或许也有交好高典的想法在里面，以高典现在表现出来的潜力，很值得交好。

    魏巧依也没有太过在意，一万可能看起来比较多，但是这一趟下来，他们赚的根本不止一万，对于他们而言，只不过少赚一点点罢了。

    这会儿高典拿着东西下来，看到两人正在交谈，打了个招呼。

    魏巧依笑到：“你快去吧，待会迟了。”

    周咏清挑了挑眉头，目光来回的看着两人，不过他并非多事的人，没有开口八卦。

    高典朝着魏巧依挥了挥手，坐上周咏清的车，慢慢远去。

    周咏清带他去的，是郊区。

    这里高典有所耳闻，据说住在这里的，都是有钱人，这里修建的都是别墅。反正这里的房子，高典是买不起的。

    周咏清对这里似乎很熟悉，基本都不用导航就能找到，这让高典有些诧异。

    “周哥，你对这里这么熟悉，是住在这里？”高典好奇的询问。

    周咏清失笑道：“我怎么可能住在这里，我可买不起这里的房子。只是来过几次这边，我不是和你说过吗，我们酒楼一年会接两三单这样的宴席，其中就有不少是来自这里。”

    高典恍然，又觉得合情合理，大概也只有住在这里的人，才会那么阔绰。

    他们在一栋别墅面前停下来，他们走了进去。

    别墅很豪华，周咏清径直带着高典去了后厨。

    此时，后厨这边已经开始忙碌起来，众人都在准备着。

    周咏清把高典带到一个中年人面前，介绍道：“这个是我师父，师父，这个就是高典。”

    中年人笑道：“我知道，在电视上面看到过，果然年轻有为。”

    高典笑了笑，喊了声，与中年人寒暄两句。

    随后，两人说到正事上面。

    “高典，你打算制作什么面点？”周咏清师父询问到。

    来的路上，高典就已经有了想法，他此刻回答道：“我打算做刀削面与百合稣！”

    中年人沉吟一下，说到：“也行，刀削面与百合酥挺好的，你看看食材有哪些还缺的，我现在打电话让人送过来。”

    高典闻言，默不作声的过去查看食材，他看了看，回来和中年人说到：“还差……”

    周咏清师父一一记下来，随后打电话让人干净送过来。

    高典疑惑道：“现在送的话，来得及吗？”

    周咏清在一旁解释道：“来得及，我们酒楼有专门的供货商，一般来说，我们加紧要的话，两个小时之内就能送过来。”

    “是这样吗？那就行。”高典应了声。

    他熬刀削面的汤，需要时间，若是来的太慢，估计他就只有考虑换一种面点了。

    等在食材送过来这段时间里，高典也不是闲着，而是在熟悉着这里环境。

    同时，还有不少人和高典打招呼，现在的高典还是很出名的。

    高典也发现，这里不仅仅只有面点师，还有红案厨师。

    其实也正常，一场宴席，不可能只有面点，也不能没有面点。

    这些厨师中，最差的也是二级厨师，当然了，主厨都是一级厨师，二级厨师就只能打打下手。

    高典负责两道面点算是最少的，因为只有他一个人，不可能让他负责太多的菜品。

    当然，也不能不请高典过来，因为一个人负责的只有那么多，再增加一道，就会影响品质。

    并且，这里的面点师，也就只有周咏清师父一人，没有高典的话，他还真的忙不过来。

    随着闲聊，高典发现大家都很随和，也很好说话。

    一个半小时后，食材送过来，高典发现，他要的这些食材的品质，都是顶级的。

    这一批食材，一看就价值不菲。

    高典开始处理食材，先把汤熬出来。

    他这次做的，复合汤底，虽然有段时间没有做过，可是高典还没有忘记。

    太简单的汤底，高典觉得不太符合，所以便做的复杂了一些。

    汤熬着后，他开始和面。

    刀削面的面团和百合酥的面团并不是同一种，两者要分开和，而且两者醒面的时间也是不一样的。

    面团醒着，高典又开始准备着百合酥的内馅。

    时间临近吃饭，众人也各自忙碌着。

    厨房里，一副热火朝天的模样。

    上菜的顺序，是周咏清师父规定好了的，什么时候上什么菜，不是一股脑的全部上去。

    所以，烹饪的厨具虽然有限，但是大家都井然有序，没有发生争抢的情况。

    他们之间的配合，很有默契，倒是高典这边显得有些格格不入。

    没办法，他第一次和他们合作，没有默契也是必然的。

    高典的刀削面，是作为主食之一，虽然不是主菜，不过也是属于比较重要的位置上，而他的百合酥则是被安排到最后面的甜品当中。

    这是周咏清师父特意安排的，不仅仅是高典，其他人负责的菜品，大多都是错开的，就是为了留够时间。

    这时，周咏清师父喊了声：“准备上菜了！”

    众人闻言，纷纷应了声。

