    老天师等人离去了。

    “大秦跟大明开战，大明肯定不是对手，计划都很顺利，接下来就看老朱在诸天大明的操作了。”

    苏辰眼底闪烁着精光，心中暗暗想到。

    ……

    大明。

    小世界，明朝末年，碧血剑世界。

    大明皇宫之中。

    这方世界的大明尚未被大明主世界挑中并开发，倒不是说没有发现，而是当初大明迫切的需要十个小世界晋升四阶皇朝。

    所以朱无视在朱高炽交给他任务后，直接挑选了国力最强的十个大明小世界。

    此时，在碧血剑世界的域外星空之上，一架由十二条黄金神龙，拉着的重金车撵停靠在星河边上。

    在星河周围，则是数百道身穿厂卫服装的西厂太监。

    而在车撵后方则是一支大约五千人的大明精锐骑兵，如果仔细观察的就会发现，这支五千骑兵都是由大明最高层次的神灵组成。

    领头那名将军，更是顶尖神灵中的顶尖，就算是已经重新复活，并恢复到超越之前巅峰实力的羽化田，都对其心有忌惮。

    “督主。”车撵一侧，羽化田身边一个西厂厂卫上前。

    闻言，羽化田没有看那人，而是问道：“调查到什么了？”他的神情似乎对是否调查清楚，并不是很上心。

    “属下无能，那位将军从未在我大明军中见过，或许是出自燕王府，又或者是陛下钦定。”厂卫惭愧道。

    “下去吧。”

    羽化田随意的摆了摆手，并未厂卫的话放在心上。

    “是！”

    大明到底隐藏了多少底牌没有人知道，而陛下又有哪些尚未在世人面前展现的手段，他们更加不知了。

    “陛下这次是故意离开主世界的吗？”羽化田的目光看向身后的车撵。

    车撵中。

    老朱正在听着朱高炽的汇报。

    “……以上便是神土传回来的所有消息，还有，大伯传来消息，大秦可能要与我大明开战了。”

    听到这里，老朱面上没有其他多余的表情。

    见此，朱高炽深吸一口气后，道：

    “九阶帝朝，麾下十个六阶皇朝，在神土奖励赐下的一瞬，他们就具备了真正的皇朝实力！”

    “换句话说，大秦麾下随便一个小世界，都足以与大明相抗衡！十个六阶皇朝，我们根本不是对手。”

    说到这里，老朱依旧是面无表情，继续翻看着手上的古籍。

    此时，饶是朱高炽心里也撑不住气了，他竟然发现，自己一点也猜不透爷爷的心思了。

    “爷爷，您到底是什么打算？”朱高炽忍不住开口了。

    然而听到朱高炽的话，老朱却是突然咧嘴一笑，放下手中古籍道：“怎么，这就沉不住气了？”

    “出去了别说是咱的孙子，真给咱丢脸！”

    听到老朱的这番话，朱高炽不禁满脑袋黑线，是不是你孙子，那是由我来确定的吗？

    如今神土诸天谁不知道我是你孙子？

    当然这些话朱高炽是不敢说出来的，以老朱的脾气要是自己让他不爽了的话，那后果绝对是一顿暴揍！

    见朱高炽不说话了，老朱也不打算再逗这孙子了。

    深吸一口气后，道：“此时你就别操心了，有些事情不是你可以知道的，你就安心跟着咱巡视诸天就好。”

    “可大伯还等着您的回信，而且一旦大明战败，那岂不是要乱了？”从老朱的话中不难听出，这背后似乎有什么隐情。

    但不管是什么隐情，大明都是根基，要是垮了那就都垮了。

    “告诉他，让他不要怂，嬴政要打那就开打，大明绝对不会对任何人妥协，让他给咱把态度放强硬点了！”

    “要是怂了，看咱不回去拔了他的皮！”

    朱高炽听的是目瞪口呆。

    “还愣怔做什么，找揍呢！”见朱高炽这孙子发愣，老朱又是一声大喝，刚才还笑脸盈盈的，转眼就暴怒。

    这脾气真是属狗的！

    “是！”朱高炽一颤，赶忙转身走出了车撵。

    不光他有多少城府，反手间就能谋划一国，可在老朱面前，他真的是好无办法。

    看你不爽就动手了，你还只能受着。

    “兔崽子！”看着朱高炽逃也似的离开，老朱不禁笑骂出声，不过紧跟着他的神情就变得严肃了下来。

    “嬴政，虽然都是给上神做事的，但你小子要是做的太过了……”后面的话老朱没有说出来，但眼中的凶光却是表露无疑。

    ……

    “世子殿下。”

    朱高炽从车撵中出来，羽化田立刻上前。

    “让人给我大伯传信。”说着，朱高炽将一道流光交给了身旁矗立着的河神，同时看向羽化田，道：

    “下方世界调查清楚了吗？”

    闻言，羽化田立刻恭敬道：“回禀世子殿下，下方乃是一方末武时代，大明也已经步入了最后的阶段。”

    “反贼李某成大军已经快要攻破京城，崇祯帝即将自缢殉国。”

    说着，羽化田便将采集到的碧血剑世界的信息双手奉上，交给朱高炽。

    点点头头后，朱高炽转身再次回了车撵。

    “爷爷，已经给阿伯回了信，这是下方这方小世界的信息……”朱高炽说道。

    “嗯，打开看看吧，这又是哪个不孝子……”

    一挥手，碧血剑世界便呈现在了二人面前。

    ……

    碧血剑世界。

    一方武侠小世界，不过放眼整个大明诸多武侠世界中，此方世界也是最低级的存在。

    如今的时间线，正是大明末年，整个大明都处于动荡不安，百姓名不聊生，天下叛军四起之中。

    闯王李某成大军已经兵临城下，大明王朝摇摇欲坠，朝中文武百官更是已经暗中与多方联系，投降。

    皇宫。

    崇祯皇帝，朱由检站在窗外，看着阴沉的天穹，就像是在看那摇摇欲坠，即将引来末日的大明，他眼神中透露着浓浓的不甘之色。

    “陛下，夜里凉，小心风寒。”

    太监王承恩说着，就要给崇祯披上长袍，但却是被崇祯挥手打断。

    拒绝了王承恩送来的长袍，崇祯皇帝朱由检开口，道：“回天乏术，大明，要亡在朕的手上了！”

    话语中，多是不甘与无奈还有深深的愧疚。

    听着皇帝的话，王承恩这个老太监浑浊的眼神中，也满是黯然之色，不过他还是说道：

    “陛下，不如力排众议，强行南迁，再做打算？”王承恩开口道。

    之前，在崇祯十七年正月的时候，崇祯帝朱由检就秘密召见主张”南迁图存”的左中允李明睿。

    与其商议南迁路线、护兵、粮饷等事宜。

    那时，崇祯帝朱由检南迁，可以说是万事俱备只欠“诸臣赞勷”这一股东风，就成！

    然而，计划赶不上变化。

