    看着城下拥挤成一团的烈虎城玩家，我回身问：“用大技能轰一遍，大家趁机破城？现在，谁敢掩护？”

    情意技要求使用者当前血魔全满，让使用者本身来承受攻击是不现实的，必须要有人掩护才能成功使用，特别是在这种到处箭矢乱飞的城墙上，只要有一个闪失可能就要换来万箭穿心的结果了。

    乱舞春秋和飞火一起走上前，道：“我们两个来吧！”

    说着，二人飞掠上前，举起了盾牌挡在我们前方，做出了坚守阵地的防御姿态，而秦韵则法杖轻扬，给两人各加了一个级回春术。

    果然，两个人青春焕，眉宇间荡着春意，出了不屈的怒号：“不要以为白云城怕你们，快点亮兵器吧，少女，我要跟你单挑！”

    结果，一群烈虎城玩家受到了挑衅，城墙上的一大片人汹涌而来，乱舞春秋和飞火便拔剑一边用盾牌撞击对手，一边抽剑乱砍，自己的气血也刷刷直掉，眼看撑不了几分钟了，好在，秦韵和江南小乔就在身后不远处，两个mm强大的治疗能力还能让乱舞春秋和飞火多活一会儿。

    时机成熟，凌月与凌雪并肩而立，两个冰系少女身上飞起橙色气旋火焰，各自举起法杖和长剑，下一刻，大型情意技冰火倾城已经从天而降！

    大量火雨落在了烈虎城中的东门广场上，拥挤的玩家躲闪不及，顿时被烧得焦头烂额，更要命的是地面上凭空刺出了许多锋利的冰锥，极大幅度的降低了玩家的移动度，连逃跑的机会都没了。

    3o秒钟肆虐，死伤一大片，城中已然堆满了尸体。

    不过，印度区多的就是人，几秒钟之后再次涌进大批烈虎城玩家填补空白，依旧死守着城门区域，用远程魔法和箭矢轰杀着外围的雪月玩家。

    凌月恨恨的轻哼了一声，魔法之泉技能回满了魔法，对我说：“书生，用冰雨破击，灭掉这群混蛋！”

    “嗯！”

    两人一起动了技能，一抹金色光芒从我的赤霄剑上飞起，凌月则周身飞舞着冰霜，空中雷声阵阵，一枚冰雪剑迅凝成，“刷”一下坠落在城中，就像是核弹爆炸一般激出无数冰雪能量波，附带着气旋，风卷残云的将一批烈虎城玩家冻成了冰锥继而撕成碎片。

    我高举着赤霄剑引导冰雪剑的坠落，一边看向城外，大喝道：“还等什么？马上用攻城战车轰城门啊，这么好的机会！”

    这时，城外的雪月玩家才从震撼中醒转过来，一群人立刻推着攻城战车来到了城门旁，拉起了铁索，“轰”的一声撞击，整个烈虎城东面都为之震动了，而许久没有动弹的烈虎城城门韧性则猛然掉了一大截，以攻城战车强悍的攻城属性来判断，主要持续攻击五分钟左右就足够放翻城门了！

    然而，另一侧城墙上的烈虎城玩家开始动猛攻，箭矢如蝗，守护攻城战车的雪月骑士们纷纷落马，一瞬间便有近百人倒在了血泊里。

    这样下去可不行，我马上抬头大声道：“冰之逸、流年花火、艾妮，去压制一下那边，保证顺利推倒城门！”

    三个龙骑mm马上得令去了，本来勇敢的心压根不鸟我，不过冰茶就在我身边，轻轻点头，勇敢的心便也只能乖乖的去了。

    有了三个龙骑mm的攻击，城下雪月玩家的压力大减，攻城战车一次又一次的撼动着城门，震击声一次次撞击在烈虎城玩家的心上，他们也都明白，一旦城门被毁，烈虎城里的玩家将很难抵挡住白云城的铁骑冲击。

    冰雨破击结束之后，烈虎城内一名盟主级玩家高高扬起了长剑，大声命令道：“哪怕舍弃生命，也要给我守住城门！”

    大批的玩家蜂拥而来，我刚要有动作，忽然一个紫色的美丽身影挡在了面前，赫然是手持帝殒的冰茶。

    “别呆，一剑绝尘！”冰茶轻笑。

    我立刻灌下了一瓶蓝药水，随即激活了技能，浩天一剑落下，在烈虎城的城池大道上斩出了一道深深剑痕，激飞无数尘埃，一条轨迹上的烈虎城玩家全数倒地，一剑绝尘的杀伤范围不算大，但是杀伤力却绝对是情意技中屈一指的。

    依旧无法止住对手的猛烈攻势，我再次喝下一个蓝药水，将稻花香拉到了身边，指着城门道：“香香，用烈焰天牢笼罩住这一段区域，打准了！”

    稻花香点头：“放心，哥哥！”

    “嗯！”

    两个人同时启动了情意技，不久之后一个大型的魔法结界笼罩住了城门区域，里面的敌对玩家纷纷被封印，几乎是1oo%的命中，现在稻花香也踏入了圣域，封印几率大大增加，面对任何玩家都拥有者高的技能成功率。

    一条条火龙扑入地面，纷纷炸开，不但将结界内的烈虎城玩家烧成灰烬，同时也对城门的韧性造成了巨大打击，在那一刹那，城门韧性条突突直掉，众烈虎城玩家的脸色都已经快要变紫了。

    烈焰天牢的攻击力非常强大，冲入结界的印度玩家有死无生，却还不停的涌入，他们别无选择，必须在野蛮王座回防之前守护好城池，否则野蛮王座归来的时候，烈虎城的城池上已经插上了中国区战旗，到时候野蛮王座恐怕哭都哭不出来了。

    转眼之间烈焰天牢也结束了，我当即加满魔法，赤霄剑高高扬起，魔法光芒飞起，一头灼热的火焰巨龙出现了，这时候不再有保留，没有什么东西比时间更加珍贵，我们必须尽快的拿下烈虎城，然后才有精力去顾及曙光城与清风城的战事，圣盔城和火龙城联军大举进攻清风城，势单力薄的清风城也不知道能撑的了多久，这实在让人心悬不下。

    “啪！”

    稳稳的立于火龙背上，我一声长啸，火龙便从城墙上冲了下去，也不飞行，只是低空悬浮在城门内侧，面对着一群杀红了眼睛的烈虎城玩家，我横剑大声道：“想要保住城门，那就先杀-掉我，否则乖乖的滚出城去，这座主城，中国要了！”

    一群玩家愣了一愣，没有被我的话吓倒，纷纷拔剑冲了过来，不少人召唤出坐骑，与低空的我对轰起来。

    赤霄剑出了兴奋的咆哮，火光肆虐，将一个个不知死活的烈虎城玩家吞没。城上的秦韵更是给了我一个女神誓言效果，短时间提升2o%攻击力，这就更加犀利了，赤霄剑很少有两合之将，通常一剑砍成空血，第二剑搞定！

    “刷！”

    赤霄剑猛然爆出了青色光芒，一柄青色巨剑横贯了出去，将无数烈虎城玩家尽数绞杀成了碎片，这份杀伤力让几个龙骑mm都汗颜不已，论杀敌能力我在不召唤火龙的情况下就已经跟她们不相上下了，一旦召唤出火龙，她们三个加起来也未必能过我的攻击输出。

    然而，强龙不压地头蛇，城中的印度玩家似乎无穷无尽一般，而且还出现了不少神装的玩家，其中以弓箭手为多，这就让人头疼了，高等级弓箭手装备是有加攻击距离属性的，稍微极品一些的s1装备能够加强高达24码的攻击距离，这直接让他们能够攻击到我而我却连人家的一根毛都摸不到。

    凌雪等几个mm见状马上帮忙，几个龙骑士飞翔而下，纵横砍了数剑之后，一头头巨龙的腹部已经被射成了刺猬，冰之逸和流年花火先不支空血退回去了，而勇敢的心和冰茶拼了一会之后也难抗强敌，只得飞回城墙上寻求牧师的回复。

    凌月法杖扬起，大声命令道：“快点，跳下去增援书生，他一个人肯定扛不住！”

    于是，城墙上的雪月精锐玩家纷纷跃下，可是并不能起到太多的作用，对手的攻击太过于密集，结果许多人尚未落地就已经被射杀，勉强活着落地之后也马上成了众矢之的被干掉。

    这些密集的弓箭手实在太让人头疼，原本他们的攻击力不足以破开我的防御，偏偏他们其中至少有一半玩家拥有无视防御的几率，就算是这几率只有5%也已经让我**不已了，火龙一声声的嘶吼，脖子上插满了牙签般的箭矢。

    我的气血也是突突直掉，“刷”的一下给自己加了一个圣疗术，满血了，同时扬起赤霄剑回击，神龙斩秒杀一片，瞥了一眼城门的韧性，还有最后一丝了，两分钟内肯定能搞定！

    然而，我却撑不了那么久了，火龙一声声悲鸣，被揍得鼻青脸肿，对方出现了大量的高等级弓箭手，相信这就是烈虎城的秘密武器！

    就在我气血将要归零的时候，城上的秦韵给了我一个及时的女神挽歌，瞬间气血全满，差点让一众印度玩家吐血了，但是密集的弓箭攻击下依旧掉血极快，特别是致命一击和无视防御的叠加，一下子就能打出近二十万的伤害，若不是我的圣域气旋吸收了不少伤害，恐怕在这样凌厉的进攻下我连半分钟也挡不住！

    纵然如此，还是身体一松，阵亡了！

    身体开始重新凝聚，而看到我挂掉了，一群印度玩家更是兴奋得满脸通红，拖着长剑就杀了过来。

    可惜我快复活了，凌雪、冰茶、勇敢的心等mm也杀了过来，就在我复活的瞬间，身后忽然传来“轰隆”一声，顿时引了雪月玩家的一阵欢呼，终于，我们破城了！

    复活之后，我不退反进，龙甲术、铁壁等技能加身之后拖剑就冲了上去，再度进入气旋变身状态，激旋风斩卷入了人群之中，顺势释放剑刃风暴，杀得烈虎城广场上一片哭爹喊娘声。

    更重要的是，暗影随风已经快组织起了银曜铁骑的编队，身后轰隆隆声音传来，银曜铁骑已经动了冲锋，这次，是拥有强**师、弓箭手协助，众多牧师玩家补给的进攻，银曜铁骑的锋芒将更加所向披靡！

    我召唤出烈焰麒麟，充当了银曜铁骑的前锋，赤霄剑左劈右砍，杀掉无数菜鸟，有了强大盟友的驰援之后，已然无所忧虑了，而且银曜铁骑气势逼人，一大群人穿着卓越+2或者卓越+3的装备，挥舞利刃，虎入羊群般的屠杀着城内为数众多的弓箭手和法师玩家。

    烈虎城的玩家并不放弃，依旧组织着集团齐射，虽然射杀掉了大批的银曜铁骑，不过却也被雪月在短短一小时内就抢占了城市主干道，在我的领衔下，银曜铁骑飞驰在主干道上，就像是凌雪开车逛干将路一样无所顾忌。

    城外，更多的雪月玩家趁势进城，已经隐隐有了大局将倾的趋势了。

    不得不说，四个城门都在攻打，却唯有雪月顺利突破了对方防御最强的正门，雪月的这种突破能力远不是秋雨年华、魂归战袍这些行会能够相提并论的，这是孤坟、七星灯等人不得不承认的现实。

    然而，就在雪月长驱直入的时候，城中出现了大批的npc军团，配合着守城的烈虎城玩家开始了猛烈的反攻，大量npc士兵的加入再次让雪月头疼不已，损失了几十万成员之后，我们几乎被逼出了东门，最终稳扎稳打的才防御住了。

    经此一战，凌雪、勇敢的心、冰茶、暗影随风和我，一群雪月顶级战士几乎全部阵亡了一遍，多亏了秦韵的复活预言才让大家能继续留在战场上，而冰之逸更是阵亡了两次，好在中间相隔了2小时，复活预言再次起效。

    城门区域，凌雪在大圣堂与铁匠铺后方设下了五万多伏兵，最终里应外合，凌厉的将近百万烈虎城玩家和npc绞杀在城门口，装备与药水在地上铺了一层又一层，这场战争实在是太残酷了，然而狭路相逢勇者胜，我们彼此都别无选择。

    时间一点一滴过去，另外两个前线的战报传来——

    曙光城方向的外域之中，落炎城出动三百多万大军截杀烈虎城回防的玩家队伍，但是并未取胜，双方惨烈一战之后，落炎城出战的三百万大军无一生还，也消磨了烈虎城的四百多万回防队伍。

    再后来，孤坟派出的1o支骑兵队伍截击了剩余的烈虎城玩家，在外域中再爆出一场恶战，最终百万骑兵全数化为枯骨，烈虎城残余了3oo多万回防军队已经进入了冰狼城区域，回合了数百万冰狼城玩家长途回防烈虎城。

    至于清风城的战况，只是知道战魂、兄弟会的联军已经与对手开战了，战况不详。