    “我愿意。”

    当这道女声从培养槽中响起时，整个钢铁壁垒变得明亮。

    数不清的流光在虚空中穿梭。

    它们彼此追逐，构成互相勾连的螺旋体，显现出生命的终极密码。

    顾青山目光落在那些螺旋体上，心中忽然响起一道声音。

    ——似乎用声音来形容过于肤浅。

    那是一种共振、感知、分享，是意念上的毫无保留，是彻底的灌溉与传授。

    一行猩红小字飞快跳出来：

    “你正装备着名号：虚空战神。”

    “你的名号技：‘奥秘之主’正在发挥效用。”

    “此地所汇聚的奥秘，正在把它们的秘密传授给你。”

    顾青山感受着一切，渐渐明白了那些奥秘。

    他伸出手——

    一切流光停滞不动。

    “你在做什么？”那女声问道。

    “你又在做什么？”顾青山反问。

    “我在把梦境之龙的其他能力以及人间之圣必须具备的知识和智慧传递给你。”那女声道。

    “公正女神，我不许你这样！”顾青山坚决的说道。

    培养槽中，那道女声疑惑道：“不许哪样？”

    “你正在通过奥秘把所有力量输送给我，这会让你走向毁灭——为什么要做到这个地步？”顾青山问。

    “……人间道……圣选其实只是一个幌子。”那个女声道。

    “什么意思？”顾青山问。

    “人族吃过太多的苦，所以决定不相信任何选拔，因此这一次所有的圣选者都不会成为人间之圣。”女声道。

    “那如何才可以成为人间之圣？”顾青山问。

    “其实人族只认定自己选中的人……你已经成为梦境之龙，等于得到了认可，只要你完成接下来的仪式，就会成为人间之圣！”女声道。

    顾青山针锋相对的说：“不，不是这样——”

    “我没有骗你！”女声急道。

    “也许你没有骗我，但你想错了一件事。”

    “什么？”

    “哪怕人间道永世不出圣人，我也不允许你死——我永远不会用你通过死亡给予我的力量，我发誓。”顾青山道。

    那个女声陷入沉默。

    最高序列却突然显现出一行行猩红小字：

    “按照六道争雄的规则，在人间道之中，只能存在一位梦境之龙。”

    “你通过她留下的备份，提前沟通所有人族的隐藏手段，最终得到认可，成为了梦境之龙。”

    “所以她唯有死去——”

    “这样，在接下来的仪式中，你才可以成为人间之圣。”

    顾青山平静的道：“原来如此。”

    他走入无穷的奥秘之中，站在数不尽的螺旋流光之中，双手虚按。

    “来吧，所有的奥秘，听从我的安排，从我这里带走三种力量，它们分别是维度之羽、真理掌握、人族的祝福——”

    “我将它们赐予我面前的女子——”

    “顾苏安。”

    数不清的流光再次开始穿梭，化作模糊的光影，最后连一根根明亮的长线。

    突然，一团密集的符文带着巍巍之势，从顾青山身上冒出来，迅速飞进培养槽。

    两行猩红小字迅速出现：

    “你正在舍弃了梦境之龙的身份。”

    “注意！你将失去梦境之龙的一切力量！”

    那道女声急切道：“别这样！顾青山，你会失去成为人间之圣的机会！”

    她试图再次影响那些归属于奥秘之法的强大术法——

    但是顾青山伸手在虚空中狠狠一按！

    顿时，所有奥秘之术再次开始倒卷，以无可抵挡之势朝培养槽中涌去。

    紧接着，又见两团散发着无穷威势的奥秘具现为符文聚合体，飞快的涌入培养槽中！

    至此，构成梦境之龙的最根本的三种强大能力全部被顾青山输送了出去。

    一行猩红小字飞快显现：

    “你失去了成为人间之圣的机会。”

    那个巨大的培养槽中，女声带着深深的遗憾之意响起：

    “顾青山阁下……你失去了最宝贵的机会……这是问鼎六道之术的资格啊。”

    顾青山轻轻一哂，不屑道：“对我来说，最宝贵的是那些并肩而行的战友，不是什么人间之圣，更不是什么六道之术。”

    “为什么？”女声疑惑道。

    “我所行的一切事，都是为了守护记忆中的一切，守护众生与一切值得的事物——这是我所认定的道路，我只会走在这条路上，绝不会迷路。”顾青山道。

    轰！！！

    震耳欲聋的的呼啸声中，所有奥秘如同狂风一般，随着术法的终结渐渐消散。

    那些连接在培养槽上的密密麻麻的管道全部断开。

    蓝色的液体渐渐回落、排空。

    一只手推开了半透明的盖子，迟疑半晌，又缩回去。

    过了片刻。

    又过了好一会儿。

    顾青山忍不住出声道：“可以出来了。”

    “……好。”女声回应道。

    一名少女走出培养槽，映入顾青山眼帘。

    ——对于这名少女来说，完全无法用“漂亮”、“可爱”一类的词汇形容。

    她的五官、轮廓面容、身形都可以称之为最契合美与自然的标准，仿佛在生命的最深层次上，她的一切早就经历过无数次无比精密的设计与调整。

    她就像是一件充满无穷美感的艺术品！

    “阁下，我是——顾苏安。”少女打招呼道。

    “欢迎你回来。”顾青山微微点头。

    ——就是她。

    当初在迎战灵魂尖啸者之际，自己穿越漫漫时空，正是她和苏雪儿一起等在时光的长河中，全力推了一把自己。

    少女穿着一件最简单的白裙，双目凝望着顾青山，先是露出笑容，然后又有些忐忑。

    “阁下，我暂时还没有经验，不确定自己该以什么样的形象——”

    她正说着，身形忽然变高了几分，人也变得成熟妩媚，口中继续道：“也许我把年龄设置为二十六岁，会更适合参与战斗？”

    顾青山还未说完话，却见她又连忙摇头道：“但是若想跟阁下身边的人和睦相处，其实还是年纪小一点才更容易被接受——就像萝拉女王。”

    话音落下，她再次开始调整自己的身形，渐渐缩回去几十公分，变成大约八九岁的模样。

    “阁下，您看我需要变得再小一点吗？”小女孩问道。

    顾青山好奇问道：“你可以控制自己的年龄？”

    “年龄，以及年龄对应的生命阶段，我都可以控制。”小女孩道。

    顾青山摇头道：“这些都不重要，你选择一个自己喜欢的岁数就行。”

    小女孩想了想，开口道：“既然我叫做顾苏安，那么我应该比苏雪儿和安娜都小一些，我预备保存外形为十六岁的样子。”

    说完她望向顾青山，似乎在等待他的意见。

    “行。”顾青山浑不在意的道。

    小女孩顿时再次长高，变成一名十六岁的少女。

    “阁下，太久不见，我很想跟您叙叙旧，但苏雪儿那边有一个重要的消息，我需要立刻将其解封，并把它传递给您。”少女道。

    “好！”顾青山道。

    突然，整个世界震动起来。

    两行猩红小字飞快出现在顾青山眼前：

    “注意！”

    “人间之圣的确立仪式即将开始！”

    少女刚伸出手，似乎准备发动什么术法，整个人忽然顿了顿。

    “抱歉，看来我得先进行人间之圣的确立仪式。”她歉意的说道。

    顾青山感受着整个世界的剧烈震动——

    不止是第三号文明世界，事实上整个人间之墓都开始震动起来。

    顾青山疑惑道：“按说人族应该不必纠结什么仪式，直接把该给的力量全部给予梦境之龙，做的越隐蔽越好，为什么要搞这么大阵仗？”

    顾苏安微微一笑，说道：“因为人族无数年来，所留存的力量太强，根本无法隐蔽，接下来我将一边与哪些怪物和末日战斗，一边完成本次仪式。”

    “战斗的事交给我，你专心完成仪式。”顾青山道。

    “您可能会有些危险。”少女担心的道。

    “不必担心，我提前做了些准备的。”顾青山道。

    少女一怔。

    只听顾青山背后冒出来一道懒洋洋的声音：

    “原来人族早就在暗中完成了一切，只等这个仪式结束就可以让六道多一位圣人，还真是聪明的办法。”

    一名背上背着无数兵器的男子出现在顾青山身侧。

    ——阿修罗王！

    又一道女声响起：

    “仪式还未开始，我已经感觉到自己的实力开始暴涨，这就是五圣齐现的力量吗？”

    一名拥有着火红头发的少女出现，她悄悄挽住了顾青山的手臂。

    ——安娜！

    又一道浑厚的声音响起：

    “确实如此，六道之中，聚齐了五圣，这简直是前所未有的盛况。”

    龟圣显出身形。

    最后出现的是谢道灵。

    她仰头望向天空，目光凝重的道：“接下来可能有一场硬仗要打……”

    四圣齐现！

