    直播间的网友都懵逼了！

    就您这长得跟个球一样，脸上跟被人打肿了一样，说人家跟你有什么？

    呸！

    “这女人好丑啊！”

    “我看吐了，别误会，这次真是我吐了，不是我弟……”

    “她这脸，怎么那么像牛粪？”

    “噗！有画面了！”

    天各一方都被眼前的肉瘤气笑了，

    开口说道：

    “我女朋友？”

    现在还在装？

    肉瘤似乎还没意识到问题的严重性，从床上捡了一块压碎的薯片，放进嘴里，吃完还舔了舔俩根手指头，开玩笑说道：

    “小李。”

    “你女朋友知道你乱闯姑妈的房间，不会生气吧？”

    “你女朋友好可怕！”

    “不过你放心，姑妈不会告诉她的。”

    “但你以后可不能直接进来了，今天幸亏我穿衣服了，要是光着身子，人家还以为你要对我做什么呢。”

    yue！

    众人想吐！

    这肉瘤太恶心了！

    都这时候了，还在撩天各一方。

    楚幼看着直播画面，小脸煞白，她还是第一次见这种画面……

    这个女人一直在骗那个年轻人，

    把人家家里弄成猪窝，

    现在还想着撩人家？

    太离谱了！

    天各一方见到这个女人这样，

    心里想起了这几年跟她发生的事。

    心里一下子酸痛无比，

    默不作声的走出了房间。

    以前以为是真爱，

    一直很用心的去讨好对方，

    没想今天竟然是这样的结局？

    照顾女友姑妈一年，

    没想到，竟然是女友本人！

    重要的是女友竟然是这样一个又老又丑又胖的女人！

    这一年时间，

    他为了给女友一个好印象，

    对这个所谓的姑妈，

    那简直就是跟对亲妈一样！

    他家里没什么亲人，

    自己摸爬滚打攒钱贷款买了这套房子，

    平时工作很努力，

    下班回家之后，

    也很勤快，

    除了打扫屋子，

    还给这个肉瘤做饭……甚至洗衣服！

    之前对这个女人多上心，

    现在心里就有多酸楚。

    天各一方左手拿着手机，右手狠狠的在自己脑袋上抓了几把。

    难受！

    之前还觉得在网络上用这天各一方这个网名很有诗意，对方会觉得自己很痴情，很专一……

    现在他想死。

    生活不过如此了。

    可是这个贼老天还是不放过他啊，

    他手机最上方的横幅栏，

    此刻弹出了一个聊天框。

    【最最亲爱的宝宝：老公，你怎么回事？】

    【刚听我姑妈说你竟然随便闯她的房间！】

    【你不会是对我姑妈有什么想法吧？】

    【你以后要是再这样，我就生气了。】

    【我最近办了一张健身卡，没钱了，呜呜呜，人家好惨……】

    卧室里扮演姑妈的女朋友本人，

    此刻如同一直灌了水的气球一样瘫在床上，

    整个人从圆的变成了扁的。

    她仰面躺着，

    双手捧着手机在以女朋友的身份，给天各一方发消息。

    见对方迟迟不回消息，

    有些疑惑。

    要知道在之前的时候，

    他都是秒回自己信息的。

    刚大喊大叫，

    现在又跟死了一样？

    他咋了？

    姑妈琢磨着，翻身坐了起来。

    将手机丢在床上，

    捧着俩只臭脚，用手指在脚趾缝里扣了半天，放在了鼻子下面，陶醉一闻。

    yue！

    幸亏直播间的众人没看到这一幕，

    不然非得给众人把隔夜饭恶心出来。

    真是恶心人，

    干恶心事。

    其实，

    今天这还算好的，以往都是扣完了放嘴里尝尝咸淡。

    见天各一方好一会了，

    还是不回自己的消息，

    她想了一下，打开了自己相册，

    这里面都是她上网花钱买的高清网图，

    露脸的都是同一个人，

    不露脸的，

    都是一些暴.露的照片。

    各种风格都有，

    像是什么制服类，还有什么卡通类，还有生活类，甚至还有一些比较离谱的姿.势背影……

    嗯……

    这都是她撩天各一方的法宝。

    每次想要钱，

    或者感觉对方不太对劲了，

    就发几张照片，

    再配一些暧昧的话……

    对方绝对被迷得不要不要的！

    她选了一张在健身房的照片，

    照片上是一个身材极佳的女人，

    穿着白色小背心，

    下身穿着一条粉色瑜伽裤。

    照片是在镜子前面拍的。

    女人侧着身子，

    前.凸后.翘，再配上撩人的半蹲姿势，杀伤力绝对高。

    直接给天各一方发了过去。

    【老公，看我新买的瑜伽裤怎么样？】

    【嘿嘿，好想当面穿给你看！】

    【你都不搭理我，我要去洗澡了，刚这些衣服上都是汗味……】

    最离谱的是，

    她发完这些东西，

    等了三五分钟，又发了一张包的照片。

    包是打开的，

    照片上一只做了美甲的手正从里面掏出了一件不像内.衣的玩意……

    【想让你来帮我穿。】

    【坏笑jpg。】

    坐在客厅里面的天各一方，看到这些聊天记录，差一点把手机砸了！

    焯！

    脸都不要了！

    这人真是脸都不要了！

    要是以往，看到这些话跟照片，他绝对面红耳赤，脑袋血液上涌……

    找个没人的地方，

    好好跟她沟通一下！

    但是现在知道真实发消息的人，是里面那个又老又胖又邋遢的女人……

    他感觉跟吃了苍蝇一样难受，

    啊！

    一直在脑袋里冲的人，

    是那副德行！

    换谁能受的了？

    “大家帮我报警了吗？”

    “我怕我忍不住进去……”

    天各一方说话都带哭腔了！

    委屈。

    这叫什么事？

    直播间的网友见天各一方这样，

    也纷纷开口安慰。

    “别难受了铁子！”

    “对啊，谁年轻的时候没冲过几个不是人的人……”

    “嗯？楼上不对劲！”

    “挺住，我报警了，估计刘警官马上到！”

    当然，正能量的人很多，

    负能量的人也不少。

    “你忍不住要进去冲她吗？哈哈”

    “活该！贪图网上那些虚假的东西！”

    “没脑子！被骗活该！”

    “笨死算了，就你这样子，怎么赚出一套房子的？”

    陈洛皱了皱眉。

    这群人说话有点过了，被骗的人确实不太明智，有些问题，但是像他们这样人身攻击就有点过了。

    当即开口说道：

    “大家不要乱说话，你们没经历过别人的事，最好别乱开口。”

    天各一方抱头痛哭，

    哭了一会儿对着摄像头鞠了一躬。

    “谢谢你，大师。”

    他没什么亲戚，从小就没什么人关心。

    从懂事就一直想着赚钱，

    出去兼职，

    干几份工作。

    将近三十岁了还没谈过女朋友，

    忽然遇到一个这么漂亮的女网友，对他嘘寒问暖，还能聊一块去，他根本没那么多心思去怀疑这样的人。

    甚至有一些人明知对方是骗自己，

    还是跟中邪了一样，

    不顾家人反对，去给骗子转钱。

    嗯……

    因为那些骗子是真走进了他们心里。

    【作者题外话】：感谢各位书友的金票，银票！

    非常感谢！

    感谢大家一直以来的支持！

