    紫金城。

    回到自己的住处，楚馨月本以为有时间修炼，却不了楚家一直有人等着他们回来。

    “楚曦。”楚馨月微皱柳眉，冷冰冰道：“这里不欢迎你，请你马上走。”

    “家主说的果然没错，你们还真能安然无事的回来了，风啸天，你这个废人很有本事嘛。”楚曦微微冷笑道。

    风啸天扫了一眼楚曦，冷笑道：“你居然敢留下来，就不怕死？凭你这点实力，我要杀你易如反掌。”

    “风啸天，你别太狂妄，我知道你的实力比我强，但你别忘了楚馨月爹娘还在楚家关押，你敢杀我，这辈子就别想见到他们了。”楚曦冷笑道，丝毫不惧风啸天的威胁。

    “关押？”楚馨月俏脸瞬间冷若冰霜，心中的怒火在燃烧。

    “楚馨月，家主说了，让你们马上去楚家。”楚曦傲然道，旋即大摇大摆从风啸天身边离开。

    “风啸天，做好死亡觉悟吧，哈哈！”楚曦狂妄大笑。

    楚馨月看向风啸天，问道：“夫君，我们去楚家会不会有危险？”

    “娘子不必担心，不会有危险，凭楚家的实力还奈何不了我。”风啸天笑道：“他们无非是利用你爹娘来对付我，娘子已被逐出楚家，跟他们已经没有关系，这次去就当做是救爹娘，顺便与楚家做个了断。”

    楚家的实力与风家相当，只不过因为楚宁的关系，这才让楚家的实力提升了不少。

    但风啸天依旧不放在眼里。

    “夫君，能不能答应我，不要杀楚家的人？”楚馨月问道。

    “好。”风啸天笑着点了点头。

    “谢谢夫君。”楚馨月感激谢道。

    “我们走吧，看看楚家到底想干什么。”风啸天笑道，牵着楚馨月的玉手走了出去。

    风啸天看得出，楚馨月没有放弃，哪怕被逐出楚家，她依旧很想得到楚家的认可。

    不过风啸天也没说什么，只要楚馨月开心就行。

    “楚家，我不管你们是否认可我娘子，但你们最好别得寸进尺，否则我绝不会让你们楚家好过。”风啸天心中暗道。

    风啸天说过，绝不会让任何人欺凌楚馨月，天王老子也不行。

    风啸天和楚馨月前脚刚离开住处，张管事后脚就出现了。

    “风少主！”张管事进入院子，叫喊了一声。

    可却没有人回应，进入屋内，这才发现没人。

    “出事了吗？”张管事微皱眉头，旋即摇头道：“不会，我已经以最快的速度赶来，一路上并未见到打斗痕迹，或许是去了楚家。”

    话落，张管事立即赶往楚家。

    走在街道上，不少认识风啸天的修者，此刻已经不敢再嘲笑了，反倒是变得有些忌惮。

    也有不少修者客气的称呼一声风少主。

    风啸天斩断林天阳双臂，凭一己之力，利用剧毒完败三大家族，让三大家族成为笑话的消息，已经传遍紫金城。

    由此可见风啸天的实力，已经超越三重天极境，比起一年前还要可怕的多。

    三重天极境的修为，绝不输给紫金城三大家族家主长老。

    这就足以让紫金城修者充满忌惮。

    “风啸天。”街道转角，一人拦下了风啸天。

    “宋无常！”楚馨月俏脸瞬间冰冷下来。

    风啸天冷眼扫了一眼，面无表情问道：“有事？”

    宋无常一脸傲慢，森冷道：“家主让我给你传句话，我们宋家第一天才已经回来，家主希望你考虑清楚，这是你最后的机会了。”

    “回去告诉你家主，我已经给过你们宋家机会，再来招惹我，我会让你们宋家在帝国消失！”风啸天冷冷道，冰冷刺骨的话语，令人心惊胆颤。

    “风啸天，你狂妄不了多久。”宋无常不屑的冷笑道：“不要以为林家奈何不了你，就不把宋家放在眼里，不怕告诉你，玄云宗三位大弟子都下山了，与玄云宗为敌，无疑是螳臂挡车，自寻死路。”

    玄云宗实力非常强大，哪怕是帝国皇室也要忌惮三分。

    与之为敌，的确是自寻死路。

    “是吗？”风啸天轻蔑的扫了一眼宋无常，旋即牵着楚馨月的手往前走。

    “风啸天，你当真不怕死？”宋无常阴沉怒道，拳头紧攥起来，恨不得宰了风啸天。

    可他没有这个本事。

    风啸天没有任何回应，直接无视他的存在。

    “风啸天！你一定会后悔的！玄云宗大弟子一根手指头就能捏死你！你今天休想活命！楚馨月也得死！”风啸天的无视，让宋无常火冒三丈，气得肺都快炸了。

    风啸天的脚步停了下来，冷冽杀气爆发。

    宋无常吓得浑身巨颤。

    火炎剑祭出，风啸天转身爆射出去，快如闪电。

    “嗤！”

    “砰！”

    几乎是眨眼间，风啸天斩断宋无常一只手，接着一脚将其踹飞出去，速度快到了极致。

    “告诉宋高辰，我风啸天等着！”风啸天霸气道。

    十多分钟之后，风啸天和楚馨月来到了楚家府邸。

    看到风啸天和楚馨月，楚家一个护卫当即指着风啸天怒喝道：“风啸天，你没有资格进楚家，滚！”

    “楚馨月，家主有令！想进入楚家！跪着进去！”另一个护卫怒喝道。

    “跪着进去？”楚馨月傻眼了。

    楚馨月无比心寒，楚家根本没把她当人看。

    风啸天的脸色瞬间阴沉下来，漆黑的眸子闪烁着凶狠杀意。

    楚家简直欺人太甚！

    “跪着进去？楚云中这个老东西，看来是活腻了。”风啸天森冷道，冷冽的杀气爆发出来。

    楚家这是在侮辱楚馨月，风啸天岂能不怒？

    “风啸天！你好大的胆子！胆敢辱骂我们家主！”一个护卫怒喝道。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天突然脚踏地面爆射出去，直接化作一道黑线，紧接着一声闷响，护卫口吐鲜血，并撞毁楚家大门。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天紧接着闪身，一脚横扫而出，另一个护卫口吐鲜血，直接撞在大门旁边的石雕上，当场昏死过去。

    “楚云中！我风啸天来了！我倒要看看是谁要我娘子跪着进来！”风啸天怒喝道，强横霸道的气势狂卷开来。

