    王小二再次直面男人，利刃再次出窍，指甲与剑刃撞击在一起，发出令人齿酸的吱吱声。

    这一次，指甲没能在剑身留下任何痕迹，而剑刃似乎也没能损伤指甲分毫。

    如怪兽般发出怒吼咆哮声的男人再次向王小二抓来，王小二握紧手中利刃，正面迎敌。

    男人的这一击不知用了几分力气，王小二以双手持剑，手中剑竟然差点被震的脱手。

    男人的手掌如重锤，一下接一下在剑身上相继锤下，王小二勉力支撑，却还是被重力压的一个不稳半跪在了地上。

    王小二下身不稳，男人看准时机，红色指甲直取王小二的头顶。

    王小二忙向旁边翻滚，躲开了男人的一击。

    可不待王小二起身，男人已经追了上来。

    王小二慌忙举剑去挡，虽然男人的指甲并没有直接抓到王小二的身上，可他还是被男人的大力震的飞出去，一直撞到了墙上。

    这一下撞的不轻，王小二落地后费了好大的劲才从地上爬起来。

    男人如锁定猎物的黑熊，紧追不舍，再次袭来。

    吱吱……吱……

    喜仔突然从王小二的手背上钻了出来，一个跃身便蹿了出去。

    “喜仔！回来！”

    王小二见喜仔冲了上去，心里一急，忙起身提剑追了上去。

    男人伸手接住了向他袭来的喜仔，他得意的张开手掌，原本应该被他握在掌心的喜仔却不见了踪影。

    王小二见状心中一定，这才提剑再次向前。

    就在此时，进屋查看的几个人已经从屋里出来。

    见王小二拿着一把剑跟男人打了起来，都纷纷拔出腰间配枪，将枪口对准了男人。

    他们大概也清楚，他们手里的枪很难对男人造成实质性的伤害，所以一直没有开枪。

    王小二察觉到男人身上的阴煞之气越聚越多，而他的力气也越来越大，眼睛也已经完全变成了血红色。

    继续拖延下去，只会让男人变得越来越强。

    王小二欺身上前，趁男人抓住剑刃之际，他借力一个翻身就骑在了男人的脖子上。

    王小二将双掌紧贴男人的头皮，硬生生的将他聚起的阴煞之气拔了出来。

    “啊！啊……”

    男人痛苦的惨叫声在夜幕中回荡，也吓的站在门口的几个人向后退了几步。

    男人拼尽最后一丝力气，将王小二从身上掀下，将人重重的砸在了地上。

    王小二被砸的闷哼一声，嘴角渗出血丝。

    “王先生！”严力担心的大声喊。

    王小二朝他摆了摆手，大喊道：“喜仔！出来！”

    喜仔得到命令迅速从男人的身上跳下，王小二也在喜仔跳下瞬间，开始继续吸收男人身上的阴煞之气。

    不过片刻的工夫，男人像张纸片似的飘落在地，再也无力动弹。

    喜仔咂咂嘴，满足的爬进了王小二的手背。

    王小二见倒地的男人只剩下了一层皮，心中不免大惊，这喜仔的速度够快的，不过钻进去转了一圈，就把男人的血肉啃了个精光。

    不过，也好在王小二将男人体内的阴煞之气及时抽出，否则仅凭那一层皮，可包裹不住那么多的阴煞之气，一旦让那些邪气飘散开来，对周围百姓的影响不小。

    男人倒地，严力才上前，关切的问到：“王先生，您没事吧？”

    王小二将手中的剑收起，摇头道：“没事，屋里的情况怎么样？”

    严力的脸色变了变，开口道：“屋里有一个女人，两个孩子，应该是这个人的妻儿，都已经死了。死状跟绿化带里的那个男人一样，都是被破开了肚子，肚子里的脏器都没了。”

    王小二点了点头，转身走进屋里。

    屋里没有打斗过的痕迹，女人和孩子都穿着睡衣躺在床上。看来，应该是男人趁夜而来，将睡梦中的妻儿相继杀害。

    王小二将男人留在屋里的阴煞之气抽干，又将床上几个人处理过以后，才从屋里出来。

    “严组长，其他几位死者必须尽快找到，否则，类似的血案还会再次发生！”

    严力看着王小二凝重的脸色，点头道：“王先生放心，这里的情况我已经向上级汇报过了，上级也已经做出指使，如果死者家属不肯配合，我们会强制执行！”

    离开南城后，严力顾及王小二学生的身份，将他送回家。

    王小二才刚睡了不到十分钟，门外就传来了大力的砸门声。

    哐哐哐……

    王小二忙起身去开门，可人才刚跑到门口，门便被破开一个大洞。

    一只手伸进破洞准确的掐住了王小二的脖子，将他提起后又扔了出去。

    将王小二抛出后，伸进门的手从里面拧开门锁，门被打开以后，手的主人终于走进了门内。

    王小二从地上爬起来才发现，门外来的并不是活人，而是被破开肚子，死状凄惨的死人。

    准确来说，是已经尸变的行尸。

    为首的男人气势最足，他身上的阴戾之气也最强。

    与他并排而立的三个人与他实力相当，而站在他们身后的几个人，身上还没有多少阴戾之气，皮肤上尚未出现尸斑，应该刚死没多久。

    十几个行尸闯进门，将王小二团团围住。

    “有组织的集体行动！果然有人在背后指使！好啊，既然全都来了，那我就陪你们玩玩！”王小二从地上爬起来，第一时间并不是出手拼杀，而是拨打了报警电话。

    现在毕竟是法治社会，万一事后被人发现屋里躺着十几个死尸，到时候解释起来会很麻烦。

    电话刚刚被打通，王小二还没说话，其中一个人就冲了上来，他的力量比之前在南城遇到的男人还要强悍。

    王小二猜想，站在他身后，看上去刚死不久的人，应该就是被他所杀。

    他吃掉了那几个人的内脏，喝干了他们的血以后，魔性大增，他的力量也跟着增强了。

    王小二深知这个人不好对付，忙将锈剑抽出，握在了掌心。

    而喜仔也及时的从王小二的身体里爬出来，不等王小二开口，它便蹿到了一个男人的身上。

    不得不说，这小家伙虽然只是一只蜈蚣，可脑子却很够用，它没选最厉害的人对付，而是选择了一个死亡时间最短的人。

    王小二才刚跟第一个冲上来的人打了一个照面，喜仔已经把第一个人放倒。

    王小二陷在缠斗中无法脱身，喜仔已经接连干掉了三四个行尸。

    几次交锋过后，王小二发现，为首的男人在跟他打斗的过程中，同时也在指挥其他人配合他进行战斗。

    王小二忍不住在心里暗骂，行尸的智商竟然也能逐渐成长！

    因为为首的男人力量强悍，又有其他几个人的助攻。

    就算有喜仔帮忙，被围在中间的王小二也是勉力支撑，他就算使出浑身解数挥舞手中锈剑，奈何在众人的围剿中也是捉襟见肘。

    就在王小二觉得被压制的难以喘息的时候，终于安耐不住的小蛇突然挺身而出。

    几乎将整个房子撑满的巨蟒，在房间里灵活的摆动着蛇尾。

    蛇尾一钩一挑，便轻松的将几个行尸的攻击化解。

    王小二知道小蛇此时的能耐，怕她一冲动把几个行尸切碎，忙喊道：“我已经报警了，在人没来之前，不要损伤他们的身体！”

    小蛇无奈的看了王小二一眼，觉得王小二的要求有些多。

    小蛇用蛇身将王小二牢牢的护住，无论是单个行尸的攻击，还是他们一起上，都难以碰到王小二丁点。

    而被护住的王小二也没闲着，他全身发力，将行尸体内的阴煞之气抽取到他自己的身上。

    为首的行尸似乎看穿了王小二的意图，突然暴躁起来，指挥着众行尸连连朝着王小二和小蛇发动攻击。

    小蛇在不损害行尸身体的情况下，用最有效的办法，将行尸发动的攻击化解。

    在王小二不断的抽取之下，行尸身上的阴煞之气越来越少，刚刚尸变的几个行尸率先被王小二抽干了阴气，噗通一声倒在地上。

    在王小二、小蛇、喜仔的相互配合下，此时，屋里只剩下三个能继续战斗的行尸。

    时间已经过去了很久，王小二知道他必须速战速决，否则，小蛇的真身就容易被突然闯进来的人发现。

    王小二忙双手结印，四方退煞印自王小二的胸前凝结，然后被王小二推了出去。

    有了四方退煞印的加持，小蛇几个扫尾就将负隅顽抗的行尸纷纷拍倒在地。

    王小二听到楼道里传来急促的脚步声，猜想他等的人应该到了，忙让小蛇缩小，又将她装进了自己的衣服口袋里。

    几个身穿制服的警员走进门，其中一个人问：“是这里报警吗？”

    “是的，是我报的警！”

    在警员走进门的时间，被拍倒在地的三个行尸已经站起来，继续朝王小二发动攻击。

    刚刚进屋的几个人见王小二正跟人打了起来，就试图上前阻止。

    可当为首的一位警员快要接近王小二的时候，王小二突然甩出几张纸符，纸符稳稳的落在警员的手上。

    “在身上贴上这个，尽量不要被这三个人抓住，免得中尸毒！”

    此时，几个警员已经看得很清楚，跟王小二在一起打斗的并不是活人，而是一个肚子被掏空的死尸。

    带头的警员很有经验，他连忙给特案组的人打电话，让他们过来支援。

    等的人到了，也已经确认了入侵者的身份，王小二不再有顾及，拿出锈剑逐个将他们刺穿，同时将他们身上的阴戾之气全部抽取干净。

