    通往黑市小镇外的路上。

    “为何圣山会叫做圣山？”

    这句话有点像是一句废话，可听到这个问题的大忽悠却来了兴趣，他回答任小粟说道：“其实这山以前没有名字，大家都忙着在这废土上生存呢，哪有功夫记得什么山叫什么名字，而且这里的地貌也在灾变之后改变了。后来，直到火种在这里设立研究实验室，并且将这里戒严，火种公司才将这里命名为圣山。”

    “总感觉这名字有点宗教的意思，听起来有些别扭，”任小粟嘀咕道。

    “倒是跟宗教没有关系，火种公司内部信仰的也只有基因科学，”大忽悠感慨道：“只是少数人中流传着一个消息，说这里是显圣之地。庆氏内部，将境山也定义为显圣之地，不过现在境山毁掉了，根本没人敢再进去。”

    “显圣之地？”任小粟疑惑道：“意思是这里出现过神明一类的东西吗，该怎么解释呢？”

    “那就不清楚了，火种公司是很难渗透的，我当年也只敢在圣山外围溜达一圈就走了，总感觉里面有着莫名的危险，”大忽悠说道：“不过庆氏的间谍好像比较多，他们说显圣之地是因为某个人出现在那里，或者在那里诞生，周遭的环境都因为这个人的出现而改变。”

    任小粟倒是从来没问过罗岚这些事情，关于境山，也都是很早以前的记忆了。

    不过任小粟倒是知道庆缜非常反感火种公司，以庆缜的性格，确实会无所不用其极的去了解自己的对手。

    所以庆氏流传出来的消息，很有可能是真的。

    “显圣之地……”任小粟自言自语道，那里有个火种公司039号实验室，又莫名其妙的变成了显圣之地，会不会也和001号实验体有关系？

    “怎么突然对这事感兴趣了？”大忽悠问道。

    “我和杨小槿都是进过境山的人，在那场天崩地裂中我们都只能算是幸存者，”任小粟低声道：“如果两个显圣之地有所关联，那我们就要小心一点了，这圣山里很有可能存在着非常恐怖的生物。”

    当时去境山的路上，河流里黑影给任小粟带来的危机感，以及莫名其妙消失不见的鱼骨鱼肉、人类尸体，还有实验体、人面虫，这其中有些诡异的存在，恐怕连超凡者都对付不了。

    但最让任小粟担心的是，境山里，那火山口中生存的庞然大物到底是什么？圣山里会不会也有？

    自打境山被熔岩毁掉之后，任小粟有好几个月的时间都在担心那玩意会不会从火山口里钻出来，可后来一点动静都没有，以至于任小粟都快把那生物给忘了。

    可那种超现实的生物，怎么能真的忘却呢。

    如果圣山里也有那样的怪物，恐怕所有进入圣山的人都会有麻烦吧。

    任小粟他们三个人走在队伍最后面，原本有人提议开车前往圣山外围，结果被程羽给否决了。

    程羽是个谨慎的人，他宁愿徒步在山野里走上一百多公里，也不愿意开车走大路。

    毕竟圣山是人家火种公司的主场，谨慎一点才能活的长久。

    这时，程羽回头喊大忽悠：“你这向导为什么老是在队伍后面嘀嘀咕咕的，走前面带路啊，接下来怎么走？”

    大忽悠一边答应一边小跑着到了队伍最前面：“我这普通人跟不上你们这些高手的速度啊，腿脚又不利索，落在后面不是很正常嘛。你身上带有地图吧，我把咱们前进的路线给你画一下。”

    程羽想了想，便让助手取来一张地图，大忽悠接过地图一边画一边说道：“咱们要抵达圣山外围，还得翻越三座大山才行，今天晚上抵达方山的山脚，两天后抵达五寨山，七天之后抵达神池山，在神池山的山腰上，我们就能眺望到圣山山脉的轮廓了。”

    程羽有点不满意：“怎么一百多公里的路需要走七天这么久？”

    “我这不是腿脚不方便嘛，要是你们嫌我慢，抬着我走也行，或者你看我现在已经把地图画好了，干脆你们自己去得了？”大忽悠一边画地图一边满嘴忽悠。

    程羽都给气笑了：“抬着你走？你怎么不上天呢？给我老老实实的在队伍里呆着，七天就七天。”

    当天晚上抵达方山山脚的时候，大忽悠就偷偷给任小粟和杨小槿说道：“有些事情我没给他们说，这些年我每年都会来看一看圣山外围，结果我发现，那变异的植物范围，是在慢慢扩大的，所以过了五寨山我们就得小心警惕起来，以免阴沟里翻船。”

    任小粟忽然想到，以后倒是可以让周迎雪来这边转转啊，她不是有收集变异植物的能力吗？这里可是最佳收集地点啊。

    想到这里，任小粟避开大忽悠低声问杨小槿：“你的能力有什么缺陷吗，提前互相沟通一下，跟别人打起来也好知根知底。就比如我复刻许显楚的影子老许，如果被人击中眉心就会消散，复刻王从阳的蒸汽列车，所受伤害会全部以疼痛的方式反馈自身。”

    所有超凡者的能力都有自身的缺陷，例如吐泡泡的张宝根，如果口干就吐不出来……

    能力因精神意志而诞生，但并不代表它会十全十美，这是客观条件的限制。

    一般情况下，超凡者绝对不会告诉别人自己能力的缺陷，但任小粟和杨小槿之间就不存在这种问题了。

    杨小槿想了想说道：“我这能力的缺陷，大概就是狙击枪只能单发射击，每射击一次，都需要重新填充子弹上膛，射速限制了能力的发挥，总会有种力气使不出来的感觉。”

    任小粟听了这话有些愕然，之前战斗中杨小槿的射击频率极高，例如在洛城，例如在李氏壁垒。

    单发狙击都有那么高的射击频率，那如果是连发呢？

    等等，自己的黑刀与黑狙都是两把，但老许用狙击枪根本没有准度，还不如抱着一挺重机枪冲锋来的高效。

    那自己的黑狙，能不能给杨小槿用？要知道，黑狙的优点可就太多了，有效射程更远，不需要额外装备消焰器，也不需要手动换子弹，还有一颗黑弹，任小粟直到现在都没敢用过。

