    魏琛等人在爆出来自己的材料之后倒是没有守尸，站在原地跳舞嘲讽了一波之后就散了，只有第一猛男还在原地等了会，见塞巴斯蒂安没有跑尸嘲讽了两句之后就朝一个方向走了过去。

    直到第一猛男的身影彻底的消失在视野范围之内，白墨才点击了回城复活的选项。白墨操控着塞巴斯蒂安在奥兰城复活之后打开了地图，大致的计算了一下位置，发现第一猛男那家伙可能去的地方着实不多。

    “秋云林地图，微光平原，沃克斯城，斯图兰城堡……这几个地方吗？”白墨想了想，立刻操纵着塞巴斯蒂安朝着这四个位置一个个摸了过去。

    秋云林没有，微光也没有，只剩下沃克斯城和斯图兰城堡了，二选一的概率。

    靠，这家伙下线了啊。白墨刚想跑图过去就发现已经搜索不到第一猛男的信息列表了，抱着可能是隐身的操作白墨还是在沃克斯城和斯图兰城堡摸了一圈。有些无奈，他也许是真的下线了，只能操控着塞巴斯蒂安也下线再说了。

    收获已经不小了，摸清楚大体就足够了，做人不能太贪心，天色也晚了，陈果那边发来信息问要不要来看烟花。

    白墨问了声叶修，那边也没什么意见，两人打了个车朝着陈果她们的方向赶了过去。

    庙会倒是蛮热闹的，只是人有点太多了。

    初二，初三，第一猛男都没有上线，直到初四才重新上线。

    白墨在斯图兰城堡大厅的交易区等到了第一猛男，他还在购买着材料，只是这次的话总有两个人在身后跟着他。

    看来是在防自己啊！白墨眯了眯眼睛，接下来的几天都在寻找机会，但是魏琛这个小团体太过谨慎了些，这些天他连迎风布阵都面都没有见到过，每次都是通过邮件的方式来发送材料。

    又是三天过去了，今天已经是初七了，苏沐橙也要回马路对面的嘉世俱乐部了，初七就已经要开始比赛了，陈果万般不情愿也没没什么办法，只能再三叮嘱一定要过来玩，然后大包小包的给苏沐橙带吃的，这架势要是白墨和叶修不阻止的话，怕是要把自己也打包让苏沐橙带走。

    “没必要啊老板，沐橙就在对面的。”

    “是啊是啊陈姐，理智一些啊！”

    最后陈果在苏沐橙苦笑不得的推辞之后还是有些遗憾的放弃了。

    唐柔是初七晚上回来的，这次陈果给白墨批了假，让他去接人回来，白墨欣然同意，在花费了两个小时成功接到人之后陈果发誓再也不会让白墨去干这种接人的事情，这倒是把唐柔逗得是花枝乱颤。

    每逢佳节胖三斤之类的在叶修身上体现的淋漓尽致，但是在唐柔这样的美女身上倒是没有一点的体现。

    这次新年的活动倒是没有那么肝，大多都是一些实体奖励的东西，寒烟柔包子入侵一寸灰和昧光的等级都没有拉下。

    在初五的时候网吧已经开始恢复正常营业了，初七大致就已经恢复到了平时的水准，网管们陆续的都回来了，网吧也恢复到了往常的热闹。

    “小白，还是没抓到线索吗？”唐柔捧着一杯绿茶，笑意盈盈的站在白墨身后问道。

    “没有……”白墨现在是极为的郁闷，第一猛男不是逛街就是下线，这几天一点关于迎风布阵的线索都没有找到，更不用说把那柄银武给爆出来了：“好难啊……今天的人还多了起来，更难找了。”

    “毕竟今天各大公会的玩家也开始上班了。”叶修那边双开着电脑，一边君莫笑升级，一边待着莫里亚蒂混经验，忙的是不亦乐乎。

    虽说嘴里抱怨，但是白墨可没有丝毫想要放弃的念头，人多也有人多的好处，混迹在人群里倒是可以肆无忌惮的跟踪第一猛男了。

    嗯？

    白墨一愣，发现第一猛男的名字上面好像多了些什么东西，现在人有些太多了倒是有些看不清楚。

    好在没过多久，第一猛男就离开了人群密集的地方，朝着沃克斯城走了过去，这也让白墨也看到了他头上那个突然多出来的标记。

    【百花峡·第二团副团长】！

    诶？

    有点意思嗷！

    百花峡是百花谷的下属公会之一，因为公会的最高等级人数上限就是一万人，所以各大公会就想出了建立下属公会的办法，一般申请加入公会的话都会被扔到下属公会去磨练一段时间，观察观察。但也不是经过观察期就能够顺利的进入本部公会，能够进入本部公会的要么是俱乐部签约的一些职业玩家，要么就是从下属公会升上来的高手。

    当然，下属公会的高层无一不是俱乐部调派的职业玩家。能够做到下属公会第二团的副团长这个说高不高，说低不低的位置可不简单，忠诚度极高和特别能打至少都得占一个。

    “叶哥，你觉得魏琛这是什么打算？”白墨问道：“总不是想把东西卖给百花战队吧？”

    “我看看。”叶修也严肃了起来，仔细的观察了一番：“你搜一搜迎风布阵还有那天和你交手过的那几个名字。”

    白墨闻言连忙搜索了起来，发现那些角色的后缀居然都有公会的名称，有的人身居高位，有的人只是普通的玩家，各大公会高层基层都有他们的人。

    “有点意思。”叶修笑了笑：“我大概能猜到这家伙打的是什么主意，应该是往各大公会都撒一些钉子，打野图boss的时候提供信息，再安排人趁乱抢材料。”

    “恐怕他那柄银武需要的野图boss身上的材料都是这样来的吧。”白墨也笑了起来，这兄弟真的是越来越对自己的胃口了，这种宝材当然要拉过来了啊！

    不过，这样的机会不多，恐怕干一票都不知道要等多久，想来他们也没有第二份材料来制作银武，这对于白墨他们来说无疑是个好消息。

    “那你就从百花谷开始接触吧，虽然直接接触魏琛的话是比较方便快捷的，但是有什么小动作怕是瞒不过那个老狐狸，他对蓝溪阁的运作方式简直是一清二楚，突兀加入肯定会引起怀疑。”叶修建议道：“反倒是你之前接触过的第一猛男看起来不太聪明的样子。”

    “行，那我准备一下子，没想到这个账号这么快就要用起来了。”白墨笑了笑，从吧台的抽屉里摸出来一张帐号卡，把塞巴斯蒂安退出之后插了进去。

    【叮，艾德勒已上线】！

