一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第626章执念

    面对这突如其来的真相，面对周围这些鬼子们，一个个分明在嘲讽目光的打量，马人杰露出一个比哭还难看百倍的笑容，有点不甘地问道：“陆……陆哥，织田先生说的，这是真的？

    您真的赌球赢了近百个亿日元？

    可是，陆哥您不是说，来东桑看比赛，只是临时起意才来的吗？

    您什么时候预备了上百亿日元押注啊？

    难道您其实是，在香江押了重注之后不放心比赛，所以特意飞来看现场的吗？”

    马人杰真是脸皮火辣辣烧的慌，感觉自己脸都仿佛到了暴燃点。

    自认向来脸皮已经足够之厚，但是这一刻，他仍是完全没办法淡定从容下去呀！

    憋着劲，本来是要好好表现一回，好好装一个大来着。

    现在，冷不丁形势急转直下。

    自己赌球总共也才赢了也就不过三个亿而矣，陆老大这可是上百亿。

    什么概念？

    摆明了一个在天，一个在地啊！

    实在是，骄傲了好些天的赌球的能耐，都是瞬间被陆老大秒了，这让他百分之一百二的心有不甘。

    这是处处被碾压成渣的节奏，太摧残人的自信心了啊！

    他不仅暗想，难怪陆哥你第四局比赛时，会突然出现在赛场之上，原来你是算准了女排姑娘可能会出状况呀！

    陆亦轩耸耸肩：“别多想，我没那么神，赶巧了的事，押注的钱是我临时从这些东桑朋友跟前借的！”

    马人杰更无语了：“陆哥，你你你……你居然借钱押注赌球？而且一下子还借了上百亿这么多？”

    借上百亿的钱押重注赌球，这是多么有自信的人，才会干得轻松自如，波澜不惊。

    织田羽在旁应道：“马桑，这充分说明，陆桑的投资眼光太过惊人！说实在的，陆桑这次给我的时间太仓促，只给了我半个小时的借贷时间，所以就只借来了一百五十亿日元，不然陆桑现在能够收获的还要更多一些！”

    马人杰瞪直了眼睛，太没天理了，这还只是时间仓促，只借贷到一百五十亿，不然这意思还能再赢更多的钱？

    服了服了！

    彻底没法跟陆老大比啊！

    此情此景，他还能做什么，只能是高高竖起双手拇指：

    “陆哥，你是真牛逼！还是你门路多，随便就能借到上百亿日元押注！陆哥，我是真佩服你了，你这借鸡生蛋的本事，当真要天下无敌了！陆哥，你随便赌一场球赛就能狂赚上百亿，我要是也有你这本事，真不知道往后的人生还要再奋斗什么意义，这么多钱，每天什么都不做，海吃海喝也能花好几辈子了啊！”

    “瞧你那点出息，百十来亿日元就想花好几辈子？

    赌球押注这种事，可一不可再，真说起来，我这可是听了你的话之后，临时起意借钱押的注！

    赌赢了也没什么可骄傲的，你得清楚，咱们俩这都是沾了女排姑娘们的光！

    不过，小马你把赢球彩金，全部要捐给女排，这想法很不错！

    这样，哥哥我也学学你，赢来的这些钱，咱们一块全都捐给国家体委，帮助国家体委大力发展三大球如何？”

    “哈，陆哥，这个完全没得说！

    反正咱们都是沾女排姑娘们的光，而且又是赌球赢来的钱，简直白捡来的一样，陆哥你上百亿都能舍得捐了，我还有什么好迟疑啊！

    相信国家体委有了咱们这一大笔捐助资金，不久将来，三大球在国际比赛上，都能像女排这样实现零的突破。

    陆哥，这可是天大好事儿！”

    陆亦轩大笑道：“哈，好事，的确是天大好事！

    不过这次，论说起来，可是多亏了织田先生，不是织田先生帮忙联络，我可借不来这么大一笔资金。

    小马，织田先生这份情，还有这些位肯借钱给我的东桑朋友，他们的情谊，你可千万都要记住了！

    将来，你要替我好好回报织田先生，回报在场诸位东桑朋友！”

    织田羽听到这话，在旁急忙表态：“陆桑，能为阁下做点事，这是鄙人无上荣幸！”

    腾原昭义等人也是急忙表态，花花轿子众人抬，陆财神如此低姿态的话语，他们听着受用，所以对于陆财神如此看重的这个更年轻华夏人，那自然也是给足了面子，纷纷表露结交之态。

    眼看众人如此热情，

    马人杰豪气顿生，当即拍胸脯道：“织田先生，诸位东桑朋友，今天开始，你们就是我马人杰的朋友啦！织田先生，诸位东桑朋友但请放心，诸位的这份情，我将来，一定百倍回报你们！”

    一边说着场面话，马人杰心里其实有点奇怪，不知道陆老大为啥特别叮咛自己，记下织田羽这些老鬼子的恩情。

    而且还是叮咛自己，将来回报这些人。

    正常来说，织田老鬼子是借钱给陆哥你发了这笔横财，回报织田老鬼子的人，不应该是陆哥你自己吗？

    不过，陆老大做事，向来自有他的深意，没什么好疑惑的，记下便记下……

    嗯？

    对啦，陆老大这是，趁机让自己跟织田老鬼子搞好关系，维护好这老鬼子在东桑的人脉？

    陆老大这是在为自己铺路啊！

    蠢蠢蠢，

    这么简单一点道理，居然现在才想明白，居然刚刚还要迟疑，以为陆老大是懒得当成一回事……

    错不了了！

    陆老大知道自己带着小伙伴们来东桑拓展市场，肯定就是特意介绍织田老鬼子这条门路给自己走呢！

    想明白这一点，马人杰一时之间心情越发感慨万千。

    想他自诩一代人杰，想他心里面一直憋着一股子劲要证明自己，想他一直以来，都很想后浪追前浪，不说把陆老大这前浪拍死在沙滩上，至少也得做出点能让陆老大高看一眼的成绩来。

    这些年，他一直极少跟陆老大主动联络，仅有的几次碰面机会，一次在香江，一次就是现在的东桑大阪。

    他马人杰，不是一个不知感恩的人。

    当年陆老大为他铺路，让他从一个流落街头讨饭小叫花，短暂三个月不到的时间，摇身一变考上大学，成为国家恢复高考之后的第一批天之骄子……

    这样一辈子也难偿还完的恩情，他马人杰一直可都牢记在心，一直也都渴望，能有机会，好好报答陆老大的恩情。

    大学在校这些年，他在飞速进步，自觉本事越来越大。

    但每次关注到陆老大在社会上做出的成就，却一次又一次看到，陆老大每次所取得的新成就，都是让他自叹弗如，甚至奋斗一辈子，似乎也压根无法超越的成就。

    这就让他马人杰很有些心酸了！