    一声枪响。

    响在森林间。

    宛如云层里的雷电。

    不绝于耳，直至渐渐低微。

    而至那时，那声枪响也同样传进了于枫识海中的雪海山田。

    他从梦境中醒来，见过梦境中那在湖边垂钓的老人，却不知他此刻在哪里。

    他在于枫的雪海山田里。

    他是一道影子。

    是二十五年前那位救了于枫一名的老神仙留在于枫体内的一道自己的影子。

    这一留，不知留了多少年，藏了多少年，就如一道护身符，护着这小子茁壮成长！    此刻，雪海山田尽是被岩浆与烟火包围的火山。

    宁城那一次事件中，于枫在昏迷的时候看见了自己识海中的雪海山田被浴火重生的过程，那是上古医术中所记载的手段，是只有神劲以上的强者才能操控的手段。

    他不知道自己为什么会浴火重生，也不知道救自己的那个人是谁，因为他打从心底里就不敢相信在这个世界上，会有神劲强者的存在！    封王，已是如今这个时代的瓶颈！    封王者，举手抬足便可以一人之力摧毁一座城市，凝聚的一方天地内，封王者皆无敌！    如果是封神……    那该是怎样的手段和情景？

    没有人知道！    也没有人见识过！    大概就是……手持一根钓竿，坐在江边钓鱼，日复一日，年复一年！    此刻，在于枫识海中的雪海山田里有一座火山，山顶之上有一名老者，老者穿着一身轻松的长衫坐在火山岩的边缘，低头俯视着脚下快要触碰到鞋底的岩浆，手持一根用竹子做成的鱼竿，面色平静且自然。

    如果近些看去，便会发现他不是别人，正是那日在京都军四分区医院内，将于枫从死亡的边缘拉回来的老者，二十五年前救了于枫一名的老者。

    脚下的岩浆滚滚冒着泡，“咕噜”“咕噜”“咕噜”，一声接着一声，一阵接着一阵。

    看到这股现象，老人神情开始有了一丝变化，眉头微微有些紧皱，握着鱼竿的手用力攥紧。

    随后叹息一声说出几个字：“造孽啊！”

    他抬起头，看着其他的九座火山。

    除了同样岩浆上涌冒着泡的现象之外，每一座火山开始燃起熊熊火焰，表面的颜色从原来的赤红化作黑红，焦黑色的基础上，点点紫红散发着妖异的颜色，随着火焰不断笼罩整座火山。

    老人感受到了于枫体内的气劲突然恢复过来。

    这不是他干的事情。

    这种犹如妖魔般的手段只有一个人。

    于是，他站起身，手里的鱼竿向上用力一抬！    “撕拉！”

    鱼竿横直而起，没挂着鱼钩的线在岩浆湖中甩出一条红色的波纹。

    他转过身，九座火山尽收在原地，空气中布满了令人压抑滚烫的灼烧气息。

    老人又是一声叹息：“造孽啊！”

    “等了二十五年，终究还是等到了这个时候。”

    他抬起手，对着九座火山。

    所有紫红色火焰似乎受到了某种招引，全部朝着老人的方向燃去。

    而就在这时，老人手掌向下，突然用力一拍。

    “轰！”

    狂风骤起，似有千百把芭蕉扇对着火焰扇去。

    极然间，灭了！    所有火山的火焰在那一瞬间，尽数熄灭。

    一掌，灭群火！    他傲视九座火山，孤单地站在火焰山的边缘。

    也就在火焰消灭之时，九座火山联合在一处的某块被烧焦的徒弟上，一道烙印微微闪亮一下。

    老人收起手：“找到了！”

    他脚步一晃，眨眼跨越九座火山的距离，来到那处烙印前。

    烙印的图案是一座岛屿，表面绣着千丝万缕的红线，最终形成的图案并不像这个世界上存活的任何一种生灵，反倒像是一种从未出现过的生物。

    “极南观海观主，刘某！”

    老人轻声呢喃，很快就看到在这烙印附近不远处，有一名背手而立，白发绑簪的老者，站在一座火山脚下，高抬头望着山顶。

    他开口打着招呼。

    刘某没有回头。

    而是冷声说道：“本座这外孙的机遇，看来不小啊，想不到他的雪海山田里除了本座留下的一道烙印之外，还有另外一道虚影，举手抬足间便灭了本座的火，又不知是哪位高人？”

    老人：“有时候，名字并不需要知道，重要的是事情本身的意义所在，这份火，这孩子还承受不起？”

    “你已经害死了你自己的女儿，你难道还要害死自己唯一的外孙？”

    话音一落，顿时，刘某转过头，满脸怒然。

    “你放屁！”

    “本座何时害死过玉儿？”

    老人：“二十五年前如果不是你偷偷在这孩子雪海山田留下一道烙印，他怎么会窒息，你的女儿又怎么会追出京都，最后被寒山寺的人杀死？”

    刘某：“本座只是想让本座唯一的外孙在出生之时便拥有常人无法拥有的机会，他拥有本座高贵的血脉，窒息只是副作用，待到烙印完全融合时，他会醒过来。”

    “是的，本座是打算通过这种方式让玉儿因这孩子的死被季家赶出去，但本座也只是想在那时顺理成章带玉儿回极南观海而已，谁能想到季家那小子对玉儿感情如此深厚，谁能想到寒山寺那帮鸟人趁着这个时候乱来，谁能想到……”    没等他说完，老人直接打断道：“谁能想到，这孩子会遇上我！”

    “……”刘某。

    这位极南观海观主的一道虚影不再说话。

    老人：“这世间事千千万万，缠绕一处又一处，又有谁能算尽，你算到了自己，算到了未来，又可曾算到过时下的变化？”

    刘某沉默不语：“所以，你究竟是谁？”

    老人：“名字并不重要，同一句话，我不想重复太多次。”

    “你的烙印固然强大，身为一名封王者的礼物，是世间可遇不可求的机遇，但对于这孩子来说，是个累赘，今日他气劲的恢复得益于你的烙印，可若是长时间依赖，如何借用真正的生死去突破境界？”

    老人的话，忽然让刘某感觉到一丝诧异。

    “你是说方才？”

    刘某问道。

    老人：“这一次，不与你计较，但我不希望看到下一次，是你的外孙，他跑不掉，封王者的寿命早已不受凡体的限制，你多等几年又有何不可，非得这般着急？”

    刘某眯起眼睛，沉默不语。

    沉思片刻后，他又转过身：“也许你说的是对的。”

    老人：“我希望，你能收回这道烙印。”

    刘某：“可下一个敌人怎么办？”

    老人：“我曾允过他一个承诺，用墨白交给他的术印灭了寒山寺，我便出手治好墨白，这份承诺，将从他杀死这最后一名圣子开始！”

    “墨白的术印，领悟了上古那道神机，这孩子需要学习！”

    “这是一个必经的过程！”

    说着说着，老人停顿了一下，随后用着缓和的语气说道：“孩子他外公，你觉得呢？”

    刘某：“我觉得——有理！”

    ……    笔：第一，终于挑在合适的时候把于枫从小经历的背景故事全部讲清楚，理出线，是的，他的窒息是原由于外公想要女儿回家的心思，亦是外公想要外孙有好机遇的心思，可惜好心办坏事，便有了后来的事！    第二，今年是大年三十，揩油笔在这里祝大家新年快乐，新年的一年里，哥哥姐姐们学业有成，事业有成，术业有成婚，单身的变成情侣，情侣的变成夫妻，夫妻的有个小宝贝，叔叔阿姨们就身体健康，福如东海，寿比南山，儿子有出息，女儿找到好浪郡，祝大家新的一年里，快快乐乐，没有烦恼，耶！    也祝新的一年，我揩油笔完结之后，新书再次大火，这是我的承诺，我给大大们的一个承诺，在不久的将来里，这个笔名，我会让他出现在知名作家的列表中，我——揩油笔，要成神！    哼！    这本书还不是我的封神之作，加油吧！年轻人们！ 

