    冥帝的人出人意料地硬气。即便是张幺亲自出马，前前后后也跑了三趟，才把整件事情搞清楚——还得连猜带蒙。

    “冥帝的毒是自己人设计的。这些年他跟着锦王，虽然竭力约束，也终归免不了有吃里扒外的。不过，到底是谁，他心里是有数的。留在那里也是为了大家不至于撕破脸。

    “这回大概是那两个人投奔的主子不同，给冥帝下的慢毒撞在了一处，混成了他也压不住的奇毒。原本以为从咱们家要几味珍稀的药材就能解了，谁知道竟然不行。

    “我第二回再去的时候，冥帝已经垂危，下头的人束手无策了，才跟我说了实话。先前我和老韩轮番去玄都观，跟张观主走得近，知道他还藏着这么一手绝活儿，所以就去跟他求了药。

    “如今那冥帝总算是捡了一条命回来，但这一两个月只怕必得躲起来好生养息。这才把梁先生留下的东西交给了小人。”

    张幺说完，把一个小小的藤编箱子双手捧了过来，待翠微接过，又续道，“冥帝说，只怕最近京里有大事。他已经警告了锦王，如今也让小人回禀公主一声，请多加小心。”

    微飏眯了眼睛，颔首道：“冥帝是不是出京，去了锦王的庄子上休养？”

    “对外是这么说的。但冥帝说，梁先生是他知交，他不能骗公主，让小人转告公主：他出京后会立即往北，应该会摸个深山老林里躲起来。”

    张幺撇撇嘴，“刀口上舔血的人里，这一位是我见过最惜命的。”

    惜命才是好事。人没了，可就什么都没了。

    微飏笑一笑，点点头，道：“京城里知道这批人的原本就少，会想要动他们的人就更少了。这一位既然嗅到了风声，就说明怕是真有什么大事要发生。

    “你吩咐下去，咱们家的人最近做事都小心谨慎些。

    “还有，跟班侯、汤府、林家、隔壁嘉定侯府都私下里递话过去，让他们最近也看牢了篱笆。”

    张幺点头称是，想一想，又试探着问：“主意打到冥帝他们头上，想来不是冲着锦王、便是冲着祺王。咱们要不要，也着重看一看？”

    微飏斜他一眼，斥道：“看什么看？看得新帝的眼线发现了咱们的小动作，旁人没怎么着，咱们家先被抄了，怎么办？！

    “那二位，精明程度丝毫不在我之下，你以为他们没想到这一层吗？少管闲事！你好好地护住你家主子我，还有我隔壁那三个没人管没人疼的半大小子，才是正经！”

    这话倒也是。

    一心想看别人热闹的张幺讪讪地去了。

    翠微抿嘴笑着送他出去，转回来又悄声禀报：“冯荆传回来的消息不是说，新帝最近在对付徐家？应该注意不到咱们吧？”

    “现在除了西夏战事，天下太平、海清河晏。京城里走了大半的人出去打仗，他想做什么可不正是时候？”

    微飏冷笑一声，“不然你以为他潜邸的那几个人，都是为什么死的？若是恒国公、靖安侯还在京城，你看他有没有胆子做出这样杀人灭口、兔死狗烹的事儿来。”

    翠微大吃一惊，暗暗咬牙：“这也，太狠了……”

    “他现在就是条没了链子的疯狗。我就等着他一口一口地，咬到他自己的媳妇老娘身上呢！”微飏眸中冷厉，寒光四射。

    三天后，锦王在京郊的庄子头儿送了一车野菜蘑菇进府。半个时辰后，三路人马从锦王府出来，宫里、祺王府和长公主府，各送了一筐。

    微飏和孟和正在院子里琢磨中午吃点儿什么好的，下人来报：“锦王府送了一筐野菜来，说是庄子上新摘的，请长公主尝尝鲜。”

    “好极了！我正不知道午间吃什么呢。野菜鲜蘑菇馅儿的包子，再拌个凉菜，调个醋汁儿。前儿白煮好了的牛羊肉，给孟和切一碗来，蘸着汁子吃，足够了。”

    听着微飏的安排，孟和的口水都要滴出来了，眼睛亮亮地拍手：“快去做！让长公主说的我，肚子里馋虫都摁不住了！做好了赶紧端上来，不要管时辰！”

    微飏笑呵呵的，又让他们给隔壁三个小郡王也送些包子过去。

    下人答应着，笑着下去了。

    不多时，厨下先端了白切牛羊肉和凉拌野菜上来，并一大碗调好的醋汁儿，一小坛桃花酿，笑着禀报：“听说桓王妃饿了，先请吃些酒肉。包子正在包，再过一会儿就送上来！”

    “这可想得周到！小姑姑就是会调理人，您家里的厨子可比桓王府的厨子有眼色多了！”孟和笑嘻嘻地说着，伸手拿了小酒坛子给自己倒酒。

    ——微飏仍在给先帝守孝，不肯吃荤，也不肯喝酒。

    微飏笑着白她一眼：“行了！不就是个红袖舍不得她在桓王府内院的那一点子权力，明里暗里给你使过绊子么？

    “石磐姑姑早就把人都发配回幽州，一个府邸都给你整顿完了，你还唠叨？昨儿又看着我的翠微青粲眼馋，今儿又看着我的厨子眼馋，你就说你还有什么不想从我这儿搬走的吧？！”

    孟和嘿嘿地笑，挨过去搂着微飏的肩膀撒娇：“好姑姑，我看你这里什么都好。我都不想回王府了！明儿你让桓王也住过来得了……”

    “再胡说！罚你抄女戒！”微飏横肘，轻轻撞在她肋下，又瞪她一眼。一边也拿起筷子，去挑拣那碟子鲜灵灵的凉拌野菜。

    孟和嬉笑着也伸了筷子去夹牛肉。目光扫过微飏的筷头，脸色一变，厉声喝道：“姑姑不能吃！”

    微飏一惊，手一抖，筷子上一颗绿油油鲜嫩的不知名菜根掉在了桌子上！

    “孟和……”

    “这，这是毒龙草！只有我们草甸子深处，守着毒龙窝子方圆三里内才有的毒草！入口就没救！”

    孟和几乎要跳起来，鬓角瞬间见了汗，大喊：“快跟厨房说，今儿所有沾了那筐野菜的家伙，不论是炊具还是锅碗，都不能要了！全烧了！全烧了！”

    话音未落，青粲飞奔而来，离着老远，声嘶力竭地高声喝道：“公主！不要碰那些菜！尝了菜的田妈妈，中毒气绝了！！！”

    微飏脸色大变，拍案而起：“不好！锦王！”

