    “清明，那个任菩萨到底是什么来头？”一人一狗坐在城头，狗的面前放着一个酒坛还有堆成小山一样的烧鸡，人的面前摆着一个小酒壶，一个缺了口的酒碗，还有一碟油炸花生米，清明捻起两粒花生丢在嘴里，嚼的满嘴留香，然后才端起小碗抿上那么一口，登时整个人就是一激灵，眯着眼睛回味了好久，方才缓缓开口，“天下十二洲知道吧。”

          “怎么不知道？你讲的我耳朵都快磨出茧子来了。”大黄低头咬起一只烧鸡，头一仰，烧鸡就掉进他硕大的嘴巴里，这么大一只烧鸡对于大黄来说也不过就是勉强塞牙缝，连骨头都嚼的稀碎，“这十二洲各有各的代表人物，无论正邪，都是十三境内拔尖的人物，例如张静初之于俱庐洲，祝黎之于火神洲，李剑歌之于真道洲，那么白浮洲的代表人物，就是任菩萨了，也算是极为罕见的以凶名挤进这个行列的恐怖存在，虽然他是白浮洲人氏，但是扬名还是在孤叶洲。”

           “怎么说？”大黄伸出舌头在酒坛里卷起一口水球，听着这些故事下酒，再舒服不过了，一双硕大的眼睛享受的微微眯缝着，好酒好菜还有好故事，“他曾经干了一件惨绝人寰的事情，将本来是天下文运根本所在的孤叶洲几乎屠戮一空，当时共工府，扶苏学宫还有没有跌出宗字山头的白帝楼，整整三个宗字山头倾巢而出，结果被他一人杀穿，连带着白帝楼那位祖师爷都被他碾碎了魂魄，侥幸逃生之后也没活多久就死了，那时人魔任菩萨的名号才开始在各州蔓延开来。”  

           “一人抗衡一洲？这也太恐怖了吧。”大黄啧啧称奇，毕竟没有达到过那个境界，他也不清楚飞升境和仙人境修士的差距究竟有多大，“没办法，无论善恶，只要到达飞升境，一洲之气运皆在他一人，更何况当时几个宗字山头看似气势汹汹，实则根本没做好动手的准备，白帝楼那个祖师爷脑子又不太好使，好像还出言侮辱了他，所以后来白帝楼就跌出宗字山头了，从此一蹶不振，现在沦落到一个二流宗门都敢骑在他们头上拉屎。”

           “怪不得你知道他是谁之后这么紧张呢。”大黄若有所思的衔起酒坛，和清明的小碗碰了碰，清明则伸手扯下一个大鸡腿，反正对于大黄来说多这一个鸡腿不多，少这一个鸡腿不少。“没办法，我登山修行的时候他都已经失踪多年，即便如此，他的名字也还是宗门里的忌讳，生怕哪个不开眼的胡乱喊他的名字，招来他的感应，导致一场有可能倾覆宗门的无妄之灾，现在你在孤叶洲提及他的名字也一样可以小儿闻之止啼。”

          “不过看他的样子可真的看不出来，当年的事情你说会不会另有隐情？”大黄将被撕去鸡腿的那只烧鸡轻轻拱给清明，然后又把其他的烧鸡往自己怀抱里聚了聚，看的清明也是哑然失笑，“他娘的，不就吃了你一个鸡腿嘛！看把你心疼的，不过当年也有人提出过这种说法，可惜那时候他都已经失踪了，一切也就不了了之。”

           “我在他的身上嗅到了化外天魔的气息，虽然很淡，但是我可以确定，曾经有很长一段时间他的身体都被化外天魔所侵占，毕竟就算是妖，屠戮如此多的生灵也会有心理负担的。”大黄没有理会清明的抗议，而是开始给清明分析起来，只为了转移话题，“也不排除这种可能，如果当年他没有选择走这么极端的路，极有可能成为既那位云游天外的郑先生之后，魔道的第二位十四境修士。”

           “可惜没有如果，但是我有个问题，张静初那边我们怎么交代？总不能让他们一辈子都不碰面吧！”大黄提出的这个问题才是清明最大的心病，虽然暂时避免了他们碰面，但是低头不见抬头见的，迟早有一天两个人都会知道彼此的身份，到了那时候如果二人大打出手，再斗个两败俱伤，将军府这人才丢大了，估摸着到时候连清明都不好意思继续呆在大将军的位置上了。

          “循序渐进呗！虚无央当时声明有多狼藉，现在呢？不也一样活的逍遥自在，只盼着任菩萨能够多拿一些战功来证明自己，毕竟在点将城战功才是一个人说话的资本，而且点将城什么罪大恶极的人没有，说实话，像我这种背叛宗门的都算的上是一股清流了，要是比起那个为了一本功法屠戮自己全家的王八蛋，我们真的算得上是好人啊！就是不知道张静初什么时候才能适应这里的生活氛围。”清明深情忧郁的给自己倒了一碗，就着一口鸡腿，一饮而尽。

           “可惜了，要是刑官一脉的那个婆姨还在，我们也不至于这么忧愁，现在点将城已经缺少了一个制衡之人，虽然弊端还没有显现，但是长此以往，尝到越线带来的甜头的家伙只会越来越多，越来越肆无忌惮，那个时候点将城最低的那个底线就会被摔得粉碎，点将城恐怕会不攻自破。”大黄难得正经了一次，毕竟旁观者清这句话并非虚言，清明也是难得的陷入了沉思。

         “城主府不管我们得管，当年第一次见那只老杂毛鸟的时候，我就知道他不是个什么好东西，虽然到时候将军府有可能会得罪很多人，但是我觉得这么做的话还是值得的，毕竟无论在哪，实际上都还是强者的天下，话语权都掌握在强者手里，只要我们联合超过十位飞升境修士，那么这个问题就可以得到妥善的解决，将军府已经得罪了那么多人了，也不介意再多得罪几个，反正说到底我们背后还有道祖撑腰，就算是那几个老王八蛋也不敢对咱们刻意阻挠什么。”

          “看样子你早就有这个打算了。”大黄又是一口下去，小山一样的烧鸡顿时少去一小半，“你都看得出来的问题，我要是再看不出来，那我这大将军还当不当了？”清明白了大黄一眼，然后将手里嘬干净的鸡骨头丢在了大黄的脑门上，“唐潜算是一个，再算上张静初和任菩萨这就是三个，即便如此，这样也还缺七个人，七个飞升境修士啊！再算上和咱们不对付的，整座点将城不也就只有那几个。”

           大黄笨拙的扒着前爪开始数了起来，一边的清明缓缓起身，双眼有些迷茫的看着城内，将酒壶里的酒一饮而尽，是啊，城头已经安稳了太久了，距离上次成规模的神族攻城，已经过去将近小十年了，这几年似乎神族所有的异动都被那位至高神压了下去，城外的战场已经没有战功可以捞了，想要让任菩萨快些站稳脚跟，那就必须用些特殊的手段了，毕竟这满城的战功，不要也是白不要。

          “这样看的话，你都有点像那个家伙了。”大黄打量着清明，于新郎在的时候就喜欢用同样的眼神看着城内，不过于新郎所图的远比清明多得多，在他的眼中，城外战场上的是敌人，城内的人也随时都有可能变成敌人，他的底盘就只有脚下的一面城墙，他唯一能信得过的队友却是一条总是琢磨着怎么背叛他，永远都养不熟的白眼狗。

          “怎么？你想他了？”清明笑吟吟的看着大黄，这么多年了，大黄一旦喝醉，势必就会念叨着于新郎，只是这么多年，能够陪着大黄一直喝酒喝到醉的也就只有清明，清明不点破，大黄就装作什么都不知道，现在清明忽然问起这件事，倒是如同踩到了大黄的尾巴，让他立刻警觉了起来，连连摇头否认到，“想他干什么？惦记着他回来把我一锅炖了？一般红烧，一半麻辣。”

           “切，你呀，也就是死鸭子嘴硬。”清明看着大黄，哭笑不得的摇了摇头，重新坐到了大黄的对面，“很遗憾，我是狗，不是鸭子。”大黄将面前的烧鸡三口做两口，吃的一干二净，然后又衔起酒坛一饮而尽，心满意足的打了个饱嗝，摇摇晃晃的站起身，找了个舒服的地方趴下，不愿意再搭理清明，“啧啧啧，我倒是听说过狗刨坑藏骨头，但是可是第一次见到狗藏心事的。”

           “你没见过的多了，难不成我有三宫六院七十二妃，大半个点将城的小母狗都是我的，我也得和你一一汇报？”大黄瓮声瓮气的揶揄到，反正城头上就一人一狗，什么荤话都不忌口，本来大黄是不会说这些东西的，平日里听那些个守城的士兵聊的多了，也就学了个七七八八，现在说荤话的功力少说也是玉璞境修为打底，偶尔蹦出来两句精辟的，还能有几分飞升境的风采。

           “这倒不至于，我又不好那一口，毕竟朋友妻不可欺的江湖规矩我还是懂得，我喜欢的是波澜壮阔，波涛汹涌的那种，你难道没听那个说书的说过嘛？女子低头不见脚尖才是人间绝色。”清明死皮赖脸的又爬上了大黄的脊背，比起硬邦邦的摇椅，还是大黄的背上舒服一些，大黄抖了两下无果之后，也就任由清明为所欲为了。

    

