    上海滩说大不大，说小也不小，有个大事儿小情的，都流行登报，结个婚，要登报，分手了，也要登个报，名人的风.流轶事，也要登个报。

    屁大大点儿事儿，弄的好像要让全世界都要知道似的。

    陆希言出名了。

    《东亚日报》上在头版上，刊登了一份道歉声明，白纸黑字，对三名日籍侨民勾结法租界不法警务人员，绑架广慈医院一位留法中国籍医生，企图获取高额赎金，破坏中日之间的友好提携的关系云云！

    《东亚日报》的背后就是所谓的东亚同文书院，是一个不折不扣的培养间谍的机构。

    这份道歉声明随后被《朝日新闻》、《文汇报》以及上海滩不少有名的报纸相继转载。

    日方除了登报道歉之外，还将要对违反租界法律的三名日侨进行惩处，并且日本驻上海领事馆还要派专员亲自登门道歉。

    回到家中，陆希言才知道这份道歉声明已经登报了。

    “安子哥，这份道歉声明有问题！”孟繁星非常严肃的对陆希言道。

    “偷换概念，轻描淡写的就这样把事情给定性了，另外好落得一个知错就改，不包庇罪犯的好名声，一举两得。”陆希言知道内情，他当然看得出来，这份所谓道歉声明里面的猫腻！

    “还有欺骗性，这份道歉声明如果是不明真相的老百姓看到了，会怎么想？”孟繁星提醒道，“这就如同他们在报纸上刊登那些造假新闻有什么两样，而且更具备欺骗性。”

    “有道理，梅梅，你还别说，如果我是个老百姓，是不是会觉得，这日本人不包庇自己的侨民，一副公正不阿的形象呢？”陆希言猛然一惊。

    “没错，他们现在的宣传的就是这样的，鼓吹所谓的中日和平，东亚共荣，安子哥，你被他们利用了。”孟繁星道。

    “该死的，梅梅，我该怎么办？”陆希言本来就仇恨日本人，父母之仇，那是不共戴天。

    “现在，那三个日本人一定会一口咬定，他们就是伙同翁雄企图绑架你勒索钱财，而且他们租界当局已经把人交给日方了，这个说法只怕是没办法推翻了，唯一的突破口在翁雄那边，可如果法租界当局跟日方达成某种默契的话，那只怕是你也无能为力！”孟繁星分析道。

    “我明白了！”陆希言长叹一声，从怀里掏出一个信封来，放到孟繁星面前。

    “什么？”

    “自己看。”

    “汇丰银行本票，一万元，安子哥，你哪来这么多钱？”孟繁星打开一看，吃惊不小。

    “封口费，唐锦给的。”陆希言缓缓说道。

    “看来，法租界当局跟日方已经达成协议了，日方不希望在这个时候跟租界当局起冲突，影响他们打通津浦路线的战略布局，租界当局需要一个体面的台阶，好维护它们的权威和法租界的秩序。”孟繁星道。

    “梅梅，你比我看的还要深远，你跟我说说，你的这些东西都是哪儿学来的？”陆希言吃惊的问道。

    “是我另一位老师教的。”

    “梅梅，你的这位老师一定学识非常渊博。”

    “是的。”孟繁星点了点头。

    “梅梅，你跟我讲讲你们的那个主义吧？”陆希言忽然心中一动，或许自己应该主动去了解一些。

    “安子哥，我不知道怎么跟你说，你在国外比我见识要广一些，我问你一个问题？”孟繁星问道。

    “你问吧。”

    “我们这个国家，这个民族为什么会积贫积弱如此？”

    “比起欧美日等强国来说，我们虽然地大物博，人口众多，但我们教育，科技落后，没有一个完整的工业体系，加上列强侵略，压榨，内战不断，百姓流离失所，困苦难安。”

    “安子哥，你说的都对，我中华积弱百年，人人都想拯救这个国家，可怎样才能救这个国家，关键还在于我们的思想……”

    思想吗？

    孟繁星的话给陆希言触动不小，这一个晚上，他都在思考这个问题，改变一个国家，一个民族，甚至是改变一个人，到底该怎么做？

    第二天刚上班，陆希言就被万尔典神父给叫了去。

    “陆，我的孩子，这段时间你受苦了。”

    “神父，您别这么说，是我给您和医院添麻烦了。”陆希言诚恳的道，他才来医院没几天，就发生这么多事儿，心里挺过意不去的。

    “这不怪你，他们有心针对，就算不是你，也会是别人，孩子，你放心，主会保佑你的。”万尔典神父道。

    “谢谢神父。”陆希言尊敬道。

    “有几家新闻报刊都想采访你，你有何打算？”万尔典神父问道。

    “神父，我不想接受任何采访，这件事已经让我成了名人，对我的工作和家庭生活产生了极大的影响，既然他们已经道歉了，我也没有必要继续追究下去。”陆希言缓缓说道。

    冷处理！

    上海滩每天都有各种新闻爆料，只要他不搭理，几天一过，这热度就过去了，也就没有人再提了。

    “嗯，孩子，你的选择非常正确，我会安排，不会让这些记者打扰到你的工作。”万尔典神父道。

    “给神父您添麻烦了。”

    “瓦廖莎的事情，你参与了？”万尔典神父问道。

    “邝教授请我帮忙，我没办法拒绝，神父，我觉得瓦廖莎身上的鼠疫病毒有蹊跷，所以建议矿教授停止研究，并销毁相关数据资料。”陆希言没有隐瞒。

    “陆，丹尼尔有你这样一个学生，我很高兴。”万尔典神父神色郑重道，“瓦廖莎已经出院了，被他的妹妹金娜接走了，你要记住，医院从未收治过瓦廖莎这个病人，明白吗？”

    “明白。”陆希言愣了一下，旋即明白万尔典神父的意思。

    从万尔典神父办公室出来。

    迎面而来，坐着轮椅上的索尔，推着他的是管家欧伯曼，风不大，温暖的阳关照射下，暖洋洋的感觉。

    “索尔先生。”陆希言微笑的走过去招呼一声。

    “陆医生，你好呀。”索尔微笑的跟陆希言招呼一声，他的管家欧伯曼也报以微笑的点了点头。

    “看索尔先生的气色，恢复的不错，估计很快就可以出院了。”

    “陆医生，谢谢你。”

    “不用客气，我是医生，治病救人是我的本分，那个情况下，任何一个医生都会这么做的。”

    “但不是所有医生都有陆医生你的胆魄和医术。”

    “索尔先生谬赞了，中国有句话，兵行险着，当时也没有更好的办法。”陆希言笑道，“也是上帝保佑，索尔先生您福大命大。”

    “感谢上帝，让我又活了过来。”

    “没事多出来走走，呼吸新鲜的空气，还有阳光，保持一个好的心情，恢复的会更快的。”陆希言道。

    “陆医生的话我会记住的。”

    陆希言存粹的将索尔当成他的一个病人，当然，这是他在广慈医院的第一个病人，可能在意义上有些不同。

    不过，他也没有表现的太过刻意的关心。

    只是，在别人眼里，看法就不一样了。

    起码在索尔的眼里，陆希言跟他认识的很多中国人不太一样，平等，自然，对他的身份和财富并没有太多的敬畏。

    “欧伯曼，这个陆很有意思，你觉得呢？”

    “先生，他可不是一个一般的人。”欧伯曼回头瞥了一眼陆希言的背影说道。

    “哦，有什么特别吗？”索尔更加好奇了。

    “先生，要不，我们去那边草坪晒晒太阳吧，我再跟您详细说一说？”欧伯曼俯身下来道。

    “也好，我很久没有听故事了……”

    ……

    “邝教授……”一开办公室的门，见到邝志安，陆希言吓了一跳。

    “陆大夫，出事儿了。”邝志安见到陆希言，就如同见到救命稻草似的，急切的上来说道。

    “出什么事儿了，别急，邝教授，您慢慢说。”

    “陆大夫，实验室丢失了有关‘鼠疫’病毒研究和治疗的相关数据记录。”邝教授说道。

    “什么，不是早就让销毁的吗，怎么还留着呢？”

    “本来是打算等瓦廖莎出院之后，再销毁的，可谁想到，昨天瓦廖莎的妹妹金娜来接他出院，然后我们就打算销毁有关瓦廖莎在医院治疗的相关文件，结果发现病毒研究的相关数据丢了。”

    “是全都丢了吗？”

    “那倒没有，是一部分相关关键的数据。”邝志安摇了摇头。

    “这种数据，只有研究他的人才会感兴趣，普通人就算拿回去，也看不明白，邝教授，有没有可能是我们内部人偷拿的呢？”陆希言问道。

    “我问过了，凡是能接触到实验数据的人，都没有，再说，他们都能看到数据，拿走他它又有何用？”邝志安道。

    陆希言点了点头，数据对他们不设防，而且他们有的是时间可以复制，没有必要偷走，那不是惹人怀疑吗？

    “邝教授，能不能带我去看看？”陆希言问道。

    “好，陆大夫，请你随我来。”邝志安连忙答应一声。

    