
    第五百八十章众长老皆无言

    面对众长老鄙视的目光，宫主柳依然挺了挺腰，全部都忽略无视了。

    一尊绝世妖孽，柳依然肯定是要留给自己教导。等到未来的某一天，她指着天穹之巅的一尊绝世大能，对着世人而道：“看到没，站在大世之巅的那到身影，乃是我教出来的徒弟。”

    想想那画面，宫主柳依然就热血沸腾，成就感爆棚。

    众长老的心思基本上和柳依然一般无二，要是此生能够教导出一尊盖世大能来，估计做梦都能够笑醒。届时，凭着膝下威压世间的弟子，放眼三千星域，茫茫大世，何处不可去得呢？

    站在大殿中央的顾恒生看着这一幕，内心苦笑不已，他其实很想说一句：我才是当事人，你们能不能问一下我的意见。

    顾恒生心中的警惕慢慢放下了些许，看这情况，沉府宫应该是想要拉拢自己，没有任何生命危险。

    “孩子，以后你就留在沉府宫，由姑姑教导你修行如何？”柳依然不理会众长老的白眼和鄙夷，直视着顾恒生而道：“虽然姑姑不修行剑道，但姑姑会竭尽全力为你搜寻天下剑谱，督促你进步。”

    柳依然已经将自己完全代入到了顾恒生的长辈身份，以姑姑自称，和蔼至极。

    若是让沉府宫的弟子看到宫主柳依然这般样子，定然是骇然失色，不敢置信。

    “这……晚辈想走自己的路，暂时没有拜师的想法，多谢柳……柳姑和众前辈的好意了。”

    顾恒生迟疑了片刻，对着众人躬身抱拳道。

    既然沉府宫的宫主都这么和蔼了，要是顾恒生在漠然的一口一个前辈，肯定讨不得好处。所以，唤一声柳姑，顾恒生也不吃亏。

    “这样啊！”柳依然深深的看着顾恒生的眼眸，她看得出来顾恒生没有在说谎，只好叹了口气：“既然如此，那么拜师的事情暂且放到一边，以后再说。”

    “多谢柳姑理解晚辈。”顾恒生暗暗松了口气，他就害怕这些前辈让自己强行拜师，那么自己估计就不好办了。

    虽然顾恒生知道眼前的这些人都是道境的强者，拜入任何一人的门下都有莫大的好处，但他总感觉自己被什么牵引着，由衷的不愿拜师。

    “孩子，你就安心在这儿待着吧！就在忆儿的冰祁山住下，有什么需要直说就好。”宫主柳依然轻笑一声。

    “是。”顾恒生沉吟了一会儿，点头道。

    本来顾恒生还想离开沉府宫，可见这种情况，估计自己短时间怕是没办法儿离去了。因此，不如先暂留在此，看看能否借机前往中州。

    “忆儿，你先带着恒生回去吧！记住，现在恒生唤本宫一声姑姑，便是本宫的亲人，也是沉府宫的弟子，你可别欺负他。”

    宫主柳依然转眼看向了一侧的苏凝忆，嘴角的微笑慢慢的消失了，肃穆郑重的告诫道。

    苏凝忆能够清晰明了的感觉到宫主对自己和顾恒生的不同态度，芳心都凝固了，暗道宫主太区别对待了。

    “是，宫主，忆儿明白了。”

    冰玉仙子苏凝忆不敢将心中的不满表露出来，恭恭敬敬的行礼道。

    “咱们走吧！”然后，苏凝忆便莲步轻踏到了顾恒生的身侧，咬着红唇的低语道。

    顾恒生看了一眼苏凝忆，对着众人拱手道：“晚辈告退。”

    随即，顾恒生便紧跟在苏凝忆的身后，离开了大殿，朝着冰祁山脉御空而去。

    真是一个有礼貌的小家伙哪！

    宫主柳依然越看顾恒生，心里就越是欢喜。

    等到顾恒生和苏凝忆两人彻底离去后，宫主柳恢复了严肃的面容，下令道：“封锁冰祁山的剑意，此事不准透露出去半分。若是被其它势力得知了小家伙的逆天之资，于他于我沉府宫都不是好事。”

    木秀于林，风必摧之。

    柳依然见过太多太多的天骄被扼杀的场面了，她可不希望沉府宫好不容易迎来了一尊绝世妖孽被不轨的势力给惦记上了。

    “是，宫主。”众长老都神色认真无比，一致认同。

    “还有一点，这小家伙身世来历都极为清白，过段时间便安排他正式成为我沉府宫的核心弟子吧！”柳依然轻声道。

    “宫主，咱们沉府宫是不是缺一个少宫主？”有一个老妪低眉沉思了许久，她才慢慢用沙哑的声音说道。

    众人听这话，有人皱起了眉头，有人点头赞同，还有的则是保持沉默。

    宫主柳依然都不禁眯了眯双眼，似乎是有心动。

    少宫主一职，事关重大，未来基本上就是沉府宫的宫主了，引领者沉府宫的兴衰存亡，不能够轻易做下决断。

    更何况顾恒生虽有逆天妖孽之资，但毕竟只是刚刚来到沉府宫，对沉府宫没有太多的依恋和归属。

    “不如这样吧！等到这小家伙迈入道境以后，再立他为少宫主，你们以为如何？”

    宫主柳依然再三思量，提出了一个建议。

    众长老相觑一眼，纷纷点头同意：“一切依宫主所言。”

    “那就这么决定吧！”柳依然沉吟道。

    众人不约而同的望向了冰祁山，心中不由升起了一股热火。二十出头的逆天妖孽，未来到底能够走到哪一步呢？或许，沉府宫会因他的到来而掀开新的盛世篇章吧！

    “对了，你们别打这小家伙的主意，既然他唤本宫为柳姑，那么有什么事和本宫说就行了。”

    宫主柳依然担心这些长老偷偷摸摸的去找顾恒生，想要打消了他们的念头，故作威严的说道。

    “……”众长老嘴角一抽。

    宫主，咱能不能要点儿脸吗？你还真把自己当成是那小家伙的姑姑了？

    众长老突然感觉宫主的脸皮比起往昔更加厚了，刀剑都戳不穿的那种。

    “好了，就这么说定了。”面对众人的鄙视目光，柳依然全然不在意，素手一挥的开口道。

    众人的嘴角都泛起了一抹苦笑，暗暗摇头。

    一场巨大的风暴，开始从沉府宫中蔓延，不久的未来将会席卷整个北州，甚至是整个大世。