    只是，受了欺负，被叶晨看光身子的结局，貌似根本原因，已经有些模糊不清了。

    在场的众多仙女之中，几乎没有一个人记得，是她们先抵达溪流之中嬉戏玩水，还是叶晨早就在水畔大树上打盹休息。

    叶晨出现的莫名其妙，根本没人在意到他，直到其从树上掉落水中，众多仙女这才惊慌失措的发现，原来她们沐浴戏水之时，居然有个男人的存在。

    “狡辩，胡言乱语，你有什么证据证明，你比我们姐妹先到？说不出个所以然来，今日，你这登徒子就别想轻易离开这里，把话说清楚再论。”

    像是仙女统领的白鹤少女，顿时开口据理力争了起来，说话间，嫩白耳垂上的一片白羽，更是随着其略显激动的情绪，微微荡漾而起。

    似乎，她不相信叶晨可以拿出关键证据，证明到底是谁先来后到，如此，这理也就再次转到了诸多仙女一方。

    毕竟，如果没有证据的话，谁都无法证明其中先后，而叶晨之前的所有辩解，也就成了空口白话，片面之词罢了。

    白鹤少女的一袭反驳言论，顿时听得其他急得跺脚的女孩们，纷纷点头表示赞同。

    “对，白鹤姐姐说的没错，凡事都讲究个证据，凡人小子你说你先到的，我们姐妹可都不信。”

    “嗯嗯，我们不信。”

    一群姿色各异卓绝的莺莺燕燕们，顿时犹如抓住了叶晨的把柄，开始了反击之言。

    只是面对众女的狡辩，叶晨却是满不在乎的耸了耸肩笑道。

    “证据，对，证据呢？你们说我在偷看，证据呢？你们说自己先来，证据呢？凡事可都是讲究个证据的，你们拿不出证据，可不能诬陷好人。”

    “你，强词夺理？”

    听到叶晨的话，一群身姿窈窕的仙女们，一时都被他气得花枝乱颤了起来。

    这种自己想出的话，被人利用反道自我，根本就是以其人之身还治其人之道，说他叶晨没理吧，那她们的话，似乎也就会变得没理，大有空穴来风之说。

    可要论叶晨有理，那这事，就更说不清了，前前后后的，谁又能真正断个明白。

    然而她们断不清楚，叶晨却是再次抓住机会，开口继续说道。

    “既然我们都论不清楚，没有证据，那么，此事就此作罢吧，叶某也不想追究什么呢，毕竟，谁还没犯过错呢，谁还没被人误会过呢，唉，就权当我倒霉吧。诸位仙女姐姐妹妹，叶晨就此告辞，别送！”

    言罢，叶晨便就望着一群面露悻悻之色的女孩们，仿佛内心之中接受了他的原谅，而内感庆幸一般。

    见此，叶晨便就慢慢朝着包围人群之外走去，而众多姿色貌美的女孩们，也没再拦着他，站在半空中，颇有些不知所措，似乎还在回味叶晨的话。

    此情此景，叶晨也是自知是非之地不可多留，当下缓缓挤出人群后，撒开脚丫子，就朝着山林之外飞奔而去。

    又一次的奔袭，叶晨亦将速度直接拉满，没一会儿，就飞出了山林之外，眼前也是出现了一个人群潮涌的小镇，就在距离山林之外的千米左右，不用小会儿，即可抵达。

    而一旦进入这般热闹的小镇，叶晨也是有把握，即便那群仙女们再追来，也是永远不可能再找到他的。

    想到这，叶晨的嘴角不由露出了一抹笑意，心情畅快间，速度亦是变得更加迅猛，恨不得一头栽入那人潮涌动的小镇，解决后顾之忧。

    “贼子休走！”

    突然，一声娇喝又是层叠而起的响彻在叶晨耳畔，声音距离极近，叶晨都还没有反应过来，一道苗条纤细的倩影，便就又一次的出现在叶晨身后，不断追赶而来。

    而见识过对方速度的叶晨，心中一时觉得飞也不是，停也不是，想要远离烦恼，可那娇艳的苦恼却始终缠着他不放。

    叶晨还没犹豫片刻，那一身轻纱衣裙，耳挂白羽的芊芊少女，顿时又以超乎常理的绝伦速度，直接挡在了他的面前。

    望着眼前痴痴苦追的白鹤少女，叶晨顿时有些无可奈何的苦笑说道：“这位仙女姐姐，你到底想干嘛呀？我叶晨烂命一条，除了这倍棒的身子，真的就一无是处了，你该不会是...看上叶某了吧？唉，你直说呀，大不了，我叶晨舍去贞洁陪你一晚就是，满足你还不成吗？”

    “你...你，满嘴的银荡言语，简直妄为修炼之人。现在看来，你的偷看行为，就是早有预谋，无可狡辩。”

    白鹤少女被叶晨的言语刺激的小脸唰的通红，她似乎还没有经历过人事，又或者说是连个朋友都没谈过，以至于叶晨那简简单单的挑逗之言，就是其面红得跟个苹果般，红晕悠长久聚不散。

    哪怕是嘴里说出那般严厉的措词来，却依旧面红如果，美眸闪躲的不敢与叶晨直视。

    见此一幕，叶晨不由得猛的拍了拍脑袋，随即心中焕然大悟不已道。

    “对啊，似乎天庭仙界之中，普通男女之间不得生情欢爱来着，谈个恋爱都是触犯天条。那么如此说来，这个白鹤少女，该不会活了这个久，还是雏吧。”

    叶晨思虑之际，后方林木之内，顿时又冲出了十来道五彩光芒各异的一众仙女，急急飞驰而来后，就又将叶晨给团团围困而住。

    “好呀，你们男人嘴里，果然每一句实话，什么叫你原谅我们，明明，该被原谅责罚的，是你这个登徒子才对。”

    “没错没错，男人的嘴，都是骗人的鬼，他刚才，一定是先偷看我们沐浴的先，嗯，一定是！”

    反应过来想通的仙女们，个个都愠怒不已的瞪着叶晨，那一双双水汪汪的美眸，仿佛要挤出水来将其淹没吞噬一般，让人心中直痒痒...哦不，是直害怕......

    “咳咳，诸位仙女姐姐妹妹，这个骗人什么的，我真不会呀。叶某再次发誓，绝没有故意偷看诸位仙女的意思，但......”

    说到这里，叶晨突然停顿了片刻，随即嘴角迅速勾起一抹笑容后，便就忽然音量提到数十个分贝大吼道。

    “但诸位仙女姐姐妹妹如此绝色倾城，哪怕叶晨不是有意看到的，只是路过的话，也会忍不住留下脚步，欣赏仙女姐姐妹妹们的绝色仙容，如果再给我一次机会，我叶晨发誓，一定会光明正大的欣赏诸位仙女姐姐妹妹们，哪怕不再有明天，我也会那么做到。因为，仙女姐姐妹妹们，你们真的太美了，没得不可方物，就算是玉帝之女七仙女在你们面前，都仿佛坠如凡花，不值一提！”

