    第348章

    张昊看到了那些口供，简直是吓人，就抓捕的那些人，可以说是掌握了山西财富的六成，这里还牵扯到了同样在山西就藩的另外一个王爷，代王朱延埼，缴获的那些食盐当中，大概有2成股份他的，

    不过，在大同的代王，他主要是控制着生铁，而且，自己在太原这边的行动，估计代王也是知道的，不过代王的实力可没有晋王那么大，他那边繁衍可没有晋王那么快，不过实力也是很强悍的。

    “怪不得大明最后会亡国，朝堂税收都收不到，有了那些宗室藩王，还怎么收税？”张昊看着那些证据，苦笑的说道，

    不过他心里也知道，自己这次是捅了马蜂窝了，虽然是嘉靖让自己捅的，但是那些王爷是不会轻易放过自己的，

    而此刻，在大同的代王朱延埼，也是坐在书房里面，他儿子朱鼐铉也是刚刚进入到了书房当中。

    “消息证实了，晋王一系的人，确实是全部被抓了，那些只要有点实力的，一个都没有放过！张昊这次太大胆了吧？如此抓人？”朱鼐铉到了朱延埼身边，有点激动的说道。

    “诶！”朱延埼则是叹气了一声，接着开口说道：“不是张昊的意思，是皇上的意思，张昊怎么可能敢动晋王！”

    “可是，即使是这样，他张昊过来调查，完全可以蒙混过关的，之前也不是没有调查过，大家都相安无事，怎么，英国公想要和我们这些藩王开战不成？”朱鼐铉还是不服气的看着自己的父亲说道。

    “你少说两句，还有，以后这样的话，可不要说，你以为皇上是这么好对付的啊？现在晋王只不过是刚刚开始，谁敢跳出来，皇上第一个就要收拾谁！”朱延埼马上警告着朱鼐铉说道。

    “爹，这次抓了晋王，下一次是谁呢？”

    “你闭嘴！”朱延埼马上呵斥着朱鼐铉，有些话是不能说的。

    “爹，这么多藩王，大家之前都是没事的，现在晋王被抓，还是全部被抓，我就不相信，其他的藩王没有想法，爹，皇上到底想要干嘛？”朱鼐铉还是不服气的看着自己的父亲说道。

    “想要干嘛？想要保住我大明的江山，想要给他儿子扫清道路，这几年，有多少叛乱，你不知道？如果继续让那些百姓叛乱下去，你说我大明还能支撑多少年？皇上这么做，我是能够理解的，但是做法太狠了，完全不留情面，大家都是从太祖这边下来的，才几代啊，就这样？”代王朱延埼感叹的说道。

    “爹，此事我们这边是不是要和其他的藩王说一下？”朱鼐铉看着自己的父亲问道。

    “说什么，你以为他们不知道，我们家在京城有眼线，那些藩王就没有？什么都不要说，老夫其实想要去一趟太原，找张昊谈谈，提醒一下张昊，但是怕惹祸上身！”朱延埼接着开口说道。

    “爹，和他有什么谈的，他一个莽夫，一个蛮子，和他谈，他会吗？他配吗？”朱鼐铉坐在那里，很不屑的说道。

    “他不配？”朱延埼此刻冷笑的看着自己的儿子。

    “爹，你，难道我说错了吗？京城那边可是早就有消息的，就是一个蛮子，他都叫张蛮子！”朱鼐铉有点紧张的看着自己的父亲说道。

    “一个蛮子能够封侯，一个蛮子能够干出这么大的事情，一个蛮子到山西几天，就扳倒了一个藩王？能不能有点脑子，啊？”朱延埼火大的冲着自己的儿子喊道，朱鼐铉愣了一下。

    “你把他当蛮子，你才是没脑子，他爹是张溶，他外公是徐鹏举，你去动他试试，他外公加上他爹，控制了50万军队，你动他，我们瞬间就会被灭门！不是别人灭我们门，是皇上亲自动手！”朱延埼继续对着着朱鼐铉骂道，

    朱鼐铉此刻不敢说话了。

    “哎！”朱延埼叹气了一声，接着开口说道：“老夫还是要去一趟山西，要去见一下张昊，什么也不说，就是去看看，看一下晋王，了解一些事情，不能给张昊压力，

    如果给了张昊压力，张昊这个人，可能下一个目标就是我们，盐铁茶，盐，张昊开始动手了，铁，什么时候动手，我们不知道，我们家可是控制了一些铁的，如果被张昊知道了，到时候我们也是麻烦！”

    “你刚刚不是说，怕激怒张昊吗？到时候我们成为下一个目标？”朱鼐铉看着朱延埼问道。

    “不去，我们也有可能是下一个目标，我们控制了铁！”朱延埼坐在那里，叹气的说道。

    “这，张昊这么大胆，一下动两个藩王，就不怕其他的藩王来报复？”朱鼐铉对着父亲问了起来。

    “嗯，希望他明白吧，如果继续动藩王，我估计其他的藩王也会有想法的，明天一大早，我要前往太原！”朱延埼下定决心说道，

    现在不去不行了，自己必须要知道张昊的意图，下一步到底想要干嘛？自己可是需要保住代王一系的人，不能像晋王一样，到时候整个一系，全部报废，虽然说不至于全部被杀，但是势力肯定会大打折扣。

    第二天一大早，朱延埼带了一些人，就直奔太原那边，到了下午，就抵达到了太原，而此刻的张昊，已经收到了嘉靖的命令，就是带着那些主要人物，前往京城，其他的人，继续关押在太原这边，到时候再做定夺，

    张昊正坐在这里统计，需要带多少人去，这些盐商那肯定是要去的，还有就是那些宗室的人，他们也是需要带过去，张昊一算，好家伙，需要准备150多辆囚车，张昊马上找来了余达方。

    “150辆囚车？我这边怎么可能有这么多？就5辆，一个地方，不可能会出现这么多的重刑犯啊！”余达方站在那里，对着张昊吃惊的说道。

    “那怎么办？现在做？”张昊看着余达方问道。

    “那，那也只能现在做啊，那也需要十多天才能做完！”余达方看着张昊无奈的说道。

    “十多天，那可不行，我最多给你三天的时间，三天就需要做好！”张昊一听，需要这么长时间，马上摆手说道，这个可不行，自己还要去京城那边，京城才是主战场。

    “这，怎么可能，三天做好150多辆囚车？我上那里给你找那些工匠去！”余达方非常郁闷的看着张昊说道。

    “那你想办法，钱不是问题，你去弄好，现在就去！”张昊对着余达方说道，现在也只能这样。

    “不可能的事情啊，这个做不完的！”余达方还是着急的说着。

    “你先做啊，先找人啊！”张昊也很无奈，就在这个时候，外面进来一个百户，对着张昊拱手说道：“大人，外面一个自称是代王的人求见，这个是他的拜贴！”

    “代王，大同的代王！”张昊说着吃惊的看着余达方，说着就看着拜贴。一看，果然是代王，于是站了起来，无奈的说道：“他来这边是什么意思，宣战？”

    “他没有这个胆子吧？”余达方一听，摇头说道，不过还是跟着张昊出去，到了外面，就看到了代王带着一些人站在大门外面。

    “见过代王！”张昊和余达方出去后，对着代王朱延埼拱手说道。

    “嗯，陆安侯，余布政使？”朱延埼看着张昊他们问了起来。

    “正是，请！”张昊点了点头，对着他做了一个请的手势。

    “嗯，打扰你们了，我就是路过这边，所以过来看看，得知晋王被抓了，很吃惊，所以过来看看，不会打扰你们的工作的！”朱延埼马上对着张昊说着，先要表明自己的来意，要不然，到时候张昊还以为自己故意来找茬的。

    “哦，无妨，请！”张昊还是笑着说了起来。很快，一行人就到了客厅这边，张昊请他代王坐下，接着就有锦衣卫端茶过来。

    “请喝茶，代王，你刚刚说，想要知道晋王的事情？”张昊对着朱延埼问了起来。

    “没有，误会了，就是听说晋王出事情了，所以有点吃惊，毕竟他也是老王爷了，所以，就忍不住好奇，想要知道他犯了什么事情！”朱延埼马上摆手说道。

    “哦，没什么事情，就是资敌，涉嫌谋反，当然，不是真的谋反，就是控制那些盐商，不让盐商卖盐，差点引起大明动荡，所以皇上才命令我来调查他！”张昊对着代王做了一个简单的介绍。

    “哦，这样啊，怪不得，之前我们大同也是缺盐呢，不过，这几天不缺了！”代王装着恍然大悟的说道。

    “没办法啊，皇上让我快点解决这个食盐的问题，既然他们囤盐，那我只能收拾他们了！”张昊笑着说了起来，代王还是笑着点了点头。

    “代王，陆安侯，你们聊着，我去给你们准备午宴去，代王到太原来，布政使这边可是要好好招待一番的！”余达方站了起来，他知道代王过来找张昊，肯定不是路过这么简单。

