
　　叶红鱼的眼中浮现出难以言喻的复杂神色，一个能和神灵争锋的人，就这样废了，成了普通人，还成了一个站不起来的残废。他当然会不能接受。

　　萧寒也不想让这小姑娘太过自责，也就收敛了一些情绪“这是哪？”

　　叶红鱼轻轻的叹了口气，将一切都收敛了起来：“这是桃山下的一个小镇，很安全。你从天荒坠落，我通过你的玉佩感应到了你，把你捡回来了的。你放心，你发疯的时候浑身升腾着恐怖的火焰，除了我没有人知道你是谁。就算神殿的追查过来，你……也不用担心。”

　　萧寒醒来之后，比叶红鱼想象中的情况好得多。仿佛不久前发疯的不是这个人一样。可是她的心里反而越发的沉闷，她不知道该如何开口，不知道该如何面对。

　　“你现在情况很不好，还需要多休息。我不能在桃山消失太久，晚上再来看你！”叶红鱼还是觉得暂避一时的好，等萧寒的情况稳定一些再说。

　　“嗯！”萧寒想了想说道：“你自己小心，将烛龙之鳞带上。还有黑神套装。”

　　“烛龙之鳞？”叶红鱼目光落在了那玉佩上“这个叫烛龙之鳞？有什么用？”

　　“可以缔造幻境，让敌人沉沦过去。”萧寒无奈道：“我教你控制法诀！”

　　道门最厉害的天才，一法通万法通的道痴叶红鱼，学东西自然是快的不可思议，只念了一遍她就已经学会了。

　　黑神套装是一套贴身战衣，可以根据自己的主人适配成不同的模样，甚至可以模拟衣服的颜色。叶红鱼照例调成了红色的衣衫，变换着各种形态，滋滋称奇。

　　“这一件衣服就可以变换所有款式？好神奇！”

　　萧寒看着她不断变换的各类款式，还有开心的样子，不禁有些失态，赶忙避开了她的目光问道“我的其他东西你看到了吗？我的琴！”

　　“你的琴在！”叶红鱼连忙取来了他的伏羲琴：“其他的东西什么都没看到，你还丢了什么？”

　　萧寒摇了摇头，其他的东西应该都还在体内，只是他现在什么都感应不到，伏羲琴是拼到最后祭出的武器，这次疯狂可真是够了。

　　叶红鱼小心的将烛龙之鳞收了起来，不舍的离去，自此这里真的有了她的牵挂。

　　相处下来，她发现他温柔，谦逊，善良，乐观开朗，只是偶尔有些小骄傲，话不多，却总是让她应接不暇。只是叶红鱼还是不知道该如何开口，这件事只能拖一拖，让她好好想想该如何面对。

　　叶红鱼走后，萧寒也不禁叹了口气，这下他真的慌了神，叶红鱼不知道该如何面对他，他更不知道该如何面对叶红鱼。23sk.Com

　　他想要就此离去，可是他却动不了。他的灵魂又烧光了。在孕育新生之时，本就是要命的时候，灵魂的衰竭成了最大的麻烦。

　　他现在灵魂比之普通人尚有不如，更无法控制这拥有着强大混沌本源的躯体。

　　更别提修行了。他连自己的身体都控制不住，只能不断的增强自己的感知。

　　可这个该死的世界，纵然他所学法门极多，一时间都找不到可以修炼的。

　　眼下最重要的是恢复神魂，他修炼神魂的观想法日月光王佛已经看不到了。除了悟道增加修行之外，就只有天辰炼魂录这音谷的炼魂之术，当然了还有世界牢狱之中记载的鬼神卷，那是正儿八经的修行灵魂的功法。不过这无一例外都需要感应吸收星辰之力。而且等级极高，入门的门槛太高。

　　昊天世界的诡异就在于，昊天是这世界的绝对规则，自己将昊天得罪死了，是得不到半点昊天的恩赐的。

　　天上的星星都是假的，不过是昊天规则的虚拟影像，星辰之力无法汲取，天辰炼魂录也就没用了。神魂之中的观想之法也都消散了，他连识海都感应不到，闭眼就是一片黑暗，和普通人没有任何区别。

　　所以饶是他修为高绝也只能不断的通过发散和感知自己的身体，来不断的凝练增强自己的控制力。

　　发散自己的念力而后感知锻炼增强，这就是冥想。

　　只不过这个办法慢的令人发指。

　　透过天眼通，重新看到了他的识海空间，这里依旧是原来的样子。

　　诸天恒沙横亘最上方，只不过已经一片暗淡，他现在的状况连普通人都不如，气运早已经反噬的一点不剩，诸天恒沙彻底陷入了关闭的状态。

　　下方那世界牢狱乖乖的在那里漂浮着，还有他的无极图，只怕短时间是拿不出来的了。控制不了自己的身体，就感知不到自己体内的天地烘炉，便无法疗伤。

　　“看来灵魂的恢复成了重中之重了！”

　　焚寂的煞气之火哪里是这么好用的，要不是有伏羲琴护体，他就彻底沉沦了。

　　是夜，叶红鱼拎着饭盒回来，看到了仍在闭目养神的萧寒。

　　萧寒也察觉到了她的到来，缓缓苏醒。

　　“你的念力比普通人还要差，不要损耗心神。那些事……也不要再去想了。吃饭吧！”

　　萧寒不禁苦笑，他这一天的确是大半的时间在昏睡，眼下也只有睡觉是最省心的养神方式。

　　叶红鱼将他扶了起来“还不知道你叫什么名字！看你的年纪也不比我大多少，怎么会这么强？”

　　“我叫萧寒！”萧寒淡淡道：“本来是没这么强，只不过练功本来就出了点岔子，又被点了一把火。”

　　“要不是为了救我，你也不会失控。本就炼了一身火在体内，那种……药，可不是立刻就让你失控了嘛！”叶红鱼也明白萧寒为何失控的这么快了，他那身火气能不失控嘛“你就安心养伤吧，道门圣药通天丸可以救你，我会想办法讨要一颗的。这是我欠你的。”

　　萧寒笑了笑：“人生不如意十之八九，碰上了，问心无愧罢了。如果你为此而愧疚，大可不必。你是道门的未来，心怀光明，心灵澄澈。我不需要通天丸，努力修行才是你现在该做的，你还要报仇不是吗？”

　　叶红鱼顿时一凛：“你知道那个人的身份？他是谁？”

　　“我的确知道，可我现在还不能告诉你！”萧寒淡淡道：“你还太弱了。”

　　叶红鱼心中顿时一怔，不过也不得不承认，自己的确是很弱“我不会放弃的。我一定要亲手杀了他。”

　　冷漠的道痴，就是从这个时候彻底的走上了杀伐证道的路子。

　　“那就去做你该做的事情！”萧寒轻叹道：“等我能动了，便会离开，你可以不用再回来。”

　　“你赶我走，你要走？”叶红鱼错愕道：“你要去那里？”

　　她想象过很多场景，唯独没有想象过萧寒会执着于离去。

　　“漂泊天涯，四海为家，和我以前一样，流浪！”萧寒缓缓道。

　　“不可以，我不允许！”叶红鱼固执的说道“我已经探查过了，你的身体，气海雪山一窍不通，你现在修为尽废，灵魂枯竭比之普通人尚有不如。已经不是那个向天拔剑的萧寒了。”

　　萧寒笑了笑：“多谢关心，我习惯了。你是道痴叶红鱼，你还有很多事情要做。不要将时间浪费在我身上。”

　　叶红鱼终于还是没有忍住：“我不管。我不让你走，你也休想赶我走。我不管你以前是谁，也不管你曾经的一切。现在的你才是我认识的萧寒。哪怕你一辈子只能是个废人，我也会照顾你一辈子。”

　　萧寒的目光微微一颤，望着那个坚定的目光，心中十分的不忍“一辈子太长，你才多大，怎能轻言一生呢。我不能因你的愧疚，毁了你一生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十七章 怎可轻言一生免费阅读。https://xs.23sk.com 