    只见丸迫奈扎胸前的炮口打开，火力武器尽数打在了两架飞燕号的前方。

    轰隆！

    一团团绚丽的火焰在空中不断的炸开。

    两架飞燕号受到了爆炸的冲击力影响，险些双双坠机。

    新城将飞机稳定住后，忍不住惊叹道：“难道在几千万前，就有这么发达的科技了？”

    “你忘了那个坠落的时光机吗，那不也是几千万前的科技产物。”赤宇说道。

    “也对，我都快忘了这事了。”新城悻悻的说道。

    关于那个超古代人类文明留下的时光机器，tpc的科学家们到现在对其的真实性虽然还是保持着怀疑的态度，但还是大致相信了。

    “我决定给你们一次机会，如果你们在1小时内不投降的话，丸迫奈扎将再次醒来。”那伽人的声音再次出现在众人耳边。“发动连续攻击直到将人类全部消灭为止。”

    “可恶的家伙！”宗方听着对方赤果果的威胁着人类，十分的气恼。

    而司令室里的居间惠却急忙说道：“趁现在，快哉恐龙的四周布好自动地雷！”

    “用德克萨斯光束怎么样？”新城建议道。

    常规武器对这头生化改造恐龙无效，但不代表就束手无策了。

    “不行！”赤宇突然想起了这头怪兽的体内，埋藏着一颗中子弹，虽说中子弹的技术人类早就有了，属于当量较小的氢弹。

    主要杀伤力来源于其扩散出的辐射。

    体积如此大的一颗中子弹如果爆炸的话，半个地球的生物都会受到这种辐射的影响，从而导致大灭绝。

    “佐藤你怎么了？”新城疑惑的问道。

    “我觉得，它的体内一定有着容易被引爆的超强炸弹之类的，贸然就用强火力武器攻击的话很可能就中了那伽人的计。”赤宇急忙说道。

    “佐藤队员说的没错，为了慎重起见，先对恐龙的内部进行透视调查。”居间惠冷静的做出了最稳妥的判断。

    “明白！”众人说道。

    这个时候，大古突然切入了通讯之中。

    “队长，古代生物研究所收留了一位具有超人活动能力的少女。”

    在大古的画面里，真由美也从基地跟随而来，在替那个少女做着身体检查。

    “超人能力？”居间惠疑惑道。

    经过大古简单的介绍后，居间惠也觉得有些蹊跷，恐龙怪兽的出现会不会和这个少女有关系？

    “佐藤队员，你去古代生物研究所协助大古和堀井吧。”居间惠想了一下后，便说道。

    “明白。”

    于是，新城便将赤宇送到了古代生物研究所附近。

    因为冰封的恐龙怪兽复活。研究所的人员都已经撤离到了安全的地方，匆忙赶往大古等人所在地的赤宇在过道上突然发现了一个一闪即逝的身影。

    这个身影看起来和那天在宇宙观测中心的大山里发现的一样。

    到底是谁？

    赤宇感觉有些不对劲，立即转身朝着对方消失的方向追去。

    沿着这条道不知跑了多久，直到死角之处，赤宇这才发现自己又一次跟丢了。

    “我这是又见鬼了吗？”赤宇有些疑惑的说道。

    那个诡异的身影到底想要干什么？

    “滴滴滴……”

    身上的PDI突然响起，是堀井打来的。

    “佐藤队员你现在在哪？那个少女是恐龙人，现在挟持了真由美逃跑了。”

    “挟持了真由美？”赤宇眉头一皱，于是说道：“我已经来到了研究所里，立马去追！”

    关闭通讯后，赤宇也不再纠结那个诡异身影的问题了，立即往回跑去。

    “啊——！”

    惊恐的尖叫声时不时的从远处传来。

    是真由美的尖叫声！就在附近。

    确定了大概位置后，赤宇很快就找到了她们。

    只见赤宇和大古在一个展厅的两个出口堵住了那名恐龙人少女。

    “佐藤君！”真由美被少女的鳞爪捂住了脖子，此时看到赤宇出现在面前顿时喊道。

    “把她放了。”赤宇用海帕枪指着少女。

    “不要过来！”少女见赤宇靠近，顿时不安的说道。

    “你们被那伽人骗了。”大古从后面追了过来，对着少女说道：“它们一开始就打算把地球毁了。”

    “你在胡说什么？”少女挟持着真由美，警惕的说着，并且试图往右侧的紧急出口靠去。

    “那伽是万能之神，就是它把智慧赐给我的。”少女虔诚的说道。

    “那么我问你，为什么那伽在丸迫奈扎体内安装中子弹呢？”大古语气激烈的说道：“一旦被引爆的话，包括你在内也会被害死的。”

    大古的话让少女心头一震。

    原本坚定的信念在这一刻产生了动摇，威胁着真由美脖颈的尖锐鳞爪此时也松开了一些。

    赤宇抓住了这个机会，顿时上前将真由美从她的手中安全救下。

    “你没事吧。”赤宇对着受惊的真由美安慰道。

    “嗯……没事……”真由美惊魂未定的点头，随即躲在了赤宇的身后，畏惧的看着那少女。

    “我不相信，这是你们编出来的谎言！”少女不断地往后退去。

    “不是，这是事实。”大古试图说服少女。“你不觉得身体里埋藏了炸弹，并被改造成那样的丸迫奈扎，很可怜吗？”

    少女再次被大古的话语动摇了信念。

    “别被骗了，伊舞！”从大古的后方，一名戴着眼镜，气质很斯文的研究人员走来。

    “阿达姆！”少女猛然看向了那个研究人员。

    “人类都是些花言巧语的家伙。”阿达姆面色冷漠的说道：“别相信他们。”

    “你又是谁？”大古看向了这名之前和他们介绍恐龙化石的男人。

    没想到对方竟然是内鬼。

    “我是经由那伽之手，进化成功的第一个恐龙人。”

    阿达姆淡淡的说，随即将自己的一双龙爪露出，并摆出了攻击的架势。

    咻！

    一发电磁弹险之又险的擦中阿达姆的脸，好在被他高朝的反应能力躲开。

    赤宇拿枪指着他，语气淡然的说道：“那伽人给了你们智慧进化成恐龙人，到头来你们还是只会用四肢思考是吗？”

    “这样的进化，对你们来说到底有什么意义！”

    说完后，赤宇纵身一跃，一脚踢中了阿达姆的肩膀。

    ……

    【作者题外话】：求银票，别养书

