
　　“攻击！”轩辕剑稳稳的立在旗舰之上，迅速下达了攻击的命令。这时候倭国舰队距离海王巨舰只有六七百米的距离，算上前进的速度，船上的中型投石器已经能够攻击到对方了。

　　“嗖……嗖……”一块块巨大的石块在空中划出一道道优美的弧线，朝着几百米远的倭国舰队坠落。

　　“嘭……咔嚓……”巨石砸在了舰船上……

　　“噗通……”这是巨石砸进了大海中的声音……

　　德川将军早料到对方的攻击，毕竟在他那些白银级战舰上都装载着小型投石器，对方这黄金级战舰自然只会比自己的战舰更厉害。不过德川将军并没有下令让舰船躲避，反而让整个舰队加速前进。他们必须尽快缩短距离，减少被对方的攻击次数。

　　冲到五百米的时候，z国区舰队一方攻击了两轮，不过给对方造成的损失并不大，除了有四艘被重点攻击的舰船正在缓缓向下沉默之外，其他也就只有不到一百艘受到轻微的创伤。至于白银级战舰，那损伤更是微乎其微了，这些白银级战舰的坚固程度虽然无法与海王巨舰相比，但也不是这普通的投石器几块巨石就能够砸坏的。不过舰船上的一些士卒却成了倒霉蛋，被砸得粉身碎骨。

　　四百米，倭国舰队开始用投石器还击。他们也没想过要弄损对方的舰船，仅仅是想砸死对方几个人，提升一下自己这边的士气而已。

　　轩辕剑冷静的看着冲来的倭国舰队，他衡量了一番双方的实力差距之后，立刻调整命令：“向左转舵九十度，全速航行！投石器继续，弓箭手准备攻击！”

　　“哗啦……”一阵巨大的水声之后。z国区舰船顿时方向一转，在海面上划过一道圆弧，绕着向左侧冲去。不过由于海王巨舰的速度极快，当他们转过转过转头之时，旗舰的船头就已经撞上了前方一艘白银级战舰的船身。

　　船身本来就是一艘舰船的薄弱环节，这一撞之下，顿时将这艘白银级战舰拦腰截断。但旗舰自身也遭受到另一艘倭国舰船的冲撞，好在这千年寒铁木建造的海王巨舰确实坚固无比，虽然这一撞直接让海王巨舰横移了数米远。撞击位置除了有一点痕迹之外，便没有任何损伤了。当然，这也得益于撞上旗舰的只是一艘普通帆船。此刻这艘普通战船的船体顿时出现了一个个裂缝，摇摇晃晃随时都有散架的危险。

　　这旗舰的运气不错，可其他战舰的运气就不一定有那么好了。有的被对方白银级战舰给拦腰撞上，被撞出了一个个约有脸盆大小的窟窿，但这窟窿并没有在海面以下，因此不会有沉没的危险。

　　当然，撞沉对方的舰船并不是轩辕剑最主要的目的，在舰队这一完美的漂移之后，倭国舰队的一字长蛇阵瞬间被打乱了。左侧舰队受到海王巨舰的阻挡。落后了近两百米，而右侧的舰队则冲了出去。

　　整个倭国舰队的阵型绵延数十公里，轩辕剑率领着舰队只在左侧阵型中冲撞了一段距离，便脱离了对方舰队。待他们再要合围之时。整个z国区舰队已经远离开来。

　　在双方交错的同时，海王巨舰上的弓箭手可没有闲着，大量的箭矢向对方舰船抛射而去。这些士卒可都是轩辕剑他们从各大势力中精挑细选的水军，实力在国内都是拔尖的。有些实力达到八阶的士卒更是有着射穿帆船船舷的实力，他们顿时就给倭国舰队带来了巨大的伤亡。

　　当然。倭国舰队上的士卒同样进行了疯狂的还击，他们的攻击力并不比轩辕剑这方弱，不过由于海王巨舰对舰上人员的保护非常到位，因此轩辕剑一方的伤亡并不是很大。

　　在这初次交锋之中，倭国舰队超过一百艘舰船被击沉，其中还包括近十艘白银级战舰。而z国舰队一方仅仅有十多艘舰船受了轻微损伤而已。不过总得来说，轩辕剑在这第一轮的攻击中并没有占到太多的便宜，对方虽然损失了上百艘舰船，但要知道倭国舰队足足有近三千艘舰船，因此对整体实力并没有多大影响。

　　可是现在轩辕剑却占据了有利位置，对方形成的战阵超过数十公里，真正能够直接与海王巨舰交锋的不过是最左侧的三十余艘舰船而已。

　　织田宏信等人也有些傻眼了，要知道这海王巨舰的舰体足有数百米长！怎么可能在短短几百米的距离内就做了九十度的转体呢？这灵活性就是体型小上数十倍的一桅帆船都无法比拟。

　　“调头！保持距离，投石器攻击！”轩辕剑大喝一声，近百艘的海王巨舰各自摆好了姿势，以最有利的位置向倭国舰队展开了攻击。

　　处于最左侧的这数十艘倭国舰船顿时倒了大霉，铺天盖地的巨石从天上砸下来，一艘艘舰船瞬间变得千疮百孔，连还击的能力都没有，迅速向海底沉去。

　　德川将军自然不愿意自己的舰队处于被动挨打的局面，再次变换阵型，向轩辕剑的舰队围去。他也非常清楚，如果不能将对方拖住，限制住他们的速度，进行登船作战，那么他们除了被对方拖死在海上，便不会再有第二种结果。因此他才会如此不计损失的要将对方围住。

　　此后，双方就在海上展开了激烈的角逐，一方是千方百计的要将对方围困，而另一方则是想方设法的要保持与对方的距离。

　　随着时间的持续，倭国舰队的舰船数量越来越少，而轩辕剑麾下舰船的破损程度也越来越严重。幸好海王巨舰非常结实，而且速度奇快，躲开了对方不少的攻击，不然在倭国舰船那悍不畏死的撞击下，估计现在能够保存下来的不多了。

　　“轩辕兄，你觉得我们这些舰船在战斗结束之后还有几艘是完好的？”风云际会看着这一片狼藉的海面以及还在不断涌上来的倭国舰船，蔚然一叹道。

　　轩辕剑的心情也不是很好，要知道严格来说，这些舰船可都是他从杨天手上借的，如果出现严重破损，他也是需要做出一定赔偿的。如果舰船被击沉，那付出的代价将会更加巨大。

　　“如果我们不能将对方军队全部歼灭在这里，等他们重新聚集起来，又会威胁到嘉熙城。至于损失会有多大，那就只有听天由命了，只希望到时候阳光这家伙能够有同情心一些。”轩辕剑同样也很无奈，不过他并不后悔，这场海战，将彻底葬送倭国区挽救九州岛的希望。

　　双方的战斗还在继续，这时候轩辕剑更加谨慎了，尽量不让舰船直接接触，只靠自己舰船上投石器的优势轰击对方的舰船。他真不想有任何一艘海王巨舰沉入海底，因为这会让他损失五枚遗落的神魂。

　　战斗一直持续到黄昏时分，倭国除了有七八艘舰船见势不妙，抢先撤离战场远离之外，所有的舰船全部沉入海底。而轩辕剑一方同样也有五艘海王巨舰被击沉，让他心疼不已。不过最让轩辕剑郁闷的是，如此好的机会，居然让织田宏信和德川将军这两条大鱼给跑掉了。特别是德川，如果能将其击杀于此，他们在九州岛的战事绝对会顺利一半。不过机会失去了，轩辕剑也不抱任何幻想。开始整顿舰队，向嘉熙城方向开进。这些舰船在征战倭国期间将是属于轩辕剑所有，等到他们返回到z国区之后，才会将它们返回给白云城。

　　这些战舰将在嘉熙城做简单的修补，最少要将一些漏洞补上，不然，将来能不能开回z国区都还成问题呢！

　　……

　　织田宏信脸如黑炭一般坐在江緈城一座院落中，渡边一脸沉重的站在他身前，脸上一个鲜红的巴掌印提醒着旁人他之前的遭遇。

　　“渡边，这都是你提的好意见？不仅让我们刚刚组织起来的两千多艘舰船再次全军覆没，还让我们百百损失了四十枚遗落的神魂，你让我怎么跟其他家族首领交代？你该切腹谢罪！”织田宏信怒火冲天的说道。

　　“嗨！”渡边低着头，非常干脆的做着回应。

　　或许是看渡边认罪态度较好，织田宏信的火气也就小了一些，顿了半晌说道：“要不是看你还有些用处，我一定将你交给家族长老院！希望你下次提什么建议的时候，最好多动动脑子！”

　　“嗨！”渡边继续用倭国特有的奴才语言回应着自己的主子。

　　织田宏信继续问道：“现在局面到了这种地步，你可有挽救的办法？”

　　渡边心里似乎早有准备，立刻说道：“主上，眼下我们除了与轩辕剑等人谈判之外，便只有尽可能的拖住对方的进攻步伐，只要能拖到其国内发生异变，他们的进攻势头必然会缓和下来。到那时候我们才有转败为胜的机会。”

　　“我们能拖这么久吗？这才一个多月的时间，九州岛就陷落了一半，谁能保证在之后一个月z国区会发生异变！”织田宏信明显觉得渡边所说的话不是很靠谱。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十六章 险胜免费阅读。https://www.23sk.com 