    天灵殿内，叶辰盘坐在修炼台上，宫殿内有着雾化的灵气升腾而起，朝着他的身体涌来。

    宫殿内的天地灵气就像取之不尽，用之不竭，海量的天地灵气疯狂地钻入叶辰身上的毛孔中。似乎在呼应着叶辰的灵魂变化一样。

    魂融于气运金龙中，叶辰疯狂地炼化源源不断涌来的皇朝气运。

    “七大皇朝汇聚过来的气运足有原来玄天皇朝气运，只要将其炼化足以冲击归元境。”

    叶辰一边炼化气运，一边淡笑自语。

    在他的心中，当下最重要的事，那就是炼化气运冲击归元境，这件事比任何事情都要重要。

    这也是叶辰回到皇城后，快刀斩乱麻，将那些琐碎事处理掉，将事情都交给下面那些大臣去做，他第一时间选择闭关的原因。

    没有任何事可以耽搁他冲击归元境。

    至于自己闭关这段时间，阴魔门，太平皇朝，乃至是太罗宗，他们想要搞什么阴谋，叶辰都不在乎。

    他相信，只要他成功突破到归元境，那些人造下任何的阴谋，都将没有意义，都不会对自己造成任何的伤害。

    这便是叶辰的自信，身为玄天帝王的自傲。

    半步归元境的他，只要在玄天皇朝境内，他都有信心与归元境交锋，若是他成功踏入归元境，寻常的归元境强者根本不会是他的对手。

    到那个时候，想来即便是正面对上同样拥有皇朝气运加持的太平皇主，凭着身上各种宝物，叶辰也有信心将其斩杀。

    快速放开自己的心神，与气运金龙相融，玄天皇朝的气运疯狂地朝天灵殿涌入，迅速地融入他的肉身与灵魂。

    九龙帝皇体在这一刻也如同觉醒一般，疯狂地吞噬着天地灵气，叶辰的身体仿佛变成一个黑洞一样，只要是能量都能霸道吞噬。

    随着那磅礴的天地灵气与皇朝气运涌入，叶辰的身体表面也是映射出一道道灵光。

    灵光下，可以清晰地看到有着一条条青筋在蠕动着，强大的气血在叶辰身上涌出。

    叶辰的丹田中，有着一股霸道的力量正在疯狂压缩那些进入体内的灵气。

    他要将这些灵力压缩到极致。

    叶辰早就在攻下枫林皇朝后，就具备冲击归元境的资格，不过他选择了放弃。

    因为叶辰清楚，修行之路就像是在建造大楼，地基打造得越牢固，日后的成就也将越大。

    为了将来能突破更高的境界，叶辰自然不会不顾根基，一昧追求突破，而是稳打稳扎，走稳每一步。

    相比起不久前那次冲击归元境的机会，此刻有着庞大的皇朝气运相助，磅礴灵气供应，叶辰可以肆无忌惮地修炼，冲击归元境。

    因为他可以在冲击归元境的同时，将自己的境界打造得无比稳固。

    铺天盖地的气运与灵气涌入叶辰的体内，他身上散发的气息也变得愈发强大。

    阵阵龙吟声自叶辰体内响起，仿佛他的体内有着无数的真龙一般。

    他的身体表面，有着一道道金色的龙魄在缭绕，帮助炼化，吞噬天地灵气与皇朝气运。

    海量的能量加持下，叶辰的肉身很快就达到了极限。

    那些毛孔仿佛被庞大的天地灵气撑胀一样无法再吞噬天地灵气。

    感受自身这等变化，叶辰没有丝毫紧张，继续炼化皇朝气运。

    叶辰很清楚，当自己的灵魂境界突破归元境，肉身上的限制，就会跟着突破，这一切，都将会水到渠成一般顺利。

    他现在要做的只有一件事，那就是炼化这股汇聚而来的皇朝气运，让自己踏入归元境。

    不过，即便如此，叶辰依旧催动九龙帝皇体，疯狂度吞噬着周围的天地灵气，强势地将这些能量压缩到自己的血肉间。

    拥有着九龙帝皇体，叶辰的肉身强悍程度，要远远超过同等级的人类强者，甚至是比之那些妖兽，凶兽的肉身强度都要强大。

    拥有如此强横的体魄。哪怕是超越极限的吸收，这般凶猛的压缩吸收，也在叶辰的承受范围内。

    气运如柱，朝着天灵殿涌入，这些气运汇聚在一起，有着一条条绽放金光的金龙形成，大量的金龙在宫殿中仰天咆哮。随后直接冲着叶辰的灵魂钻入。

    面对这些不断涌来的气运金龙，叶辰也是来者不拒，疯狂地吞噬着那股雄浑的皇朝气运。

    气运圣朝的炼化速度，让叶辰对这些皇朝气运有着无与伦比的吸收速度以及吞噬速度。

    修炼之际，时间飞速流逝。

    叶辰盘膝而坐，除了周围源源不断有着庞大的天地灵气与皇朝气运融入他的体内外，时不时有着一道道龙魄凝聚而现，吞噬着周围的天地灵气钻进他的肉身外，再也没有其他的动静。

    此刻叶辰的意识宛若沉寂了一般，他已经进入了深层次的修炼中。

    天灵殿内，叶辰的身体四周，竟然有着一滩水，直接将他们的身体淹没到胸口。

    这些并非普通的水，而是叶辰身上涌动惊人的吞噬力，再加上聚灵阵的凝聚力，凝聚而来的海量天地灵气，已经浓郁到化作灵液的程度。

    若是有其他人在这里看到天灵殿内这一幕，看到那宛若池塘一般的灵液，恐怕会震撼到骇然。

    谁能想到，叶辰的修炼会霸道到这般程度，直接凝聚天地灵气化身灵液。

    这些灵液换做是其他地方，早就引起一场震动，引发激烈而残酷的争夺。

    盘坐在庞大而浩瀚的灵液中，叶辰的身体不断弥漫出一股强大的能量波动。

    他的血肉之躯，时不时有着阵阵雷鸣声炸响，这是血气雄浑到一定程度，引发的血气共振，由此可见叶辰体内的血气究竟雄浑到了何种程度。

    叶辰的灵魂炼化着源源不断涌来的天地灵气，时不时有着一道道璀璨金光绽放。霸道的帝威逸散，朝着四周席卷。

    在那气运金龙中，有着一道宛若实质化的灵魂真身在凝聚。

    叶辰这是在吞噬庞大的气运，帮助自己打造元神。

    元神，乃是归元境的真正标志，只有凝聚出元神真身，叶辰才算是真正跨出那关键一步，踏入归元境。

    真正的归元境，灵魂已经淬炼得犹如真正的血肉之躯一般，强横到了相当强横的程度。

    一旦元神铸成，即便是肉身被打破，也一样能存活在世上。

    只要元神还存在，不管是想要夺舍其他人，还是自己重新打造一具肉身，那都是有成功的可能，都有机会再次重生。

    而且，元神一旦凝聚成功，还能神游太虚，不仅自身的力量会大增，就连对天地的感悟，天赋悟性，都会随之猛涨。这是真正的蜕变！

    这就是归元境区别于归元境以下武者的最大区别。

    达到归元境的存在，已经不能用常理度量。

    不过，想要打造元神也不是一件容易的事。

    涉及灵魂上的修炼，若是出现任何一丁点意外，极有可能会让自己的意识涣散，直接就成为一个傻子。

    凝聚元神，就跟行走在钢丝上一般，在刀山火海中走一遭。

    成功，那是一条康庄大道。

    失败，代价要么是重伤，要么是成为傻子，甚至直接惨死当场。

    这就是为了洞虚境巅峰，甚至是半步归元境，有那么多，但是归元境强者却如此少的缘故。

