    短短的一个多月，徐天辰都快成兵油子了，当然也没少挨揍，被老卒揍，天天斜着个眼睛，看谁都不顺眼，一挨揍，直接抱头，躺在地上，身体一蜷，爱咋咋地，反正没人敢真的将他揍残揍伤，就是皮肉之苦罢了。

    新卒之中，徐天辰永远是那个最靓的仔。

    这家伙不愧被旬阳道士林称之为文曲星下凡，诗词不知道，但是军法的空子，钻的比谁都溜。

    旗台上望着滚刀肉一般的徐天辰入列后，楚擎让福三给六爷叫了过来。

    腿脚有些残疾的陈初六跑了过来，喊了声大少爷。

    “不是少爷我说你，岁数都这么大了，怎么总是不听人劝呢。”楚擎拍了拍旁边，示意六爷坐上来，没好气的说道：“望原城也不远，骑着马一刻钟都不到，去医馆看一下，里面的郎中都是真正的名医，至少开个房子，看看能不能缓解。”

    “诶呦，都是老伤，无甚可看的。”六爷笑呵呵的说道：“少爷您每日那么多公务，总是惦记卑下，卑下这老脸都没处放。”

    楚擎嘿嘿笑道：“要不这样，其实五十岁不算老，城里不少寡妇，我让陶蔚然给你多留意留意，好歹成个亲，将来也有人养老，娶个胖婆娘，没事还能给你揉揉腿。”

    “诶呦诶呦，少爷您可莫要这么说，卑下都这个年纪了，还娶什么亲，莫要祸害好女子了。”

    “那你也没个一儿半女的，这辈子不是白活了吗。”

    “好着，好着呢，和兄弟们在一起，好着呢，死了黄土一埋，哪里需要谁来养老送终。”

    “靠。”楚擎使劲用肩膀撞了一下六爷，笑骂道：“你不会是想让本少爷给你养老送终吧，那可不成，我不吃这亏，不行不行，高低让陶蔚然在城里给你找找。”

    福三凑趣道：“成，少爷您放心，今夜我就入城和陶胖子说这事。”

    “嗯，明天吧，明天正好去要民籍，和陶蔚然说说这个事，关于让老卒加入青岛阿姨群…不是，关于给单身老卒牵线搭桥这事，让他上点心。”

    六爷嘴上拒绝，身体却挺诚实，嘿嘿直乐。

    楚擎又指向队列之中的徐天辰：“六爷，那小子怎么回事，我看他三天两头挨揍，怎么还是不长记性？”

    “打皮实了，不知天高地厚，以为兄弟们就这点能耐，要不是陶大人交代莫要伤着他，早就收拾的服服帖帖了，虎子不是说再过个把月去草原吗，要是您同意这些世家子跟着去，到时候是骡是马也就瞧出来了。”

    “这事我再考虑考虑吧。”

    想了想，对徐天辰比较感兴趣的楚擎问道：“我看最近的训练，弓马、骑术、刀棒，这小子甚至能和老卒比划两下，是训练刻苦，还是天赋异禀？”

    “都有吧，若说刻苦，和旁人大致无二，若说天赋，从小山珍海味的吃，身子骨也壮实。”

    “是个好苗子？”

    六爷摇头苦笑：“得走，早晚得走，这小子嘴上不说，兄弟们能看出来，憋着一股劲，苦练杀敌的本事，想着何时能压过老兵一头，到了这一日，他涨了威风，人就走了。”

    “这样啊。”

    楚擎倒不意外，也没什么失望之色，因为本身就没抱太大希望。

    “其他世家子呢，有真心愿意留下的吗？”

    “没有，一个都没有。”

    楚擎默默的叹了口气，自己，终究太过异想天开了。

    “小鸡崽子成婚，操蛋，折腾这么久，还是没人愿意留下，感情白养了一群废物，靠。”

    …………

    边关欲静，而京中不止。

    楚擎欲静，而朝臣与大儒不止。

    边关虽远，却不是无法触及，亦不是无主之地，更何况本就有朝臣与世家打探边关与楚擎的消息。

    楚擎不在江湖，江湖依旧有他的传说。

    千骑营大统领不在京中，京中依旧让他占据着头条。

    千骑营彻查各处书院，拿下数十名大儒名士。

    楚擎强令募兵，世家豪门之子被带入边关边军从戎。

    不经朝廷允许，望原城大兴土木。

    边城山林为边关“天然屏障”，楚擎强令砍伐。

    金戈镇城门皆拆，变成屯粮之地。

    桐城百姓十之七八，被“强行”迁入望原城。

    一封私信，索要绞筋与弓弦，依旧是没过问朝廷，兵部却拆了六大营的长弓。

    一桩桩，一件件，都与楚擎有关，都与朝廷无关，都是楚擎私自“胡作非为”，都是朝廷完全不知情的前提下做的。

    一时之间，京中民间、士林，口诛笔伐。

    至少那些所谓的文臣和士林是这么说的，也不由的第N次习惯性的代表了“民间”和“百姓”。

    不过除了半个月前千骑营彻查各家书院后，不少大儒入宫求见天子外，朝堂上并没有臣子弹劾楚擎。

    可很多朝臣都知道，有些人，该出手了，他们一直在等待着。

    看楚擎不顺眼的人，有很多，想要将其置于死地的，不知凡几。

    但是太多太多的前车之鉴，让这些不断观望等待时机的人隐藏在暗处不敢轻举妄动。

    直到一位老者入京，“讨楚”一事，各世家，各朝臣，再次看到了希望，开始频繁的私下会面。

    老者姓许，徐世卿，国朝读书人无人不知无人不晓。

    要说中州大地上出名的大儒有很多，但是位列前三甲的，就有徐世卿，剩余两位是太子少师陶少章、曾国子监祭酒龚承安。

    三大名儒，一个不明不白的死了，一个投敌了，就剩下最后一位徐世卿，入京了，走上了当初龚承安的老路。

    一时之间，京中沸沸扬扬，原来是徐世卿最宠爱的幼子徐天辰被楚擎强行带到了边关从军。

    消息一传出，满城哗然，惊讶于楚擎的胆大，也震惊于这家伙长久以来在作死的道路上一往无前。

    林府，正堂。

    林府的老爷叫做林珝，兵部右侍郎。

    兵部尚书并不在京中，而是去了南关，暂时坐镇南关，算是接替了马如敬的位置。

    这也就是说，名义上，兵部的扛把子是右侍郎林珝。

    不过这是名义上，实际林珝在兵部很不招人待见，别说战功赫赫比他资历老的秦罡，就是几个云麾将军，也不拿他当回事，尤其是云麾将军谭忠平。

    林珝不招人待见的原因，是因为这家伙和文臣走的近，很近，战功平平，也打过几次仗，无功无过，但是善于钻营，脸皮也厚，这才混到了兵部右侍郎的位置。

    此时的林珝，额头上青筋都凸了出来。

    往日里各个将军不把他当回事也就算了，今日在兵部衙署之中，谭忠平，竟然当着那么多人的面羞辱他。

    起因还是和楚擎有关，前几日将绞筋与弓弦送去了边关，也没人有异议，包括林珝。

    今天林珝下了朝，在班房中喝茶呢，谭忠平一脚给门踹开，张口就骂。

    说是昨日在柳河看到了林珝和几个文臣在一起，而这几个文臣，都和京中一些大儒私交颇好，最近呢，士林都在喷楚擎，所以谭忠平就怀疑林珝要勾结外人弹劾楚擎。

    还真别说，的确是这样，那些文臣与林珝私下见面，就是为了打探打探边关那边的情况，再一个看看能不能多搜集一些关于楚擎的把柄。

    林珝虽是武将，却也是八面玲珑之辈，得罪楚擎，那肯定是不敢的，可卖世家个情面，也没什么顾忌，好多边关那边发生的事，都是这家伙告诉的文臣与世家。

    当着那么多将领的面，谭忠平不但骂，还动了手，一脚给桌子踹翻，上去就要干林珝。

    谭忠平那是什么人，兵部平头哥，全京中，就四个人能压得住他，昌敖、黄老四、柱国将军秦罡，以及楚文盛。

    兵部右侍郎，谭忠平都没放在眼里，踹翻了桌子后，还好冲进来一群人给谭忠平拉走了。

    颜面大失的林珝越想越气，平常虽然互看不顺眼，谭忠平却从未主动找过他麻烦，今日这是怎么了？

    管家走了进来：“老爷，监察使刘尚拜见。”

    “刘大人来了，快，快请进来，不了，本将亲自去接。”

