    这一片营地，也就是贪狼冒险队在四叶镇的驻地。

    营地之中，有数十间简易房舍。

    此时，队长吴雄居住的房舍之内，正有数名冒险队成员聚集，他们在部署一个赏金任务。

    天月泽之中的几个人类聚集地，都有不少冒险队驻扎，而冒险队的主要收入来源，除了猎杀高级灵兽售卖材料之外，就是通过完成赏金任务了。

    通常来说，酬劳越高的赏金任务，其危险一般也更大。

    所以，为了降低队伍中的人员伤亡，在每一次任务开始之前，队长对会召集队内管理层，共同制定任务完成方案。

    此时在他居所内的，便有冒险队的副队长高春风、朴交彬两人，以及几位先天境界的小队长。

    这些人，就是贪狼冒险队的核心成员，也是队伍内战斗力最强的一群武者。

    一名队员，从门外大踏步走了进来。

    吴雄等人的眼神，都看向刚刚走进来的队员。

    队员躬了躬身，说道：“队长，外面有一名自称秦览的年轻武者，说要见你。他说，是一个与你相熟的长者，叫他来的。”

    秦览？

    听到这个名字，吴雄略微皱眉，完全没有印象。

    副队长之一的高春风问道：“年轻武者，大概多大年纪？”

    队员回应道：“看上去，应该十六七岁的年纪，穿着普通的青色棉麻长袍，比较面生。属下猜测，此人应该是最近一段时间，跟着商队来四叶镇的。”

    四叶镇是天月泽内的人类聚集地之一，也经常会有年轻武者跟着商队来此历练。

    高春风摆了摆手，笑着说道：“可能又是一个想要加入我们贪狼冒险队的年轻人，近一年来，倒是有不少这样的武者，都没什么本事能耐，甚至可能连灵兽都没亲手猎杀过。”

    朴交彬也笑道：“咱们贪狼冒险队名气越来越大，慕名而来的武者也就多了。只可惜，这些人的实力普遍不行。”

    说着，他又对那护卫道：“将他随便打发走就是，队长没时间见他。现在这些年轻人也真是膨胀，动不动就要见队长。”

    队员立刻道：“是，我这就去将他赶走。”

    吴雄却道：“这次任务的相关部署，已经说得差不多了，暂时没其它事，就见一见这个年轻人吧。”

    他看向那队员道：“你将人带到这里来。”

    队员又应了一声，转身离开。

    不久后，宁阑跟着那名队员，来到吴雄的居所。

    吴雄的年纪，大约四十岁左右，留着短须，一双眼睛晶亮有神。

    他打量着宁阑，确定自己并未见过这个年轻人。

    随后出声说道：“小兄弟，我就是贪狼冒险队队长吴雄，听说你是找我？”

    朴交彬等人，也都眯眼望向宁阑。

    今天守门的队员没有说错，此人的年纪，看上去就是十六七岁的样子，普普通通。

    宁阑向吴雄拱了拱手：“秦览，见过吴雄队长。”

    吴雄摆了摆手，示意不必多礼。

    他又问道：“你说是一位长者让你来找我？不知这位长者的名讳是何？”

    这位贪狼冒险队队长，并没有因为宁阑年纪轻，就摆出很高姿态。言语上，他颇为客气。

    吴雪院长的识人能力还是很强的，如果吴雄心性不行，她也不会让宁阑来找此人加入贪狼冒险队。

    宁阑微笑道：“让我来此的长者，名为吴雪，只是不知吴雄队长你是否还记得。”

    吴雄神色一变。

    他的脸上，露出激动之色，同时猛然站起身，两三个跨步就到了宁阑面前。

    他一把抓住宁阑手臂，说道：“秦览兄弟，真是吴雪前辈叫你来的？前辈现在还好吗？吴雪前辈叫你来找我，是不是有什么事吩咐？”

    吴雄确实是一个重情重义的人。

    两年前，吴雪来天月泽，巧合下救了他和吴巧儿性命，他一直将救命之恩记在心头，只是没有机会报答。

    现在见面前这个叫秦览的年轻人，竟是吴雪前辈让来的，他自然万分激动。

    宁阑笑了笑，不动声色挣开对方抓着自己的手掌说道：“吴雪前辈很好。至于她叫我过来找吴雄队长，倒是没什么吩咐，只是想让我加入贪狼冒险队。”

    吴雄道：“秦览兄弟想要加入我贪狼冒险队？”

    宁阑点头道：“正是如此，所以我从岭南郡，来到天月泽四叶镇。”

    吴雄凝眉看着宁阑，没有立刻答应。

    倒不是因为觉得宁阑实力低微不想要，而是在冒险队中实在是太危险了。任何一次任务，或者外出为了材料猎杀高级灵兽，都可能会有性命危险。

    吴雪前辈既然让这个秦览小兄弟来四叶镇找自己，那二人肯定是比较亲近的关系。如果秦览出意外死在这里，他以后又如何向吴雪前辈交代？

    可如果拒绝，又怕吴雪前辈生出误会。

    一时间，真是有些难以决断。

    过了片刻，他才说道：“小兄弟，你知道加入冒险队的危险性吗？尤其是在这天月泽，只要离开了聚集地，就可能有性命危险。如此，你还确定要加入贪狼冒险队吗？”

    宁阑没有任何犹豫说道：“我知道危险，并确定加入冒险队，只要队长同意。”

    吴雄目光一凝，道：“好！那么现在开始，秦览兄弟就是我贪狼冒险队一员了。”

    略微停顿，他继续说道：“不过，你虽然是吴雪前辈介绍来的，但既然加入了冒险队，就不能例外。”

    “我先向你介绍一下，贪狼冒险队队员的等级划分。所有队员，共有三个等级，分别是三级队员、二级队员和一级队员。”

    “秦览兄弟你刚刚加入冒险队，只能与其他队员一样，先从三级队员做起。随着以后出任务次数增加，以及在任务中的贡献增多，可升到二级队员乃至一级队员。”

    “每次任务完成后所获得的酬劳，将根据队员等级按照比例进行分配，猎杀灵兽获取材料售卖后所获资源，同样按此法进行分配。”

    吴雄队长向宁阑大致上介绍了一下贪狼冒险队内部的队员等级，以及团队在任务时所获资源的分配情况。等级越高，能分到的资源就越多。

