    被人误会成鬼修我已经习以为常，毕竟众多修炼者知道这方面的修士也就是鬼修，至于什么阴阳邮差之类那也是压根听都有没有听过，只有少部分修炼者知道我们这一类人的存在。

    此时李大地说出了我和老王的身份，但只是说阴阳差使，并未说是阴阳邮差，这让巫马鑫五人很是惊讶，也是好奇的打量着我和老王两人。

    “巫马鑫，我看你修为比我们三人都要高上一些，难不成连鬼修都没有见过？”我疑惑道。

    巫马鑫愣了一下，摇头苦笑：“还真没有，让各位见笑。”

    我顿时不知道说点什么好。

    老王呵呵一笑：“无妨，鬼修的特征之一就是对自身有损，不可能保持在完全是正常人的外貌，他们一般多显阴厉，浑身煞气腾腾，有阴森可怖气息的存在，而我们阴阳差使则不同，我们在阴间任职，自由进出阴阳两界，而鬼修则不能，他们只能在阳间通过一些邪恶的手段来提升修为。鬼对于他们这类修士来说就是傀儡，而对于我们来说，鬼是朋友，是伙伴。”

    这么一说，巫马鑫马上了然，其他四人也都明白了过来，但这看向我们的目光就更加的好奇。

    “阴间？真的有阴间？”子车怡惊奇道。

    老王也是愣了一下，摆手笑道：“得不说这个了，阴间是有的，我们还是先说说合作的事情吧。”

    “这倒是没错，那你们有什么要说的就说出来，大家都放在一起探讨一番，对我们的合作也是颇为有益。”巫马鑫点头，随后补充了一句：“三位道友修为都很不错，他们四个没有任何一个人的修为比你们更高。”

    我笑了笑，并没有说修为上的事情，而是说道：“你们把有关于地下世界的信息都说完了？”

    子车怡：“我知道的也就这么多。”

    蔡氏三兄弟纷纷摇头，表示自己并不知道很多。

    巫马鑫：“我们知道的也不多，就子车怡所说，具体的之前也和你们讲起过，在地下世界的一切都是可以完好的带出去的，只要有那个实力就行。”

    我们三人相视一眼，李大地开口道：“好吧，其实我们可能已经找到了地下世界的入口。”

    闻言他们五人纷纷露出喜色。

    “在哪里？！”巫马鑫激动道。

    李大地朝花海的中心区域指了指，他们五人马上扭头看向那边。

    “别冒然上前，里面有不少花是有毒的，我们过来这里有好一会儿，之前已经有两拨人进入其中，其中有三个应该是驭兽师，还有两个黑衣人尾随，之后你们就过来了。”李大地说道。

    巫马鑫愣了一下，“驭兽师？可是三个女娃？”

    我眉头一挑：“你见过？”

    巫马鑫脸色顿显凝重：“如果是的话，我们不妨再等等再下去吧，那三人实力高深，在她们身边还带着众多高级灵兽，战斗力十分惊人。”

    蔡相庆开口道：“那三人之前我们遇见过，她们可以操控灵兽为他们作战，而且她们自身也都有着不凡的战斗力，目测单凭我们五人并非是他们的对手，我们曾亲眼看着她们三人驱使灵兽将七个修士围杀，其中应该还包括一到两名玄境修士！”

    巫马鑫：“说的没错，那三人的实力最少都是玄境期的，但应该没有玄境后期的存在。”

    就在之前见到那女人身边的大猩猩的时候我就可以肯定她们的修为不低，现在挺蔡相庆这般一说，也可以肯定那三人的基本战斗力都是在玄境。

    不过在这玄境之中可是分为初期、中期、后期，一旦对方达到后期，那实力可就差的不是一星半点儿，这一点应当很容易区分。

    简单的聊了聊，他们对于那地下世界知道的的确不多，不过还是可以暂时合作，到了下面之后再看情况。

    于是我对用鬼语对影儿说道：“过去看看那些人有没有在入口附近待着，没有的话我们现在就可以过去了。”

    影儿应了一声，转身朝那边飞了过去。

    片刻之后，影儿的身影浮现在我身边，“没有在入口附近停留，地面还能看到一些脚印，他们去的是两个方向，到后面有些脚印被故意打乱。”

    我微微点头，那三个女人和两个黑衣人都很谨慎，所以走了一段路之后就开始刻意的隐藏行踪，以保后方不会有后来者追上来。

    “行了，那我们现在也过去吧。”我说道。

    李大地直接朝之前被开辟出的道路走了过去，挥挥手：“都过来吧，这边走。”

    巫马鑫等人都有些疑惑的跟了上去，等看到那已经被开辟出的道路之后都恍然大悟。

    走在后面啊子车怡有些担心的说道：“那些人会不会就在那附近没有走远？”

    李大地呵呵一笑：“放心吧，已经探查过了，都说了他们是阴阳差使，身边跟着一个鬼差似乎也不过分吧？”

    “呃……”子车怡不禁回头四下张望，有些尴尬的冲我和老王笑了笑。

    巫马鑫则淡然一笑：“之前就有些感应，预料之中。不过让鬼过去探路的确算是最为稳妥的方式，鬼无影无终，很难察觉它们的存在。”

    老王：“呵，敢问巫兄修炼何种功法？”

    巫马鑫还没开口，走在前面的李大地就开口道：“如果没错的话，他修炼的应该就是巫术，和他姓氏一样，对不？”

    巫马鑫怔了一下：“你知道我？”

    李大地摇头：“不太清楚，只是以前我四处流浪的时候听闻过一二，没见过，说是那个地方有个姓巫的家伙有些本事，当地人有很多诡邪事情发生之后都会去请他处理，没想到这事情还真是的。”

    “哈？”巫马鑫哑然失笑：“这倒是真的，那是我大爷，我们这算是家族式传承，奈何家里人丁稀薄。”

    “原来是这样，那你来此地，还特意的寻找地下世界的入口，是为了家人吧？”老王问道。

    巫马鑫应道：“没错，我们散修修炼不易，不像宗门那般有着很多的资源可以去争取，我们只能靠自己。”

    一边聊着，我们来到了花海中央区域的入口。

