    第1210章占便宜

    自家小姑娘太爱闹腾，还清楚地知道哪里是自己的“致命点”。

    甜得像是蜜糖一样，丝丝缕缕地把他缠住，几乎要将他融化。

    司斐捉住含笑作乱的手，扣在掌心，“要回去了么？”

    含笑想也不想，摇头，“不要，我还没待够。”

    一场私人宴会，含笑碰上了不少自己的影迷。

    大家都超级会说话，夸她像小仙女，比镜头里看着的还要有灵气。

    又夸司斐有福气，居然能够找到这么好看又聪明的未婚妻。

    就像是含笑最初和司斐在一起时候说的一样，她现在成功地让司斐成为了众多男人嫉妒的对象。

    因为他有一个小仙女一样漂亮的未婚妻。

    听完身边人再一次的夸奖，含笑抬头看着一旁的司斐，问他，“司先生，你高兴么，他们都很羡慕你。”

    司斐拿着纸巾抹去了含笑嘴角沾着的奶油，耐心哄她，说：“高兴，高兴得不得了。”

    她灿烂一笑，“这还差不多，我就知道，和我在一起是你占便宜了。”

    司斐想说，何止是便宜。

    是他这一生最大的幸运。

    幸运到让他觉得，以前所遭受的一切苦难好像也没那么压抑了。

    她笑起来，就像是在他布满阴霾的心口洒下的阳光。

    星星点点，细细蔓延。

    有人叫了司斐的名字。

    是刚才离开的宴会举办人，那个也很会说话的“外国粉丝”。

    他这一次来，还带来了自己的太太。

    是个看起来成熟漂亮，金发碧眼的女人。

    她对着含笑温柔一笑，主动示好。

    也是含笑的影迷。

    最爱的是她那部《风筝》。

    《风筝》只是在国内上映，一含笑直到彻底火了之后才开始在国外的线上播放。

    金发碧眼的太太说，她喜欢含笑在镜头里青春洋溢的模样，让她想起了自己年轻的时候。

    两个人很快就聊到了一起。

    男人也很有眼色的和司斐聊起了公事。

    这一场私人宴会上的熟人也不少。

    比如司斐以前的小跟班，富二代赵启辉。

    不对，他现在已经不算是富二代了。

    因为他斗赢了家里那个私生子，成功地继承了他父亲的所有产业，现在是富一代了。

    在圈子里也算是说得上话的。

    只是在外人面前嚣张霸气的富一代赵启辉，到了含笑面前还是习惯低头做小跟班。

    “季小姐您往镜头里一站那就是一幅画啊，就算什么也不做也能迷倒一大片……”

    “您拍的电影，我部部都看，一个画面都不肯放过，看完了至少还要写上一篇三千字以上的观后感，只有这样才能对得起您那精湛的演技以及美丽的面庞……”

    “季小姐，您就是天上有地上无的存在，谁要是得了您的目光，那简直就是走了几辈子的好运了……”

    果然还是小跟班更会说话。

    一句接着一句，把刚才还在恭维他的那群生意人都给看呆了。

    这……这还是那个不学无术，胸无点墨的赵启辉么？

    这确定是今天来的时候没摔着脑子么？

    人生之中第一次见拍马屁拍得这么让人感叹的！

    (本章完)

