
　　“好运来，祝你好运来……”

　　狭小的空间里回荡着自欺欺人歌“这发十连必出金，大保底还能让我90发出，赣！”屏幕上一道金光闪过，照亮了面前男孩清秀的脸庞，

　　“终于出雷神了，90发加大保底，这运气是得多拉啊。我到底是该开心还是该难过”天籁小说网

　　望着自己刚抽到的雷神，果断从帝君身上把天空薄荷拆下来给雷神“帝君，我已经为你准备好了新武器，90级精5史莱姆枪！这可是你的专武呢”

　　“诶，雷神拿薄荷枪这平A是真丑啊，攒了这么久的的原石还够抽两次十连，要不要武器池试试”少年犹豫了一下“说干就干，谁怂谁是狗”说完鼠标飞快的点在了十连抽上

　　第一发十连“武器池出角色，你是真的行啊，我是不是命里缺富婆啊，凝光姐姐我都抽出了不知道多少个了，咋现实中没有富婆姐姐养我啊”

　　第二发十连“卧槽，卧槽，出金了，转运了”屏幕上闪过一阵金光，男孩脸上满是兴奋，鼠标飞快的点动，“稻光，稻光，稻光！赣！无工大剑，我今天就不信了，二十发出金，雷神的专武还会远吗，先来个328，正好，首充双倍重置了。别人过生日你要送礼物，游戏一周年生日你送给首充很正常。”

　　“赣！328打水漂，再来个198”

　　“198给我出两个凝光，我就不信了，再来个98”

　　“我去？又是一个凝光，mhy你玩我呢。不行，我能受这气？648，这能怂？干了”

　　少年扫码付完了钱后，把手机往床上一丢，拿起鼠标飞快点动，屏幕上一阵金光闪过，鼠标按下了跳过，出现的正是少年心心念念的䕌草之稻光

　　“真就充完648，第一发就出金呗，得剩下这么多，看来只能抽个命座了，让这个刀鞘变得更香”

　　“诶？运气这么好，第一发十连就金光？是个姥爷，歪在意料之中”

　　……略过中间的无情抽卡……

　　“最后一发十连了，来个雷神吧”

　　屏幕上金光连连闪过“卧槽，卧槽，一发十连6个雷神，逆天了啊，卧槽，我手机呢，赶紧录视频，免得有人说我p图”

　　少年手忙脚乱从床上跳下来，穿上拖鞋去床头拿手机，因为太兴奋了没注意脚下，踩在了之前泡脚留下的水洼上，脚一滑，头直直撞想床头柜的角上，一阵剧痛，少年眼前发黑，失去意识前心里想着“我不会死吧，我要是死了，家人怎么办，我还没把十连6个雷神发出去震惊世界呢，我还没把天空薄荷还给帝君呢……”

　　…………另一个世界…………

　　一间木屋里，壁炉里传出温暖的光亮，一旁的小床上躺着一个小孩子，黑棕色的头发微微凌乱，从头顶到发梢逐渐变成丹霞橙，金眸中菱形隐现，仿佛无底深渊将你吸入其中，却又如利剑般刺入你心，眼角浮现淡淡的丹霞橙眼影，这样一双眼睛透露着他不是简单的婴儿，没错，他就是这本书的男主。（别问我为什么婴儿有头发）

　　唉，穿越过来的那天，冰天雪地的，躺在一个襁褓里，边上塞个玉牌，啥也没有。要不是杰克爷爷，我就被冻死了，话说杰克爷爷怎么还不回来，我饿了，他早上出门时候说，今天村子里来了个铁匠。

　　门开了，老杰克从外面进来，抖了抖身子，看着炉子旁的婴儿说“村里来了个铁匠，他也有个孩子，倒是和你一般大，以后你也有个伴咯，我去城里找了好几天了，也找不到谁家丢了孩子，看来是找不到你的父母了，我发现你的时候，身上只有一块玉牌，上写两个字--钟衍。你以后就叫这个名字吧。”

　　钟衍望着老杰克，只可惜年纪太小，不能说话，只能抓了一把老杰克的胡子，咧开嘴了笑

　　“看来你很喜欢这个名字啊，你以后就跟着我吧”……

　　…………穿越到6年后…………

　　“起床啦，”随着就是一阵敲门声

　　“几点啦”钟衍眼睛半睁着眼睛回话

　　“7点了，杰克爷爷说武魂殿的魂师大人一会就来了，让我过来叫你起床。”

　　“行，我知道了(◞‸◟)”

　　6年多过去，钟衍已经知道了他穿越的世界是斗罗大陆，杰克爷爷也就是新手村的村长，当然少不了的打铁人唐昊和放养的唐三，他和唐三关系还是挺好的，毕竟前世的钟衍也是20岁的学生，和这群小屁孩实在玩不到一起，也就这有只有唐三能一起说说话。他爬起来穿上了衣服，外面套上一件简单的长衫，身为穿越者，虽然年纪不大，但是用脑子里的知识赚点小钱还是没问题的。

　　钟衍简单的洗漱了一下，打开门，对着唐三说“走吧”

　　路并不远，他心里想着，也不知道我会是什么武魂，按诸多前辈们的经验来看，要么是觉醒武魂加绑定系统，要么是一个逆天的武魂，说实话，我不太喜欢系统，最好是个好武魂，大师的话听听就行了，别信，信你就是大傻逼。搞不好我的武魂应该和帝君有关系，毕竟我的头发和眼睛都很像帝君，啊～帝君啊，我要求不高，来个神之心就行(✪⥎✪)诶嘿。

　　和唐三一起来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。门口老杰克已经带着几个孩子等着了

　　……素云涛这段我就不水了，直接跳到主角觉醒武魂……

　　终于轮到钟衍了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。

　　温暖，这是钟衍首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。温暖的气息向体内渗透，钟衍清晰的感觉到，在那温暖能量的牵引下，心脏中浮现一种厚重的感觉，流露出的气息一瞬间涌向自己的手掌。

　　素云涛的眼睛又亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前的唐三还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。

　　一杆仿佛能贯穿一切的锋利长枪出现在钟衍的手中

　　“贯虹之槊？！”他在心里想着为啥是这玩意，难道我给是帝君用天空薄荷他找我抗议呢？

　　素云涛拉着他的手“赶紧过来测一下魂力

　　按照惯例，果然是先天满魂力

　　“你愿意加入武魂殿吗？”

　　“能让我考虑一下吗”

　　“你加入武魂殿，说不定能面见教皇，就算是加入黄金一代都可能”

　　“我还是考虑两天吧”

　　“行，你考虑清楚了就来城里的武魂分殿来找我”

　　出了木屋后，阳光撒在钟衍身上他常常的叹口气，一直以来的担心总算是放下了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第一章:臭保底人的大枪免费阅读。https://xs.23sk.com 