    正如叶淮所料，穆文清知道这件事后，再一次跟长辈提出要求娶叶昀的事。

    只是这一次穆叙和周老太太却沉默了。

    “容祖父和你祖母考虑一下！”穆叙这样答复穆文清。

    穆文清知道自己祖母向来说一不二，再多说也无用，只得耐心等着。

    等穆文清出去后，两个老人商量起来。

    穆叙双手持着一杯天青色裂片瓷杯，轻轻抿了一口，也只是湿了一下嘴唇。

    “老爷，你犹豫什么呢？”周老太太问道。

    她心里还是很喜欢叶昀的，再者，现在叶家前途一片光明，穆家长房长子娶了叶家的姑娘，对于巩固两家的势力，加强关系纽带还是不错的。

    穆叙做事喜欢事前向后，顾虑周全，所以这一次他也想仔细琢磨一下。

    “十二皇子喜欢上昀丫头，我倒是能理解，可是殷逸…他为什么好端端的突然向叶昀求婚呢？”穆叙微微看向周老太太。

    周老太太心下一惊，“莫非这里头有什么缘故？”

    穆叙摸着胡须点了点头。

    “那夜清儿受了伤回来，我把情形仔仔细细问了，”说到这，穆叙靠近了些周老太太，手搭在那小几上，低声道：“那丫头身上有暗器！”

    周老太太心咯噔一跳，“这……”闺房里的姑娘家身上有暗器，一般人都不喜欢。

    周老太太回想起叶昀那淡然乖巧的模样来，实在有些难以相信，只是她也并不怀疑穆文清所说。

    这样的孙媳妇确实该慎重，毕竟穆文清是长孙。

    穆叙继续道：“那夜殷逸把单独跟昀丫头说了好一会话，至于说什么清儿不知道，你说这样跟一个男子不清不楚，还是有些不好。”

    周老太太脸色一沉。

    穆叙其实担心的另一码事，因为根据穆文清那晚的描述，让他想起一个人。

    苏允儿！

    穆家其他人不一定见过苏允儿，可曾出入权贵府上贺寿的穆叙还是少许见面一两面的。

    殷逸跟苏允儿的事，知道的不少。

    殷逸对叶昀的关注，让穆叙心里不安，他担心叶昀跟苏允儿有什么瓜葛。

    这要是牵扯到前左相苏靖忠，穆家的好日子就到头了。

    作为吏部侍郎，没有谁比他们这些身在权力中枢的人更懂皇帝和太子对苏家和洛王府的忌惮。

    周老太太知晓穆叙是不同意让穆文清娶叶昀了。

    荀冲今日受了这打击后，心情很暴躁，决定去牢里发泄。

    而此时刑部的牢房，大理寺少卿和刑部侍郎正在审问醒过来的刺客。荀冲在一旁观看。

    这一次荀冲明显感觉到刺客表情有些松动。

    刑部侍郎直接告诉他，来刺杀他的是他的主子，是想告诉他，他那背后的主子心狠手辣。

    终于再一次软硬兼施后，刺客透露了领头的姓名和接头地点。

    官府立即派人去查，自然是一无所获，没有抓到那所谓的黑爷。

    只是百密终有一疏，十二殿下派去的心腹侍卫在一堆还没烧尽的纸屑中找到了残存的几片碎纸。他觉得那字迹有一些熟悉，便把那碎纸捡了几片带回了王府。

    大理寺和刑部到底有没有太子的人，不好说。那个刺客到底是谁下的手也没查到。

    这个侍卫是个谨慎的人，回刑部复命是什么都没说，等到跟着荀冲回到王府后，他方才在书房里把那些纸片交给荀冲和府内长史和司马过目。

    而那长史一眼就认出其中一片纸屑上是太子府詹士徐东亭的字迹。

    这下结果一目了然。

    除了荀冲外，大家都吸了一口冷气。

    荀冲这眯着眼，亮晶晶的眸子露出了前所未有的阴冷。

    想来也是，除了太子，谁会处心积虑针对他，他死了，太子唯一的威胁就没了。

    荀冲眯着眼冷笑。

    “现在没有证据，靠一点捕风捉影的纸片，父皇不会定罪他，何况苏家出事后，太子韬光养晦，收敛了锋芒，父皇对他也颇为满意。”荀冲很冷静地分析着。

    虽然在外头他经常是一副纨绔公子的形象，可并不代表他真的一无是处。

    太子的把柄要是这么好抓，他们也不至于这么多年拿暗处给他们使绊的太子一点办法都没有。

    众人都沉了沉心，不知道说什么好。

    “可是这一次太子突然发难，还是想治殿下于死地，真是太让人寒心了！”长史分析道。

    倒是那司马大人捋着胡须沉思道：“这件事说来还是有些蹊跷，太子为何突然对殿下发难了？最近风平浪静，太子目的何在呢？”

    长史冷笑一声分析道：“皇后想让殷逸娶程家姑娘，帮太子争取程家这个助力，可是皇上一直没答应，我猜测是贵妃娘娘出了力，估摸皇上有意让咱们殿下娶程姑娘，若是程家到了咱们这边，那咱们殿下实力可是大大增加了，太子能放得下心吗？”

    皇帝对十二皇子的婚事一直没表态，却让人误以为他想要荀冲娶程英。

    只是让国舅爷一家与五军都督府的程家联姻，似乎也不是皇帝想看到的。

    皇帝这个时候不得不承认，西太后在政见上的眼光永远比不上东太后。

    不过联想起西太后跟程家的关系，自然是想程家也能搭上太子这一条，从而永远荣华富贵。

    长史这么一分析，司马若有所思地点了点头。

    “殿下，现在太子逼到头上来了，要不您干脆向皇上求娶程姑娘吧，程英姑娘是程家唯一的嫡女，只要能把程家争取到手，程家一定会为殿下您筹谋的！”

    他们这些围在十二皇子身边的府僚，处心积虑想让荀冲登上皇位，不然将来太子登基，他们定然是没有出头之日的。

    不晓司马这个建议得到了荀冲一记白眼。

    “我才不娶程英呢，我不喜欢她，毛毛躁躁的！”荀冲嫌弃道，

    荀冲这么说时，长史和司马都默默翻了白眼。

    自己毛毛躁躁的，还好意思嫌弃别人。

    这个时候，荀冲脑子里浮现起叶昀那泰山崩于前而不变色的沉稳淡然，又觉得那丫头有一种清新脱俗的唯独，心里越发痒痒的。

    司马不乐意了，苦口婆心劝道，“殿下，你喜欢叶家那个丫头，回头再纳为侧妃就是了，程家姑娘不一样，那是百家求呀，您要是不争取，那真是浪费了大好机会。”

    荀冲一道尖锐的眼光朝司马射来。

    “你当殷逸跟我抢的是程英呀，我们抢的是叶昀好吗？到底谁百家求呀！”荀冲好好气得白了他一眼。

    长史朝他摆摆手，示意他别说下去。

    司马显然意识不到在一个男子面前损他心爱的女子是很要命的事。

    “你们想想办法，不能让太子太得意！”荀冲冷冷说着。

    长史眼睛转溜一圈，“要不，咱把找到太子司马字迹的消息放出去？”

    荀冲闻言沉思了一会，翘着唇角道：“好！”

    果不其然，当夜就有一个消息从十二皇子被刺的商肆那边传了开来。

    说是拿到了刺杀背后主谋的手迹，还贴了出来，让大家去指认，第二日就有人觉得那字迹像太子府上的司马，暗指太子是幕后黑手。

    此事闹得满城风云。

    太子那边急如热锅蚂蚁，一直想办法在应对。

    敏贵妃在后宫哭得跟荀冲真的被杀死了一般，西太后和皇后被她闹得头疼。

    叶家并没有受到此事的影响，穆氏把国子监祭酒的太太，周老太太和赞者穆言翠都已经接到了府上。

    也有不少隔得远的客人先行住在府上。

    三房的姚大太太也过来帮忙，帮着穆氏操持待客。

    等到次日一早，穆氏亲自给叶昔打扮起来，给她穿了一件大红通袖的长衫，给她及笄穿，一只羊脂玉木兰花簪子，簪花正中是一颗红宝石，特别惊艳。

    头面也按叶昔的喜好，给准备展翅如飞的蝴蝶宝石金镶玉头面，简直跟凤冠一样。

    等到叶昔打扮好，穆氏和叶昀就与她一到来到花厅附近的大院子。

    姚太太打发让把观礼者都请了过来。

    周老太太亲自给她擦笄，穆言翠做赞者帮忙，国子监祭酒的卫夫人则念着一些嘱咐语。

    一番仪式隆重而热烈。

    观礼者也都送上了各自的礼品，大都是珍珠首饰香囊绣品或文房四宝之类。

    叶昔跪着受礼后，方站起来在周老太太的指挥下，跟大家见礼。

    穆文清目光一直牢牢锁在站在叶昔身旁的叶昀身上。

    只见她依旧是那一袭湖蓝色长裙，里头是白色的窄绣中衣，外罩一件柔软的月白色披帛，整个人显得气质越发空灵，她白皙的面容，淡淡含笑，在阳光底下越发莹润透亮，整个人都似乎闪着光。

    穆文清暗暗咬了咬唇，他再看向自己祖母，见她面带笑容，十分自然，心里不由着急，真不知道祖母是怎么考虑的，没有家人同意，他又不能冒失提亲，他不是殷逸。

    按理那日叶淮没有开门，殷逸和荀冲是不能上门的，可是这两个脸皮厚的不一般的大爷照样什么事都没有在叶淮和穆氏面前刷存在感。

    被邀请来观礼的程英那双眼睛一直是望着天的。

    她跟叶昔关系不错，受邀是发生那件事之前，答应了自然要来，何况她也没料到殷逸和荀冲会过来，这下好了，原本闹得沸沸扬扬争抢娶她的两个人，事实上都在叶昀家门前打架，抢着要娶的人是叶昀，这无疑是给程英打了一巴掌。

    早知道今日不该来的。程英心情差到极致，就算她修养再好，此刻见到叶昀都没法露出笑容。

    殷孝珺本来是不想来的，只是知道哥哥要来后，没办法，一道过来，生怕她哥哥闹事。

    好在殷逸和荀冲除了相互呛几句外，也没太出格。

    除了像荀冲和殷逸这等皇亲子弟外，白坚携苏霜儿一道过来观礼。

    苏霜儿还送了一只极品墨玉镯子给了叶昔。

    二人能过来，自然是感谢叶昀给白坚治病，给的主要是叶昀的面子。

    总之，院子里十分热闹。

    等到仪式结束，穆氏和姚太太招呼来客上席面用膳。

    “昀儿，你跟着姐姐去屋子里换件衣衫吧！”穆氏对叶昀交代道。

    叶昀点了点头，目光却在苏霜儿身上落了几许。

    而她这个动作再一次被殷逸给抓住，他几乎是肯定叶昀就是苏允儿。

    男客和女客都在花厅用膳，只是相互之间隔了屏风，男客在东厅，女客在西厅。

    叶淮和大舅子一起待客，穆文清、穆文瑾和穆文柳也在一边帮忙。

    女客这边大都是一些夫人和小姐。

    就连崔莹莹也不请自来。

    过了一会，叶昔便换了一副简单的头饰过来，行动轻便了不少，招呼殷孝珺一桌人用膳。

    叶昔如今与她们都相处挺好，只是叶昀性子冷淡一些，跟几个姑娘倒没多少话说。

    叶昀只是偶尔瞥两眼崔莹莹和袁紫嫣。

    她总觉得这两个人过来，没什么好事。

