
　　在将那属于龙神的庞大能量吸收之后，一人一龙那之前被七彩能量所笼罩的身体也重新出现在了这片空间之中。

　　邱白感受着自己体内的状况，也是有些意外，同时也是为他来到了这个龙墓的决定感到正确。现在他光是神力的等级便是提升了很大的一节，这要是让他自己修炼的话，即使是去神龙界之中，怕也是要很长一段的时间。

　　不过在这个过程中，邱白也是有了一些异样的感觉，他体内所吸收的金龙王血脉被最大程度上的激发了其中的力量，这似乎是从根源之上强化了他的第三武魂，实际上它是可以提升到更强的程度。

　　金龙王的神核，邱白并没有放在身体之中，即便现在已经是突破神级，但是在对于金龙王神核的问题上，他依旧是是相当的谨慎。将其力量封印起来之后放置了起来，邱白有种预感，若是刚刚吸收龙神能量的时候，他的体内有那枚神核的话，其中所蕴含的金龙王本源，绝对会在龙神能量的引导之下，飞速的牵引而出，与他的本身进行更深层次的融合。

　　这样子或许能够在短时间，最大程度上提升他的力量，都是那神核中的庞大能量一时间全部释放出来，就算是现在的他已经是突破到了神级，可吸收起来也依旧是有些没底。现在这个状态，对于他来说或许才是最好的。

　　现在将能量吸收完毕后，邱白的目光也是不自觉的移动到了眼前的巨大银色身躯之上，刚刚两人便是处于战斗的状态，不过被龙神能量的突然来袭而强迫终止，现在事情终了，他们之间自然是要继续战斗了。

　　不过在邱白看向那巨大身躯之时，却是发现对方似乎并没有什么要继续战斗的打算。就在他打算抢先动手之际，突然在其眼角的余光中，一阵耀眼的光芒突兀发出。

　　邱白刚刚反应过来之时，对面化为巨龙的古月娜却是已经行动了起来，直接便是向着那光源的位置冲了过去。邱白虽然不知道那闪光的到底是什么，不过他却是知道能让古月娜这样的绝对不会是什么简单的东西，随即马上跟了上去。

　　古月娜现在可是兽形的状态，霹速度可以说是一点都不慢，慢了一拍的邱白想要追上对方就这么点距离可以说是根本不可能的。但是现在的情况，邱白不一定要追上对方，只见其头颅位置，一个阵无形的波动闪烁而出，其瞬间消散在了这片空间之中，乍一看似乎是什么都没有做，可是若是仔细观察的话，便是可以发现，古月娜那处于极速之下的身体似乎是有那么一个瞬间突然停滞了下来，而就是这么一个瞬间，邱白已然是追上了对方。

　　古月娜本人也是感受到了这种感觉，一时间心中也是相当的骇然，然而现在却不是她吃惊的时候，看着已然跟过来的邱白完全没有其他的心思。

　　刚刚的那一瞬间，并非是什么特别的现象，而是实实在在的魂技效果，邱白的精神属性魂技——时光冻结。

　　这招曾经在和金龙王对战之时，他就使用过，不过当时是处于一种无意识的情况下使用出来的，在那之后他一直希望能够找到那个感觉，来掌控这个技能，但是实际上却是没有那么顺利。邱白联系了很长的时间都是没有能够做到，直到后来融合了头部魂骨。

　　三神龙的三位一共给他提供了三枚的魂骨，一块躯干骨，一块翅膀外附魂骨，还有最后的一块便是头部魂骨。三神龙之中，以精神为主的泰西维娅为他提供的头部魂骨，其强大可以说是毋庸置疑的，其大幅度提升了他的精神力，将他已然是达到了神级层次的精神力提升到了一个相当高程度。而这块魂骨除了其中所有的泰西维娅的两大技能之外，也是顺利引导他熟悉了时空冻结的技能。

　　现在在魂骨的帮助之下，他完全可以灵活运用这项能力，可虽然他本身的实力已经达到了神级，却还是不怎么够看。在使用这项魂技是会有相当大的限制，并且由于其和精神力挂钩，过度的使用会极大的损耗他的精神力。邱白虽然精神力强大，可是战斗和种种情况下，还是习惯于更加简单和直接的方式，因此对于这招的使用频率也是相当之少的。

　　现在已然是没有太大差距的一人一龙，也是为那共同目标的地点而爆发了争斗。由古月娜率先发起，已经是看到邱白跟上来的她，瞬间便是调动元素之力，一阵巨大的元素混合光束瞬间便是向着邱白直冲而来。

　　看着这向自己袭击而来的元素光束，邱白也是一点都不慌张，其背后的五对双翼瞬间张开，每一对双翼都是亮起了不同的颜色，然后又是飞速律动变化为了一股七彩之色，随后一个七彩之色的屏障，以这五对双翼飞速展开，挡下了古月娜那巨大的能量光束。23sk.Com

　　对于元素之力的应用，在接受了天神龙赫利诺斯的传承之后，他可以说是太熟悉，刚刚古月娜用混合元素的能量光束攻击他，他反之也是使用了多种的元素能量构建了防御。两者都是元素攻击，其中同种的元素相互碰撞，消磨，然后抵消，这也是让古月娜的这一招无功而返。

　　古月娜刚刚仓促之间，所使出的元素攻击算不上强力，而她本身也是压根就没有想要伤害到邱白，只是希望可以暂时给邱白造成一些麻烦，可是没想到对方竟然是就这样子，见招拆招游刃有余的解决了。

　　邱白对于已经是向自己发动了攻击的古月娜自然也是没有不反击的道理，可是邱白可没有打算发动能量形式的攻击，之间在极速状态之下的邱白，飞快的接近了古月娜，然后其手部握拳，龙鳞瞬间包裹了他的整条手臂，将其变化成为了一条狰狞的龙爪手臂，可还不等人看清楚，一抹白色将其的手臂覆盖，白色的铠甲瞬间装备在了邱白的手上。

　　邱白猛然挥起手臂，其肌肉的剧烈活动和力量，甚至是隔着一层的铠甲都是能够让人感受到。然后，其一拳挥出，直接砸在了那银龙的巨大身躯之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百四十六章 争夺（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 