    起伏的山丘中，一个体型接近十几栋楼高的石巨人正在发疯。

    巨大的拳头飞舞着，将周围的山体打得支离破碎，独眼中红光不停闪动，每一次都在大地上留下一道道长长的疤痕。

    在石巨人的周围，十几个吸血鬼的身影宛如苍蝇，正在竭力用攻击吸引石巨人的注意力。

    远处，上千个圣殿骑士正集在一起看戏。

    没有欧菲的命令，他们是不会主动出手的，况且对这些吸血鬼也没什么好感，巴不得看他们去死。

    这种死道友不死贫道的态度，让吸血鬼们极为愤怒。

    但进攻石巨人是德古拉的命令，而且他们也仅仅只是牵制而已，真正的主攻还是德古拉自己来。

    没有神智的石巨人被十几个吸血鬼牵制得晕头转向，没有注意到脚下一片黑影正在逐渐扩大。

    当黑影扩大到足够容纳石巨人的体型时，马上显露出獠牙。

    石巨人双腿瞬间陷入黑影中，它扭动身躯挣扎着想要爬起来，却像落入沼泽的人一样，越挣扎沉得越快。

    短短十几秒，石巨人就彻底沉入黑影中消失不见。

    这样一个灾害级如此轻松被解决了，让吸血鬼们心有余悸。

    原本因为德古拉连续几次计划失败而带来的蠢蠢欲动，一下子偃旗息鼓了。

    山巅上，德古拉把手伸入阴影中，掏出了一块散发出白色光芒的指南石。

    站在他身后的黛西和罗威尔，都盯着指南石看。

    德古拉回过头，似乎能看到这两人努力遮掩双眸中的贪婪之色。

    “父亲。”

    罗威尔低声道：“战争骑士没有回来，我们是不是？”

    他做了个动作，当然不是要把圣殿骑士团干掉，而是提议撇开战争骑士。

    没有指南石，战争骑士就无法找到不死者王座的位置，只能被排除在外。

    德古拉瞥了他一眼，还没开口，一旁的黛西就反问道：“把战争骑士撇下，谁去对付方诚？”

    对于黛西，罗威尔就没那么客气：“战争骑士能够跟方诚打起来当然最好，但万一我们这边损失惨重呢？”

    欧菲加上圣殿骑士团，绝对比德古拉和十几个吸血鬼更强。

    如果顺利除掉方诚，剩下双方百分百会打起来，欧菲那边的胜算肯定会很高。

    还不如现在就将他们排除在外。

    德古拉看着两人争论了一遍，才说道：“你们说得都有道理，但已经太晚了。”

    话声刚落，一抹红光出现在夜幕中。

    黛西和罗威尔连忙闭嘴。

    红光自然是欧菲，她骑着马来到山巅上空，居高临下看着德古拉，目光落在他手中的指南石上。

    德古拉问道：“没抓到吗？”

    刚一问出口，欧菲原本就很难看的脸色一下子黑如锅底。

    她跑去抓彭杰，没想到被彭杰给溜走了，更可气的是另外三个也没有抓到。

    这一来一回，就浪费了许多时间。

    看到欧菲一副几乎要翻脸的模样，德古拉很识趣的没有多问，而是转身离开。

    “走吧！”

    ……

    血腥玛丽突如其来的死亡，让四人都懵了一瞬间。

    下一刻，他们全部都原地散开，彼此拉开一段距离，齐齐抬头看向天空。

    方诚悬浮在空中，低头望着四人，目光最后落在手拿着指南石的神灯怪身上。

    这一眼，就让神灯怪额头冒出了冷汗。

    其余三人都在用警惕的目光打量方诚，总觉得这个人很眼熟，似乎在哪见过。

    “不要怕！”

    神灯怪大声疾呼起来：“他刚刚跟石巨人战斗过，我们五个人……”

    话还未说完，一股极其磅礴的气势从天而降，宛如一股狂风卷落，将地面的砂砾都吹飞。

    四人脸色大变，心脏扑腾扑腾的狂跳起来，身体也变得僵硬。

    他们心中想要逃跑，可心底却冒出来一股直觉，如果敢逃跑，必将迎来雷霆万钧的可怕打击。

    所以四人都僵立在原地，根本不敢妄动。

    “嘻嘻！”

    嬉笑声忽然在方诚耳边响起。

    他的肋下和背部，腿部骤然长出一只只雪白的胳膊，掐住他的脖子和四肢。

    肩膀上也突然钻出来一张血淋淋的脸，正冲着他笑。

    血腥玛丽。

    这个被劈成两半的女鬼再次出现，似乎一下子成功控制住了方诚。

    下面的四人受到鼓舞，从惊恐的状态中恢复过来，同时出手。

    但他们刚刚一动，血腥玛丽就尖叫起来，她长在方诚身上的胳膊和脸骤然冒出炙热的火焰。

    净蚀妖火，对怪物和灵体都有极大的杀伤力。

    南瓜头抛出来的镰刀才刚刚旋转着飞到方诚面前，下一刻就被矢量控制以更快的速度弹飞回去，一刀扎在南瓜脑袋上。

    巨量的泥沙从地下涌起，化作一个十几米高的沙人，双手冲着空中的方诚猛地一拍。

    炙热的太阳射线洞穿沙人，将地面上的沙丘切成两半。

    “神灯啊！”

    神灯怪高呼祈祷：“请将我们的敌人……”

    还没等他念完，方诚就已经瞬移过来，一巴掌将他烟雾状的身体拍散。

    神灯怪手里的指南石腾空而起，重新落入方诚手中，被他顺手丢入影子内。

    远处的梦魇目光紧盯着方诚，整张扭曲的脸旋转起来，将方诚拉入噩梦中。

    不到一秒钟的时间内，梦魇惊恐的大叫起来，主动切断噩梦。

    在以他为主场的噩梦里，被方诚连续大卸八块数十次。

    一个直径超过五十米的巨大南瓜头突然从空中出现，重若千钧，朝方诚砸下来。

    无数血系元素一拥而上，瞬息间就把南瓜头啃光了。

    五个人同时对方诚出手，转眼间全部落败。

    他们不约而同意识到——惹到不该惹的人了。

    “是你！！”

    重新恢复身躯的沙丘，指着方诚惊恐大叫起来：“鲜血皇帝？！”

    原本他就觉得方诚看起来很眼熟，这一轮交手惨败后，马上想起他的身份。

    其余四人包括刚刚复活的血腥玛丽，都是脸色狂变。

    他们也许没有见过方诚的照片，但对他这个中二外号绝对不陌生。

    逃！

    五人同时做出了正确的选择，各自选择一个方向逃窜。

    根本不敢留下来继续跟这个大佬战斗。

    不过他们刚刚有动作，就被迫停下来。

    黑暗中，一个个形态不同的鬼神出现，手持锁链，将这五人全部束缚起来。

    恶鬼缠身！

    这一招对付灾害级没什么卵用，用来虐菜倒是极有效果，是捆绑界的神技，SM的最爱。

    在惊叫声和求饶声中，五人被逐一拉到方诚面前，接受他的思想改造。

    费迪南德站在一旁，看着这一幕心生感慨。

    不愧是鲜血皇帝，拉壮丁的方式简单粗暴却有效。

    马上他就又要多一堆同僚了。

    旁边的地面忽然钻出来一个骷髅脑袋，戴着脏兮兮的三角海贼帽。

    费迪南德看到他就来气：“你还敢出现？”

    艾萨克嘿嘿一笑：“费迪南德，你得感谢我，是我把先生引过来救你的……”

    话还没说完，就被费迪南德一爪子拍打回地下去了。

    思想改造很快就结束。

    五人小组恭恭敬敬的站在方诚面前，再加上费迪南德和艾萨克。

    一群人奇形怪状，每一个仿佛都从恐怖故事里走出来的，随随便便就能吓得小孩尿床。

    方诚的颜值突破天际，已经不需要弄一堆丑八怪来衬托自己。

    这群家伙反而会影响到他的形象，让人怀疑他的屁股是不是还坐在正义伙伴的一边。

    无数血液汇聚在七人身上，将他们的模样修补一番，很快就变成一群靓仔美女，比亚洲邪术还要离谱。

    血腥玛丽惊喜的看着自己不再流血的身体，又摸了摸精致漂亮的脸蛋，差点连连发出尖叫声。

    她一下子溜到方诚身边来，抱着他的手臂，用丰满宽广的胸怀用力蹭着。

    “先生，真不知道该如何感谢您才好。”

    血腥玛丽嘟起红唇：“请让我为您献上一个微不足道的吻吧。”

    砰！

    方诚一脚将这个馋自己身子的女人踹飞。

    被踹飞的血腥玛丽趴在地上，双手捧着通红的脸蛋：“先生的惩罚，好开心。”

    方诚：“……”

    不止是他，连旁边其他人都打了个冷颤，下意识离她远点。

    不知道是不是错觉，每个被他用暗黑意识修改过的女性，好像都变成狂热的痴女，恨不得一口把他吞下。

    不过这只是无关紧要的小缺陷，守身如玉的方诚并不担忧。

    如果把男性变成痴汉，那问题就大了。

    方诚重新从影子里拿出指南石。

    这块拳头大小的石头通体洁白，散发出微光。

    上一次在万妖之主时，那些凭证都是母亲的意识碎片。

    现在这块指南石可能也是？

    方诚在脑海中思索着，让指南石改变形状，结果这石头纹丝不动，一点反应也没有。

    面前的人看着他表情变化，还以为他在思考什么重要的事情，都保持安静不敢打扰。

    血腥玛丽下意识要上去，却被其他人拉扯回来，捂住了嘴巴。

    众人你看看我，我看看你，最后还是费迪南德开口询问：“先生，这指南石有问题吗？”

