
　　第六百四十一章去自首吧

　　“你们两个跟我过来。”

　　李老已经走了很远了，此刻突然停下脚步，冷冷的回眸看了孙宏昌，还有张扬一眼。

　　这两个人下意识打了一个寒颤，眼神之中充满了惶恐的神色，低着头就跟了上去。

　　他们知道李老要对他们说什么，此刻孙宏昌低着头悄悄的看了张扬，一眼张扬也恰好看过来，两人眼神对视，露出了一抹意味深长的神色，显然已经知道了对方内心深处的想法。

　　杀了他们……

　　趁这个机会杀了他们。

　　对于孙宏昌还有张扬来说，机会并不是很多，如果不抓住机会的话，恐怕离开了这里，他们绝不会有什么好下场。

　　到了现在，他们依旧还是没有认出来李老的真正身份，更看不出李老是曾经经常上电视新闻的大人物。

　　只不过看到其他人对李老的态度，就知道李老的身份并不简单。

　　这么不简单的人物知道他们干了什么，离开了山村之后，他们没有了利用价值，岂不是要被丢在一旁当做垃圾？

　　现在的孙宏昌还有张扬，眼神之中充满了冷意，悄然的跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过没有想到李老的帐篷中，林凡早已经在等待了。

　　看到林凡的瞬间，原本想动手的孙宏昌还有张扬，脸色变得苍白了起来，顿时收住了动手的想法。

　　他们两个青壮年杀一个老人还是可以做到的，但是杀林凡的话完全做不到。

　　杀了老人，他们可以利用自己对这个地方的熟悉程度，逃离亦或者是假传老人的话，让周围那些人慌乱起来，在混乱中他们得到利益。

　　但是林凡的出现，彻底打乱了他们内心深处所有的计划。

　　此刻的林凡意味深长的看着这两个人，嘴角微微的翘了起来，这若隐若现的笑容，让这两个人的心头更加慌乱了，他们感觉自己的一切好像是被眼前的这个男人给看透了一样，让他们充满了惶恐。

　　“坐下吧。”

　　李老倒是很平和，坐在了林凡的身旁，微微的眯着眼睛，看不出表情来，不过越这样越让人觉得可怕。

　　孙宏昌脸上露出了一个假笑，强行拉着一旁很僵硬的张扬坐在了老人的身旁。

　　越是这个时候越要故作镇定。

　　一旁的张扬却很慌乱，他不敢面对老人，更不敢面对林凡，眼神慌张，不敢看着这两人。

　　孙宏昌深吸一口气，冷冷地瞪了一眼一旁的张扬，那眼中的杀意，让张扬身体微微一颤，不敢表现出过多的慌乱。

　　“你们两个……我知道你们两个是想要钱，想要得到我们口中的所谓的宝物，不过有些东西不是你们想得到就能得到的，在得到那些之前要先问问自己是否可以承受得住。”

　　这一番话顿时让孙宏昌还有张扬的脸色发白。

　　他们完全想不到李老居然会这么光明正大的戳穿他们的一切。

　　更没有想到的是，就连他们内心深处的想法，李老居然都猜的那么准确。

　　深吸一口气。

　　孙宏昌的脸上露出了一个尴尬的笑容，低着头开口道：“李老您别开玩笑了，我们哪里贪财，哪里想要那些宝物，我们一直都在兢兢业业的做一个导游，将你们带出去啊。”

　　他这一番话也算是在敲打离老，还有林凡，毕竟现在这个地方唯一的个人导游就是他们两个了，如果没有了他们两个的带领，恐怕在场的这些人很难找到出去的道路。

　　李老愣了一下脸色瞬间变得愤怒了，起来冷冷的看着孙宏昌。

　　他是为了孙宏昌好想要给孙宏昌一个重新改过自新的机会，可没有想到孙宏昌根本不珍惜。

　　不珍惜也就算了，居然还用这种拙劣的谎话欺骗自己……

　　“你是认为我们都瞎了吗？”

　　“之前没有在那些人的面前戳穿你们，是为给你们留下一些面子，还有留下你们这条命……”

　　“你是真的希望我们在他们的面前戳穿你们吗？

　　你们想好后果了吗？”

　　这一番话让孙宏昌的脸色变得苍白了起来，身体微微颤抖了一下，不过依旧还是有些倔强地开口道：“您别再开这种玩笑了……”

　　“我是不是开玩笑，你们自己心里难道一点都不知道吗？”

　　李老步步紧逼，声音逐渐变得冷了起来。

　　这一番话让孙宏昌的身体变得僵硬，坐在原地，眼神都有些惶恐了。

　　“好了，李老不用跟他们说了。”

　　林凡看了李老一眼，嘴角微微翘了起来，看着孙宏昌还有张扬，开口道：“让他们自己出去自首吧，你给他们这个机会他们应该是不想要的。”

　　李老愣了一下，皱着眉头看了孙宏昌一眼，叹了一口气摇摇头。

　　林凡说出这种话来，显然是这些人以前还干过别的事情，不然的话林凡是不可能这么说的。

　　这就说明这两个人已经被麒麟队的人盯上了。

　　被麒麟队盯上的人还能有什么好人？

　　既然不是什么好人，那自己干嘛还要给他们机会？

　　哪怕是给了他们机会，他们会愿意把握吗？

　　恐怕他们的内心还想着如何逃避吧。

　　李老显然对这些人的心思已经有了一定的了解，此刻叹了一口气。

　　林凡的话让孙宏昌还有张扬，对视了一眼，脸上的表情逐渐阴沉狰狞了起来。

　　去自首？

　　开玩笑！

　　他们自首做什么？

　　如果真的去自首的话，他们以前的事情被挖出来，那么极有可能会把牢底坐穿。

　　凭什么？

　　凭什么要去自首？

　　“我们只不过是被蛊惑去下药而已，而且下药你们又没喝，明显都知道的事情，自首什么？

　　你们不是已经原谅了其他下药的人了吗？

　　难道我们就不是人了，我们就不值得被原谅？”

　　孙宏昌一脸狰狞的怒吼。

　　林凡冷笑了一声，看着孙宏昌脸上露出了一个意味深长的神色。

　　“我只是让你去自首，并没有说是因为下毒的事情去自首，你们以前做过的那些事情，难道不值得去自首吗？”

　　林凡的一番话，顿时让孙宏昌愣住了，一旁的张扬身体直接剧烈地颤抖了起来，眼神之中充满了惊慌失措。

　　什么？

　　以前的事情……

　　他怎么会知道以前做过的事情？

　　该死……

　　他究竟还知道些什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十一章 去自首吧免费阅读。https://xs.23sk.com 