
　　金爷问道：“唐兄弟，你怎么去了这么久，他很难对付吗？”

　　唐凡道：“他虽然功夫不高，但是邪术诡异，您听过魂灵吗？”

　　“那是南洋巫术的一种，十分歹毒，好像是将活人生生炼化，借助媒介修成灵，难道……对了，那条黑色的虫子一定是魂灵！”

　　“没错，真没想到叶家人和这种人搞在一起！”

　　唐凡嗤之以鼻。

　　金爷道：“叶家家底很深，养着各类高手，这不足为奇，你没受伤吧？”

　　“我没受伤，也没有杀他。留他一命，让他回去传个话。”

　　金爷点点头：“这样处理最好，就是不知道叶家会如何对待。”

　　“那就由不得我了，是敌是友，随他们便！”

　　“我就喜欢你这小子的脾气！”金爷朗声大笑。

　　与此同时，伊俚瓜拖着重伤的身体走到了公路旁的一辆车边，叶正良就坐在车里。

　　“大师，你受伤了？”

　　伊俚瓜愤怒地说道：“唐凡毁了我的魂灵，我一定要报仇！”

　　“他很厉害？”

　　叶正良不在乎伊俚瓜的死活，派他过去，就为了探探唐凡的底。

　　“我观此人身上也有魂灵一样的东西存在，其人术法怪异，杂乱无章，明明是仙门中人，使用的却是古武招式！”

　　“哦？”

　　叶正良闭上眼睛沉思，回想着唐凡所讲的“紫瞳真人”的故事，难道都是真的？

　　如果是这样，那位紫瞳真人的修为一定深不可测了！

　　“对了，他有话让我转告！”

　　伊俚瓜把唐凡的话说了一遍。

　　“这小子，有点意思！”

　　叶正良轻蔑一笑：“仙门中人又如何，他当自己是谁，我叶家还不用看他的脸色！”

　　“我劝您还是小心为上，他年纪虽轻，但心计很深。”

　　“辛苦了，随我回去疗伤吧。”

　　叶正良又恢复了往日的平静。

　　金爷把唐凡送回莫妍别墅时，天已经快黑了。

　　这几天唐凡忙得团团转，一脸疲惫。

　　莫妍和古梦然心疼唐凡，不忍再让他做饭，两人捣鼓了一下午，总算是做好了晚饭。

　　虽然味道不尽人意，但总算能吃。

　　唐凡边吃边夸，把莫妍恭维的小脸通红，像个小媳妇似的。

　　古梦然不甘被忽视，也一个劲儿表现，唐凡也只好把她夸奖了一通。

　　吃过饭，莫妍说道：“唐凡，爷爷给我打了电话，莫林找他告状了。”

　　唐凡鄙视道：“这混蛋没骨气，他不是说这是我和他的私人恩怨吗，怎么打不过就找家长？”

　　莫妍噗嗤一声笑了，说道：“他怎么说也是爷爷名义上的孙子！”

　　“老头子不会怪我吧？”

　　“那倒没有，他还让我谢你留手呢。”

　　唐凡无奈道：“明着是谢，实际上也是想让我给他一个面子，我懂！只要以后莫林不找我的麻烦，我不会和他一般见识，但如果他伤害你我，我绝不轻饶。”

　　“家族里的事，我本不想参与太多，但是我想大伯他们不会就这么算了的。”

　　“对敌人心软就是对自己的残忍，如果真有那一天，我就替你们莫家清理门户！”

　　莫妍怅然若失道：“你现在治好了赵老板的病，明面上，整个松江都没有人敢惹你了！”

　　唐凡笑道：“你也说了，是明面上。江湖事，都在暗中进行，我们还是要小心。”

　　“唐哥哥，如果将来古家有麻烦，你还会不会帮我？”

　　古梦然一脸天真无邪地问道，大眼睛闪烁起来非常动人。

　　“那就看你父亲的想法了，只要他同意，我能帮得自然帮。”

　　“有你这句话就好了！”

　　古梦然喜滋滋地拉住了唐凡的一条胳膊挤进怀中。

　　“莫姐，我给你看样东西。”

　　唐凡尴尬地把胳膊从她那深邃柔软的沟中抽出来，将那尊珊瑚香炉拿了出来。

　　莫妍拿在手里看了看，惊喜道：“千年珊瑚万年红，红珊瑚可是宝石中唯一有着千年灵性的生物。它灵性十足，还有养生奇效，据说可以安神明目。”

　　“那它是不是很值钱啊？”古梦然一把抢了过去。

　　她轻轻打开盖子，皱眉道：“什么味道，好难闻！”

　　莫妍道：“这东西不但颜色漂亮，器型也很独特，真是难得！红珊瑚已经禁止开采，以现在市场的热度来说，起码能卖几千万！”

　　唐凡没有被价格惊到，而是问道：“你说这东西充满了灵性？”

　　“它可是海洋生物，佛教七宝之一。”

　　唐凡点了点头，怪不得伊俚瓜将魂灵放在里面了，想来这东西对魂灵有滋养作用。

　　他突然想到了脑海中的龙晶，那老家伙也像是魂魄一样的存在，不知能不能钻入这尊香炉里面。

　　他试着在龙晶空间内寻找器灵，可什么也没发现。

　　“卖了有些可惜，它肯定还有一些我不知道的秘密，留着慢慢研究吧。”

　　唐凡将其收了起来。

　　莫妍指了指桌上的碗筷，打着哈欠说：“哎，忙了一下午，有些累了！”

　　“是呀是呀，我也累了，该睡觉了……”

　　古梦然也伸了个懒腰，起身就想走。

　　唐凡苦着脸，无奈道：“算了，我去洗碗吧！”

　　“那就多谢啦！”

　　莫妍嘿嘿一笑，还不忘叮嘱道：“记得早点睡，明天一早的机票！”

　　唐凡看着她们的背影直摇头，现在的女人啊，真懒！

　　唐凡忙完之后，又分别和吕大卫、龙翔、血头等人通了电话，认真交代一番。

　　唐凡将所有事情忙完之后，回房修炼起了《太灵易气经》。

　　他这几天身体疲劳，想调理一下。刚开始运行，他受损的经脉便得到了修复，丹田中由灵气组成的溪流也不再震颤翻涌，逐渐平稳下来。

　　很快，唐凡就置身于一种玄妙的状态中，好像独自打开了全新的世界，唯有他自己在内神游。

　　此时，如果身边有人，一定很吃惊。

　　现在的唐凡根本没有呼吸，仿佛没了生机，和死人一样。

　　当唐凡睁开眼睛的时候，天都亮了。

　　他们吃了早饭，让陈行宇送去了机场。

　　坐上飞机后，唐凡看什么都新鲜，这是他这辈子第一次坐飞机，还是头等舱。

　　唐凡的目光左看右看，被过道那头的一位中年女人吸引住了。

　　那女人身材极好，性感非凡，处处散发着魅惑的味道。

　　她正在闭目休息，似有所察觉，突然睁开了眼睛，把唐凡吓了一跳。

　　当她发现唐凡的目光正盯在自己饱满的部位时，脸色愠怒，狠狠瞪了他一眼。天籁小说网

　　唐凡老脸一红，赶紧把头扭了回来。

　　可他内心一颤，总觉得她刚才生气的模样有些眼熟，好像在哪儿见过！

　　唐凡闭目沉思，半天后睁开眼睛，偷偷利用紫瞳神目看穿了那饱满的部位，嘴角露出了不易察觉的微笑。

　　原来是她！

　　“喂，你很喜欢老女人吗？”

　　身边，古梦然大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第79章 这女人眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 