
“你们在这边吵什么呢？”在讲台上的老邢头都听到了郑雯雯的喊声，不禁皱眉看了过来。

郑雯雯见全班同学都盯着自己，不免脸色一红，急忙道歉：“对不起，刚刚我声音太大吵到大家了，邢老师，我们没有在争吵。”

江浅懒洋洋地抬眸，她这人倒也是真的能装，恐怕原先对她有好感的男生，现在都已经不再喜欢她了吧。

这场角色抽签就这样结束了，全班同学除了郑雯雯以外，基本每个人都很满意自己的角色。

届时，所有人都把视线落在了江浅和盛一卿身上。

这次《鬼公主》故事的男女主角已经尘埃落定，而且非常巧的是，正好还是一对情侣，这让大家都对他们的演绎充满了期待。

郑雯雯站在角落，眼神幽怨的紧紧盯着江浅，恨不得把她身上盯出一个窟窿来。

萧一琳就陪在她身边，现在说话也不是，不说也不是，整个人都有些迷茫，不清楚自己刚才那样做究竟是对还是错。

恰巧这时打了下课铃，郑雯雯连忙推开她，跌跌撞撞地跑了出去。

等她跑出去的那一瞬间，班内瞬间响起了尖锐的嗤笑声，虽然声音不大，但却异常刺耳。

江浅偏头看了眼门口，嘴角忍不住扯出了一抹讥诮的笑容。

……

从班里跑出来后，郑雯雯深吸了好几口气，这才把紊乱的心绪平缓了下来。

现在萧一琳那个死丫头是靠不住了，她必须要重新寻找新的合作目标。

巧的是，赵颖抱着书本一脸漠然的从她身前走过，身后不远处还远远跟着脸颊微红的李遇池。

郑雯雯扬了扬眉，忽然响起他是隔壁班的学霸，而且还喜欢邻班同为学霸的赵颖。

更狗血的是，学渣郁欢欢对他也是喜欢得不行，恨不得一直追在他屁股后面。

这个关系圈都能够绕地球一圈了，最后还绕回了江浅，因为郁欢欢是她的好闺蜜之一。

如果赵颖被她收复麾下，李遇池不可能不帮她，而这样的话，郁欢欢就会非常难过，到时候江浅又怎么会不向她低头？

虽然绕来绕去有些麻烦，但她能保证，这个办法绝对管用。

这么想着，郑雯雯微微一笑，走上前去拦下了他。

原本李遇池盯赵颖正入神，谁知突然窜出来一个没有眼力见的死丫头，把他的赵颖挡得死死的，当即他就不乐意了。

“你是谁，挡在我面前干什么？赶紧让开，我还有事。”

郑雯雯平时与他接触不多，不知道他一个被人称为“忧郁王子”的人，私下里脾气竟然如此暴躁。

“你好，我是隔壁班的郑雯雯，也是你讨厌的郁欢欢的劲敌，有没有兴趣……”

在听到郁欢欢名字的那一刻，李遇池顿时感觉一个头两个大，直接打断了她的话，“不好意思，没有兴趣参与，让开。”

说罢，他拥着郑雯雯的肩头，一把将她推开了好几米远，想要再次追上去。

然而赵颖走得很快，只不过一眨眼几句话的工夫，她就已经走没影了。

李遇池气得快要暴走了，一拳砸在了旁边的墙上。

郑雯雯一看，知道他利用价值不高，便悄悄的退走了，只剩下他一人站在原地苦恼。

虽然赵颖消失在了她的视野中，但她凭借平时的眼缘，也还是在一条小路上的长椅找到了赵颖。

她跑过去，微微有些喘气的向对方伸出了手，“你好，我是与你们班中间隔了一个班级的郑雯雯，认识一下？”

赵颖把耳旁的齐耳短发优雅的往后捋了一下，抬起头来略带审视地盯着她，却迟迟没有同她握手。

“郑雯雯？那个一天只想着怎么当上校花，成绩却只是班里前十名的郑雯雯？”

郑雯雯有些尴尬地收回手来，心里充斥着一片怒气，但为了长远的目标，她还是忍下了这口气。

“虽然我只不过是班级前十，但是这个成绩已经很不错了，自认为能够配的上我的美貌。”

赵颖不屑的嗤笑一声，“你的美貌很值钱吗？据我所知，你们班有一个叫江浅的女生  吧？她那才叫真正的实力与美貌并存，你还差的远。”

“你……”郑雯雯此时最痛恨的人就是江浅，可眼下她想要拉拢的人竟然当着她的面夸她的敌人。

“我怎么了？如果觉得我的性格很差，你可以立刻离开，我会非常高兴。”

赵颖睨了她一眼，低下头继续看手中的书本。

郑雯雯大口深吸一口气，最后憋着那口气，微笑道：“赵颖，我来不是和你扯皮的，我想要邀请你称为我的朋友。”

赵颖翻页的手顿了一下，旋即笑道：“为什么我要和你做朋友？我听说过你和江浅不合，你想要跟我做朋友，不过就是想利用我罢了。”

“怎么会呢，你长得漂亮，是你们班的班花，学习又常年都是第一名，跟你这样的学霸做朋友，我也能够提升自我价值啊。”

赵颖微微一笑，“你还真是说谎也不打草稿，第一，我和江浅无冤无仇，第二，我不喜欢你，请你离开。”

这一回，郑雯雯彻底绷不住了，指着她气急败坏的大吼：“我告诉你，你也不过是学习比我好点罢了，论美貌我在你们所有人之上！”

赵颖像看傻子般瞥了她一眼，合上书本站起身来，施施然快步离开了这里。

郑雯雯气得直跺脚，心里早已经把江浅和赵颖骂得狗血淋头。

突然间，一个名字又跃上了她的脑海里，那是与李遇池同班却喜欢尚迎的女生，找她应该错不了。

如果那个女生再不行，那她就只能自己单独行动了。

郑雯雯心里面想的那个女生正是滕筱恬，只是她不知道的是，她之前的确喜欢尚迎，只是自从见过盛一卿之后，她就对他一见钟情。

这么算下来，她们两个现在还是情敌关系，只是她还被蒙在鼓里。

此时滕筱恬正在体育馆里坐着，因为她打听到盛一卿平时喜欢打球，所以特意早早来蹲他。

当郑雯雯来到这边看到她时，她正和同班的几名女生聊的欢快，整个人都在散发着一种夺目的光芒，惹得好多男生都往这边瞅。

郑雯雯撇撇嘴，大步走了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000132"  chaptername="第  396  章  忆以昔年（15）">加入书签</a>
</div>
