    “哦？”

    “组织上？你是说丐帮？”

    李逸面不改色，轻笑了一声：“你们丐帮还想往外扩张人员么？抱歉，我没有入贵帮的想法。”

    孙小五对李逸的调笑早已不以为意，也是笑道：“先生又在开玩笑了。”

    沉思片刻后。

    李逸点了点头。

    “行，那我就和你们‘组织’见上一面，看着安排吧。”

    ......

    北妖王庭。

    北圣州。

    数千名身着黑色服装的男子，在一处不大的宫殿内盘踞。

    而宫殿外，各个种族的妖类依旧谈笑风生，过着极正常的日子，没有妖知道这处宫殿盘踞着数千人族，也没有妖对数千上万里之外的战争表示关心。

    对它们来说，自己族群在战争中取得胜利已经成为了常态。

    每次与人族发生摩擦。

    它们妖族总是占据上风。

    唯一有所变化的，就是有时候战利品多，杀敌多，而有时候战利品少，斩首少，仅此而已。

    输？

    它们从未想过。

    毕竟迄今为止，妖族已经占据了上风数百年，时间之久，久到那些老妖王都快忘记，曾经华国太祖尚在，人族英杰们尚在时，它们妖族曾经龟缩于一隅的艰难时光。

    “最后一次......”

    “这是最后一次了！”

    宫殿最深处，身披金色长袍，面容英俊的男子咬着牙低吼，表情狰狞至极。

    而在他的对面，花白头发，满脸皱纹，但眼神依旧矍铄的中老年男子表情没有丝毫变化，嘴唇亲启，轻声吐出一句：“很抱歉，你没有选择。”

    金色长袍男子似是下定了决心，紧捏着拳头，恨声道：“你别逼我！”

    老者不为所动：“逼你？你确定是老夫在逼你吗？小伙子，这天底下从来就没有免费的蛋糕，当你把蛋糕吞下肚的那一刹那，许多事情就已经有了结局。”

    “有得，就有失，这个道理你不会不懂。其实，你早就已经没有选择的余地，不是吗？”

    脸色古井无波。

    话语云淡风轻。

    但这一刻，金袍男子心头却是猛地一紧。

    屏息良久后，他好似泄了气的皮球一般，直接瘫倒在木椅上，眉目中充斥着哀伤、无奈、悲愤，还有一丝绝望：“为什么......为什么你们都要这样对我......我明明......我明明只想......”

    不等金袍男说完，老者直接打断：“因为你是一颗棋子！天地为盘，众生为棋，棋子就逃不开被人摆弄的命运！你是，我也是。”

    金袍男沉默了半晌。

    最终缓缓抬头。

    他死死的盯着老者的眼睛，三息后，低沉的声音传出：“说吧，你要我做什么。”

    但紧接着，金袍男又补充道：“我说过，这是最后一次！这绝对是最后一次！否则，我宁可一死！棋子逃不开被人摆弄的命运，但它可以选择成为弃子！”

    “呵......你不会主动成为弃子的。”老者摇了摇头。

    “那就试试看！”金袍男咬牙低吼。

    “我不管以后，我只看现在。”老者没有在这个问题上和金袍男多做纠结，他的声音依旧平静，“我需要一个身份，一个可以冠冕堂皇在北妖王庭境内行走的身份。”

    “这个简单，你跟我走就行。”金袍男轻哼。

    “老夫想在北妖王庭境内行走，还需要跟你？你知道，我说的不是这个！”老者脸色一冷，“五千个，我要五千个名额！官方的！”

    “不可能！”金袍男想都没想便直接拒绝，“你这是要我死！人太多，不可能瞒得住！”

    “我没想过要瞒住！”老者眯着眼睛，“我只要半天，半天时间就够了！这半天，你得当什么都没有发生过，明白吗？”

    “我......你......”

    “就这么决定了，我行动之前会告诉你的。”

    老者的语气不容辩驳，说完之后，转身便走。片刻后，一声闷响传出，殿内石板、桌椅，尽皆化为齑粉。

    .......

    乾元仙朝。

    朝都。

    燕子坞。

    李逸看着大厅内乌央乌央近百号人，他们服装各异，话题各异，有的三五成群的聚在一块，有的独自坐在角落，还有些......划拳饮酒，大声叫卖，杂乱如菜市场一般。

    他的脸色，阴沉的要滴出水来。

    “小五，这就是你们组织要见我的场合吗？”李逸轻声问，声音中不带任何情感。

    “先生，这......”小乞儿孙小五脸色也有些难看。这个厅堂，原来是给他们丐帮朝都分部待客用的，平日里基本上没什么人，他也不知道今天怎么弄得如此嘈杂。

    但是想不明白归想不明白。

    事儿还是要办的。

    孙小五忙说道：“先生，我这就联系小青姐他们......”

    话还没说完，李逸直接摆了摆手：“我看就没有这个必要了吧。小五，我还有事先走了，我很欣赏你，期待以后再次相见。”

    说着，李逸直接转身离去。

    乾元仙朝朝都和华国帝都一样，都是禁止高空飞行的，而李逸在乾元仙朝又没有什么影响力，所以不能再像以前那般肆意。

    不过，就在李逸走到门口时，一尊足有两三丈高，穿着胸口绣着黑龙练功服的彪形大汉率领着七八名身材比他略小，但穿着打扮大同小异的男子涌入。

    好死不死的是，他们由于体型太壮，且没有列成队列，而是稀稀散散的走着，所以直接就将燕子坞假湖木桥直接堵住了。

    而李逸，正在桥中央。

    原本李逸以为对方会主动退去，或者让出一条道来，毕竟他已经走到了桥中央，而对方才初登桥。

    但他一直走到桥尾，这群人都没有让路的意思，反而是自顾自的聊天，走着。

    眼看，双方就要撞上。

    李逸停住步伐。

    眉头微蹙。

    这时，对面领头的那尊足有三丈高的男子也猛地顿住身形，他站定后，宛若一座小山。

    孙小五见状。

    趁机追了上来。

    只看了对面一眼，孙小五脸色就瞬间一变，他拉了拉李逸的风衣，小声提醒了一句：“先生，它们是朝都三大帮派之一的黑龙帮，很不好惹。”

    而这时，对面那如小山高壮汉也俯下身形，饶有兴趣的看着李逸：“朋友，让一让？”

