    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “一个绝赞的好消息，我们的会社，现在可以说是正式成立了！”

    在知道了这个消息之后，千佳学姐再也没有了半点想要继续撕逼的打算。

    “这么快么？”森夏也被这个消息惊到了，随后眼前一亮。

    “嗯，不仅仅如此，索尼那边也沟通好了，植物大战僵尸也马上就能上了。”千佳再次告诉了森夏一个好消息。

    “这么说，打电话过来的是索尼的人？”森夏好像明白了。

    “嗯，差不多，不过有他们介入，事情就好办多了，这是一个好消息。”千佳微笑着，“如果没有意外的话，植物大战僵尸将会在圣诞节之后开始宣传，之后大约在二月或者三月正式上市销售。”

    说到这里，千佳又叹息了一声：“只可惜不能在圣诞节进行销售……”

    圣诞节是传统的游戏大战之日，在这一天各类大作齐飞是很正常的事情，秋叶原也是其中一个重点，在这之后秋叶原往往会到处搞活动什么的。

    “圣诞就不要想啦，到时候强上肯定会变成炮灰的啦。”森夏对此倒是无所谓。

    圣诞节虽然好，但是小游戏肯定会变成炮灰，在这时候能够有压倒性优势的，也只有那些巨资大作，例如生化危机、最终幻想这类。

    “但是总感觉有些残念啊。”千佳还是觉得有些可惜，“如果我们也能够出个大作什么的就好了。”

    不怪千佳这么想，圣诞节发售的确是一件很值得纪念的事情……前提是别当炮灰。

    “大作？我们现在能做galgame就差不多了吧，大作什么的，等我们又了上亿资产再说吧！”森夏也想过做出魔兽世界那种吊炸天的游戏，然而事实很残酷，以他们的人手，暂且是做不到这一点的，这年头3d技术都要自己动手，和未来随便拉个引擎就能摆弄个游戏骗钱，那是两码事。

    “总会有机会的。就算是绅士，也是需要作为精神寄托的大作的，galgame的气量太小，动画和大型游戏才是更高一级的追求……”千佳握着拳头。眼中满是执念。

    “其实我倒是觉得人气很重要，游戏的形式并不是最关键的点，人才是……正所谓存人失地，人地皆存，存地失人。人地皆失。”森夏侃侃而谈。

    “诶，还引用了名人名言呢，那你说说看你自己的道理呢。”千佳抱着胸，似乎就像听听对方的解释。

    至尊**什么的，这是在各个领域都能够用得上的屠龙之术，对于其中的东西，上辈子森夏就已经研究过了，包括传说中的第五卷和失落的第六卷。

    “游戏和动画之所以能够成为经典，不是因为作品本身，而是因为这个作品对于玩家的吸引。大家喜闻乐见，这才是最佳的游戏。我们现在正在做的罪恶王冠就是如此，虽然说无论galgame或者rpg都不能说是大作，但是我们同样能够吸引到大家，这才是最重要的。人气永远是第一，就算是绅士，也同样如此。”

    君不见东方系列连官方的动画都没有，本体只是弹幕游戏，却能够常年霸占cm本子榜第一么？

    君不见舰娘系列就是一个小小的网页游戏，却能够一路高歌猛进、叱咤风云么？

    由此可见。一个作品最经典的地方不在于这个作品的投资，而在于这个作品是否能够让观众们喜闻乐见。

    “的确呢，我在写作方面就是这样想的，大家对于作品的品味好像一直在变化呢。当然。作为最精髓的核心的没有变，只是实现的形式不同了而已。”雪乃似乎也很有感触的点头赞同，但森夏很疑惑，雪乃为什么这么一副於我心有戚戚焉的感觉？

    “话是这么说不错啦，但额无论是谁，总希望自己的作品能够更加精致一下吧？”千佳也叹了口气。有些道理她也知道，但是这时候的千佳实在是心有不甘，“如果可以的话，我真想做出一款和最终幻想7那样的大作呢……”

    “呃……但就效果上来看，那种3d作品，我们只要花十分之一的价格，就能作出画面更棒的2d之作吧？”

    森夏用诡异的目光看着千佳，从这年头来看，最终幻想绝对是画面吊炸天的大作，但在森夏看来，这个作品的画质只能用悲惨来形容，说到“大作”，森夏脑中浮现的是显卡危机……哦，是孤岛危机这类游戏，这才叫做次时代经典。森夏之所以对这个时代的作品不感冒，也是因为这个缘故。

    相对于那些简陋的3d作品，此时的森夏更想做一些更加精致的2d之作，而且就现实而言，想要体现二次元的美好还有经典绅士文化，2d作品才是当前最佳的选择。

    “但森夏君你又不能让2d动起来，2d作品说到底只是固定的图片而已，但3d动作才能够做出那种美妙的流畅动作啊。”千佳也有自己的看法。

    “谁说2d就不可以动啦？之前我有学姐你说那个2dlive不就是很棒的技术么？”森夏有些不解。

    “你真不是开玩笑么，森夏？”千佳有些惊讶。

    “难道学姐你之前一直认为我在说大话？！”森夏惊了。

    “如果真的能够做出那个什么2dlive的话，那绝对是划时代的作品，整个游戏界的形式都会发生改变，森夏你真的明白你说的是什么吗？”千佳瞪着眼睛看着森夏。

    “还好吧……”2dlive的确很神奇，但说实话，这个技术还真没有什么太大的反响，也就只能说是个锦上添花的能力而已，森夏对此完全不抱有任何的期待，可是千佳学姐的看法似乎不同。

    看着森夏一脸不解的模样，千佳不由得摇了摇头，这个问题似乎没办法和森夏说明，于是她换了个说法：“正好，那等下吃完饭，森夏你和我一起去秋叶原吧，就我们两个。”

    “你们要去做什么？！”

    “不纯异性关系是禁止的！”

    在千佳说出这番话的时候，雪乃和吉祥院几乎同时开口，她们的目光都死死的盯着森夏和千佳……

    ……

    补昨天的第二更，嘛，应该是外甥女，不是侄女，用错词而已啦。

    继续码字去。(未完待续。)