    她已经多年没有看到妹妹宋凌蕤了，也不知道她现在什么样子了：“正好我的妹妹从国外回来，那我就休息一段时间。”

    　　

    　　    “去吧！”冯天龙点了点头，“你也是副局长了，休假时间自己掌握，不过有紧急任务的话，你需要第一时间归队！”

    　　

    　　    “请冯局长放心，我分得清轻重的。”宋凌珊连忙点头称是……

    　　

    　　    宋凌珊高高兴兴的准备回家，却是不知道，一件阴谋已经开始准备针对他们宋家而来了……

    　　

    　　    海外，“中心”。这里是火狼帮和红色海螺的总部，坐落在一个神秘的岛屿上。

    　　

    　　    中心的掌控者，正是和玄尘老祖进行合作的蓝小姐！而目前中心的负责人，乃是一个叫做班杰明二世博士的人。

    　　

    　　    “听说，宋凌蕤回到华夏去了？”班杰明二世博士说到这个名字的时候，语气中充满了恨意！

    　　

    　　    “是的，听说她已经脱离了佣兵组织和海外修炼者协会，一起和他回去的，还有海外修炼者协会的荣誉大长老宋向化！”说话的人，是中心的武力总兵裘闪龙。

    　　

    　　    “当年，要不是她横插一杠，就已经由我们的人活得了那上古灵兽的传承，而我的最新改造基因，也将研制成功！一旦成功，那就会成为李导师和蓝师母的强大助臂！我辜负了他们的信任啊……”班杰明二世博士恨恨的说道。

    　　

    　　    那份儿来自于上古灵兽的传承，被宋凌蕤意外获得，造成了她这个天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，这是在这修炼界都少有的存在。

    　　

    　　    如果，要是被班杰明二世博士的人获得，那班杰明二世博士就可以从他的基因改变上下手研究，制造出类似的生化药剂，注射给受体，就可以批量制造出无数的高手了！

    　　

    　　    这比现在的那些生化人要强的多了，因为宋凌蕤无论从力量还是防御以及持久性上，都要远胜于那些生化人，可以说宋凌珊是被改造出来的完美的高手，只要掌握了这个技术，那班杰明二世博士的生化药剂就会突飞猛进。

    　　

    　　    “这也不怪博士您的，人算不如天算，谁知道她正好取而代之了呢？而且，如果不是她一直有海外修炼者协会和佣兵组织的庇护，我们早就对她下手了，现在正好，她回到华夏了，您看我们是不是……”裘闪龙做了一个抹脖子的手势。

    　　

    　　    “恩，到时候尸体一定要给我搞回来，我要研究她的血液和基因！”班杰明二世博士冷笑了一声点了点头：“你去安排吧，不过一定要小心，那是两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，属于顶级高手了，必须要以绝对优势干掉他们，这样，你派出四个高手去吧！”

    　　

    　　    “四个天阶后期巅峰实力大圆满？”裘闪龙沉吟了一下，道：“动用这么多的高手，必须要请示蓝小姐了，李导师培养这些人不容易，我们不能随意动用！而且这些人属于我们的秘密力量，在修炼界里，别人都不知道我们中心还有这么多厉害的修炼者。”

    　　

    　　    “好的，这件事情我去和蓝小姐说。”班杰明二世博士点了点头应了下来。

    　　

    　　    这几天，玄尘老祖可谓是十分的闹心，他和康照明弄的二品药鼎，准备高价卖给林逸的公司，可是他们左等右等，也不见林逸的人来洽谈采购！

    　　

    　　    没有办法，玄尘老祖等急了，只能再次去找蓝小姐洽谈合作的事情，准备将二品自动药鼎给仿制出来！

    　　

    　　    好在班杰明二世博士也给力，经过了一段时间的刻苦钻研，终于仿造了出来！这个倒是比破解一品自动药鼎要简单一些，毕竟一品自动药鼎用的是其他代用材质，研究破解的时候，必须要改变一些程序里面的参数让他适应真正的一品药鼎，这中间有一个兼容性的问题，但是二品自动药鼎就没有这方面的问题了，直接破解了就可以使用，所以在破解成功之后，进行了量产，就可以上市销售了！

    　　

    　　    只不过，这一切都准备的很好，当天丹门将二品自动药鼎投放入了市场，正准备大力宣传并且和修炼者交易协会进行合作的时候，修炼者交易协会居然推出了“一品二品自动药鼎”整合智能版！

    　　

    　　    不但可以炼制一品丹药，也能炼制二品丹药！当然，这个功能如果班杰明二世博士想要仿制的话，是可以仿制出来的，没有任何的技术难点。

    　　

    　　    但是，最主要的问题不是这个，而是这个“一品二品自动药鼎”，实在是太神奇了，对方只要是一品炼丹师，会操控丹火，就可以通过“一品二品自动药鼎”里面的丹火自动能量辅助，来完成而二品丹药的炼制！

    　　

    　　    这尼玛简直是炼丹神器啊！那些一品炼丹师，做梦都想炼制二品丹药出来，可是无奈自身的实力不行，只能作罢，可是现在，有了“一品二品自动药鼎”这个炼丹神器，那还不赶紧抢购回去？

    　　

    　　    这个炼丹神器的出现，让天丹门的二品自动药鼎仿制品，直接从有人关注到了无人问津，让玄尘老祖差点儿没郁闷的吐血！

    　　

    　　    这都是钱啊，那么多的二品药鼎，加上改装费，全部打了水漂了！

    　　

    　　    “蓝小姐，我们现在该怎么办？”玄尘老祖气得浑身有些颤抖，他只能将希望寄托在了蓝小姐的身上了。

    　　

    　　    “当务之急是再买一套他们新出的一品二品自动药鼎回来研究一下。”蓝小姐却是淡淡说道：“在我看来，无非是功能上做了升级，而且找到了二品药鼎的替换材料而已，相信我们应该可以仿制出来的。”

    　　

    　　    “那就好！”玄尘老祖松了口气，这可是五行门所有的财产了，如今都押在了药鼎上面，要是卖不出去，那岂不是要哭死了？

    　　

    　　    “你也不用太心急了，这些东西就是这么回事儿，科技才是硬道理，我们掌握着高科技，还怕他们不成？”蓝小姐无所谓的说道。

    　　

    　　    “好的，那我就安排人去购买了！”玄尘老祖松了口气。

    　　

    　　    （昨天有读者反应陈曦的问题，鱼人已经更正，谢谢这位热心的读者，如果再有什么BUG，也请读者及时的指正出来，向鱼人提出建议，鱼人会第一时间修改的！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

