    第1446章江淮风云一惯平静的张一凡也不禁闻言变色，何萧萧什么时候把孩子打掉了？

    他脑海里突然闪过无数个念头，依然记得自己刚刚来江淮的时候，与何萧萧在一起，两人一起去普坨山，后来两人在普陀山捐了一个金佛。泡-.)

    这佛是为两人没有出生的女儿捐的，张一凡早就有准备，想圆了她的孩子梦。那几天里，两从一直住在一起。凭着张一凡年轻的体魄，再加上何萧萧又处于排卵期，他相信这次的事一定可成。

    为何萧萧推算排卵期的事，张一凡都是暗中做的，这一切连何萧萧都不知道。

    这些东西说穿了也很简单，只要知道女孩子的经期，不难做到这一点。

    可奇怪的是，张一凡明明算得很准确的日子，何萧萧回了纽约之后，居然跟自己说没有怀上。当时张一凡心里有些疑惑，但何萧萧并没有提起这事。

    突然听到董小凡这句话，张一凡也有些震惊了，不禁脱口而出，“她把孩子打掉了？”

    董小凡的目光落在张一凡脸上，心中完全肯定了张一凡与老姐的私情，其实，在很早以前她就预感到了，而这么多年，她一直陪着两人在演戏。

    何萧萧是张一凡在通城县的时候就认识的女孩子，两人一直保持着很好的关系。虽然那时自己还没有与张一凡结婚，张一凡也不知道何萧萧的真实身份，但两人之间发生男女之间的事，实在很正常。

    董小凡也多次听到张一凡在通城时，很关照何萧萧，还把从自己这里拿了五十万去炒股的事，正是这五十万，成就了一代金融高手，也正是这五十万，诞生了一家海内外知名的基金公司。

    何萧萧正是这样，从一个普通的女孩子，一步步脱变到了今天的白领丽人，金融高手。她的成功，可以说张一凡有栽培之恩，当时的何萧萧以身相许，一切都合情合理。

    在霉国纽约，姐妹两个共甘同苦，一起并肩作战，她太了解姐姐的性格和为人。得出这些结论之后，董小凡已经完全明白了何萧萧迟迟不肯嫁人的真正原因，她在为张一凡守候终生。

    大战前夕，当何萧萧从江东赶回去不久，何萧萧便有了孕症反应。

    她在医院检查的单子，被董小凡无意中看到了，当时董小凡心里已经彻底明白，老姐和老公之间的关系，已经彻底证实。

    但董小凡但没有表现出来，相反还很关心，体贴老姐。尽可能的照顾她，因为自己和小天宇的命，都是姐姐救的，自己跟她分赏一点爱情，似乎并不过份。

    谁知道，大战开始，此刻已经有了三个多月身孕的何萧萧，为了不影响整个大局，为了艾美嘉在此次金融大战中获胜，也为了不让自己成为大战的累赘，何萧萧毅然到医院做了人流。

    那一刻，心中的苦楚，只有何萧萧一个人知道。

    不过，何萧萧很执着，很坚定，也很坚强。

    等董小凡得知这一切的时候，为时已经晚。

    看着躺在病床上的何萧萧，董小凡在那一刻哭了。

    就在那个晚上，何萧萧把自己的一切，原原本本告诉了董小凡。

    董小凡握着姐姐的手，坚定地说，“姐，是我和一凡对不起你！”

    何萧萧反而安慰妹妹，“别傻了，没有一凡哥，我当年就沦落风尘，成了一名万人不耻的按摩女。没有你，就没有我的今天。我的一生是你们两个造就的，小凡！在大战过后，我们胜利了，我就离开他！”

    董小凡摇摇头，坚定地握着何萧萧的手，“我们一家人的血液，已经流到一起了，你中有我，我中有你。我所有的一切，都属于我们共同创造的，姐，从此以后，你也不要再说这种话了。好吗？？如果你的离开，造成三个人的痛苦，你还愿意吗？”

    在那一夜，姐妹情深似海，久久没有分离，而从此之后，两人的关系也更紧密。

    今天晚上，董小凡是来找张一凡算帐的，他欺辱了自己的姐姐。

    看到张一凡那震惊的表情时，董小凡恨恨地道：“你干的好事！”

    张一凡的脸色很难看，到现在为止，他还不知道真正的原因，何萧萧为什么要将孩子打掉？老婆那咄咄人的目光，让他有一些心虚。

    他站起来，“小凡！”

    董小凡闪了一下，“你说吧，我该怎么找你算帐？”

    董小凡生气的样子，张一凡在小时候就见过了，那气鼓鼓的，格外可爱。

    他想走过去搂小凡的肩膀，董小凡堵气地道：“不要碰我！”

    “小凡，你听你说！”

    “说个屁啊！”头一次听到董小凡暴粗口，张一凡呆了呆，很意外地看着她。董小凡白了他一眼，坐在床边。

    “你听我解释好吗？”

    “有什么好解释的，我要是知道你在我们结婚的时候就乱来了，谁还要嫁给你！老实说，到底有几个？”

    张一凡讪讪地一笑，“当时的情况，不是你说的那样，我是被陷害的。”

    这些事董小凡早就听何萧萧说过了，两个人认识的过程。她把脸一板，“推到胡雷身上，你就没错了？江山易改，本性难移。怪谁都没有用”

    咳——张一凡只有假装咳嗽来掩饰自己，“明天要搞庆典，早点睡吧！”

    “那是我的事，与你无关！”她拿了衣服去洗澡，张一凡还坐在那里，董小凡骂了一句，“愣着干嘛，不去看看姐？她为你付出这么多，你就这样无动于衷？？”

    张一凡摸了摸头，敢情董小凡生气是假，让自己安慰一下何萧萧才是真。只是他有些不太相信，说了一句，“这合适吗？”

    董小凡道：“你这人就是这样贱，让你吃的时候不吃，不让你吃的时候偷着吃！”

    说完，她转身进了浴室。

    何萧萧刚刚洗了澡，正躺在床上看书，张一凡来敲门。

    她以为是董小凡，穿着睡衣就走过去了，把门打开，看到张一凡站在门口。何萧萧心里一惊，“你怎么来了？”

    话还没有说完，张一凡就挤进来，抱住了何萧萧。

    这一抱，把何萧萧吓的，浑身都软了。

    急得连连拉开张一凡的手，“别闹，你想死啊！”

    张一凡没管她，只是在耳边道：“萧萧，你干嘛把孩子打掉？”

    提起这事，何萧萧有些黯然。

    孩子的事，那是一种痛！她已经两次与孩子失之交臂。

    当时的情况，自己不可能为了孩子，而影响大局。何萧萧淡笑了一下，“是小凡告诉你的吧？”

    “嗯，她都和我说了！”

    何萧萧摇了摇头，“一凡哥，回去吧，我们不能对不起小凡太多！她太善良了。”

    的确，何萧萧说得一点也不错，董小凡的心太善良了，居然可以容忍这种任何一个女人也不能容忍的事。张一凡道：“没事，我就陪你坐坐！”

    两人在床边坐下后，何萧萧道：“不管我们以前怎么样，但我们不能因为小凡的大容，而纵容自己。孩子的事，是我自己的决定，我没有告诉你，是因为不想让你担心在那种情况下，我没办法不让自己做出这样的选择。”

    “我知道了，什么也不用说了。萧萧！”

    何萧萧点点头，“明天的庆典很重要，早点回去睡吧！不要担心我，我很坚强的！”

    她拉着张一凡站起来，推到门边上，柔声安慰道：“走吧！别让小凡等太久！”

    PS：第三更到求鲜花！

    今天终于挤出时间搞了三章，鲜花动动吧！拜托！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

