    华夏神州北部，汉国首府朝歌王城！

    朝歌王城，不只是汉国首府，也是汉王刘邦的崛起地、大本营，更是远古时代大商末期的首府，具有极为深厚的历史底蕴、神秘因素和神话气息。

    不死风暴席卷天下，黑暗议会入侵东欧，威逼俄斯联邦，使得入侵华夏神州的俄斯联军首尾无法兼顾，最终撤回俄斯联邦，却又被汉军趁机追杀，损失惨重，更使得汉国轻易收复华夏北部失地，还更进一步，拿下了包括蒙古国区及部分俄斯联邦疆域，声威大震，疆域连番数番。纯以疆域而论，如今汉国的疆域已经不下于大桓皇朝、西楚势力和大秦帝国。

    此时，汉王刘邦，汉后王怡曼，国师南华老仙，国司张良、陈平，大将彭越、周勃、郦商、夏侯婴、灌婴等齐聚朝歌，便是北伐大军，也正在班师回朝。当然，明面上是班师回朝，却是得到旧金山之战情报，特别是桓皇陨落的重大消息，汉王刘邦果断决定停止北伐，撤回大军。

    一番商议后，由国司陈平率先引入正题道：“禀告我王，西楚霸王已经回应，答应联合征伐大桓皇朝。不过，却是要等待西楚晋级皇朝之后，到时西楚国运飙升，国力大涨，正是最佳时刻！”

    汉王刘邦得意一笑，却未回应，而是看向张良。

    张良那绝美容颜淡然一笑，自信应道：“想必这是谋师范增的主意吧？！不出我国所料！”

    别看汉国接二连三不停派遣使者前往西楚，看似迫不及待想覆灭大桓皇朝。其实不过是种表象而已，西楚的所有反应都在汉国意料之中，甚至连最后的回应时间，都差不多！

    “先生大才！”南华老仙颇为意外看了眼容颜绝美的谋圣张良，发自内心赞道。

    论修为境界，南华老仙自然完胜在场所有人。不过，论起心机算计、谋略推衍，南华老仙还真自认不如张良。

    张良谦逊一笑。客气应道：“国师过奖了！小道罢了，此乃天下大势、气运使然。桓皇不知天命，不懂气数，合该有此一劫。可惜大秦帝国态度不明，是个莫大变数。不过，秦始皇自锁关中，谋略西亚。显然已经初懂天地运数，参与华夏之争的可能性不大！须提防，却也无需太在意！”

    陈平抚须笑道：“是啊！华夏气运之子尚在，桓皇并未夺取气运，竟敢占据三分之一华夏，搅乱天机。活该引来天罚，殒命域外！”

    一般来说，每个人、每个势力、每个民族、每个国区，都有各自的气运、气数。便是大争之世充满变数，却也是同比例的全体增幅，依旧要遵循优胜劣汰的自然丛林法则，整个天下的气运比率更是基本不变。即便是出点变数。天道之下，依旧会拨乱反正，走回正轨！

    不管是个人，还是势力，想获得多少，就必须去掠夺、吞噬其他人。最明显的例子，便是想吞掉某个国区或民族，就得斩杀相应的气运之子。否则难以稳定。

    拿华夏神州为例，这是汉王刘邦和霸王项羽的时代，他们才是主角。桓皇没斩杀他们两人，掠夺他们的气运、气数，却硬生生想霸占固有的华夏气运，那自然是逆天而为，自找死路。

    当然。这是汉国的思维，国师南华老仙和张良、陈平的推演结果。

    本来汉国还有点迟疑。但是，秦始皇的自锁关中，俄斯联军的溃败。大桓远征军的重创，桓皇的天罚等等，一一印证了他们的推演。除非刘邦或项羽有人陨落，否则华夏神州依旧摆脱不了楚汉争霸的格局，强悍如秦始皇也不敢争锋，何况是区区异人桓皇？！

    看两大国司解说，彭越身为大将，对那些因果气运等不大明白，却是迟疑道：“桓皇真的陨落了吗？微臣依旧有点难以置信！”

    因为在蓬莱郡（马绍尔群岛）时，彭越亲眼见过桓皇发威，实在很难相信，如此强大的存在，竟然会这么突然就陨落了，而且是不会再重生的那种，太突然也太诡异了！

    张良摇头毫不犹豫应道：“十之**没有！本座夜观天象，推衍周易。大桓皇朝的国运确实削弱了不少，而且一直在缓慢削弱，却也变化不大。说明桓皇应该只是遭劫，却没真正陨落！”

    “啊？！”彭越嘴巴大张错愕，随即疑惑问道：“既然先生能肯定，那为什么……”

    原本，彭越等大将，包括天下绝大多数人，特别是汉国众人，都以为桓皇驾崩，大桓皇朝群龙无首，陷入内乱。所以汉国才趁机联合西楚，意图覆灭大桓皇朝，平分大桓。

    听张良这么说，似乎不是这么回事？！

    张良神秘一笑，微笑道：“个人再强又如何？难道能独抗一国不成？此次部署，不过是顺势而为，因势利导而获得最大利益罢了。不管桓皇是否陨落，部署都不会变化！”

    彭越一怔，想说什么又不知道怎么说，随即看向大将周勃，不知道周勃能否明白。

    看在场诸将都有点迷糊疑惑，国司陈平沉思了下，耐心解释道：“这么说吧！不管是我国，还是西楚，如今的积累，已经足够晋级皇朝。加上疆域扩展，也需要时间巩固、消化。所以暂停征伐异域，并非真为了瓦解大桓皇朝，同时也是为了晋级皇朝、消化国力等一举多得。当然，气运之争，分毫不让，如果能趁机多削弱点大桓皇朝自然是好事。但是，并非一定要彻底瓦解。毕竟大桓皇朝英杰齐聚，气运如虹，即便桓皇真正陨落，想彻底瓦解大桓皇朝也非易事，只能徐徐图之！”

    “哦！”彭越似懂非懂应了声，大概意思是明白了，只是又不是很清楚。

    “咳、咳……”

    如今是商议大事，不是解说会议。汉王刘邦干咳数声吸引众人注意，最后拍板道：

    “那就按照原本部署执行吧。各位将军继续往南部边疆聚集重兵，摆出迫不及待征伐大桓的姿态。同时，晋级皇朝的相关事宜，加快动作，至少不能比西楚慢。更不能等大桓皇朝稳定下来，越快越好！”

    “是！”众人应诺，此次负责晋国大典的曹参，却是迟疑看了眼刘邦和王怡曼，欲言又止。

    桓皇没有子嗣，也就算了。但晋级大桓皇朝时，也正式册封了各个品级的后宫、朝廷。可是，刘邦子嗣众多啊，按理说，此次汉国晋级为大汉皇朝，应该册立储君，也就是太子了！

    严重问题是，如今的王后王怡曼，是白氏遗孀，流言蜚语极多，虽说槽糠之妻不下堂，但是，终究名声不好。

    更悲催的是，纸包不住火，这么多了，随着王怡曼之子越来越大，不管是相貌还是性格，跟刘邦一点也不像。加上其他隐晦传言，王怡曼之子并非刘邦所生的传闻，基本不是什么秘密了。

    怎么册封？！

    想废立的话，不管是王怡曼的战神王氏一族，还是王怡曼娘家的杀神白氏一族，都不是省油的灯，势力更是遍布汉国。万一处理不好，那就是撼动整个汉国的大动荡。

    家家有本难念的经啊！

    别看汉王刘邦顺风顺水，威震天下。此次大败俄斯联军，收复国土，反击异域等，威名赫赫，谁又理解汉国的悲催？！

    本来，汉王刘邦还想追求春秋商行大小姐雉姬，获得吕氏一族的支持，慢慢摆脱白氏一族的钳制。可惜，不说吕氏大小姐雉姬愿不愿意，根本连人都找不到啊！

    “一个月，最多一个月时间。孤要在一个月内，完成晋国大典，挥兵大桓！”

    刘邦是何等人精，曹参的细微神情，刘邦就知道他在想什么。不由得怒火蒸腾，戾气飙升，杀意凛然强调道。

    是可忍，孰不可忍！

    重新再忍！

    随着汉国疆域扩充，势力越来越大，国运越来越强。刘邦也在极力谋划，相信摆脱“天下笑柄”的时间，不会太久！

    刘邦之痛，在场众人心照不宣，自然没人敢多说。

    陈平心思过人，迅速转移话题提醒道：“一个问题，如果桓皇忽然出现，或者大秦帝国及其他势力，破坏我国晋国大典呢？如今不死风暴狂暴，我国又重创了俄斯联邦，恐怕晋国大典不会太顺利！不得不防啊！”

    “一个月，最多一个月时间。孤要在一个月内，完成晋国大典，挥兵大桓！”

    刘邦是何等人精，曹参的细微神情，刘邦就知道他在想什么。不由得怒火蒸腾，戾气飙升，杀意凛然强调道。

    是可忍，孰不可忍！

    重新再忍！

    随着汉国疆域扩充，势力越来越大，国运越来越强。刘邦也在极力谋划，相信摆脱“天下笑柄”的时间，不会太久！

    刘邦之痛，在场众人心照不宣，自然没人敢多说。

    陈平心思过人，迅速转移话题提醒道：“一个问题，如果桓皇忽然出现，或者大秦帝国及其他势力，破坏我国晋国大典呢？如今不死风暴狂暴，我国又重创了俄斯联邦，恐怕晋国大典不会太顺利！不得不防啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9