    一名导师咽了咽口水，扶着身边的人，道：“别人进阶是一阶两阶的进，你说他、他怎么是一个阶段的进？直接进入筑基期，过了筑基前期，进入中段也没停下……”

    “天道筑基能一样吗？肯定不一样。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    “也是，学院这么多年来，就没碰见过天道筑基的，不过看凤九进阶时的恐怖威压，确实是跟普通的筑基修士不同。”

    前方，院长和副院听着身后那些导师们的议论，嘴角微不可察的抽了一下，他们是不知道，不知道凤九是玄灵之体，以为那股威压是天道筑基而来。

    却不知，身具玄灵之体之人，进阶也是与旁人不同的，普通的修士在进入筑基时，也就停在筑基一阶上，就算是天才修士，顶多也就在进阶时停落在二阶或者三阶，像凤九这样的，直接突破一个早期进入中段的少之又少。

    约莫半柱香的时间，周围的灵力气息尽数回到凤九的体内，她的修为品阶也一直在涨，进入中期后一连往上涨，直到后期还没停下，直到巅峰，灵力气息还一直在往上涌，似乎想要冲破那最后的门槛，然，终是能力有限，在巅峰处冲击了数次后灵力气息渐弱，这才终于停了下来。

    纵是如此，一踏入筑基修为就成为筑基巅峰修士，这样的进阶度，仍叫人倒抽了一口冷气。

    要知道，寻常修士从初期到中期，最快也需近十年的时间，而他，居然在短短的半不柱不到的时间里，一举突破成为筑基巅峰修士……

    凤九缓缓的睁开了眼睛，这一刻的她，察觉到身体的不同，在丹田之处因进入筑基阶段，那里，形成了一个小小的气海，如同漩涡一样的灵气汇聚地，涌动在丹田之中，将她丹田处的那颗青莲包裹住。

    进入筑基，视觉都好似变得不一样，远处一些细小的声音也能听见，一些细微的东西也能入眼，总之，感觉十分奇特。

    然，让她感觉到奇怪的是，这个一袭白衣纤尘不染的白衣谪仙，此时正站在她的面前，直勾勾的盯着她看着，那种打量而古怪的目光，看得她不由的愣了愣。

    “做什么？”

    她盘膝坐着没动，因为纵然是进入了筑基，可身上的伤却也没能恢复，一牵动仍叫她疼得想骂人。

    “你是女的。”陌尘盯着她，声音平静，但眼底眸色以及他的心却不平静。

    伴随着陌尘那肯定的声音一落，周围众人，除了黑市的那三人以及关习凛和聂腾这几个知道她身份的人之外，其他人皆错愕的张大了嘴，有些傻眼的看向凤九。

    “女、女的？”

    聂腾皱着眉，冷着一张脸盯着陌尘。关习凛也是一样，冷冷的盯着他。

    萧亦寒则张了张嘴，盯着披散着的凤九看着，陌尘不说，他倒也没注意，此时再看，这一袭红衣，披散着墨的少年，哪有半点少年的样子？分明就是一个妖娆绝美的绝色佳人。