    嘀嘀嘀。

    突然，口袋中的手机响了起来。

    拿起来看到是狄俊的电话，他赶紧接听。

    “三爷？”

    “小浩，事情我查了，关口这边有人捣鬼，叫阿虎！”

    电话中，传来了狄俊阴沉的声音，显然有些愤怒。

    这阿虎不是王翠娥的男朋友吗！

    陈浩立刻想到了这个，毕竟之前王翠娥可是当着他面说过的。

    “人派来了吗？”

    “你要的人我安排过去了，就住在林和酒店502。”

    说完，狄俊挂断了电话。

    这次陈浩并不打算自己动手，而是让狄俊派高手来，足以解决问题。

    他的身份和名气在提高，所以做起事来有些束手束脚，有人帮着处理暗中的事情，会方便很多。

    看着还没有醒来的姚婉，陈浩在次检查了一遍姚婉身体，确定没事，这才转身离开了房间。

    来到楼下的前台。

    陈浩对着那前台小姐说道：“401号房，门上锁，任何人都不能进去打扰，包括你们的服务生，一定要等我回来才能打开。”

    “先生，可这不符合我们的规定啊？”前台小姐很为难。

    陈浩二话不说拿出一塌纸币，粗略估计有一千多，拍在那前台小姐手中。

    “按我说的做。”

    “这。好的先生。”

    这种小宾馆，哪里会将什么规定，只有利益才是最重要的。

    陈浩心中对姚婉的安危很纠结，但是关口的事情必须要处理。

    这阿虎现在带人过去了，那么之前阻止出关的黑手也就是他！

    不过，这倒是帮了他一个忙，材料有问题被阻止出关，要是出去了指不定会闹出更大的大问题来。

    来到林和酒店。

    陈浩一路上一直在想，这下毒的人会是谁？

    在想想张小乐跟自己说的话，还有王翠娥说的，这两人，到底谁在撒谎？

    不过，在他心中已然有了答案！

    既然阿虎敢做这种事，王翠娥必然和这件事有关联。

    来到地方，直接去了401号房，陈浩敲了敲门。

    门打开，一名男子恭敬的打招呼，“陈总，我是三爷叫来的！”

    “嗯，你们的人呢？”

    陈浩看了眼屋里面，空无一人。

    那男子笑了笑，“陈总跟我来。”

    两人来到了酒店十五层的会议室，一排西装革履的雄壮男子整齐的站在那，无比震撼！

    “辛苦大家了，关口的事情我自己会处理，你们要做的就是搞定隐藏的那些人。”

    陈浩说完，然后将情况说了一遍，告诉他们该找谁，还将阿虎的照片递给了这群人。

    “立刻去调查这两人底细，解决掉！”

    西装男拿着照片，皱了皱眉，“陈总，这人叫阿虎，以前还是个关口的工作人员，但是因为时常打架闹事被开除，在关口动手脚肯定有关系。”

    “我不管这些，你们要做的就是除掉他！”

    陈浩说完，转身离开了酒店。

    而此时，一家大酒店的客房里。

    阿虎看着眼前的几个小弟，从口袋拿出了一张卡拍在桌上。

    “卡里面是十五万，你们做掉了陈浩，这些全都是你们的！”

    “这陈浩什么情况，这么值钱？”

    混混冷笑着拿起银行卡，满脸不屑。

    阿虎面色严肃，“无论他什么背景，你们要做的就是除掉他，有没有信心？”

    “这有什么，小事情！”

    几个混混，完全没有意识到自己掉进坑里了。

    阿虎是什么人？

    常年跟着有钱人混，早就知道了一般人不知道的隐秘，只要有钱怎么会自己去找麻烦？

    “我提醒你们，陈浩不是个简单的人，你们动手最好是做好万全准备。”

    砰砰砰！

    突然，门口响起了敲门声。

    顿时，一群人警惕起来，相互对视了一眼。

    阿虎挥了挥手，一帮人装作普通人的样子，坐在了沙发上。

    “进来！”

    门打开，是他们的同伙。

    “调查清楚了？”阿虎立刻问道。

    两名刚过来的男子就是陈浩在关口遇到的。

    “玛德，本来我们要得手了，没想到突然跑出来一个女人替陈浩挡了枪子儿，槽！”

    想到自己差点的手，钱就拿到了，却被一个女人破坏。

    两人想着就来气。

    “女人？”阿虎皱了皱眉。

    “对，就是一个女人挡了枪，陈浩带着那女人跑了。”

    说到这，男子顿了顿，“不过，这女人身份有些来头！”

    “什么背景？”阿虎现在荣不大半点马虎，深知这件事风险极高。

    两名男子解开了衣领上的领带随手丢在地上，坐在沙发上。

    “那女人是西运集团的二小姐，就是姚星驰的女儿！”

    “什么！西运集团二小姐！”

    阿虎被惊得直接站了起来，完全无法想象陈浩居然会和这样的大富豪有牵扯。

    而且，这女人既然能替陈浩挡枪，那绝对不是普通关系！

    不过，他很快就镇定下来，自己现在是钟信然的手下，有这棵大树在，怕什么？

    既然主动撞枪口上，那就别怪自己心狠手辣了！

    “那女人死了没有？”

    “不太清楚，陈浩跑的太快。”两名男子显然对这件事很恼火，恨不得杀了那姚婉。

    不过，他们倒是没什么，边上的混混就不乐意了。

    “虎哥，你已经给我们付钱了，这生意我们肯定会帮你做好，两位大哥就跟我们抢了吧？”

    混混笑着说道，眼中却充满了讥讽。

    两名男子也没在意，“随你！”

    随即，两人转身离开了房间。

    阿虎感觉自己这次成功率更高了，因为有个女人做牵绊，那陈浩绝对束手束脚，前提是要找到两人现在的地方。

    “那个女人，一起做掉，立刻去调查！”

    “是！”

    一群人转身就走。

    这次出手，自然也是钟信然的意思，否则阿虎哪里掏的出来这么多钱。

    夜晚八点多。

    一群混混计划了一下，开始寻找陈浩的踪迹。

    与此同时。

    陈浩返回了临华宾馆，打开门发现姚婉没事，松了口气。

    只是，还没等关上门，突然冲出来一群人。

    “原来就这么一个瘦竹竿？”

    “还以为多了不起，就这？还不够哥几个热热身！”

    几个混混看着陈浩一副精瘦模样，断定就是个普通人，毕竟陈浩的外表给人一种现代小鲜肉的感觉。

