
　　“运气来了，真是谁都挡不住！”

　　黑色怪影很兴奋，犹如蛇类一样，在街道上的阴影中蜿蜒潜行，快速朝着前面的少年追去。

　　它是一只躲藏在人世间的魅，在人类制定的鬼怪评级标准中属于三级，是有危害，但危害等级，在如今法制法规的现代社会里，顶多只能制造吵架、斗殴等鸡毛蒜皮的小事发生。

　　如今，由于大多数城市里都存在着守夜人，它们这些魑魅魍魉却都得小心翼翼地躲着生存。

　　平日，它也就附着在一些性格阴暗的人身上，小偷小摸地吸收那些人每日产生的负面情绪。

　　如无意外的话，就以这种进度，在不被消灭的情况下，它得过个三四十年，才能晋升成为二级鬼怪。

　　但前阵子，江州地界的阴间鬼域里，传来江州鬼王的悬赏消息，只要能把悬赏的目标引诱进阴间鬼域，便可凭此获得鬼王的赏赐，一步登天成为一级鬼怪，也不是不可能。

　　当然，想要做到这一点，并不是那么容易。

　　首先，怎样在世上找人就是个大问题，在非动乱、人心稳的时代里，它们这些魑魅魍魉的行动，都会受到严重的阻碍，特别在白天的时候。

　　而且，驻扎城市的守夜人犹如猎犬，一旦闻到它们的味道，就会找上门来消灭它们。

　　能在适合鬼怪活动的夜晚，直接遇到悬赏人物，这简直就是如同中千万大奖那般幸运的事情，而更幸运的，还是对方的状况，看起来就是一副精神不振的模样。

　　对于没有达到一级的鬼怪来说，若面对的是一个精气神旺盛、性格开朗的家伙，哪怕对方只是个普通人类，它们也很难在短时间内对其造成影响。

　　而若持续搞鬼的话，大多数鬼怪却又会在这种时候，被察觉到的守夜人找上门、然后被干掉。

　　为防止这是钓鱼执法，这只三级魅跟在少年身后小心地观察一会，发现并没有奇特的家伙在盯着这里，这应该不是一个诱饵陷阱后，它的胆子就大了起来，悄悄地靠近前面普通少年的身后。

　　“往左走。”

　　黑色怪影在少年耳边轻声开口，这一招名为【鬼话】，效果是蒙人心神。

　　一般，人若是走着走着，忽然就发现自己走到不认识的地方，除了真精神恍惚的之外，多半还是遇到了鬼。

　　如果没反应过来，就可能会走到一些危险的地方，比如走到马路上，然后被车撞死。

　　当然，被车撞死是小概率事件，因为被影响的只是一个人，至于开车的司机，则有可能及时刹车，然后按个喇叭，将精神恍惚的人给惊醒，脱离【鬼话】的掌握。

　　“……”

　　少年停下脚步，漠然无神的眼睛，回望向身后的黑色怪影。

　　黑色怪影一僵，若它是人的话，那现在应该就是心脏收缩，呼吸停滞。

　　直到，少年抬脚听话地走向左边的巷子，黑色怪影才有些松了口气。

　　“切，吓我一跳，还以为他能看见我。”

　　黑色怪影放松下来，继续指挥着对方前行。

　　在江州地界，有一些只有资深鬼怪才知道的隐秘地方，却是有着通往阴界鬼域的小型通道，只不过那种通道并不稳定，强大的鬼怪若没有一定手段的话，却是出不来。

　　但对于活着的人类，特别是普通人，却没有那么多限制，倒是掌握那些通道的厉害鬼怪，害怕通道会因为有人在那些地方神秘失踪而暴露，还会将不小心误入其中的普通人迷惑，毫发无损地送出来。

　　黑色怪影现在要去的，就是类似这样的一个地方，而在那个地方，现在有江州鬼王军的鬼怪存在，它要把人送过去完成悬赏任务。

　　“往右转。”

　　昏黑连一盏路灯都没有的巷子中，少年的潜意识听从了黑色怪影的指示。

　　对潜意识来说，除了刚听到指示的时候，他感到有些困惑，但很快就把黑色怪影判断当成，类似体育老师角色的存在。

　　对于黑色怪影的指示，潜意识把它们当成是和伸展运动一二三四差不多的事情，乖乖地听话，像是完完全全被控制了一般，抵达了一个普通的居民楼前。

　　这是一栋老旧的筒子楼，很少人知道，在半个世纪以前，这里是一片荒山，一片有着乱葬岗的荒山。

　　“上楼！”

　　潜意识晃晃悠悠地走上楼，楼道里倒不显得阴森恐怖，反而有一盏盏橙黄的灯亮着。

　　一些屋子里，还传来老人夜半咳嗽的声音。

　　这栋筒子楼，就和许多现在只住着老一辈的普通住房一样，而在这里生活了大半辈子的老人，却从来没有碰见鬼过，这里完全不像是个有鬼的地方。

　　直到，潜意识来到了无人居住的最后一层，黝黑的楼道内才显得影影绰绰起来。

　　“蛇影，你不懂规矩么？怎么带了个活人上来？”

　　楼道的阴影处，长出一张青紫色的人脸，他一出现就瞪着黑色怪影训斥起来，这位正是掌控这里鬼域通道的鬼怪，名为青鬼，和黑色怪影这种魅鬼不同，却是属于另一种类的鬼怪，是一只临近一级的二级魑鬼。

　　蛇影缩了缩自己的影子，随即想到自己得到鬼王赏赐后，有可能会超过对方的事情，一下子就有了胆气，它没有理会瞪着自己的青鬼，朝向另一股更加阴寒的气息出声：“鬼将阁下，我已经找到了鬼王大人要的人。”

　　青鬼见对方竟敢无视自己，顿时大怒，直接显现出青紫色的壮硕身体，冲上去就准备啃噬黑色怪影。

　　但一柄长枪却从其身后的黑暗中刺出，直接扎在他的身上，引得他一阵痛苦哀嚎，青鬼回身就想要反击，但抬起的手，却是被一柄剑给斩断。

　　“再动手，就杀了你。”

　　阴寒的声音响起，青鬼不再敢动作，一个穿戴甲胄，打扮得跟古代军士一样的身影，从黑暗中走出来，只不过黑紫色的脸上，也证明这家伙并不是人。

　　“人在哪？”

　　“在这。”

　　蛇影扭开身子，把身后的少年露了出来。

　　鬼将瞧了瞧，确认道：“的确是鬼王陛下要的人。”

　　蛇影大喜：“那么……”

　　鬼将点点头：“带着他，跟我进鬼域吧。”

　　筒子楼顶层，铁门被推开。

　　一股森冷的寒风吹入，鬼将率先走出去。

　　“跟上。”

　　蛇影赶紧下令。

　　潜意识稍微思考一番，还是遵循了指令行动起来。

　　这时候，如果有普通人能看见筒子楼顶层上面情况的话，就会发现那里正有一个人在爬上楼顶边缘的高台，上去后就跨步而出，但身影并没有坠楼掉下，却是神秘消失了……

　　。。。。

　　江州阴间鬼域的中央，坐落着一排宏伟壮观的古代宫殿，如果不是鬼泣森森、并且不属于现实世界的话，这里绝对会被列入国家建筑文化遗产的保护范围。

　　此刻，一名古色古香的俊美男子，站在一座巨大宫殿的庭院中，正欣赏着面前花圃里的血红花朵。

　　每一朵血红花朵之上，都长着一张人脸，却都是由鲜活生命灌溉出来的人面花。

　　这人正是江州鬼王，于一千四百年前，封地在江州地界的一位古代王爷。

　　他在失去追逐更上一层权利的机会后，便转而追求起虚无缥缈的长生不死来。

　　在活着的十数年间，用了数以十万计的百姓性命，在暗地里进行了邪恶的人祭仪式，以求延年益寿。

　　后来，这种恶行被当时的朝廷发现，天子派出强兵围剿，他本人死于王府之中，却成功转化为了鬼。

　　这就是鬼的由来，古老的人祭、人牲、人殉，所引发的负面情感，从中孕育了最早的鬼。

　　至于，现今鬼后面的怪，指的却是由鬼引发的物件变化，继而诞生的非人类鬼物。

　　“空有这长长久久的生命，却得在这清冷的方寸之地活着，孤还真是命苦！”

　　俊美男子自艾自怨，随手摘下一朵嫣红花朵，在上面人脸露出痛苦惊恐神色中，就将花朵放进自己嘴里。

　　一声哀鸣响起，但很快又哑然而止，以花朵形态保存的普通人类魂魄，就被咀嚼了起来。

　　江州鬼王品尝着，被嚼碎魂魄里面，流出来的那种绝望，脸上露出了沉醉之色，就如人类品酒那般。

　　只是，他在变为鬼的时候，就已经与人无关，哪怕拥有原来那个王爷的记忆与意识，但思想却在诞生的那一刻，和人类彻底地割裂开来。

　　在沉醉中，江州鬼王想起了过去还没被封印的时候，自身祸乱世间、在人间夜夜笙歌的一幕幕，却是有些感概起当初鬼生的美好。

　　同时，这些美好的记忆，也引发了另一种憎恨，江州鬼王越发憎恨起二十年前，在鬼军中逮着他，把他打成散家之犬，最终不得不选择逃入这个被弄出来的封印之地，让他固步自封的家伙。

　　“报！”

　　这时，一道黑影窜来，江州鬼王的思绪被打断。

　　黑影，化为一名军士，单膝跪在地上。

　　“何事，说。”

　　江州鬼王皱眉。

　　“陛下悬赏要抓的人，已经抓到了。”

　　军士汇报。

　　“嗯？这么快？可别给弄错了。”

　　“人是由秦将军送来的，应该不会错。”

　　“秦将军何在？”

　　“就在殿外，等待陛下的传召。”

　　“传！”

　　很快，一名鬼将就带着蛇影和少年走入庭院中，鬼将见了俊美男子，同样单膝跪地，蛇影也跟着缩起了影子，只有潜意识状态的少年，还在那站着。

　　鬼将汇报了少年，是蛇影这只魅鬼带来的后，就退后站在了一旁。

　　“干得不错，孤等下会好好赏你。”江州鬼王点头，对蛇影褒奖了一句，就把目光转向眼神木讷的少年身上：“你就是那家伙的儿子么，长得可真不像。”

　　“不过，以那个家伙身为镇域者的身份，却专门去追杀、虐待一只弱小的魅鬼，你哪怕不是他的儿子，也是对他非常重要的人。”

　　江州鬼王有些欣慰，走过来，抬手摸了摸少年的脸庞：“得到你，孤就可以用你去威胁他，让那个以人身修成鬼体的怪物，成为孤手中的利器。”

　　“秦将军……”

　　“末将在！”

　　“把他的四肢打断，再把皮给扒了，将之做成半鬼。”

　　江州鬼王说着恐怖的话，转过身走了几步，面上露出运筹帷幄的笑容。

　　“孤倒是要看看，到时候面对自己半鬼的儿子，那位镇域者还能不能来个大义灭亲，若是不能，那他将为我所用，若是能，让他感受痛苦，也不失一件快事！”

　　“是！”秦将军听令走上前，看着眼神木讷的少年，就对旁边的蛇影道：“把你的鬼术给我解开，不然他对痛苦的感受，会被变得迟钝。”

　　蛇影连忙应是，解开了自己【鬼话】的效果。

　　“喂，你没听见我的话么？”

　　等了一会，秦将军又朝蛇影喊道。

　　“可我已经解开了。”

　　蛇影连忙解释。

　　秦将军皱起眉头，看着依旧一副木讷模样的少年。

　　“难道是被鬼域的鬼气侵袭，已经迷了心神？”

　　秦将军抬起手，决定甩对方一巴掌，把这人打醒。

　　“啪！”

　　听见甲胄落地的声音响起，江州鬼王回过头。

　　“你在干什么，秦将军？”

　　秦将军也有些发愣，他刚才正准备打少年的脸，结果还没打到，就先被对方甩了一巴掌，然后就被一股大力掀翻，摔在旁边的地上。

　　而如果他不是是鬼的话，指不定现在被打的侧脸上，就已经肿胀起来。

　　“鬼王陛下，这家伙不简单，他居然能把末将打翻！”

　　“那倒要见识一下。”

　　江州鬼王饶有兴趣，秦将军从地上爬起身。

　　这时候，秦将军的右手已经鼓胀起来，上面缭绕着阴寒的鬼气，一手刀就挥动向少年的肩膀，却是打算直接卸下少年的一条手臂。

　　下一瞬间，手臂掉落，但并不是少年的，而是秦将军的。

　　身前的少年，比这位鬼将更快，用同样手刀的方式，直接把打过去的鬼手给卸了下来，并抓在手上。

　　一丝丝黑气从秦将军的身上飘起来，飘进了面前少年的身体里。

　　“原来如此。”

　　江州鬼王眯起眼。

　　“你和你父亲一样，也是以人身练鬼体的么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十二章 江州鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 