    第186章 君子不立于危墙之下，你的书，只能说是辣鸡！   

    听到老爹这话，女儿若有所思的点了点头，然后将手机递给了丁太升。

    

    几分钟后。

    

    只听得屋内传来一声巨响。

    

    丁太升一脚踹向了桌子，脸色变得一片通红，暴怒道：“卧槽，这群王八蛋，居然问候我十八代祖宗。”

    

    “是可忍，谁不可忍。”

    

    “这群王八蛋。”

    

    “气死我了。”

    

    “啊啊啊！”

    

    丁太升一边怒吼，一边奋力砸着桌子，整个人已经处于一种暴怒的边缘，仿佛随时快失控一般。

    

    女儿用一脸莫名的神色盯着自己的老爹，您不是说，心静如水，金刚不坏吗？

    

    这变化也太快了吧，还不如我坚持的时间长呢，看来您的养气功夫还是不怎么样，脸皮的厚度还是没有修炼到一定境界。

    

    不过不得不说，这个团队的实力是真的强大，实力深不可测，竟然能让他们一家都难以招架，被逼的关闭了所有社交平台。

    

    最终，丁太升还是克制住了自己，不得不说，这家伙在歪魔邪道这方面还挺有研究，而且很有自知之明，知道自己如果现在去对骂，吃亏的绝对是自己。

    

    所以他思前想后，还是将目标放到了微薄上面，在上面又发了一条消息。

    

    丁太升：骂我有什么用，再说了，我说的可是句句属实，你们也不用气不过，如果你们还不相信的话，可以看看我的新书，我相信看完之后，你们审美一定会大幅度的提升。

    

    不得不说，丁太升这一招有点深谙太极大道，颇有一种四两拨千斤的感觉。

    

    虽然他的微博下面，依旧有无数人骂他，但是自从他的这条微薄发布之后，《平凡的生活》销量不仅没有下跌，反而开始慢慢上涨，到现在为止，已经卖出了上千多本。

    

    这样的成绩放到文学界，也算是非常不错了，毕竟当今的社会，喜欢并且关注文学的人实在太少了。

    

    不过，这样的成绩都是通过蹭热度得来的，实际上他这本书写的真的非常一般。

    

    剧情平平无奇，没有一丁点的曲折波澜，很多购买了《平凡的生活》的读者都是一阵后悔。

    

    ……   

    次日。

    

    大概上午十点钟，周扬才从床上睡醒，迷迷糊糊的打开手机，一连串的消息顿时从信息框中弹了出来，就连手机也在不停的震动。

    

    见状，周扬顿时清醒了不少，点开那些信息开始看了起来，这些信息有公司发来的，也有学生们发来的，还有朋友们发过来的。

    

    但是无一例外，这些消息都指向了一个存在，丁太升。

    

    周扬看了一遍之后，也是明白了整件事情的始末。

    

    对于丁太升此人，周扬是知道的，这是一位真小人，是无所不用，手段没有下限的这么一位小人。

    

    以前周扬就觉得，自己这么大的流量，会不会被丁太升用来蹭热度了。

    

    不过当时本着人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的原则，周扬一直没有处理他。

    

    没想到，这老小子终于还是把目标放到他身上了。

    

    难不成，他会觉得自己会宽宏大量的放过他？

    

    呵呵。

    

    真是可笑，不发火一次，真的以为我周扬好脾气吗？

    

    也罢，既然你主动跳出来了，也别怪我手下无情。

    

    当即。

    

    周扬没有任何犹豫，直接截图发薄。

    

    周扬：   

    你算什么东西？

    

    真以为什么阿猫阿狗也能评论老子的作品吗？

    

    我就想问问你学过音乐吗，学过作词作曲吗？

    

    真不明白对音乐一窍不通的你，有什么资格来评论别人的音乐作品。

    

    难道说就凭你的脑子吗？

    

    抱歉。

    

    在我看来，你根本就没有脑子，要不然也不会写出这么恶心的作品。

    

    还什么《平凡的生活》，我只看到你这整篇书中都在那不朽止的废话，根本感受不到一丁点文学气息。

    

    不过，对于这样的你，在下却是佩服之至，因为你的脸皮已经修炼到了世上最高深的境界，金刚不坏，恐怕就连巴雷特这样的重型狙击枪，打在你的脸上，都破不了你的防御。

    

    ——   

    这条微博一经发出，便第一时间引来了粉丝们的围观。

    

    “牛逼。”

    

    “老大终于出手了，面对这种混蛋，无耻的家伙就不能手下留情。”

    

    “这反击真是酷毙了，霸气无比，不愧是我的扬神。”

    

    “没错，君子不立于危墙之下，面对丁太升这样的小人，就应该重拳出击，打得他再也爬不起来为止。”

    

    “骂得好，早就看这狗东西不爽了，明明自己啥都不懂，还特别喜欢装逼，整天点评这个，点评那个，不知道的还以为他有多牛呢。”

    

    “其实啥也不是。”

    

    “要我说啊，最痛恨的还是那个节目组，明明知道丁太升此人品性有问题，为什么还要将其邀请到节目组，这样做到底居心何在。”

    

    “狼狈为奸罢了，两边都不是什么好东西。”

    

    “娱乐圈背后的水还是太深，黑色产业链数不胜数。”

    

    “刚购买了电子版《平凡的生活》，写的那叫一个恶心。”

    

    “我已经吐了，这他妈是给人看的？”

    

    “像这种东西，就应该让官方封禁他的所有社交账号，永久关闭个人微薄，让他再瞎逼逼。”

    

    “……”   

    丁太升自然随时盯着周扬，不过就算是他，看到周扬的微薄之后，也是感觉一阵气氛，尤其是下边的评论，更是让他差点暴走。

    

    稍微平息了一会儿心态之后，他便直接发起反攻。

    

    “据我了解，你高中毕业，还没有念大学就去了乡村支教，这样的你就算成绩再优秀，又能有多少文学底蕴，就像你说的一样，你又有什么资格来评价我的作品。”

    

    不得不说，这家伙绝对是一个诡辩鬼才，这个问题问得十分的刁钻，直接抓住了周扬话中的漏洞进行反击。

    

    通俗易懂的就是在嘲讽周扬没文化。

    

    可能在众多网友心中，周扬高中毕业，十八岁就去支教，这一举动确实伟大，但是只有高中文凭，大学都没读的他，文学底蕴不足，确实没有评论丁太升的资格。

    

    

