    “星络仙门的白锦吗？”

    灵兽门的北之黑长老，看着领兵左转逐渐远离的车队，心里自问一句，满脸平静将目光收回升仙道场里，不再理会那些说不清理还乱的事情。

    自从灵月仙离开灵兽门之后，她依旧和灵月仙有联系，大概知道她最近行踪和做的事情, 其中也包含着与白锦以及合欢宗相关的情报。

    没有灵月仙的灵兽门，虽然因为底蕴还在和解封禁术原因，并没有跌落凡尘沦为不值一提的一流仙门，但要和其他三支柱或者三大魔门比，也只能说退守有余其他一切都有心而无力为之。

    北之黑长老是想拉回灵月仙，将其余东青、西白、南赤三人扫除，再度重整灵兽门的道统和秩序的........可惜，灵月仙在外面吃喝玩乐不亦乐乎, 甚至养起星络仙门的面首彻底玩到心野了, 再也不愿意回来遵守条条框框。

    若想她重新回到里灵兽门，那么需要发生改变的不是灵月仙而是灵兽门。

    名门正派、亦正亦邪还是魔门，北之黑长老都并不知道，她唯一且清晰知道的事情就是灵兽门正在走向衰落，除非能再度出现一名强盛的天人......

    “..........”

    北之黑长老环顾道场四周一圈，无数红尘俗世的普通人们正在排队，为自己家刚满六岁或临近六岁孩童报名，准备通过灵兽门天赋测验成为一名修士。

    粗粗一数大约有上千名孩童，但北之黑觉得他们加入灵兽门之后，可以存活下来的应该不足十分之一，真正能踏足到元婴期的修士恐怕只有一两人。

    灵兽门的献祭之法开创的本意，其实并非用作于称霸或者开拓, 而是在绝境时候用于逢生保护道统传承之法。

    正是因为其无视伦理道德, 也不在乎粉身碎骨乃至于魂飞魄散, 才能有引爆地脉动摇此界根基唤来天罚的威能。

    此届升仙大会招收来的弟子们，将会彻底摒弃灵月仙编写的教材, 换成长老们编写的禁忌之法教材，以数量的优势堆砌出一群灵兽门的中坚力量。

    ……………

    灵兽门因为内乱变故，她们来此目的不同于其他六大仙门的探索禁地。

    说白灵兽门就是在招兵买马，和早已衰败的炼幽门一样，都在抢时间向外界广发英雄贴与招来一些名为供奉，实则炮灰的修士以此来面对接下来变动。

    修真界高层彻底风平浪静下来，就连一直隐藏着搞破坏的怨欲家，也在此刻彻底蛰伏下来仿佛在等待着什么。

    无论是御奴道还是无情仙，双方念头一动便是天地异变之相。

    许多人都喝不上第一口汤，无法吃到败者身上的养分，但空余出的位置以及重塑的修真界还有大把东西能吃，灵兽门便是在为新修真界准备着。

    …………

    城西的户部外来管理分枢前。

    “......我就知道。”

    谷斵

    看着面前广场挤满人，一眼都望不到尽头的户部售票点，白锦看了一眼身后跟随着的五百名步甲人，说道：“买票不带兵怕不是连灰都吃不上，一看那些家伙就知道他们提前几月排队了！”

    一张票售价三千灵石，一转身将门票放出去就能赚到四五倍差价，扣除成本就能赚近一万枚灵石利润。许多的金丹元婴修士冒着危险猎妖狩魔、采摘灵植和挖灵矿一整年都不见得能赚一万。

    如今只需要提前几个月排队，将门票卖给那些门外的公子哥们，就能赚三四倍差价利润谁不干？

    别说那些修士, 就连封禹城里的本地土著也来这里和修士比命长，修士赚到一万枚灵石能潇洒四五年, 普通人拿到门票可就是差不多能吃三代人了！

    “白兄.....”金鳞欲言又止，看着让步甲人们排兵列阵准备开路的白锦：“我们这样真的好吗？要不就花点钱吧？”

    金鳞觉得如果不制止白锦的话，自己心底里，会有一个名为‘底线’或者‘道德’的容器会彻底碎裂掉。

    祝扶此刻也瞪大眼睛，连连点头觉得金师弟说的对。

    “那.....好吧！确实这样排着队怼进入好像有点不体面......”白锦一愣眉头微蹙想了想道：“我们直接去户部，找管事的人出来给他上点硬菜，叫他从裤腰带里吐一些试炼魔窟的门票出来。”

    试炼魔窟门票就一万张，其中有七千张都被户部拿去抄高价，现场能够买到的门票一共三千张，想和那些提高几个月排队闲散人等抢票简直想屁吃。

    唯一办法是找户部分机构管事，直接从他的口袋里掏门票出来。

    “统领待会我们一进去，你就在管事的头上扣一个贪污帽子，不管他有没有贪污反正拉他到静室里面谈，我这开始做假账你们那边开始给他上刑.....”白锦命令步甲人在前面开路，一边理直气壮和身旁步甲人统领大声密谋。

    有步甲人在前开路，路见的人群非常下意识地就让开一条路来，并没有任何人敢挡在步甲人面前。

    步甲人就算在封禹帝国里，也算明面上独一档的职位，他们是执法者，拥有红尘帝特许的执行权利，任何人和步甲人进行对抗都是从疑罪变重罪。

    封禹除了某几家之外，任何人都不能指挥的动步甲人，他们一直都会按红尘帝定下的规矩执行任务，所有涉及动武的事情都是由步甲人来负责。

    没有人知道他们的面容，他们也可以毫无负担对抗法者直接执行死刑。

    他们是红尘帝打造的无情执法者。

    一开始白锦是不知道这些的，他对于步甲人印象就是在自家闲逛的闲人。

    直到如此长大回到封禹城，才从其他驸马爷嘴里得知，天天在自己家里闲逛扫地的步甲人如此凶残，在一个被完全禁止武力的城市里拥有执法权，若觉得敌方威胁过大还能先斩后奏。

    单从理论上来说除了红尘帝，步甲人在封禹里想生擒谁就擒谁，就算被抓错也是在经过一番审问后的事情了，活人都给你打成死人，哪会给你叫冤啊！

    被步甲人拖走的户部侍郎：“........”

    发生了什么事啊？发生了什么事啊？发生了什么事啊？

    我啥也没干啊！

