    翌日。

    “系统。”

    ［懂，叮咚！恭喜宿主获得了特定英雄碎片：曹焱兵*1！］

    罗修并没有显得很激动。

    “多少个碎片能兑换成英雄模板？”

    ［呃……50。］

    “呵，就知道，随缘吧。”

    罗修也懒得去纠结什么了。

    曹焱兵厉害归厉害，但就一个碎片有什么用？

    等攒够50个碎片都不知道猴年马月了？

    念头一动，罗修离开了私人空间。

    此刻，天上不知什么时候出现了一个倒计时。

    罗修看了看，还有不到半个小时的时间四星副本“神之游戏场”的第2个关卡就要开启了。

    “滴滴！”

    “嗯？”

    罗修神色一瞥，注意到了一个不请自来的身影。

    二十来岁，气息不弱。

    长相能打八九十分，身材……

    “卧槽！里面没穿？”

    罗修惊讶的看着眼前的一幕。

    “难道是……瑟诱？”

    罗修还得第一次在现实里遇到这种情况。

    以前他只是在一些不可描述的群聊里见过一些私人动态图。

    没想到现在竟然见到现场直播了。

    “停车。”

    真空女对著诡异公交车招了招手。

    罗修正好也想看看这个女人到底想干嘛？

    “小车车，让她上来。”

    “滴滴！”

    诡异公交车随即也为那目的不明的女人打开了车门。

    女人一晃一晃的上了车，媚眼如狐：“驾驭副本的专车，你的能力很高级啊，有兴趣与奴家诞生几个子嗣吗？”

    女人当机立断的询问让罗修懵了。

    尼玛！

    这是借zhong来了？

    “鉴定。”

    ——

    ［中立单位：半诡异］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：8］

    ［评价：魅惑人心的半诡异，体质较弱，但精神力高于常人，注意警觉。］

    ……

    “没兴趣，老子是人。”

    罗修看了一眼这个女人，而后就稳住了心绪。

    刚才的某一瞬间他竟然起了兴致。

    罗修可以肯定这绝对不是他的色批属性犯了。

    也就是说这个女人的魅惑竟然对他起到了一丢丢的蛊惑作用。

    不简单呐！

    女人在听到罗修的拒绝后突然捂嘴媚笑了起来。

    “咯咯咯咯！”

    “人？你说你是人？你可真幽默。”

    女人笑完之后神色陡然一凝。

    这一刻，一股诡异的气息弥漫开来。

    但很快，女人就又恢复了那股媚态，并坐到了罗修的对座。

    “这位帅哥，你身上的气息都快压的奴家喘不过气了，你就别藏了，我们都是一类存在，本应该互相帮助的嘛~”

    风“烧”女子抱着胳膊，某不可描述在挤压下呼之欲初，看的罗修一阵感叹。

    可惜了，为什么是个半诡异呢？

    他可没有霍霍异族的打算。

    “我不喜欢废话，说，你想干什么？”

    “哎哟哟，小哥哥还真心急呀，奴家当然会告诉小哥哥的啦。”

    罗修抬头瞥了一眼这女子：“会正常说话吗？”

    “咯咯咯咯……”

    一阵媚笑过后，媚态女子也不敢再造次了。

    毕竟她此行可不是来玩儿的。

    “这位小帅哥，人家此次前来是想要结盟的。”

    “结盟？你代表什么势力？我可没听说过炎黄国内还有你们这种势力？”

    罗修饶有兴致的看着眼前的女子。

    这里可是炎黄国，半诡异这样的群体在这里难道还能成了气候？

    闻言，媚态女子露出了一抹轻蔑之色。

    “调查局也不是无孔不入的，你可以称呼我们的势力为……异化者！”

    “异化者？有点意思，有多少人？”罗修追问道。

    媚态女子眼里闪过一抹狡黠之色：“小帅哥，这个暂时可不能告诉你哦，除非你答应加入我们的组织。”

    “我答应。”

    罗修想也没想就回道：“行了，现在告诉我吧。”

    “呃……口说无凭嘛，小帅哥，那些信息等你加入异化者之后自然就会知道了，你觉得呢？”

    “我觉得不怎么样，没劲。”

    罗修不是什么耐得住秘密的人。

    同样，他也最讨厌那种卖关子的家伙了。

    “→_→。”

    “ヾ(???)?你！你想干什么？”

    “呜呜呜……”

    诡异公交车一阵摇晃。

    不一会，罗修就将媚态女子五花大绑了起来，看起来跟菜市场的螃蟹似的。

    媚态女子也没有想到罗修竟然会直接对她动手。

    而且重要的是她居然还毫无反抗之力。

    “不对！我的能力……”

    媚态女子震惊的看向了罗修：“你的力量为什么没有被这辆车所压制？”

    “这不是你该问的，把你们组织的信息都告诉我，否则……我可就不能保证你能否完整的从车上走下去了。”

    “咯咯咯咯……”

    媚态女子突然花枝乱颤的笑了起来，双眼流露着欣赏的光芒：“你还真是一个怪物，看来我没有认错。”

    罗修神色一凝，难道这个女人还有什么底牌？

    过了几秒，没动静。

    “擦，原来是装x啊。”

    罗修直接一个巴掌甩了过去。

    “啪！”

    他可没有什么不打女人的习惯。

    更何况半诡异算的上人吗？

    一巴掌下去，媚态女子懵了。

    罗修掐住她的脖子就将其提了起来。

    “没实力乱装什么B？你搁这儿瞎吉尔笑什么？你有大招吗？”

    “嗯嗯嗯呃……”

    媚态女人被掐的喘不过气，四肢不断的扑腾着，但却无济于事。

    在罗修的力量下，她根本翻不出任何的花样。

    这一刻，媚态女子恨死了组织内那个低估了罗修实力的家伙。

    这哪里是什么有潜质的新人啊？

    这明明就是一个阴险残暴的老怪物！

    眼见着媚态女子就要一命呜呼，罗修突然感觉到有一股莫名的力量从其身上散发而出！

    紧接着，罗修手中的媚态女子就赫然变成了一个丑陋的怪物。

    不仅一张娇媚的脸迅速腐烂，让人直呼“握草”。

    而且还通过排泄起了恶心的粘液。

    沾上这些鬼东西，罗修感到手上有一阵轻微的发烫感。

    很显然，这些粘液是有腐蚀性的。

    下一秒，粘液低溅到了地上。

    一阵白烟随即蒸腾而起。

    罗修眉头一皱，这粘液的腐蚀性还真不简单呐。

    还好他现在的体质早已是非人的级别，子弹都打不穿，不然还真有可能就着了她的道了。

    罗修松开了手，并嫌弃的召出一块布擦拭干净。

    在此期间，他也没放过媚态女子，而是用脚踩着她的胸口防止其逃跑。

    ……

