    嗡~

    深渊玫瑰取出，一个黑色的半透明护罩凭空浮现，将他和离得很近的罗夫罗笼罩在内。

    大量1转技能砸在气泡般的护罩上，溅起一阵阵光晕，但并没有形成有效的杀伤效果。

    这场面，就跟之前萧风攻击弥涅雅的时候一模一样。

    “萧风弟弟，这么快就想人家了么？”

    一道魅惑至极的声音响起。

    萧风只觉得自己的下巴好像被一只柔软的小手抚摸了一下。

    紧跟着，身前黑气凝聚，身穿黑色纱裙，体态妖娆的魔女弥涅雅，就这么凭空浮现出来。

    “什么情况？”

    “这家伙干了什么？”

    “嘶！好漂亮的女人，这身材，这脸蛋，这腿……噢老婆别打别打，你最美了，她是丑猪！”

    突然出现的女人，让天下公会的玩家们也愣了一下，暂停出手。

    魔女弥涅雅扫视了一眼四周的情况，黛眉微皱。

    “萧风弟弟，怎么回事？这些人是你的敌人吗？”

    “嗯，那什么……能帮我解决了这个麻烦吗？”萧风有些尴尬的问道。

    他原本都打算永远雪藏深渊玫瑰，丢在背包永不触碰。

    谁能想到这才过去4个小时，就迫于无奈把这东西拿了出来。

    没办法，仅凭自己的话，他是无论如何也保不住罗夫罗的。

    弥涅雅是120级神话boss，唯有她出手，才能确保万无一失。

    “这点小事，当然没问题了。不过……这里好像是你们人类的主城范围呢，人家来这里可是很危险的，一但出手泄露气息，不小心被你们的神殿捉住的话，就要被审判杀害……”

    弥涅雅做出为难的表情。

    “呃，那怎么办？”萧风知道她是想索要好处，但只能装糊涂。

    魔女勾起他的下巴，妖娆的说道：“只要弟弟答应事后好好伺候我一回，这一次就帮你哟~”

    “呃……”

    萧风很想问一句，“你这个伺候，它正经吗？”

    但他说不出口。

    几百人看着啊！

    这要是说破了，他的老脸还往哪搁？

    敌对之间最忌讳的就是被对方知道自己的黑历史，否则对方一定会千方百计大肆宣传，诋毁自己的形象。

    当着天下公会几百人的面，若是被人知道自己居然用“肉偿”的方式换取一个女boss的帮助，他下半辈子都不用玩《诸天》了！

    然而！

    此时他想遮掩，也已经晚了！

    “你们看，那女的是个boss！120级的神话boss！”

    “我靠，这萧风什么来头，居然能召唤120级的神话boss！”

    “还是个深渊公主，还特么……看起来很亲密的样子？”

    “离大谱！等级榜第一的萧风是个泡npc吃软饭的小白脸！”

    “论坛！必须发到论坛！置顶一百年！”

    周围响起许许多多的声音。

    还好这个游戏和蓝星的网络没有直通，否则肯定会被录下视频发布出去。

    萧风的心肝一阵抽搐，已经开始后悔召唤弥涅雅了。

    “你们吵死了。”

    这时候，弥涅雅也被天下公会的众人吵得有些不耐烦了。

    她玉手一挥，黑色的魔气滚滚而出，化作一个巨大的罩子，将半径100米都笼罩在内。

    嘭！

    黑罩之内迸发出一股能量波动。

    天下公会的数百号人，头顶上同时冒出一个六位数的伤害，全部被秒，无一幸存。

    噗通

    身后传来一个声音。

    罗夫罗已经被魔女的威势吓得晕了过去，软趴趴的倒在了地上。

    “萧风弟弟，你快走，暴风神殿的人来了！”

    刚出手扫灭众人，弥涅雅便立即换上了一副急切的语气。

    “这么快？”萧风有些诧异。

    “气息泄露，我得走了，下次找个安全的地方再召唤我！”弥涅雅一个转身，直接原地消失。

    紫黑色的深渊玫瑰再次出现在萧风的手中，还多了个状态。

    ——冷却时间：7天。

    “魔物，哪里走！”

    轰隆！

    一声雷霆巨响。

    紧跟着狂风呼啸，龙卷掀起。

    城门之外，凭空出现四个巨大的龙卷风。

    四位强大的神殿npc不知何时来到城门之外，浮身于龙卷风的上方，俯瞰四周。

    “我靠！”

    其中一道目光落在萧风的身上，把他吓了一跳，连忙把深渊玫瑰收起来。

    “叛逆受死！”

    轰！

    看向萧风的那人，抬手一指，一道雷霆轰然落下，朝他劈来。

    “你妹的，200级npc欺负我一个38级的小朋友！”萧风差点气哭。

    还好，就在雷电即将击中他的时候，另一位npc抬手制造了一面风盾，挡下了这道闪电。

    “神魔之争，不可伤及平民。那孩子虽是叛逆，却不该由你我出手。”这位出手搭救的人说道。

    萧风看了一眼其信息。

    【暴风大主教——诺顿（神话首领）】

    等级：220级

    生命值：18500000/18500000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “大主教教训的是，我去追踪魔物下落！”

    先出手的那人说了一句，闪身原地消失。

    在他消失之前，萧风也看到了他的属性。

    【暴风神将——泽维尔（神话首领）】

    等级：200级

    生命值：21000000/21000000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这家伙虽然等级比较低，但血量却更高，显然职业不同，生命值的成长度有所区别。

    “无辜的冒险者，复活吧。”

    泽维尔离开之后，诺顿口中低颂了几句不知道什么咒语。

    然后手一挥，一片白光洒下。

    刚刚被弥涅雅秒杀，并且没有立即复活的尸体们，就都爬了起来，连经验都没损失。

    萧风：……

    “哈哈哈，萧风，这下看你还怎么嚣张！”

    天下无双等人全部复活，依然围堵在四周，笑得无比嚣张。

    “暴风神殿，我真是日了狗了……”

    萧风郁闷得要死，搞了半天，他不但啥也没干成，还倒贴了一次要伺候魔女的代价。

    这下怎么办？

    魔女的底牌都拿出来了，还是搞不定，难不成真的要认栽？

    天下公会的成员一个个张狂大笑，各种技能丢了过来。

    “住手！”

    就在萧风即将被秒的时候，一个火红色的元素护盾忽然出现在他的周围！

    护盾抵消了落下来的所有伤害。

    紧跟着，一道身影出现在人群之中。

    “罗夫罗，原来你在这里！”

