    看到这几道人影，王野的双眼一眯。

    这几个人影身着青色长衫，手持长剑，一眼看去英气逼人。

    为首之人头发花白、体型高瘦纤长。

    但是其面容饱满，精神矍铄。

    双眼之中精芒闪烁，带着丝丝的凌厉。

    这为首的不是旁人，正是青城派的掌门，苍松道人！

    “好家伙…”

    看到这里，王野的脸上露出一丝惊讶：“这苍松老鬼，居然越活越年轻了！”

    昔年自己独步武林之时，这苍松道人已然是青城派的掌门。

    到了这般年月，照常理应该是一个老人才对。

    而眼前的苍松道人除了头发花白之外，并没有任何苍老的迹象。

    这着实让王野啧啧称奇。

    “原来是苍松真人！”

    此时，一众江湖客中有人开口道：“你要参悟石碑可以，只是凡是有个先来后到…”

    “你一上来便要参悟石碑，如此恐怕不合规矩吧？”

    “规矩？”

    听闻这江湖客的言语，苍松道人冷笑一声。

    他来到了众人前方，开口道：“这石碑逢天狗食日而开，说明此武学乃是上天所授…”

    “既然这武学是上天所授，必定是有能者习之！”

    “你们在此参悟良久也不得真法，与其如此，倒不如让我来参悟一番！”

    “你！”

    听到了苍松道人的言语，这江湖客脸色一变。

    他身躯一动，刚准备有所动作。

    “怎么？想动手？”

    看到这江湖客的动作，苍松道人双眼一眯，其中绽出一丝冷笑。

    锵啷！

    刹那间，一声轻响传来。

    他身后随行的几人纷纷拔剑。

    看到这一幕，这江湖客脸色一变。

    青城派在江湖之中也属于高门大派，再加上苍松道人武功不弱。

    如此贸然出手，实属不智。

    念及此处，这江湖客也没有出手。

    “哈哈哈哈！”

    而就在此时，一个声音突然传来：“见到对方是青城掌门便吓得噤若寒蝉，当真是缩头乌龟！”

    “既然你不敢动手，我便出手教训这苍松老狗！”

    此言一出，一个身影一跃而出。

    ！！！

    看到这身影的刹那，王野不由的一愣。

    却见这身影身材挺拔，面容俊秀。

    俊秀之中，却带着丝丝的熟悉之感。

    此然不是旁人? 居然正是那威远镖局的少镖头? 林澜之！

    如今的林澜之已没有了先前的那份软弱与窝囊。

    取而代之的则是一脸的英气。

    眼神中，也带着凌厉的杀意。

    “这不是林澜之吗？”

    看到这里? 一旁的阿吉开口道：“好家伙? 他居然回金陵了！？”

    “不仅回金陵了，还对青城派掌门大放厥词”

    “这小子是来送死的吧？”

    言语间? 阿吉无比的惊讶。

    此言一出，王野和陈冲都感觉到阵阵的不可思议。

    尤其是王野。

    先前威远镖局被灭满门? 林澜之弱小的和待宰的羔羊没有什么区别。

    而距离林家灭门到现在才过了多长时间? 这林澜之居然就敢出现挑衅苍松道人！

    如此行径，着实与找死无异！

    看到林澜之的刹那，苍松道人的双眼一眯。

    此时的他缓缓开口，说道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    闻言? 林澜之冷笑一声。

    他看着眼前的苍松道人? 开口说道：“苍松老狗，这个时候你还装什么？！”

    “你为了夺取我林家荡魔剑气，灭了我林家满门”

    “怎么到如今，却又不认得我了？”

    此言一出，苍松道人的心头狠狠一惊。

    先前他为了夺取荡魔剑气派人灭了威远镖局满门。

    后来他派去的弟子踪迹全无? 他还以为是其裹挟荡魔剑气秘籍潜逃。

    为此，他还秘密搜寻当日灭了林家满门的弟子? 但一直没有消息。

    如今看到林澜之的刹那，他瞬间反应了过来。

    原来林家并没有剿灭干净！

    林澜之还存活于世！

    “什么灭你满门? 什么荡魔剑气？”

    念及此处，苍松道人开口说道：“你说的这些? 我都听不懂！”

    “不过? 你在此大放厥词? 还扬言要教训我…”

    说着，苍松道然将手中长剑横于胸前，开口道：“既然如此，我倒要看看你小子有多少斤两！”

    锵！

    此言一出，苍松道人手中长剑出鞘，化作一道寒芒直冲林澜之而来。

    这一剑如劲风鼓动，苍松点头，虚实之间劲道凌厉，直冲林澜之肩头点来。

    他此番不想杀人。

    林澜之身上说不定还有荡魔剑气的功法秘籍，若是杀了实在可惜。

    不如先废其手脚，押回青城严刑拷问。

    说不定，还能问出些什么东西。

    然而，正当苍松道人暗暗思索之际，却见林澜之冷笑一声，周身涌起滚滚黑气。

    登时间，却见他手并剑指，猛然一震。

    一道黑色剑气瞬间破空而出，直冲苍松道人而来。

    “邪王十三剑！？”

    看到这一幕，阿吉心头一震，脱口而出。

    这一招他们曾经在神捕与慕千山对战之时见过。

    这分明就是邪王十三剑！

    不是邪王十三剑！

    听到了阿吉的言语，王野的心头一动，暗暗想道。

    这一招虽然像极了邪王十三剑，但是二者却不能混为一谈。

    这邪王十三剑之中，似乎还有着其他的武学！

    这道剑气一出，登时间与苍松道人刺出的一剑对撼在一起。

    铛！

    却听一声脆响，苍松道人的身躯被这一道剑气生生止住！

    “林澜之吃大力丸了吧？”

    看到眼前的一幕，阿吉开口惊讶道：“这才多长时间，他的武功怎么可能进境如此！？”

    短时间内从一个武功平平的少爷秧子，变为能与青城掌门对拼不败。

    如此进境，比吃了大力丸还猛！

    这小子到底干了什么，武功居然突风猛进至此！？

    看到这里，王野不由的皱起了眉头。

    这世间正道武学，都是一步一个脚印苦练而来。

    短时间内进境如此的，大多都是邪门歪道。

    虽然初炼之时进境极快。

    但是却有着极大地代价，一旦承受不起，其后果不堪设想！

    此时的林澜之周身黑气腾腾，显然练的也是如此武学。

    而就在王野思考之际，林澜之动了。

