    “唐峰，赶紧逃吧！”天京商盟总部，一个老头苦笑道。

    他们刚才帮着游老他们的人，去围攻碧贵园，由于身处最外围，所以得以逃脱。

    如今逃回天京商盟，唐峰还想守住这天京商盟的产业，这根本就是不可能的事啊！

    “爷爷，咱们一起走吧！”唐峰也知道这是不可能的事，便也准备逃走了。

    老头却摇头道：“不用了，天京商盟是我一辈子的基业，我不会放弃的，我要跟天京商盟共存亡！”

    “爷爷！”唐峰咬紧牙关，难道就这么眼睁睁的看着他爷爷毁了吗？

    “唐峰，别跑了。”就在这时，地下交易市场会长带着人将天京商盟给围了起来。

    唐峰脸色一变，会长他们来了，他们就一点逃跑的机会都没有了！

    随后唐峰带着人来到了天京商盟大门口，咬牙道：“会长，你们已经得到了天京商盟所有的份额，就不能放我们一马吗？”

    “放你们一马？当初叶辰给过你们机会的，是你们自己不把握，现在让我们放你们一马？我同意，叶辰能同意吗？”会长幽幽道。

    “叶辰！这个混蛋！”唐峰咒骂一声，早知道叶辰如此厉害，当初他就应该直接带人把叶辰给灭了，也就没有后面这么多事了！

    “敢骂叶辰？”冯玉林冷笑一声，随后一挥手，地下交易市场众人立刻一拥而上。

    虽然冯玉林在地下交易市场的辈分并不高，可是会长也明白，地下交易市场里，跟叶辰关系最好的就是冯玉林了。

    所以冯玉林的话，有时候比他的话还管用，他也懒得管冯玉林。

    毕竟只要冯玉林还在地下交易市场，叶辰就不可能放弃地下交易市场的，他这个会长也就不会是虚名了。

    “老子跟你们拼了！”唐峰咆哮着，随后扑了过来。

    不过有烈阳隼在，这些人都是白搭。

    不到十分钟，天京商盟的人就全军覆没了。

    没有了天京商盟，地下交易市场就在帝都一家独大。

    他们占据低端修炼资源市场，天机阁占据高端修炼资源市场，没有人能撼动他们的地位！

    随后他们回到了碧贵园，将这件事汇报给了叶辰。

    叶辰听完之后，一点也不奇怪。

    天京商盟迟早会是这个结局的。

    “叶辰啊，如今你在帝都可以说是说一不二，你以后有什么打算？”会长问道。

    “我没什么打算。”叶辰耸一耸肩，如今所有大佬都已经消灭了，他也就没有再留在帝都的必要了。

    带着她们回家去造小孩，不爽吗？

    说完，叶辰给冯玉林丢了一个令牌过去。

    “叶兄，这是……”冯玉林接过令牌一看，上面印着天机阁三个字！

    “冯兄啊，多谢你这些年的不离不弃，以后天机阁就交给你打理了。”叶辰说道。

    冯玉林吓得一个哆嗦，赶紧说道：“叶兄，不可不可！我可不是那块料！”

    他知道天机阁的宝贝实在是太多了，他一个人可玩不转啊！

    “你不是那块料？你放心吧，在天机阁，就算是头猪，都能掌控的。”叶辰摇了摇头，毕竟如今天机阁已经没有任何敌人了，而且还有独家的高端修炼资源，谁能撼动冯玉林的地位呢？

    冯玉林皱了皱眉头，说道：“叶兄，你这个大礼太大了，我受不起啊！”

    “冯兄啊，咱们兄弟一场，客气什么？”

    “可是叶兄，你把天机阁给了我，你呢？白冰云呢？”冯玉林问道。

    “我带着她们回洛城休养去了，不问世事，好好过神仙般的日子不爽吗？”叶辰问道。

    “你……你要归隐？”冯玉林一愣。

    叶辰现在刚刚成为华国第一人，这就要归隐了？

    “不错，其实我一直都想跟她们一起安安静静的生活，可是总有人来找麻烦，我就不得不带着她们一路向前。如今扫清了所有的障碍，我的这些产业，也就可以放手了。”叶辰说道。

    “叶辰啊，这么多的好东西，你……真的放下了？”会长有些惊讶。

    毕竟叶辰现在的地位，是多少人梦寐以求的啊！

    结果叶辰竟然主动放弃了，还把天机阁这么重要的东西，都交给冯玉林了，这是对冯玉林多么的信任啊！

    “会长，这些东西对于我来说，那就是垃圾，想要的话，随时可以有！”叶辰嘿嘿笑道。

    他可没有乱说，只要他愿意，随时可以从财神那里得到无穷无尽的财富。

    千亿、万亿、万万亿，那都是小意思！

    不过如今他觉得已经没有那个必要了，带着她们隐居山林，才是他最想做的事。

    听叶辰的口气，会长吓得一个哆嗦，因为叶辰不像是在说谎，那么叶辰的背后，就太恐怖了！

    而这个世界上，叶辰已经是第一了，那他背后，到底是谁呢？

    “向忠前辈！”叶辰随后看向了向忠。

    这次无为剑宗也坚定的站在他这一边，虽然对于大局并没有多大的影响，但这是无为剑宗的态度。

    向忠苦笑道：“叶辰啊，你就莫要折煞我了，我一个化神期，你可是合体期，该我叫你前辈才对！”

    “前辈说笑了，之前如果不是你帮我抵挡地渊门，我早就死了，所以这一声前辈，你受得起！还有，以后无为剑宗就是帝都第一大门派吧。”叶辰说道。

    向忠语气阴冷，帝都第一大门派？不就是华国第一大门派吗？

    可是他们无为剑宗连一个合体期都没有啊，华国这么大，肯定有合体期的，若是那些人不愿意怎么办？

    叶辰知道向忠在担心什么，便笑道：“前辈啊，你就告诉他们，如果不服我的决定，就让他们来找我，我会教他们做人的。”

    向忠嘴角一抽，教他们做人？

    叶辰连灭五大合体巅峰高手，现在华国有谁是他的对手呢？

    所以叶辰这么说，那就是既定的事实！

    他们无为剑宗并不强大，可就是因为跟对了人，就变成了华国第一大门派！

    掌门也是一阵唏嘘，还好当初他听了向忠的建议，否则这华国第一大门派的殊荣，就要花落别人家了！

