    “可是我不想跟你生一些特殊的事情。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”罗昊轻笑着朝面前的黑人女子摇了摇头，拒绝了她的盛情邀请。

    黑人女子把那个递到罗昊面前的避孕套又伸手拿了回来，放回原处，嘴里嘀咕了一句，起身离开，就连她从罗昊那边拿走的苏打水也留在了桌子上，没有带着离开。

    虽然不知道那黑人女子最后嘴里嘀咕的那句话是什么意思，但是从对方的神态举止，罗昊也能猜出一二，特别是黑人女子最后扫向罗昊两腿之间的眼神，分明是在对罗昊那方面的能力做出怀疑。

    来这个俱乐部，就是为了找乐子，而黑人女子认为自己主动提出服务，罗昊却是开口拒绝，肯定是有什么难言之隐。

    在黑人女子离开后，又有几个女人找到罗昊这边，其中有两个是非洲籍女子，一个是白人女子，还有一个是亚籍女子。

    罗昊注意到这几个女人虽然脸上都擦着浓妆，但是依旧不能完全掩盖她们憔悴的面容，而且她们手臂静脉处还有着很细的针孔，皮下有轻微的出血症状。

    毒品注射！

    罗昊脑子中猛地就跳出这四个字，这一刻罗昊可以肯定，这四个找上门要求给提供特殊服务的女人，是被艾萨克以各种手段囚禁于此，并且被强行染上毒瘾，然后逼迫她们从事****的女子。

    从眼前这些女子略显呆滞的眼神，罗昊可以看出来她们染得毒瘾已经很深，即便是强制戒毒也未必能将她们身上的毒瘾根除。至于她们****所得到的钱，肯定是被艾萨克搜刮一空，艾萨克只需要给她们一点点毒品就能完全满足她们。

    对于艾萨克而言，这些女人只是他用来赚钱的工具，仅此而已，至于这些女人的死活，跟他没有任何关系。

    虽然干掉艾萨克这项指令是权天使派的，但就罗昊自己而言，他丝毫不排斥动手去干掉艾萨克，因为这家伙就是人渣中的人渣，活着只能祸害更多无辜的人。

    罗昊独自坐在吧台前的座位上，在喝着苏打水的同时，仔细地观察着俱乐部中保镖的布置，以及应急出口的位置。

    俱乐部一共分为上下两层，艾萨克的办公室在俱乐部的二层，但是通往二层的楼梯口有着两名保镖把守，每一个想要通过楼梯前往二楼的人都要经过那两名保镖严格的检查，罗昊注意了一下时间，一个小时内，只有两个人从那个楼梯上去到二楼。

    一个是这个俱乐部中的保镖队长，另一个，是保镖队长的女人。所以要想从正常渠道走上俱乐部二楼，基本是不可能的。而且在二楼，还有五名来回走动的保镖，他们手中都拿着uzi冲锋枪，丝毫不对自己手中的武器进行掩饰。

    罗昊在心中对潜入俱乐部二楼暗杀艾萨克的方法画了一个叉，否决了这个方案。

    就在罗昊眼睛环顾着俱乐部四周，思考着该如何在这个俱乐部中利用拥挤的人员，对艾萨克展开暗杀的时候，门口穿着一身白色西装的艾萨克在四名以色列保镖的护卫下走进俱乐部。四名以色列保镖两前两后，把艾萨克护卫在中间。

    艾萨克个子不高，大概也就一百七十公分左右，黝黑的皮肤将他身上那套白色西装衬得更加刺眼，在俱乐部昏暗的灯光下，艾萨克整个人都像是跟黑暗融为了一体，只剩下那套白色西装在向前走动，画面显得有些诡异。

    罗昊此时所坐的位置，距离艾萨克不足五十米，如果他这个时候拿出手枪，对艾萨克进行射击，有百分之八十的把握可以将艾萨克爆头；但是如果这样做，罗昊自己也无法从这个俱乐部中逃出去，拿自己的命去跟艾萨克这样的人渣换，显然是不合算，罗昊绝对不会这么去做。

    罗昊手中拿着苏打水，佯装在喝着，而眼睛就是在跟着艾萨克在移动。

    往二楼楼梯走去的艾萨克似乎是感觉到了有人在暗中观察他，停下脚步，朝着罗昊所在的方向看来。

    注意到艾萨克的目光朝自己扫来，罗昊赶紧错开了自己的目光，看向别的地方。艾萨克往罗昊的方向看了一圈没有现什么异常后，皱了皱眉，举步继续往二楼楼梯的方向走去。

    好警觉的家伙！

    罗昊心中暗暗提高了警惕，自己只是在观察他，就引起了他的警觉。幸亏自己刚才没有脑子一热，直接拔出手枪来，不然的话，恐怕也不会有什么结果。

    “能几次三番从政府军的枪口下逃出生天，果然不是简单的人物。”罗昊心中暗暗嘀咕了一句，继续观察着俱乐部二楼艾萨克办公室的方向。

    可是艾萨克从进入办公室之后就一直没有出来，直到两个小时后，艾萨克才从办公室走出来，在四名保镖的护卫下走下楼梯，朝着俱乐部外走去。

    看到艾萨克离开，罗昊在吧台上留下了一张纸币后，也跟着起身离开；不过有了前面那次的教训，罗昊不敢跟的太近，只是远远的跟着。

    在罗昊走出俱乐部的时候，现艾萨克已经上了停在俱乐部外的一辆黑色奔驰，扬长离开。

    罗昊知道，今天是没什么指望了，不过罗昊也不气馁，如果艾萨克这家伙这么容易就能被干掉的话，他早就被人杀了无数次了，根本不可能活到现在。

    返回临时租住的旅店后，罗昊在本子上用笔将俱乐部大致的平面图给画了出来，并且在上面详细地标注出了保镖的位置，保镖巡逻的路线图，以及俱乐部应急出口的位置。

    做完这一切，罗昊拿起衣服走进浴室洗了个热水澡。在罗昊走出浴室的时候，他放在桌子上的手机屏幕亮了起来，然后传出“叮咚”的提示声，有消息进来了。

    罗昊走到桌子边，拿起手机，上面是一条彩信，而这条彩信的件人赫然就是云熙，看到被自己标注为“yx”的件人信息，罗昊嘴上划出了一抹微笑。