    局势呈现毫无悬念的一面倒。

    旁人看的目瞪口呆。

    阿豹等人则是被揍的怀疑人生。

    他们甚至开始思考生命的意义。

    如果人生下来，就是为了在众目睽睽之下被两个人群殴，那这样的人生，还有什么意义？

    全程。

    钱多多负责打，叶流风负责终结。

    时不时的有那么一两个人飞到叶流风这边，然后被叶流风一脚了结。

    前前后后不到十分钟，这场战争，便意外又不意外的结束了。

    前不久还凶神恶煞的一伙人，此时横七竖八的躺在地上，满身狼狈，昏迷不醒，唯一还站着的，就是那双腿紧紧夹着，满脸苍白满头大汗满眼恐惧的阿豹。

    “见……见鬼了啊！”

    时至此刻，阿豹都难以相信眼前所发生的一切。

    要说打架，难道不应该是他们更专业吗？

    可为什么，结果会是这样？

    陡然。

    阿豹浑身汗毛炸开，仿佛是被死神盯上一般。

    他猛地抬头，发现钱多多正冷冷的注视着她。

    阿豹不敢迟疑，急忙抬手道：“懂，我都懂！”

    说完，阿豹便从口袋里摸出钱包，迅速点了一千三的现金，递给老板说道：“老板，我欠你的是一千二百多吧？这里一千三，不用找，这事情就算过去了，你看怎么样？”

    老板还有些惊魂未定。

    他真没想过，这件事情最后竟然会发展成这样。

    还是老板娘反应的快，瞧着阿豹那递来的钱，她没有立刻拿，而是转头看向钱多多。

    钱多多狡黠一笑：“老板娘，这钱本来就是他欠你们的，该拿，但问题是他们现在还伤了你们，砸坏了现场的不少东西，于情于理，都得另外再赔偿吧？”

    老板娘也是不忍欺负的主，听了钱多多这番话，深表赞同：“对，这一千多本来就是我们的，现在桌椅都被砸烂了不少，我和他爹也受伤了，阿豹，你说吧，怎么赔？”

    阿豹：“……”

    有句妈卖批不知当讲不当讲。

    扪心自问，这些桌椅是他们砸坏的吗？

    是。

    那都是钱多多和叶流风，用他们这群人的身体砸坏的啊！

    明明他们都已经是受害者，为什么还让他们背这个破坏者的锅？

    但阿豹知道，现在不是讲道理的时候。

    碍于钱多多的威慑，他只能硬着头皮陪着笑脸道：“那你说吧，还要多少？”

    老板娘想了想道：“得再加两千！”

    阿豹嘴角抽搐了一下：“再加两千？臭娘们……”

    啪！

    钱多多一耳光打断了阿豹的骂声。

    阿豹顿时变脸，满是笑容：“好，两千就两千，好说，好说！”

    这笑容，比哭还惨！

    阿豹显然是有钱的，钱包里头一阵捣鼓，又拿出两千现金。

    老板娘这才收下。

    阿豹忙说道：“女侠，现在可以了吧？”

    “可以是可以，但我得跟你多说几句。”钱多多撇嘴道。

    阿豹：“女侠请讲！”

    “第一，这件事情是过去了，以后你可以继续过来消费，但必须每顿都把钱清了！”钱多多双手抱胸满脸威严。

    “一定，一定！”

    “第二，你要是回去了想想不对劲，想报复，只管冲我来，跟别人没关系，我叫钱多多，寒江大学管理系的学生，随时等你！”

    “一定，一……哎不不不，不报复，女侠，我绝对没有这种想法，你放心！”

    “第三，这烧烤摊，我罩了，明白吗？”

    “明白，明白！”

    “带上你的人滚吧。”

    “好嘞！”

    “……”

    阿豹花了不少力气，才将一个个被打晕的队友叫醒，然后一群人争先恐后的逃离现场，丢不丢脸已经不重要了，重要的是这里让他们很害怕，片刻都不想再多留啊！

    阿豹走后，现场一切也随着逐渐恢复应有的模样。

    该吃的继续吃，该喝的继续喝，老板夫妇俩则是兢兢业业的清理现场，然后双双来到叶流风和钱多多面前。

    钱多多抬头看了他们一眼，微微皱眉：“怎么了？”

    “多多美女，今晚，真是谢谢你了啊！”老板满脸笑容的说道：“你也知道，我们都是老实人，普通人，没什么本事，更不像你这么厉害，今天要不是你见义勇为，我们真是不知道怎么办了呢！”

    老板娘也是跟着说道：“多多美女，真看不出来，你长的这么漂亮，居然还有那么彪悍的一面啊，我们要是有你十分之一的本事，也不至于这么狼狈了！”

    “行了行了！”

    面对夫妇二人的感激，钱多多俏脸泛红，却是做出不耐烦的样子：“叨叨什么呢？我也就是觉着那小子影响我喝酒了，随手处理一下，谈不上见义勇为！”

    叶流风连连点头道：“她说的没错，见义勇为的事情她是永远不会干的，欺负人的事情她倒是天天做，你们可能还不知道，她啊，可是杀手呢！”

    钱多多看了叶流风一眼，欲言又止。

    老板夫妇二人听了这话，却是立刻为钱多多申辩道：“帅哥，你开什么玩笑呢？多多小姐怎么可能是杀手呢？你们这些年轻人，就爱乱讲话！”

    老板娘接着说道：“你应该是多多美女的男朋友吧？刚才我也看到了，好像你比多多美女还厉害呢！也谢谢你啊，我一眼就能看出来，你也是充满正义感的好人！”

    叶流风叹了口气：“老板娘真是慧眼识人，这都被你发现了！”

    众人：“……”

    钱多多回过神来：“什么男朋友？他是我仇人！”

    “仇人？”老板哈哈大笑：“多多美女，打架我们肯定是打不过你，但看人，我们可都是活了几十年的人了，是仇人还是爱人，我们一眼就能看出来！”

    钱多多急了：“你们哪只眼睛看到我们像爱人了？”

    老板娘笑道：“这不明眼人都能看出来吗？不信你问问边上的客人们？”

    钱多多很较真，直接对边上的一桌人问道：“喂，你们觉得我和他像情侣吗？”

    “不像。”有人摇了摇头。

    钱多多：“你看！”

    “你们是夫妻。”那人接着补充道：“我是看相的，第一眼看到你们，我就觉得你们很有夫妻相，即便现在不是，以后肯定也是！”

