    第7章 加库玛贝塔

    加库玛贝塔一出来，所有人都震惊了。

    “怪兽又出现了！”

    “大家快跑啊！”

    “快跑！”

    泽井总监看到出现的加库玛贝塔，喃喃道：

    “原来不是工人看错了，是有两头怪兽！两只触角的，就是它了。”

    说完，泽井总监看向居间惠问道：

    “胜利队还有多久能到？”

    居间惠刚拿出PDI准备询问一下，就听见他们的后面传来一阵轰鸣声。

    “他们来了！”

    看着胜利飞燕一号和二号的到来，居间惠展颜一笑。

    她不想让外人认为，他们胜利队需要靠巨人来战胜怪兽。胜利队可以凭借自己的力量来抵抗怪兽，这样才能让民众们信任胜利队。

    千姬浚也看到了胜利飞燕一二号飞机，不过他并不对胜利队能够战胜加库玛贝塔抱有希望。

    记忆之中，他记得这拥有两只触角哦加库玛贝塔是迪迦战胜的，并不是胜利队战胜的。

    机身尾部印有数字“1”的是胜利飞燕一号，驾驶飞机的是新城和大古。

    大古驾驶着飞机率先飞到加库玛贝塔的面前，看着面目狰狞的加库玛贝塔，对后面驾驶位上的新城说道：

    “已经锁定目标，可以进行射击了。”

    “明白！”

    新城按下攻击键，飞燕一号两侧的机翼上分别射出两道蓝色的激光。

    “哒哒——”

    激光击中加库玛贝塔那坚硬的背部，溅起两朵火花之后。

    “可恶！居然对它没有用处！”

    新城怒道。

    飞燕一号主要讲究的是飞行速度，不能装载过重的武器装备，所以它的伤害力并不够。

    可是就算是伤害力不够，但是这激光射中高楼大厦的话，能够轻易的穿透。但是，没想到的是加库玛贝塔那后背如此坚硬，一点伤害都没有。

    “大古，新城，你们让开，让飞燕二号过来会会它！”

    飞燕二号上，宗方命令道。

    “明白！”

    飞燕一号刚飞开，胜利队的王牌飞行员丽娜驾驶着飞燕二号来到了刚刚他们的位置。

    丽娜道：

    “已经瞄准目标！”

    崛井道：

    “好嘞！德克萨斯炮准备！发射！”

    飞燕二号机身前面张开，露出了一个直径约五十厘米的炮口，一道黄色螺旋状的激光炮喷射而出。

    “嘭——”

    德克萨斯炮击中加库玛贝塔的脸，一阵浓烟瞬间弥漫起来。

    “我们战胜了怪兽？”

    因为浓烟太浓，根本看不清经常，众人无法确定是否战胜了加库玛。

    千姬浚嘴角上扬，笑道：

    “有烟无伤，这可是定律。”

    果然，就在胜利队的众人都以为胜利的时候，两道黄色的光线突然从浓烟里射了出来。

    “小心啊！”

    大古急忙出声提醒。

    他虽然喊的最快，但是根本来不及了。原本想要侧飞躲开光线的他，飞燕一号尾部被击中。

    “跳伞！”

    飞燕一号剧烈的晃动一下，新城大喊提醒大古跳伞。

    丽娜可是王牌飞行员，就在光线射出来的时候，她沉稳冷静的驾驶着飞燕二号躲开了光线。

    大古和新城靠着降落伞缓缓落地，在安全到达地面后，大古说道：

    “新城，我们分开，在地面对怪兽进行攻击，吸引它的注意力。”

    “好！”

    此时，浓烟已经散去，加库玛变得更加的狂躁了。

    不断的对飞燕二号喷射光线，但都被丽娜一一躲开了。

    和新城分开后，大古悄悄的来到了一个无人的地方。

    从怀里掏出神光棒后，看了看远处还在攻击的加库玛贝塔，又看了神光棒，他纠结了。

    大古还没有完全接受自己就是迪迦奥特曼这个事实，在他看来，就算没有他也有另一个奥特曼来保护地球。

    “怎么了？怎么这么的犹豫？”

    就在大古犹豫的时候，从他身后传来一道声音。

    回头一看，一个带着戴着黑色帽子与黑色口罩的人朝他走了过来。

    大古急忙将神光棒藏在身后，一脸警惕的看着千姬浚。

    “不要紧张，我并没有恶意。我只是看你太纠结了，所以过来看看。”

    刚刚千姬浚就注意到大古了，见大古一直看着神光棒不变身，千姬浚这才出来看看是怎么个情况。

    大古盯着千姬浚，冷声问道：

    “你是谁？”

    “不要紧张，我刚刚已经说过了，我并没有恶意。当然，这些都不是重点，我现在只想提醒你，如果你再不变身，你的队友估计就会变成石头了。”

    千姬浚一边说着，一边指着正在快速躲闪加库玛贝塔射出石化光线的飞燕二号。

    顺着千姬浚手指方向看去，大古紧了紧手中的神光棒。最后按下了神光棒。

    蕴含巨大能量的光芒迅速将大古的身体包围，他变成了——迪迦奥特曼！

    千姬浚点了点头，他还真怕大古不肯变身。不然，以后就没有人帮他消灭怪兽，自己根本不能摸鱼。

    丽娜惊道：

    “快看！巨人出现了！”

    崛井疑惑道：

    “为什么只有一个巨人？还有一个呢？”

    宗方分析道：

    “我想可能是因为只有一头怪兽的缘故吧。”

    他们之前在TPC改装武器，改装完后，就马不停蹄的来到了九良岛根本不知道已经出现过另一个巨人了。

    所以，他们便以为只有一头怪兽。

    迪迦一出现，一个跨步骑到加库玛贝塔的身上，双手带着蓝色的能量，用力的砸在加库玛贝塔的头部。

    加库玛贝塔拼命的挣扎，它想要挣脱迪迦。

    然而，迪迦并没有因此松开，双腿紧紧夹住加库玛贝塔，双手依旧用力的砸着。

    “吼——”

    加库玛贝塔嘶吼一声，背后凸起的地方发出红色的破坏光线，将迪迦震飞了出去。

    迪迦重新稳定身子，刚站稳，加库玛贝塔朝他快速的冲了过来。

    双手抓住加库玛贝塔的下颚，将其顶了起来，抬起大腿，迪迦用力的撞向加库玛贝塔的腹部。

    加库玛贝塔前爪突然长出两个锐利的指爪，用力的劈在了迪迦的大腿上。

    “嘭——”

    迪迦大腿闪过一丝火花，剧烈的疼痛感，让他松开了抓住加库玛贝塔的双手。

    没有了束缚，加库玛贝塔立着的两只触角往下一倒，看着迪迦，怒气冲冲的撞了过去。

    (本章完)

