    杜康村以杜康为名，酿酒、贩酒是这个村子最大的特色，刚下马车，夜未明便嗅到空气中弥漫的淡淡酒香。街边随处可见各种酒肆、酒馆以及卖酒的摊位，在这个村子里形成了一种独特的酒文化。

    如果你是一个爱酒之人，一定会被这里的环境深深吸引，找上三五个朋友一醉方休。

    夜未明其实并不喜欢喝酒，他属于那种一个人的时候绝不喝酒，就算是朋友相聚，也喝不出酒质优劣的一类人。他的嘴巴只能区分出喝进去的是啤酒、白酒还是葡萄酒。

    一来对酒无爱，再者他是带着任务而来，自然没心情欣赏这里的酒文化，而是直奔任务目标地点，也就是李老汉家赶去。

    至于说他为什么会认识路？

    答案很简单，因为杜康村就是夜未明出生的新手村。

    一路上来到李老汉家门口，却听到房间里正有两个声音在争吵不休。

    “李老汉虽然上了年纪，但对生活很是乐观，几天前他还托我找一块上等的木料，给阿仁打造一个精致的棋盘。昨天中午的时候，我听隔壁的打铁的赵叔说，李老汉正在收集算经书籍，想要触及旁通来提升自己的技艺。”

    说话的是一个相貌清秀的玩家少女，掰着手指头数着近几天关于李老汉的消息，跟着大声问道：“这样一个内心乐观，对未来充满希望和动力的人，怎么可能会突然自杀？”

    “你一个初出江湖的黄毛丫头懂什么？”一个捕头打扮的NPC对于女性玩家的质疑显得不屑一顾：“破案是要讲究证据的，现场并没有任何的打斗痕迹，房间内也没有被抢劫过的痕迹，而且死者吊死在房梁上的，不是自缢身亡还能是他杀不成？”

    此人是来自洛阳城的刘捕头，奉命捉拿独眼秃鹰仇霸，夜未明在新手村的时候，还曾在他这里询问过任务线索来着。在他的身后，还跟着两个捕快，只是规规矩矩的站在门口，一言不发。

    夜未明的目光落在李老汉的尸体上，系统后台却是忽然闪出一连串的提示：

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现了李老汉脖颈上有着三个清晰的指痕。

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现……

    ……

    这也行！？

    貌似有了这个技能，似乎都不用自己去查找线索了，破案什么的，不要太简单！

    一条条的将系统提示阅读完毕，而另一边少女和刘捕头却依旧对李老汉的死因争吵不休。

    夜未明见状，知道是时候装逼……咳咳是时候表演整整的技术了！于是上前一步，主动开口说道：“自缢身亡？我看未必！”

    “何人大言不……”听到居然有人帮腔那女性玩家，刘捕头立刻愤怒的转回身来，不过当他看到夜未明的一身行头的时候，原本愤怒的表情顿时消失不见，换上一副虚伪的笑容问道：“小兄弟，我记得咱们之前好像见过，看你现在的样子，难道是……”

    玩家在加入门派之后，可以通过门派贡献和金钱兑换门派套装，质量要远高于现阶段市面上的装备，可以预见在接下来很长一段时间里，玩家属于那个门派，只要看一眼行头就可以分辨出来。

    而不同于其他门派，神捕司作为一个朝廷执法机关，门派套装是在入门的时候直接发放的，而且全部都是免费的。一组四件，分别是飞鱼服、缠棕帽、长筒官靴、青锋剑，属性都是蓝色品质，在玩家普遍连白板装备都凑不齐的现阶段，他的装备绝对可以算得上超级华丽了。

    当然，一身极品装备并不能让NPC对你刮目相看，但夜未明身上的这套装备，却是代表着神捕司！

    据那个叫展昭的NPC说，神捕司乃是朝廷将原本的锦衣卫与六扇门两厂合并，由黄首尊亲自率领，专门负责整顿江湖秩序的专职机构，办案期间地方官府必须无条件配合神捕司的所有行动！

    夜未明直接出示神捕司令牌，彻底打消了刘捕快心中的疑虑，同时开口说道：“我也是为了调查李老汉的死因而来。”

    “原来少侠如今已经是神捕司的大人了，失敬失敬。”嘴上说着失敬，但刘捕头看向他的眼神却是充满了敌意：“刚刚听大人的意思，也认为李老汉不是自杀？”

    夜未明点头：“正是！”

    “呵呵……”刘捕头脸上不自觉的露出了轻蔑的冷笑：“大人既然是神捕司的上差，当知断案需要讲究真凭实据，想来您定然不会和那个无知的小姑娘一样，单凭主观印象断定李老汉死于他杀吧？”

    夜未明闻言只是平静的迈步走到房间正中，李老汉吊在房梁上的尸体旁边，伸手一指李老汉脖颈出没有被绳索掩盖住的一处瘀伤说道：“李老汉的脖径处有着明显的指痕，加上他头部扭曲的方向明显与正常吊死者不同，是有八九是被高手先行用指力扭断脖子，然后再吊上去的。”

    “可是……”

    “你先别急，我还没说完。”夜未明继续说道：“房屋后面的窗子开启，窗沿上还有一个清晰的脚印，这是不是凶犯逃走时留下的？”

    “这……”

    夜未明每说出一条疑点，女性玩家的眼睛便亮上一分，强忍着没有欢呼出声，而同样的刘捕头越听脸色越是阴沉，此刻已经阴沉得快要滴出水来了。

    还不等他再争辩什么，夜未明随手捡起地上的凳子，在李老汉脚下的一立，凳子距离李老汉悬空的脚尖尚有半尺距离。

    至此，李老汉是被杀的事实再无争议。因为一个自杀的人，是绝对不会把绳套系得比自己的脑袋还高的！

    刘捕快这时才做出一副恍然大悟的模样，跟着说道：“如大人所言，这李老汉肯定是他杀无疑，而且凶手很有可能是一个武功不俗的高手。卑职这就返回府衙，将此事上报知府大人，请他增派人手，协助大人捉贼！”

    这个老油条！

    夜未明心里暗骂一声，有些不耐烦的摆了摆手：“此案既然牵扯到了江湖中人，自然应有神捕司接管，这里已经没你的事了。”

    刘捕头闻言大喜，一改之前傲慢的态度，十分恭敬的向夜未明躬身行一礼：“卑职遵命！大人如果有什么吩咐，可以随时来找我卑职，卑职一定全力配合大人缉拿真凶。”

    夜未明点了点头，当即也不客气：“既然如此，那你去帮我准备一张草席来好了。”

    “卑职遵命！”

    刘捕头带着两个捕快转身离去，少女却是立刻迎了上来：“这位大哥你好。我叫三月，也接到了调查李老汉死因的任务。既然咱们两个任务的目标相同，你能不能组上我，带我一起把任务完成了？”

    说话间，已经主动向夜未明发出了一个好友申请。

    “我叫夜未明。”报出游戏ID的同时，夜未明通过了对方的好友申请，跟着又向对方发出一个组队申请。

    三月进入队伍，夜未明随口问道：“对于这个任务，你有什么看法？”

    三月气鼓鼓的说道：“我严重怀疑那个刘捕头，至少他也应该是共犯，否则根本就无法解释他之前不合情理言行。”

