 轰隆！天塌地陷一般，遭遇帝光阻挡，风暴震成虚无，无数道身躯从中散落开来，宛如一把抛撒在地的豆子。

秦浩诸人接连摔落，头脑似炸碎掉，神魂震荡，这股冲击实在太强。

此刻，众人惊魂未定的朝前看去，那前方，有一位女子悬浮半空，穿着天权殿绿色殿服，周身白金帝光炽盛无比，气势强得难以形容，整座云易峰都在她帝威下颤抖。

“无暇之帝，是师姐。”

秦浩克制不住呐喊出来。

是她，妙璃。

天权殿第三位弟子，本死在神宫上一代无数人的记忆当中。

如今，她回来了。

秦浩帝魂重生，以他前世丹帝的眼力，自然分辨得出妙璃的境界，帝道第三境，无暇之帝。

毕竟他前世也修到了这一境，妙璃乃真正的无暇之帝。

可此时妙璃的帝威实在太强，远远超越于天权诸人的威压。

秦浩心里也很明白，那是因为天权诸位峰尊仅仅残剩一缕执念，纵然武道境界仍在涅槃，实际发挥不出涅槃的力量。

妙璃完全不同，她是活人。

她帝身、神魂俱在。

如果说，天权诸位峰尊空有外形，表强内虚，是群纸老虎。

那妙璃就是实质性的帝，她的帝威自然更为真切和充沛。

妙璃没有理会秦浩，目光扫过残破的云易道峰，感受着一位位峰尊执念弥留下来的零碎气息，内心百感交集，难以言喻的痛开始从心底蔓延。

晚了！她拼尽全力恢复真身，却依旧没有赶上，未能见上天权和各位师叔最后一面。

即使她明明知道，各位师叔留下的仅为一缕执念，但她仍然想见故人最后一眼。

下一瞬，她望向虚空某处，当眼光落去，身体为之轻震。

在那个位置，有一个她最为熟悉的人，一张刻进灵魂中的面容。

即使那人的身形变得非常模糊，已经无法再维持下去，但她还是认了出来，东天。

东天同时看着妙璃，近乎消失的俊逸脸庞，浮现出来一抹世间最温柔的笑容，当四目对视这一刻，他没有开口讲话，因为想说的太多，千言万语，不知道该从那一句话开始，唯有用眼神向她告别。

滴答！一双泪珠从空中坠落，晶莹干净，来至妙璃的脸庞。

纵然是他一句话未曾说出口，而她，都懂，从东天的眼睛里，她读懂了一道声音，“活下去，照顾好师弟。”

哗！执念耗尽，东天弥散在天地间，一代绝世英才，天资傲世无双，终究没有实现抱负的机会。

但在他消亡之际，东天没有遗憾，最少在虚构的梦境里，他多了一位小师弟，秦浩与他一样，亦力压一代，天赋无双。

而且，他所心心记挂的师妹，也并没有死，原来时牧一直没有骗过他。

那么他，是该回去找时牧了。

“啊……”肝肠寸断的呐喊响彻九霄，妙璃无暇帝威冲击天地，她体内肆虐的白金光辉，即使是苍天大道也为之颤栗，受层层阵法加固的云易峰有巨石崩裂，一颗颗疯狂的坠落。

一声长啸过后，妙璃收拾心情，通红而冰冷的双眸，死死盯向邪气弥漫的圣华。

“我一直都知道，有个人逃掉了。”

圣华淡淡开口说道，面色平静，心无波澜，像是老朋友碰面。

神宫被毁的那天，邪源冲破阵法，神宫天地被万计恶灵笼罩，血流成河，七位峰尊接连战死，无一人生存。

圣华因承受不住恐惧，向邪源低头，奉献了灵魂，与之完全融合，沦为了邪体的一部分。

然而，他隐藏神宫这么多年，目睹七位峰尊的执念一点点修复神宫，开始重新培养弟子，好像一切又回归了最初。

不过圣华能够感觉得出，这些死去的执念当中，有一缕极为特异的气息存在，他不知道是谁躲过一劫，而且，始终都没有办法揪那个人。

直到此刻，他终于知道了，原来是妙璃。

“时牧成功为你挡下了帝劫。”

圣华轻笑着说道，那个因内疚而陷入心魔考验的废物，竟然没有说谎，“但令我好奇的是，你使用了什么方法，能够屏蔽活人气息，连神魂之力也感应不到。”

这是圣华最困惑的地方，宛如整个人沦为虚无，却又能够真实存在。

“你想知道答案？”

妙璃的语气冰冷至极，一字一顿的咬牙道：“你死了一切都明白了。”

话声落下，无尽白金光辉吞没虚空，随着一声啼鸣响彻传开，一头传说中的神凤至妙璃背后脱飞而起，盘旋于九天之上。

凤凰威压降临，如真实的神鸟，顷刻间，天地沦陷烈焰烧灼之中，万物被无穷火海吞噬。

“身为天权殿弟子，一定有办法打破结界，逃。”

妙璃的声音震荡在秦浩脑海，冲击着他每一根神经。

秦浩看到，九天之上的神凤虚影与妙璃融合，纳魂入体的一刻，天地间的帝意更强，好像她已经化身成为活着的凤凰神鸟，无边巨大的双翼伸展，卷起大道烈焰之力朝着圣华焚杀而去。

“话是这么说，可我怎么破啊。”

秦浩内心叫苦，他明白师姐与圣华交手，此战必然凶险至极，根本无暇分心照顾他们。

可那结界，毕竟是涅槃级阵力，他连普通小元帝都还不是，如何去破大帝之上的涅槃级阵力。

“要不，我们再尝试一下组成黄道十二阵？”

齐小瓜说道。

“玄天师叔以执念填补器灵，方能够让战衣临时共鸣，沟通我们十二人的魂力和规则，那一箭射出去，也彻底耗尽了师叔的力量，我们拿什么再组成黄道十二阵？”

叶水寒看着齐小瓜说道。

先不提他们个个落下一身重创，力量大不如从前，而且组成十二阵，难道就能破坏涅槃级结界？

显然是不可能的，他们集合最强一击连圣华的邪躯都灭不了，力量衰弱成这样，还拿什么去破邪力结界。

“那名女帝抱着必死的信念与圣华一战，看样子，应该也支撑不了多久。”

首无缺看了一眼战局，战斗打得极为激烈，但他头一次见妙璃，无法适应对方的身份，怎么突然就成秦浩师姐了？

“呵呵，看来我们都要葬身于此了。”

宁天行悲哀说道，双目无神看着手里的混元金斗。

金斗之中，烙印着宁家第三脉老祖的一缕帝意力量，但就算宁家老祖帝意降临，在圣华跟前也只配瑟瑟发抖。

如今他们山穷水复，真的是上天无路，入地无门。

周悟道耷拉着头，面如死灰，他唤醒大周皇族的开国大帝，又何尝不是被圣华一口吞了进去。

以前在大周的时候，他认为老祖就是苍天，老祖在，世上没有任何人以及任何事，能够威胁到他们周家。

可今日见识了圣华的力量，周悟道突然觉得，周文帝就像个幼儿。

首无缺暗抓双掌，心情比周悟道好不到哪儿去，即使他的舅舅南域剑帝本尊降临，怕也撑不过圣华一招。

但要说认命，此刻，谁又真的甘心认命去死？

五百余人，在座哪一位，都堪称大陆顶级骄子，外界时，他们何其风光耀眼，一言可主宰万千人的生命，而眼下，却仿佛是一群吓破胆的公鸡，毫无斗志。

秦浩深吸一口气，目光朝着道峰中央之地望去，那里巨石崩裂，有一处露天深渊，滔天邪气正从深渊之内冒出，望之令人胆颤。

然而，就在秦浩陷入风暴，即将被扯进去的时候，他内心产生了一股强烈的欲望，心底仿佛有一个声音在催促他下去。

明明是孕育邪源的绝地，为何他会有这样奇怪的感觉？

“嗡。”

手指上的储物戒指闪烁出一抹光晕，秦浩脑海中，回荡起一缕幽幽的风声，仿佛向他诉说着什么，紧随着，秦浩身体猛烈一颤，指向邪窟说道：“我得下去一趟。”

荒始九元素之一，灭世厄风的风形，就存在邪窟之内。

不是幻觉，脑海里的风声，正是风元的呼唤，秦浩在幻宫赤炎界绝地意外发现风元，但风元却失去了风形，如今，风形存在孕育邪源的邪窟之内，如何不让秦浩为之惊喜。

没被炼化成元魂的厄风，那威力可是难以估量，拥有灭杀无暇之帝的破坏力，秦浩前世深刻体验过。

去邪窟，找到风形，与风元合二为一，融合成完整的厄风力量，也许靠它，可以轰破邪力结界。

“你疯了？”

雷蛟不可思议的看着秦浩，眼神里荡漾起惊恐之色，那里可是邪窟，神宫历代峰尊和天才弟子的恶灵集合地，最终数万恶灵孕育出了邪源。

对众人而言，那就是个要命的地方，避之不及，秦浩居然想下去。

雷蛟开始怀疑秦浩是不是受到圣华邪力感染，想舍弃自我信念，跳下去沦为邪源的一部分。

一个圣华，已经是灾难。

若再多出一个邪化的秦浩。

雷蛟颤抖的越发厉害，根本不敢往下去想……“跳下去，能找到破坏结界的力量。”

秦浩还不想暴露荒始九元素的秘密，那对他太重要。

“秦浩哥哥，你……”萧晗很紧张，秦浩打断她，认真道：“我不会沦为邪源，相信我。”

“我与你一同下去。”

首无缺踏出一步，与秦浩并肩。

从始至终，他一直认可秦浩为人，对方是个值得敬佩，又特别让人无奈的家伙，敬佩是因为他很强，无奈还是因为很强，舅舅说过，如果遇到比自己还出众的人，那便承认对方的优秀，与之位友，切莫与之为敌。

但不管怎么说，长时间交往下来，秦浩绝对不是那种轻易舍弃信念的人，他有着比别人更骄傲的自尊，如果他的感应是真的，那么邪窟里面就一定存在破坏结界的东西。

但邪窟太过危险，让秦浩一个人承担，未免显得众人太无情。

“不，你们老实待着，若我一去不回，至少你们还有机会活着离开。”

秦浩从一张张熟悉的面孔认真的看过，眼神里是舍身取义的大义，是舍我其谁的悲壮，用告别的语气轻声道：“最后，我秦浩庆幸与诸位相识相交，此生无悔，若有来世，再做兄弟。”

说完，他身化熊熊烈焰，朝那邪窟坠落而去。

 