    林振东说完就走了。

    他并不是一个记仇的人，但是不管怎么说原主都当舔狗那么久了，他不可能就简单的把钱要来就算没事了。

    林振东觉得不管怎么样也得让这些人受到应有的惩罚。

    所以，他需要让沈秋娥回去跟吴亮可以好好的商量一下。

    看看，到底他们有没有勇气，或者说怎么做。

    待得林振东离开之后，沈秋娥回去之后其它人都是凑了过来问她这是谁。

    对此，沈秋娥则是表示只是她的同学。

    她当然不敢说出来真相啊。

    这个时候如果说出来的话，她还要不要脸？？

    所以沈秋娥赶紧跟老公打电话。

    不管怎么说。

    这个时候得问一下老公的意见才行。

    而本来正准备晚上找朋友喝酒的吴亮接到了沈秋娥的电话则是气的不行。

    什么意思啊？？

    来我家里吃饭？？？

    他妈的欺人太甚。

    “老婆，你放心，不用怕，我现在就去找你，我们一起去找律师去，他只不过是恐吓我们罢了，我们甚至可以告他敲诈勒索。”

    吴亮急忙说道。

    一听自己老公的话沈秋娥则是重新变得有些冷静了起来。

    这就是男人的作用。

    关键时刻是可以起到定海神针的作用的。

    所以沈秋娥就不担心了。

    一切有自家男人顶着的。

    她当初嫁给吴亮不就是因为吴亮有责任心嘛。

    然后一个小时不到，吴亮就开着车来接沈秋娥，他笑道：“走吧，我让朋友找了一个律师，我们可以咨询一下他。”

    “行。”

    沈秋娥这个时候轻轻点头说道。

    吴亮浑不在意的说道：“反了他了，他还以为这是黑色会呢？还可以为所欲为呢？你放心，这个律师和我朋友是发小，他打官司还从来没有输过呢。”

    一听这个，沈秋娥是更加的放心了下来。

    结果见到了律师之后，当两个人把事情说了一翻之后，律师有些无语的说道：“也就是你们这几年一直在花林振东的钱，而且每一次说的都是借？？？”

    沈秋娥忙说道：“是的，不过我已经把他拉黑了，而且我说的是借，他也没有说让我还啊。”

    “如果你没有说借，那么我们还可以说这是林振东的赠予，但是你每一次说的都是借，而且你拉黑他没有用，他完全可以打微信流水，甚至可以打支付宝流水，这一笔一笔的钱是跑不掉的。”

    律师微微摇头说道：“你们是祥子的朋友，我才和你们实话实说，这个你们找谁打官司都是必输的，如果有人跟你们说能打赢，那么肯定是想要骗你们律师费的。”

    得。

    半个小时后，沈秋娥和吴亮两个人有些失魂落魄的离开了律师事务所。

    本来吴亮觉得这6年的时间，他们差不多欠了林振东20万，所以他想的是大不了还给他20万就是了。

    可是一查，吓坏了两个人了。

    因为不是20万，而是80万。

    没错。

    恐怕林振东都以为差不多60万呢。

    结果是80万。

    这特么的。

    如果说还给林振东20万两人虽然有些伤筋动骨的，但是还可以还得起的。

    但是80万。

    他们怎么还得动呢？？？

    如果想要还林振东钱，倒是有办法，那就是直接把房子卖掉了。

    可是这可能吗？？？

    他们好不容易在这里站稳了脚根了，让他们还80万，那比杀了他们都难啊。

    怎么办？？？

    两人对望一眼，都是露出无奈的神色。

    还能够怎么办？？

    晚上先看看林振东的想法吧。

    有的时候，吴亮确实可以硬，但是你让他跟领导拍板子，你看他干不，他在领导那里低头哈腰的样子就像是一只哈巴狗。

    不仅仅如此，吴亮在和客户应酬的时候，他同样可以装孙子的。

    因此，人到中年，有时候该装孙子就得装孙子。

    这个时候，吴亮朝着沈秋娥有些生气的说道：“你到底干什么了？怎么花了那林振东这么多钱啊？？？”

    “你说我干什么了？我花他的钱还不都是为了我们这个家吗，你说这些还有没有良心啊。”

    沈秋娥同样有些委屈的说道。

    是。

    她确实有些贪慕虚荣，她有时候让林振东帮她买手机，买笔记本，或者买一些化妆品之类的，但是更多的时候沈秋娥是真的为了这个家。

    比如孩子的辅导作业。

    再比如还有一些房子里的大件。

    什么空调，冰箱，电视等等。

    这些还不是林振东的钱吗？

    这个时候，吴亮不坑声了。

    钱是男人的胆，当没钱的时候，男人往往就没有胆子了。

    “行了，说这些没用，今天晚上把孩子送到你表姐那里，我弄几个好菜，再买几瓶好酒，争取把林振东给灌醉，然后想办法让他放弃我们的债。”

    吴亮想了想说道。

    这也是惟一一个办法了。

    刚刚那个律师说的也很明确了，除非林振东主动放弃追债，否则没有任何的办法。

    既然这样，那么就让林振东主动放弃追债吧。

    这也是没有办法的事了。

    吴亮想了想说道：“老婆，今天就委屈你了。”

    “委屈什么？？”

    沈秋娥微微摇头说道：“一切为了这个家嘛。”

    于是两个人回家去准备了，甚至吴亮还想了别的办法，那就是直接买一点药。

    对此。

    远处的林振东听得这两人的讨论摇头笑了起来。

    这两个人啊。

    还真的是够卑鄙的。

    好在他有外挂。

    否则的话说不定还真的中招了。

    还真的是小看这两个人了。

    本来呢，林振东没有打算那么过分，但是既然这两个人作死，那么就怪不了他了。

    不过林振东并不着急，他先到超市买菜，然后跟罗子群说道：“子群，今天晚上我可能不回家了，这是我家的钥匙，麻烦你帮我把这些东西放到我家吧。”

    罗子群一楞，然后忙说道：“好。”

    “对了，你帮我打扫一下卫生吧。”

    林振东突然想起来说道：“我那屋子里好久没打扫了。”

    如果说在今天之前，那么罗子群肯定不会答应的，在她看来我又不是你林振东的保姆，我凭什么帮你呢？？

    但是今天林振东可是给自己了一些钱的，有道是吃人嘴短，拿人手短，所以这个时候罗子群几乎没有犹豫就说道：“行，我知道了。”

    “谢谢了，辛苦了。”

    林振东一笑，然后突然拿出来一个手表说道：“我看你最近天天熬夜，这个送给你，这个是智能手表，可以监测你的心率，如果感觉不对的时候会报警的。”

    “东哥，我……”

    “行了，跟我就别这么客气了。”

    林振东一摆手说道：“就这样，我先走了。”

    今天晚上可是有重头戏呢，林振东当然不可能错过的。

    他直接买了几瓶白酒，对于林振东来说，酒这个东西不可能把他弄醉的，他喝白酒就跟喝凉开水一样，所以今天晚上啊，这吴亮注定要计划落空了。

    同一时间，吴亮家里。

    吴亮准备了八菜一汤，可以说相当丰盛了。

    因为这些菜和汤他肯定也要吃，所以他没有下药，他只是在这个酒里下了点药，同时他记住了是哪个酒，等合适的时候就给林振东拿出来。

    这个酒并不是什么毒药，只是会让人迷糊，然后到时候让林振东直接摁个手印就行。

    届时，无债一身轻。

    沈秋娥有些担心的说道：“老公，这样好吗？万一被发现怎么办？？”

    “有什么不好的，我们如果不这么做，那你说怎么做？？”

    吴亮有些恼怒的说道：‘难道真的还那林振东80万吗？你还得动吗？？’

    是啊。

    是80万。

    可不是小数目啊。

    他们除了卖房，根本没有别的办法了。

    可是房子是他们的心头肉。

    让他们卖房比杀了他们都难受的。

    那么，在这个时候你说还有什么办法？？

    很简单。

    就是让林振东放弃追债。

    死道友不死贫道。

    这个时候，沈秋娥也不再劝了，她甚至有些恨林振东了，你说这林振东真是的，你当初可是把钱借给我的，现在倒好，竟然还让自己还。

    你这算什么啊？？？

    算什么男人啊？？？

    沈秋娥已经把林振东给恨上了。

    对于她来说，这林振东就是一个混蛋。

    彻头彻尾的混蛋。

    而且一切都是因为林振东的原因。

    好家伙。

    当初原主是个舔狗没错，但是你要是不绿茶，死不要脸的一直给原主要钱，那么会这样吗？？

    现在倒好。

    反而恨上了林振东了？？

    什么玩意啊？？？

    来到了吴亮的家里的时候，林振东倒是显得挺客气的：“秋娥，吴亮，你们好，第一次上班，也不知道你们喜欢什么，所以我就没有给你们买，这是给孩子买的东西。”

    好家伙。

    林振东给沈秋娥的儿子直接买的礼物都是相当贵重的礼物，有奥特曼和变形金刚的模型之外，还有一些游戏机等等。

    总之这些东西没有两三万下不来。

    沈秋娥眼都有些发直了。

    她觉得这个林振东真的是太有钱了吧。

    你这么有钱竟然还给我要债。

    算什么男人？

    吴亮则是想的比沈秋娥还要稍稍的远一些，他觉得这林振东真的是来者不善啊。

    这特么的上来给自己的儿子买两三万的东西，这肯定是要自己还那80万啊。

    你想啊。

    这么多年了。

    那80万的利息可不止两三万了啊。

    所以，林振东肯定是要债了。

    幸好老子我早有准备啊。

    吴亮这么一想也是放下心来，他笑着说道：“一直听秋娥提起你，上次结婚后也一直没有见，我还想着和你坐坐呢。”

    “是吧，我也是这么想的，秋娥那可是我们学校的校花，结果竟然被你给娶了，你可不知道你拉了多少仇恨呢，哈哈。”

    林振东哈哈一笑说道：“我可跟你说，秋娥可是我最喜欢的女孩，你要是对不起她，那么我可不会放过你的。”

    “当然，来，坐，今天一听秋娥说你要来家里坐客，我把饭菜都准备好了。”

    吴亮这个时候一闪身说道。

    由始至终沈秋娥都没有说话。

    在她看来，这个林振东一直都是老实木纳的，这怎么多年不见，突然变得这么能说呢？？

    是的。

    你敢相信吗？？

    这几年，林振东就仿佛是一个ATM奴一般，他只给沈秋娥钱了，却根本没有跟沈秋娥见过。

    你说这是一种什么样的精神啊。

    简直就是苍了个天啊。

    坐下之后，吴亮本来想要给林振东倒酒的，不过林振东却是拿出来自己的茅台酒说道：“来，喝这个。”

    咣当几下。

    林振东和吴亮碰了三杯。

    吴亮经常应酬，他的酒就算不错了，但是他发现这个林振东竟然也这么能喝？？

    当然了，吴亮看着林振东已经有了点醉意的时候则是笑了起来，然后给沈秋娥示了一个眼色。

    看着自己老公的眼色，沈秋娥虽然心中恨的林振东有些咬牙切齿，但还是给林振东倒了一杯说道：“东子，这几年多亏了你的帮忙，这一杯我敬你。”

    “秋娥，说这就见外了，我们是什么关系啊，我帮你是应该的。”

    林振东和沈秋娥碰了一杯，然后喝了之后却是说道：“行了，我们说正事吧。”

    这一句话让吴亮和沈秋娥脸色一变，而林振东则说道：“欠我的钱你们一定要还，别说我没有给你们机会，我可以答应你们，让你们分一年还给我，但是这一年必须全部还清，否则的话……”

    “东子，我和秋娥都是工薪家庭，我们还要供着房贷，而且吧，我们真没有多少钱的，这80万我们一年真还不了……”

    林振东一听这个有些错愕。

    他本来以为是60万左右的，结果没有想到啊，这两个人却是已经查好了。

    竟然是80万。

    呵呵。

    既然是80万。

    那就更好了。

    林振东直接仿佛变戏法一样的拿出来10个酒杯，然后用茅台倒满了说道：“吴亮，我和秋娥是好朋友，但是钱是钱，这样吧，这10杯，你如果现在喝完，那么我可以让你少还5万。”

    5万。

    10杯酒。

    这是要把自己喝吐血啊。

    本来吴亮是不想喝的，可是林振东接下来的威胁的话却是让吴亮没有了脾气。

    ……

    ……

