    刘苏苏上班八小时，两个小时就把事情做完了，剩下的六个小时太无聊，于是去找元睿。

    元睿的工作渐渐上手，不知为什么，他感觉老大没给他安排太多工作，他私下里打听过，一般实习生一来，都会被安排很多打杂的事情。

    就比如这次同实习的另一个人，就被大家呼来喝去，专门做一些没有技术含量的琐事，甚至还被安排给大家买咖啡和下午茶点心。

    元睿在进来前就做好了接受这些安排的准备，可没想到，老大并没有让他被大家呼来喝去，反而是给他安排一些能学到东西的工作。

    刘苏苏过来的时候，他刚好忙完一项工作，正准备让脑子休息一会，两人就顺势聊起了天。

    在运营部刘苏苏一待就是一下午。

    楚濂从外面回来，没看到刘苏苏在工位上，问向身后的助理。

    “苏苏呢？”

    助理也不知道，他跟着老板刚回来呢，转头又问秘书长。

    秘书长：“刘小姐去运营部了。”

    运营部？他记得那个小子就在运营部实习。

    楚濂没说话，面色却有些发冷，助理跟着他进了办公室。

    “这次的调研，让运营部也参与吧。”楚濂一只手放在桌面上，手指上下敲击了几下桌面，略一沉思，问道：“最近公司招聘的一些实习生表现怎么样？”

    “应该都还不错，没听到说谁不遵守规定被开除的，听说运营部一个叫元睿的能力很不错。”

    行了，跟着老板这么多年，他还能不懂老板的心思？老板就差直接问那个元睿怎么样了。

    跟未来总裁夫人接触的人，他自然已经是私底下调查清楚了，元睿是名校毕业生，这才能进得了楚氏集团实习，能力还是有点的，不过要说出众就还不够，还需要社会的历练和打磨。

    “既然不错，又是在运营部，那就让他跟着出去做调研吧。”

    助理露出一个果然如此的表情，随后正色的应了一声。

    楚濂黑沉沉的脸色随着刘苏苏回来而稍显好看那么一点点，这次他没问刘苏苏去哪了，好似压根就不管她和元睿走得有多近似的。

    刘苏苏小心翼翼的观察了楚濂一会儿，轻轻呼出一口气。

    看样子没生气。

    平安的一夜过去，第二天刘苏苏打算日常做完手头上的事情就去找元睿玩。

    谁知秘书长忽然走过来，递给她一堆资料。

    “刘小姐，这些资料要在今天之内整理归档。”

    秘书长依旧不卑不亢的发布工作任务。

    刘苏苏想拒绝，她跟元睿约好了一起喝下午茶来着。

    此时楚濂从办公室出来，目光幽深的瞟过来，刘苏苏有点点心虚的躲开了他那仿佛看透人心的视线，郁闷的接过秘书长交代的任务。

    她是不是太没出息了？怎么能被楚濂轻松的一个眼神就给吃住了呢？

    算了算了，老实干活吧。

    刘苏苏的才能并不只是做一个秘书这么简单，楚濂一直都知道，只是目前他只能把刘苏苏放在这个职位上，让秘书长给她一些简单的工作。

    第二次去做复健的时候，刘苏苏勉强能站立十分钟了，医生看了很兴奋。

    “刘小姐恢复的速度比我想象中要快，相信假以时日正常行走绝对没问题。”

    楚濂在一旁看着，很是满意。

    刘苏苏这次依然疼的死去活来，但她硬是没有哭叫出来，强忍着，又是留了一身汗，不过这次楚濂没让她回去休息了，反而带她回了公司，把她送进了自己办公室内的休息室去。

    “这里已经添上了你的日常用品和衣服，你想洗澡就在这洗，想睡觉就在这睡。”

    呵呵，他可不会给刘苏苏任何去找元睿的时间。

    只有在他眼皮下，刘苏苏才会安分点。

    刘苏苏撇撇嘴，没抗拒楚濂的这种安排，老老实实去洗澡。

    浴室里还特意装了一个靠墙的座椅，方便她这个残疾人。

    她记得以前是没有的。

    刘苏苏看着这里为她改变的格局和装饰，心里满满的熨帖，涌动着一种陌生的暖意，竟让她出了一身热汗。

    以前楚濂可不会这么迁就她，更别提为了她去改变什么了。

    可现在楚濂处处都在为她考虑。

    从细节中看得出来，楚濂是把她放在心尖上了。

    那么她呢？

    还是没有安全感吗？

    想到萱萱，想到他以前身边的莺莺燕燕，刘苏苏心里的暖意去了三分。

    上午做复健确实累了，刘苏苏洗了澡出来就躺在床上睡了过去，头发都没吹干，楚濂忙了一个阶段，进来就看到她湿漉漉的头发把枕头都给打湿。

    楚濂咬牙切齿，这丫头是故意的吧！

    郁闷的去找来一个噪音小的吹风机，轻手轻脚的上床，把刘苏苏的头轻轻的挪到自己的腿上，让她枕着自己的腿，然后柔柔的帮她吹头发。

    温温热热的风，加上楚濂轻柔的按摩，让刘苏苏舒服的嘤咛了一声，满足的扬起嘴角，舒服得像一只可爱的猫

    楚濂气得戳了一下她圆圆的脸颊。

    “你倒是舒服！”

    刘苏苏睡得特别好，一觉醒来，发觉自己是盖着被子的，而且头发已经干了，一身清爽，别提多舒服了。

    这种天气，最适合卧床了。

    刘苏苏舒服得半眯着眼睛，不想起来。

    直到楚濂进来，打开了灯。

    天色已经黑了，灯光一打开，刘苏苏闭上眼睛，稍微适应了一下才再次睁开，不满的看着楚濂。

    “饿不饿？”楚濂走过来，作势要掀开被子，刘苏苏连忙抓紧。

    “饿。”

    “饿就起来，我带你去吃好吃的。”

    肚子叽里咕噜，还真是饿狠了，为了填饱肚子，刘苏苏万分不舍的离开舒服的床铺。

    半个小时后，楚濂沉着脸坐在了一个大排档门口。

    刘苏苏点着菜单对老板说：“除了这个这个……都给我上一份。”

    老板笑眯眯：“好嘞，您稍等。”

    先送了两瓶饮料上来，刘苏苏打开其中一瓶，递给楚濂。

    看她多好，都帮他拧瓶盖了。

    楚濂淡淡的瞥了一眼，没接。

    这么垃圾的饮料，他一点喝的欲望都没有。

    刘苏苏只好放在他面前。

