    这个时候热烈的欢呼声、口哨声在会议室响起，他们周围那些拿着小广播或者掌上巫师电视在观看的巫师们面露狂热地呼叫，一些热情的年轻女巫甚至从椅子上跳了起来和身边的人拥抱。

    亚瑟也掏出了一个巴掌大小的巫师电视——这个产品实际上这是他设计出来的，因为可以随身携带，一经推出便受到了巫师们的欢迎，成为了热销产品。

    而现在，他掌上的电视上呈现的正是现在的战况，在布满全屏的地图上，德国除了首都柏林之外，全部都已经沦陷。而保加利亚整个国土的范围都已经被涂上了英国的蓝色，这代表着保加利亚已经被英国占领。

    “今天要我们过来这里，肯定是要商议选出接管对方魔法界的官员。”克里瓦特先生有些自得地泄露了一些不算秘密的内部消息，他抬手摸了摸自己精心修剪打理过的胡子。

    事实上如果不是成为巫师的时间还太过短暂资历太少，克里瓦特先生认为他和妻子现在应该是在参谋部内而不是在外等待——伦恩和欧文其实早对他们发过邀请，但现在除了学会了几个像悬浮咒荧光咒这类的戏法法术的他，凭借在麻瓜界的认知还是让他们夫妻自觉的暂时拒绝了伦恩。

    “亚瑟，你和邓布利多的关系比较亲近…像是现在这样的情况，邓布利多先生不会来找部里麻烦吧？”卡特莫尔不知道该怎么面对克里瓦特先生，他走过亚瑟身边，胳膊搭在窗台上，“那位白巫师…我们这样攻击侵略其他国家…现在部里是战时状态，部里如果还要分心接待邓布利多先生，恐怕接下来工作不会太轻松。”

    “邓布利多不会来找部里麻烦的。”亚瑟语气先是轻松又变得沉重地解释，“之前希腊决斗赛场的那些恐怖袭击…也碰触到了邓布利多的底线，这次这么多人死伤的情况我想即使欧文部长他们没有动作，凤凰社都会有所行动…你知道阿拉斯托因此失去了另外一条腿…虽然我们工厂做的义肢让他跑的其实更快了…但你们知道他的脾气…”

    克里瓦特先生自得地抱起双臂，他是知道内情的：睹死神这样不在乎凡人的性命，邓布利就显然真正接受了艾伦和那个女神是在对抗死神的事实，并且在那个讨人喜欢的格林德沃先生劝说下，甚至都接受了长生不老药——按照他女儿佩内洛对邓布利多讽刺的说法，这老东西终于不再像以前那样，视死亡为另一场伟大的冒险了。

    而此时，在总参谋部房间中。

    这是一间被几个秘银门洞分成了三间的组合大厅，地板上铺着天蓝色的长绒地毯，哈里斯全知之眼的印记位于地毯的中心位置，第一道门是穿过宽敞的黑曜石厅堂，大约百十来个法律执行司的文员坐在长柜台后面，他们正在利用面前的工具和前线部队联系记录收集各种情报。

    而穿过这道秘银门洞，这里的高墙上挂满了巫师电视显示屏，上面正在被前线部队直播他们的进程实况，而中间那个自大屏幕则正显露着欧洲的地图，德国地图上大部分已经被染蓝后剩下的那个柏林位置额外扎眼。

    一些傲罗打扮的人正在看着屏幕上的信息，总指挥官佩内洛和武装傲罗头子艾伯特的本体，正在这间大厅中被类似艾伦那个烟斗原理类似，靠烟雾幻化而出的巨大沙盘前，根据周围人提供的情报和意见，制定最后围攻柏林的作战计划。

    而最后一间则是魔法部长欧文他们的在参谋部的私人会议室，此时的它的戈门并没有关闭，房间内地毯上摆放着柔软的青铜色绒布沙发，在靠窗的位置是漆成了黑的长桌和宽大的赫希底里群岛黑龙皮扶手椅，在公桌旁边的几张张紫衫木背围着一张会议桌，是供参谋们商议讨论时使用的。

    办公室里面的黑曜石壁炉的飞路网是独立的，他只能连接少许哈里斯的要地，而欧文坐在壁炉前的位置，格里姆森那群从前是格林德沃的手下干将、而现在带着他们的家族后代为哈里斯效命的遗老遗少们正分坐其中。

    不过他们和和这些议会礼堂中振奋地议论战况的魔法部职员或者讨论外面讨论战况的参谋们不同，这些英国魔法部最顶层的决策者们，在收到了保加利亚的消息之后，已经不再关心战争本身了。

    “没必要再关注战况了，现在就剩下一个柏林…德国投降或者反抗到底…得到结果也是早晚的问题….倒是之后怎么去接手掌控才是棘手的问题。”欧文的手指在沙发扶手上轻轻敲了敲，然后注意到外面房间沙盘旁的艾伯特和佩内洛身影，对旁边的巧手先生侍从吩咐道，“帮我出去给我儿子和克里瓦特小姐说一声，让他们放个小假，剩下的很好解决了，没必要让他们跟着做不必要的操劳。”

    这个章鱼一样的魔像立马抬起一直触手像行了个军礼一般开始像外飘去。

    “那么，毫无疑问，德国要重新回到我们的控制之下了…让我们这些熟悉德国情况的老伙计们回去，伦敦的天气太过湿冷了。”带着一些巴伐利亚口音的红鼻子格林姆森热切地说，“另外欧文，英国魔法部部长的任期虽然没有明确规定，但默认规则最长只有七年，不如你把这个位置让给伦恩，然后你带领我们回德国，你来当德国魔法部部长…到时任期再到期，我们也可以通过操作让哈里斯们在这两个位置上不断互换，这样就可以形成实际上的连任，但是又没有违反任职的规则，别人即便想反驳都找不到借口。”

    “各位，需要注意的是，我们以后的政治中心都只会是浮空城上的这里…未来这里将会变成多个魔法部的混合政府，总体来统筹管理我们所掌控的领域…”伦恩扶了下眼镜，作为工作狂务实派的他有些忧虑地提出问题，“目前存在着一个让我们亟需解决的一个问题——既然我们会全面占领德国和除了赔偿给希腊外的大部分保加利亚的国土，那么在此之后如何管理就成为了更重要的事情…我们必须得看到，我们没有足够的人手去依照现在英国的制度、规格、标准去管理那些更多的土地。”

    “格里姆森，你们不用回英国祖宅和土地肯定也会给你们要过来…我们不会再像以前一样各自守着一亩三分地，浮空城可以移动甚至传送可以确保这一点，我们应该养成新习惯把这些领地看成一个地方了。”欧文微笑着对他看破了心思的格里姆森许诺道，然后对伦恩说，“获得胜利后的幸福小问题不用我们操心，开始的时候降低一下标准也会比他们现在有的强不少。”他顿了顿说，“我更在意的是，德国和保加利亚这两个国家距离不远，说生产的物质足够我们使用了…我心目中我们还需要占领一个目标，他的面积足够大，和欧洲的出产物也不同，有了它我们就能杜绝像之前一样受制于他国制裁的情况。”

    在其他人反应过来之前，格里姆森脑海中迸发出了他年轻时也呆过的国度：“美国？”

    欧文赞赏地点点头，挥了一下手，无杖操控着魔法电视，让电视上显示出美国地图：“是的，紧接着我们就应该收集德国和保加利亚查获美国参与了袭击的罪证，控制美国魔法界。它的国土面积足够大、物质种类和我们欧洲也不同…有了它们我们不需要用到军队和艾伦就能维持我们在国际魔法界里的地位。”

