    “还有一件事。”

    周舒挥了挥手，身边的风景开始不住倒退，飞速到了一座山前。

    “道友看到了罢，那个是小石头，也被称为蔺邪那魔猴，”周舒凝声道，“道友对此有了解么？”

    “魔猴也在你这里。”

    书老看着小石头，缓缓道，“这是魔族的克星呐，我之前还想不通，为何你毗邻魔界，魔族却从未攻击过你，现在我明白了，有他在，魔族根本不会惹你，如果他们想对仙舒城不利，你能让魔族沉寂上万年……周舒，你是怎么得到他的？”

    周舒粗略的解释了一遍，“机缘巧合罢了。”

    书老不觉而笑，“呵呵，都是巧合么，怎么就巧合到你一个身上了。”

    周舒很淡然，“玄黄界本就有无数机缘，而且他们不是为我出现的，不是我，也会有其他人得到。”

    书老看着周舒，似是明白了什么，“你的意思是天数如此，如今的诸天格局，仙界和魔界的平衡迟早会被打破，玄黄界也一定会复苏，只不过正好是你，把这些机缘都集中起来了。”

    周舒想了想道，“不算是天数，只是时候到了，我恰逢其时而已。”

    书老缓声道，“你有没有想过，其实一切都是变数，没有你，他们都不会再出现，建木会彻底泯灭，魔猴也不可能复生，又或者把已经残破的玄黄界再一次搅乱。”

    周舒顿了顿，“没有。”

    书老笑了笑，“你却是坦然，难道你从没有把自己当成天选之人么？”

    周舒点点头，“没有。”

    “没有就没有罢。”

    书老颇感无趣，转向远处道，“我对蔺邪那魔猴了解不多，你也不该问我，要去问魔族。”

    周舒拱了拱手，笑道，“我知道了，那不打搅道友了。”

    空间猝然破开，书老牵着小昆缓缓走向远处，郝若烟看着静立不动的周舒，“舒师，想什么呢？”

    周舒笑着道，“过段时间，是要去趟魔界。”

    郝若烟轻轻点头，温声道，“去吧，若烟留在仙舒城，没事的。”

    数月后。

    周舒看着面前的李傲剑，微笑道，“老李，又见面了。”

    “嗯。”

    李傲剑点头，“你也真厉害啊，小周。”

    “能听到你夸我，可真是难得啊。”

    周舒嘿嘿笑着，很夸张，得意到毫无羞惭，“哈哈，创道什么的，不算什么了……其实你也早知道吧。”

    李傲剑淡然道，“我说的不是这个，创道什么的，呵呵，如果我之前没有剑道，那我就是剑道的创道者。”

    周舒愣了下，“你比我还无耻啊，剑道的创道者，看样子你已经是剑圣了啊。”

    李傲剑用右手摸了摸鼻子，“剑圣不敢当，不过我很想和剑圣比一比，可惜一直没有遇到过。”

    周舒嗤了一声，“就知道说大话，别把剩下一只手也弄掉了，拿什么喝酒？老李，那我就不明白了，你说我怎么厉害了？是说仙舒城么，可这之前也有荷音派啊，要么是和圣人交手这件事，其实那不算是真的，我只是逃跑而已，又或者是安定城，那倒是可以说说。”

    李傲剑一脸的漠然，“都不是，这些我都不知道，也没兴趣，厉害的是你能找到我，我是怎么也想不到。”

    周舒不觉也有些好奇，“对了，你是怎么得到消息的？”

    李傲剑不觉摇头，“我本来在一个死界的地底中心练剑，该是本源核心的地方有很多非常硬的铁，你都想不到有多硬，我削了大约五十年才勉强摸索出一些方便的道理，剑道也增进了些，要知道，我的剑体已经很久都没有进步了，正打算继续下去的时候，有三个人突然就到了我面前。”

    周舒滞了下，“那是梁山三贤，他们还真有本事。”

    李傲剑哼了声，“我不管他们是谁，就算天塌下来，也不能打扰我练剑，可他们却说，你有事，让我去仙舒城一趟，那形态惟妙惟肖的，就和你一模一样，我就只能出来了，可惜，下次再要找到那地方，可不容易，你也知道，我从来就认不清楚路，都是走到哪算哪，这次来仙舒城，也是别人带我来的……”说着说着，他就挂上了怒容，“小周，你赶紧告诉我，你到底出了什么事？要是没有大事，我绝对饶不了你。”

    周舒心头一暖，“天没塌下来，你也还是出来了。”

    “天真塌下来，我也懒得管。”

    李傲剑瞪着周舒，“别啰嗦了，小周，你快说你有什么事。”

    “先别急，老李，你说的很硬很硬的铁，是不是这个东西？”

    周舒随手一招，从远处拉了一个弑仙傀儡过来，“老李，你仔细看看它。”

    “看什么看？”

    李傲剑眼神一凝，瞬间剑意密布，空荡荡的袖子里伸出了一柄空无的长剑，朝着那弑仙傀儡斩去。

    剑到，傀儡倒地，厚重的身躯上，猝然现出十几个拳头大的孔洞，深达数尺。

    “就是这个东西，你也有，还可以做傀儡？”

    李傲剑很是欣喜的道，“小周，看来我们又要合作一把了，和上次一样，你提供材料，我帮你做傀儡。”

    “这有什么问题，我这里还有很多，只要你想，随时都可以。”

    周舒笑着点头，只笑中带着许多惊讶，“老李，你可知道这些是什么材料么？”

    看到李傲剑随意一剑就打破弑仙傀儡的时候，他实在有些忍不住，看起来也太平常了吧。

    李傲剑淡然道，“我不知道，也不想知道，只要它能帮我练剑就好，天底下有那么多我不知道的事情，要是每件事都去想，我哪里还有时间练剑？这些对你重要，你的道需要了解每件事，但对我没意义。”

    “也是呢。”

    周舒不自觉的笑起来，那惊讶也烟消云散。

    有什么好惊讶的，不就是暗罡铁么，准圣都能打破，李傲剑能打破有什么好奇怪的？不过他也有点好奇，如果李傲剑削出一座暗罡铁山会是什么情况，大约能超越法则了？不对，应该是更厉害才对。

    “那好，现在就来罢，一路过来浪费了不少时间，我有点等不及了。”

    李傲剑收起长剑，注视着周舒，那眼神明亮得像是星星。

    （PS：谢谢会的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

