    他这句话，让拓跋紫和风无域忍不住对视了一眼。

    晴空说是亲眼所见，证明当时君后寝宫外面是真的有另一个玄恪存在。

    而为什么会有两个玄恪呢？

    几界之中，除了易容术，那就是鬼域的幻化术了。

    易容术一般不能做到完全的相同，晴空与玄恪从小一起长大，又迷恋玄恪，自然是对玄恪再熟悉不过，若是易容术，还真不一定能骗得过晴空的眼睛。

    何况，当时还有那么多侍卫近距离在场，搞这么大一个阴谋，玄徊瑾不可能冒那么大的风险，用让人有可能看出破绽的易容术。

    所以，一定是幻化术！

    拓跋紫立即看向玄恪和君后，“九重界可有幻化术？就是把一个人变幻成另一个人，外形完全一模一样！”

    玄恪和君后对视了一眼，由玄恪回答，他摇头，“没有，就算是老祖宗，也没有这个能耐。”

    那就怪了，辟仙伞就只有两把，除了风无域，鬼域的人不可能还有人能来到九重界。

    拓跋紫看向风无域。

    显然，风无域也跟她同一个想法。

    看来，这暂时是一个无解之谜！

    既然是无解之谜，那现在想了也无用，拓跋紫果断将这件事暂时丢开，问风无域，“圣医宗其他人呢？”

    风无域摇着扇子，虽然现在被逼得只能躲在空间里不敢出去，却仍一派清闲，回答的语气更是清闲得很，“在我的苍裂空间里。”

    果然，她猜的没有错！

    风无域继续摇着扇子道：“怎么着这些弟子都是我们带进十方城的，自然不能弃之不顾。”

    飘羽是个好地方，位置高，视野好，那些侍卫才出十方城往飘羽奔来，他便已经知晓。

    侍卫未到达飘羽，他早已将所有弟子都收入苍裂空间里，只留一个空壳的飘羽给那些侍卫去搜查，他乐在暗处看热闹。

    “父王呢？”小肉团子环视了一周，都没有见到冥北凉。

    拓跋紫也正要问这个问题，被儿子先问了，她便目光直直地看着风无域，等待他的回答。

    风无域扇子一挥，“宝贝，你这问题问得好。”

    “直接说！”拓跋紫没耐心听他讲太多废话。

    “你心急做什么，我要是说了，你可千万要忍住别狂吃醋！”风无域回头，一脸看好戏地望着拓跋紫。

    拓跋紫心微微一沉，已经猜到风无域要说的是什么，她一点听的兴趣都没有，只道：“不要跟我扯太多，我只想知道他现在在哪里，我有重要的事跟他商量！”

    去霓曌仙洲找夕拾果救女儿，是最为重要之事。

    “我也不知道他现在在哪。”风无域道。

    拓跋紫微怒，“那你刚刚到底要说什么？”

    “我只是想说，昨晚子时，我亲眼看见他进了婳祎房里。”风无域看着她，就等着她吃醋。

    可拓跋紫没有，她承认她听到风无域说冥北凉昨晚子时进了婳祎房里，心里很不是滋味，甚至像是有人拿刀子剐了一下她的心脏一样，心脏猛地一疼，手掌也握成拳头，紧了紧。

    但她现在没时间吃醋，努力让自己看起来很无所谓，语气更是毫不在意道：“既然进了婳祎房里，那现在人呢？总不能一夜销魂，把人都销没了！”

