    周正现在瞧见阴影怪谲就有些发憷，不死鸟都被这些家伙打个半死......

    他脚步一错，打算逃之夭夭，然而阴影巨蟒却不想放过他。

    只见蛇躯一晃，立刻分化出十余道蛇影向，它们齐齐向周正围去。

    这些蛇影配合毒虹，几乎编织出一张天罗地网，将周正的去路完全堵死。

    周正眼瞳泛红，心中杀意顿生。

    “八荒极战！”

    无支祁身躯一晃，八道一模一样的身影从他背后走出。

    这些无支祁挥舞着玄铁棍，主动迎上了那些蛇影。

    而周正则趁机运足身法，他的身形左飘右晃，在毒虹中闪避向前，很快便靠近了阴影蟒蛇。

    “一棍滔天！”

    周正怒喝一声。

    玄冰棍上的寒气被激发出来，浓郁的寒意几乎凝聚成实质，虚空中顿时有雪花飘下。

    裹挟着银白雪花的长棍重重落在阴影巨蟒身上。

    阴影巨蟒吃痛，顿时剧烈挣扎起来。

    它的蛇尾胡乱拍打，将大地抽出一道道裂缝，看的周正眉心直跳。

    他打起十二分警惕，灵巧的在阴影蟒蛇的反扑下躲闪，不时抽冷子给阴影巨蟒一棍。

    两尊庞然大物便这样僵持起来......

    周树人曾经说过，实战永远是提升实力最快的方式。

    周正在同阴影巨蟒争斗的过程中，突然回忆星神变时看到过的无支祁战斗画面，他在阴影巨蟒给予的压力下，开始消化起无支祁的战斗技巧。

    渐渐的，玄冰棍上寒意更甚，运用起来也越发纯属。

    此消彼长之下，阴影巨蟒动作越发迟缓，身躯比刚开始时也虚幻许多，显然已经到了强弩之末。

    啵！

    清脆的声响传出，发出声音的是他分化出的无支祁虚影。

    这道虚影成功击散了他面前的蛇影。

    随后在这个虚影帮助下，其他虚影纷纷将蛇影击散。

    八道虚影同时围了上来。

    周正眸光一寒，九根铁棍同时落下。

    然而阴影蟒蛇却做了一个奇怪的动作，它将身体盘成蛇阵，仰天发出一声嘶鸣声。

    .......

    “亏了，真的亏大了......”

    周正不断的在树林中闪转腾挪。

    他身后跟着数十头阴影怪谲，其中就有那条几乎半死的阴影蟒蛇。

    此时阴影巨蟒蛇首高昂，似乎在无声嘲笑。

    周正心中一阵火大。

    阴影巨蟒居然摇人了。

    它那声嘶鸣如同一支穿云箭，召唤出来数十头阴影怪谲。

    看到那些实力都不逊色阴影蟒蛇的怪谲冲来时，周正吓的头皮发麻，抱头鼠窜。

    就连阴影巨蟒也顾不得了......

    一阵鸡飞狗跳的追逃后，周正终于摆脱了阴影怪谲，他从老鹰涧中钻出来。

    “该死，下次回来一定饶不了你！“

    那些阴影怪谲似乎有某种限制，没有走进老鹰涧。

    周正一阵气不过。

    被人追的这么狼狈还是首次，他随手一挥玄冰棍，将旁边的几颗苍天巨树轰成碎渣。

    不过这个世界主基调就是这样，他发泄了一阵，也就调整好心情。

    “回去跟星落雪告个别，然后就离开吧.......”

    周正默默想着。

    眼下已经完成进阶，再呆在这里也是浪费时间，他打算返回九月城了。

    又走了一段山路后，星家村的山谷遥遥在望。

    周正切换回人类模样。

    吩咐老鹏和小风在这里等他，他独自向山谷走去。

    然而刚靠近山谷，他便诧异的发现星落雪正等在村口。

    见到周正，星落雪立刻跑了过来，她满脸焦急的说道：“你快走，村长要杀你。”

    周正目光闪动。

    “不急，慢慢说......星燕返为什么要杀我？”

    “我也不知道。”

    星落雪摇了摇头：“今天上午村里来了一个陌生人，也不知道他们聊了些什么，晌午的时候村长便说要杀你。”

    “外来人？”

    周正眼睛眯起，继续问道：“大概长什么样？”

    “相貌比较普通，看上去挺利索的，感觉像是个军人。”星落雪说道。

    “嗯，我知道了，我这就走。”他笑着说道。

    不过周正并未急着离开，而是看向村中某处阴影。

    随后他才接过星落雪提前准备好的包袱。

    里面都是他遗留在村中的生活物品，被星落雪细心的包裹起来。

    周正向星落雪点头，然后转身匆匆离去。

    星落雪目送周正远去，突然叹了口气：“我只能帮你到这里了.......”

    一处房间的阴影中。

    星燕返看着周正原去的背景，他露出轻笑。

    “你谁也帮不了，周正必死无疑......”

    “如果不是岐山王的使者到了，我还不知道雷神将已经死了……周正拥有夔牛棍，肯定跟雷神将的死脱不开关系，正好用你的人头来做我的投名状。”

    “只不过须得避开落雪那丫头......”

    他目视周正离开，一直到转角看不见。

    而这时星落雪也转身返回村子。

    星燕返也不迟疑，他背着长刀一路纵越。

    他的速度非常快，待追到转弯处时，便看到周正站在前面。

    “周正，你是叫周正吧，怎么不跑了。”星燕返笑道。

    “跑，要跑的为什么是我？”

    周正像是听懂了某种笑话，突然放生大笑。

    与此同时，星燕返突然看到周正的身体膨胀开来，竟然像是长高了许多。他的嘴中有獠牙吐出，一张面孔也变成了一副雷公脸。

    他的衣服再度被撑爆。

    裸露的躯体上一条条大大筋绷紧，庞大的肌肉群错落有致的跳动着，显示出强悍的力量。

    慢慢的，雪白长毛将周正的身体覆盖住，宛如一尊白色猿猴。

    “变成猿猴了！”

    星眼返心头大震，眼前场面简直超出他的预料。

    那巨猿突然向星燕返张口大吼。

    “昂——”

    道路两旁的落叶纷飞。

    星眼返眼睛眯起，迅速调整好心态。

    他的身躯也在一刹那间竟然又长高了尺许，双目血红，忽然曲蹲，纵身一跃。

    手中的长刀发出清脆的鸣叫，砍向周正。

    刀风呼啸作响，带着强烈的风声，刀虽然未至，刀气却已经临身。

    周正隐隐生出刀割之感。

    他双目一亮，也迎了上去。

    “一棍滔天！”

    无支祁的全身上下每一块肌肉大筋都在有节律的抖动，也在短短一棍间爆发了全部力量！

    在电光火石间，两人兵器碰撞。

    道路两旁的落叶仿佛遭到无形的冲击，被冲上了半空。

    星燕返却脸色顿变。

