    陈助理在电脑上摆弄了几下。

    很快，直播视频就通过投影仪打在了大屏幕上。

    一开播，洛晨曦的下巴就差点掉在地上。

    平时居家又和蔼可亲的谭女士，换了身打扮。

    举手投足间，一派豪门气度，雍容华贵。

    像是三十出头，完全看不出她有穆亦辰这么大的儿子。

    而平时小太妹一样的穆薇薇，今天居然穿得特别淑女。

    挽着妈咪的手臂，嘴角微微上扬，笑得优雅大气。

    在她们两人身后，不仅有节目组的摄影师，还有大批媒体记者。

    一大堆粉丝拿着手机在后面跟拍。

    “没想到，谭女士这么有气场啊！”洛晨曦暗自感叹。

    吴灵姗听到，嗤笑出声，“废话，穆家那是真正的顶级豪门！你这样的土包子，知道什么叫豪门吗？看到门口这辆凯迪拉克吗？估计你这辈子都没机会摸到一下！”

    视频有很长一段，都是谭月如和穆薇薇在步行街闲逛。

    陈助理把进度条一拉，直接跳到了两人进入FADE旗舰店的画面。

    看得出来，当时，店里所有人都激动坏了。

    宋店长亲自迎了出来，“穆太太，欢迎您来到我们FADE旗舰店，听说，您是为了给穆大小姐买一身运动服是吗？”

    谭月如不冷不热地“嗯”了一声。

    宋店长狗腿地点头哈腰。

    “您请进，快请进！我们FADE是华国年轻人最喜欢的运动品牌之一，设计新颖独特，您和穆大小姐慢慢挑，有看中的跟我说。”

    谭月如和穆薇薇慢慢往店里走。

    第一眼，就看到了正中间的假模特，身上穿着吴灵姗设计的衣服。

    谭月如停下脚步，“这件衣服……”

    宋店长马上道：“这是我们公司一位新人设计师的作品！她可是圣乔治大学的高材生，年轻设计师中的翘楚！这个款式在我们店里卖得特别好！”

    他一边说着，一边亲自找出一件，双手捧到谭月如面前。

    谭月如拿着衣服，看了一会儿，没有说话。

    见状，吴灵姗兴奋得快要晕过去了。

    谭月如居然第一眼就看到了她的设计，还仔细看了这么久！

    肯定是特别欣赏她的作品了！

    今天的节目播出之后，她绝对会一夜爆红，这件运动服也会成为爆款中的爆款！

    没想到她的运气这么好。

    早知道这样，她也不用浪费钱去请应公子发推送了。

    会议室里，设计师们也纷纷朝吴灵姗投来艳羡的目光。

    “吴小姐，真是后生可畏啊！”

    “太了不起了，真不愧是圣乔治大学的高材生！”

    吴灵姗故作谦虚，“前辈们过奖了，今天，真的是我运气好……”

    话音未落，视频里，忽然传出谭月如的声音。

    “这种设计，纯粹是在照搬国外大牌的设计，说难听点，就是抄袭！你们FADE居然主推这样的款式，简直是丢我们所有华国人的脸！就这水平，我也没必要继续看下去了。薇薇，我们走！”

    谭月如随手把衣服扔到地上，拉着穆薇薇，转身就走。

    一堆媒体记者急忙跟上。

    吴灵姗的衣服被他们踩在脚底下，眨眼间就成了一团脏兮兮的破布。

    吴灵姗的笑容顿时僵在脸上。