
　　“我想了一晚，肯定不是咱们的错，说不得有哪家嫉妒咱们生意好，不知在哪儿动了手脚。也幸亏这回没出人命，要不然，我哪还能坐在这喝酒？脑袋都要被砍了！”

　　掌柜自觉晦气，燕王府的酒宴，他们接了何止几十回，哪一回不是顺顺当当，没想到这一次却栽了大跟头。

　　现在人都给关在里面，掌柜也没了办法，只盼着风雪楼那头接了信，尽快回来处置。

　　“我便说嘛，怎么会是咱们的问题。”

　　长宝向来最信飞仙楼掌柜的。

　　这边正说着，一名官员模样的人走了过来。

　　明容和长宝立刻退在一边，掌柜的小酒也不喝了，忙走到栅栏后头。

　　“这里头的小日子过得还不错嘛。”

　　那官员笑呵呵地道，他平常也是飞仙楼的客人，自然与掌柜熟得很，还打了几句哈哈。

　　掌柜冲着人家直拱手，“王大人见笑，我这也是苦中作乐，飞仙楼胆子再大，也不敢毒害燕王府的贵人，小的有苦说不出啊！”

　　“今日我过来，就为跟你打听，飞仙楼做糕点的是何人？”

　　那位王大人冷不丁问道。

　　明容猛地一愣，难道是出在她的糕点上？

　　掌柜也怔了一下，飞快地扫了明容一眼，继续陪着笑，“做糕点的好几个，不知您问的是哪一位？”

　　这就是要打马虎眼了。

　　显然知道这掌柜的是在糊弄他，王大人拿手点了点掌柜，“燕王已派秦将军主审此案，秦将军可是个机敏睿智，不好敷衍的，正是他找出了端倪。那天好端端没出事的，都没碰过过飞仙楼的糕点。明白意思了吧？有人在糕点里动了手脚。”

　　掌柜傻眼了，明容也愣住了。

　　“你呢，把那做糕点的人交出来，便能出去了。”

　　长宝眼皮子抽了抽，“要抓做糕点的人？”

　　“秦将军之意，说不得是哪儿派来的细作！”

　　就这样，明容莫名其妙地成了细作。

　　“大人，小的敢用性命担保，咱家糕点师傅绝不可能是细作。昨日那些糕，我们几个都尝了，也没人出事儿，我想过了，十有八九，是哪个眼红飞仙楼的，趁咱们不注意，进来下了毒。还请将军与大人明查。”

　　掌柜还在辩解，脸上堆得笑容，可这会儿比哭还难看，明容真要被打成了细作，他指不定要被那位风雪楼主打成肉酱。

　　长宝吐了吐舌头，朝明容瞥了一眼，怎么瞧，这么个清秀爽利的小姑娘也不像细作。

　　“你这猪脑子，怎么就转不过弯。把人交出来，后头案子清了，你这飞仙楼也能继续开下去，银子照样哗啦啦往里淌。要是死硬到底的话，回头什么后果，心里想清楚。”

　　王大人也没什么耐心了，说了一句转身就走。

　　“大人且慢！”

　　明容也不想为难别人，这会儿也不管掌柜伸手想拦她，冲着王大人后脑勺道：“我便是那个糕点师傅，可我不是细作。”

　　王大人立刻站住，上下瞧瞧明容。

　　刚才他已经注意到了这小姑娘，还以为是掌柜家的小闺女，真没想到，这位就是那个把燕王府小郡主药倒的糕点师傅。

　　真是人不可貌相。

　　“她瞎说的，王大人您瞧，这么大的孩子，怎么可能是糕点师傅。”

　　掌柜睁眼说着瞎话。

　　他真没想到，明容会这么痛快的站回来，这摆明了是不想连累别人，也是个实诚孩子。

　　言念说过，明容不是风雪楼的人，就是个在京城做药膳，还懂替人治病的小姑娘。

　　相处一个多月，掌柜也能瞧得出来，明容一门心思要靠本事挣银子，上回领到工钱，笑得见牙不见脸，她没理由砸自己饭碗。

　　“小女从大周那边过来，只为讨生活，若是真有人因为我的糕点出了事儿，小女也想知道其中原委。”

　　“倒是个有胆量的，”

　　王大人直接点了点头，“那就跟我来吧！”

　　郡署公堂上，明容已经将昨日送到燕王府那几样糕点的配方一一说了出来，又讲了各式的做法。

　　明容也想不明白，怎么会出这种事情。

　　她做药膳的时候都没有发生过任何问题，结果如今只是糕点，居然把人弄倒了。

　　坐在正中的那位秦将军打量着明容，“你最好说实话，否则只怕有皮肉之苦。”

　　这话就带上威胁了。

　　“将军，不知燕王府那边还有没有昨日剩下的糕点，小女愿意当着各位的面全部吃下，以证清白。”天籁小说网

　　有些事情，真是有理说不清，索性明容亲自吃给大家看，一是证明自己清白无惧，二来也想从其中找出问题所在。

　　几名官员互相商量一下，最后是秦将军作主点了头。

　　半个时辰之后，明容当着所有人的面吃完了半碟糕点，这会儿又拿过一块小豆凉糕，掰开之后，放在鼻边先闻一闻。

　　已经得了自由的掌柜同长宝作为人证站在边上，都在一眼不眨地盯着明容。

　　明容忽地抬起头，看向上首的秦将军，“小豆凉糕不太对劲。”

　　自己做的东西，要想看出不同并不难，只是昨日明容太忙，的确也疏忽了。

　　“你在里头下了什么？”秦风脱口而出。

　　明容皱了皱眉头，这人断案还真是草率，还没影呢就认准了她是细作。

　　不过现在不是争论的时候，明容又用鼻子闻了闻。

　　明容在药材方面，虽说不上如数家珍，却对不同的性味、功效掌握得七七八八。

　　“有人在凉糕里掺了巴豆。”

　　明容抬起头道，“问题就出在这儿。”

　　还没等众人回应，长宝一拍手，“难怪我妹子昨日上吐下泻，我昨日拿给她的便是凉糕。”

　　长宝这一提醒，明容也恍然大悟。怪不得昨日诊出如宝是寒凉腹泻，原来是因为巴豆。巴豆可入药，多用来治热性便结，但若用量太过或正常人吃了，便会伤及身体。

　　“你妹妹现在如何？”

　　秦风立刻问道。

　　长宝忙回，“昨晚把一家人都吓死，幸亏明容姑娘给瞧了，在我妹子身上扎了几针，人现在活蹦乱跳，一点事儿都没有。”

　　扎针？

　　秦风朝着明容看了看。

　　这瞧着和自己堂妹差不了几岁的女孩儿，越瞧越不同寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十章 成了细作免费阅读。https://xs.23sk.com 