    “这样一来，我在这里，应该更具优势。”

    秦尘若有所思。

    这条光路的考验，好像是在挑选同境界中的强者一样。

    而秦尘的境界只有地圣中期，却能无敌于地圣后期，甚至能够抵抗绝世地圣强者。

    所以，秦尘能以超越常人的速度，飞掠在这条光路之上。

    “消失了？”

    没飞行多久，秦尘身体上的意识冲击陡然消失。

    而秦尘前方的光路上，涌现出一股强大的阎罗奥义，随后转化为一股魔气风暴。

    呼！

    秦尘激活体内的力量，运转不灭圣体，一头扎进这魔气风暴之中。

    轰呼呼！

    一股阴冷的魔气，不断侵袭着秦尘的身躯，似乎在打磨和洗礼他的肉身。

    在这风暴之下，只要扛过去，秦尘的肉身非但没有任何的损伤，反而是愈发的强大。

    这魔气风暴竟然还有这样的效果？

    秦尘惊讶，这通道的考验，超出了他原本的预料。

    很快，秦尘迅速逼近不远处的圆球。

    而整个通道之上，四大城池的高手已经被拉成了一道道长长的通道，稀稀落落的分散开来。

    秦尘走在最前方的位置，但是，薛无道等人，则紧跟秦尘的位置，并没有相差太远，也在不断靠近圆球。

    秦尘右侧不远处，疾速穿梭在魔气风暴中的薛无道，陡然看向左前方的秦尘。

    “秦尘！”

    薛无道一脸杀意。

    但此刻，他居然和秦尘无比的接近，却无法对秦尘动手。

    古语城的顾六神和逆风，也紧跟在不远处，目光冷漠看来。

    “这样下去，情况有些不妙。”

    秦尘面色微沉。

    通道之上，无法动手，他目前还十分安全，但一旦进入圆球之中，谁也不知道下面会是什么情况，随着大家不断的接近，秦尘推测，当他进入圆球的时候，薛无道只怕就在秦尘身边。

    若只是一个薛无道，秦尘还并不放在心上，他有信息，和绝世地圣争雄，但薛无道这一方却是有三大绝世地圣，一旦三人联手，那问题就会麻烦了。

    “若是我能更早的进入其中，窥探到圆球后的东西，或许，能有一些准备。”

    秦尘面色冷静。

    他现在最好奇的，是这圆球后的东西。

    虽然无空组织和魂火世家的人已经闯入了其中，但是最先进入圆球中的人，必然拥有一定的先机。

    咻！

    想到这里，秦尘陡然加速。

    轰！

    在原本就领先的情况下，秦尘竟然还能加速，速度愈发的快。

    “什么？”

    所有人看到这一幕，都一脸的震撼。

    这种时候，秦尘居然还能进行提速？

    “这小子！”

    顾六神和逆风目光变得无比阴狠和凶残。

    之前在洞穴之中，秦尘就夺走了最多的宝物，这一次如果第一个闯入到圆球之中，谁知道会发生什么事。

    这样的天骄，太变态了，决不能让他活着出去，否则对他们三大城池而言，必是一个巨大的威胁。

    “顾六神，逆风？”

    秦尘感受到两人强烈的杀意，神色一凛。

    “想杀我？呵呵，你们得先赶上我才行。”

    秦尘完全没有将两人的杀意放在心上，反而再次加速。

    靠！

    又一次加速了？

    其他各大城池的高手看到这一幕，都快要疯了。

    他们能参加秘境夺宝，哪一个不是四大城池中闻名已久的绝世强者，至少都是地圣后期高手。

    此时就连苍玄城的敖烈城主，都震惊的看着秦尘。

    “好家伙，圣主传人，果然强悍。”

    他心中震撼，再一次对秦尘的潜力感到了震惊。

    虽然在这里，修为越低，受到的压迫也越低，可实际上，每个人的难度几乎都是相同的，秦尘能这么快，绝对不是简单的一个修为可以解释的。

    没看到他的女儿敖青菱，也只是地圣中期的武者，可依旧落在后面么？

    随着秦尘速度的提升，眼前的黑色圆球越来越近。

    “该死。”

    薛无道等人怒气冲天，却只能眼睁睁看着秦尘，第一个冲入圆球。

    嗡！

    通过圆球屏障，秦尘眼前的景象，便生翻天覆地的变化。

    映入秦尘眼帘的，竟然是一座恢宏的宫殿。

    这一作宫殿，无比的恢宏，通体漆黑，不知用什么材料打造，而进入圆球，便落在这宫殿的广场前。

    “那是……异魔陨铁。”

    秦尘的目光，忽然盯着这大殿前的台阶。

    异魔陨铁，乃是一种魔道材料中的传说瑰宝，炼制魔道天圣兵器的矿石，这材料，还是秦尘得到了补天宫传承之后才知晓的。

    这种材料，十分珍惜，拳头大的一块，便能尝试炼制天圣兵器。

    而秦尘盯着的这一个台阶，正是异魔陨铁锻造而成。

    “如此珍贵的材料，竟然只是这宫殿的台阶？”

    台阶之后，是宫殿深邃的大殿，秦尘目光一闪，心头警惕，同时瞬间掠了进去。

    嗖！

    进入大殿，顿时，一股阴冷的气息席卷而来。

    映入秦尘眼帘的，是一片空空如也的大殿，大殿之中，镌刻各种特殊的符文，有一种莫名可怕的气息在流转。

    而大殿四周，却空荡荡，几乎什么都没有，只有一股股的可怕魔气萦绕着，渗入无尽黑暗，让人看不清大殿深处的东西。

    “这些符文……”

    秦尘目光盯着这些符纹，脑海像是陷入了某种幻境之中，一下子呆立在了这里。

    “臭小子。”

    而就在这时，一道怒吼之声从大殿外传了出来。

    嗖！

    一道身影一闪，薛无道瞬间出现在了大殿之中。

    看到秦尘，薛无道目光中顿时涌动可怕杀机。

    “死！”

    他身形一纵，直扑秦尘。

    “住手！”

    轰！

    就在薛无道即将击中秦尘的瞬间，一道怒吼传来，敖烈城主第二个赶到，轰隆，他大手探出，如同天幕一般，直接抓摄向薛无道。

    “这敖烈怎地来的这么快？”

    薛无道大惊，敖烈这一掌，威势惊天，如果他继续强行出手，就算他能杀死秦尘，也会被敖烈这一掌击杀，甚至重伤，所以，他急忙转身，进行抵挡。

    轰！

    可怕的力量碰撞，薛无道猛地倒退出十数丈，这才稳住身形。

