    疑中，上空一道粗大的金色射线降下来，笼罩着这些

    金光中，那熟悉的女神的身影出现，她仍然头戴王冠、手持法杖，裙抉飞舞，飘然若仙。

    所有人都忘了呼吸，忘了心跳。

    女神的法杖轻轻的挥了挥，撒下一大片闪烁跳动的金色光幕，光幕又慢慢的散发为无数跳动的亮点，就像在半空中起舞的小精灵，精灵覆盖在那些断腿断脚上……

    难以置信的事情出现了，断腿断脚飘了起来在空中旋转着，眨眼之间就重新组合，金光褪去，女神离开，西门吹血恢复如初，白衣飘飘，英俊潇洒，就连身上的血迹都被洗去，而且还面带笑容。

    伍华拍出精确计算一看：

    “等级：65，HP：4777/1000000

    他知道这次是真的玩完了，自己这群人休想干掉这个超级BOSS，伍华这时候犯了过错误，因为他也被惊撼，他忘了把数据报出来。

    西门吹血手一招，地上的剑就飞到了他的掌上。

    “打完了吗？”他居然这样问了一句。

    所有人都齐刷刷的退了一步，七尺居士等人脸上第一次出现了恐惧的表情。

    西门吹血忽然原地挥舞起剑来。天煞孤星忽然大叫起来：“跑！”

    连他都在喊“跑”这个字了。可见BOSS马上又有大招要出现了。这次恐怕不是那么容易跑得掉地。

    西门吹血升到半空横向一剑挥出。半空中出现一把暗金色地方形巨剑幻影。这剑影少说长有10米。宽1米。剑影忽然落下。与地面平行。“唰唰唰”地旋转了几圈。然后贴着地面闪电般地冲众人切去。

    奇怪地是剑影似乎根本没有伤害力。切过七尺居士等人后就向远处飘去。但七尺居士等人都没有动。他们站在原地。表情似乎显得很平静。

    “噗！噗！噗！噗！噗！叮！”连续六声脆响。七尺居士、百年好合、什么弄人、紫瞳MM、梦遗五个人被拦腰切成两半。每个人脑袋上飘出来地伤害数值竟然是“—100000。随后五道白光升起。

    五个人一瞬间就被秒了。这就是超级BOSS地威力。

    深白月光是最幸运的，她的护盾被剑影挂了一下就当场破碎，然后脑袋上冒出了“—20221”的伤害数值，HP剩最后3，人一下子昏厥过去，这条命完全是拣回来的。

    伍华的脸上都愣是露出了不该露出的表情，那就是——恐惧！

    这时只有恢复过来的卡琳才是真正的疯狂了，她端起AN94边打边冲西门吹血走，而且还念念有词：“神器，我要神器，给我爆神器，小兔崽子……”

    西门吹血转过身，不耐烦的看着她，那眼神就像是在看一只爬虫。

    卡琳这时又退后：“来呀，来，乖儿子，听老娘的话，把神器交出来。”

    西门吹血也不出手，只是慢慢的走向她，卡琳掏出小鹰手枪边打边往升降机处退。

    这时一种细微的“哧哧”声响起，伍华眼睛亮了，另外两台升降机突然升了上来，上面站满了30多个人，其中有两台机甲，机甲的双手是火神机枪，其次20多个枪手中有7把火神机枪，德国人的援军终于赶到。

    “呜————”电流接通，电机运转，齿轮开始转动，M134的六根枪管开始旋转，枪口喷出了触目惊心的火舌，一时间枪声大作，火光狂闪。

    11把火神机枪的火力是非常惊人的，那不叫下雨，而叫山洪爆发，房间里子弹曳光像暴雨一样狂飙，另外的枪手全是清一色的AK-47，所有人的子弹淹没了西门吹血，但都只能给西门吹血造成“—1”的伤害。

    可这个伤害也是相当的可怕，西门吹血每秒被打下去500多点HP，瞬间就被放好大几万的血。

    而且这个时候伍华等人必须躲闪了，德国人的弹雨如同黄河泛滥，无数机器都被打翻冲烂，子弹强大的冲击力居然让西门吹血都吃力的走向德国部队，速度缓慢之极。

    “哈哈哈！”卡琳的喉咙爆发出老鸭子般的短促尖笑声，“兄弟们，干掉BOSS爆神器！”

    旁边一个队长模样的高鼻梁短发美女端着AK惊讶道：“卡琳，你们居然能够和超级BOSS打上20分钟的时间，不错嘛，有进步。”

    卡琳意气风发，甩了甩头发，摆了个造型：“吉娜，你这话是什么意思？我是何等人物？”

    吉娜忍不住冷笑道：“你就是一堆臭不可闻的狗屎，难道我还不知道你的斤两吗？凭你也敢和超级BOSS斗？没有超级高手帮忙你就是渣。”

    卡琳居然脸红了：“马先生和他徒弟在这里。”

    吉娜一口口水吐在她大腿上：“他们连狗屎都不如。”

    卡琳嗫喏道：“中华区的冠亚军也在这里。”

    吉娜的眼睛亮了：“黑枪王子爆疯？”

    “对，在控制台那边！”卡琳很是不满吉娜的傲慢态度，但却不得不服她。

    吉娜的马上停止了开火：“我的梦中情人爆疯在这里，这是真的吗？”她口气显得无比激动，马上仰头大喊起来：“爆疯先生，爆疯先生，我是你的仰慕者吉娜啊，你在哪里，我要向心爱的人表白，你快过来，我能保护你的，我保护你！”

    卡琳骂道：“婊子，别用德语，他们听不懂的。”

    “滚开，我用得着你教吗？”吉娜马上又用中文嚎叫了，“爆轰（疯）心（先）生，饿、饿（我）是吉娜，我害（爱）你，你能接秀（受）饿的害吗，请你回答饿好吗？饿好响应（想念）你……”

    她话没说完就被卡琳一记耳光扇在脸上。

    “蠢货，你这是中国语言吗？丢人！”卡琳怒道。

    吉娜顿时火了，抬起AK就是一枪托砸在她脑袋上：“无知的婊子，你懂什么叫爱情吗？小心我就扫掉你的狗腿！”她马上又转头大喊：“爆轰心生，你在哪里？饿害你。”

    伍华现在听得到她的声音才怪，这么多枪在开火，人的耳朵都快被震聋了，伍华几个筋斗翻进控制台里，利用一排机器来遮挡德国人疯狂的火力。

    这时他才发现三个美国大兵原来躲在控制台后面，杰克冒着枪林弹雨拼死把奄奄一息的深白月光拖了进来。

    而来温司机却把笔记本电脑摆在地上，各种数据线插在控制台处理器的接口上，屏幕上的数据一排排的飞速刷新。

    “你这是干什么？”伍华惊问。

    来温司机满头是汗，紧张的敲击着键盘。

    杰克道：“这是我们唯一逃生的希望了！”

    伍华顿时呆住。