    2月18号，星期二，冀北中部，离着京城和天京不远的琢州市，市区的火车站广场，《神秘巨星》剧组正在准备着一天的拍摄。

    这几天唐安没来，一直是副导演张一平带着他们拍摄，不过都是一些不太重要的戏份。

    今天整个剧组，所有演员都到齐了。

    虽然不是每个人都有戏份，不过唐安今天要来剧组了，谁都不敢不来。

    各部门都在准备待会的拍摄，副导演和火车站方面派来的一些保安维持秩序，周围匆匆而过的乘客们也没有指指点点，大多看了两眼便离开了。

    旁边百无聊赖的雷家音捅了捅旁边的彭艺畅，“唉，彭彭，唐导是今天来吧。”

    雷家音勉强也能跟汉唐扯上关系，他的经纪公司尚世影业入股了汤研的公司，和汉唐传媒同为股东之一，多少沾亲带故。

    不过彭艺畅是邓朝公司的，还是邓朝的老乡，那就属于嫡系了。

    “应该是吧，我也不太清楚。”

    正拿着剧本背台词的彭艺畅头也不回地说了句，依然在专心地盯着自己的剧本。

    今天是唐安回剧组的第一场戏，也不知道他心情怎么样，谁都不想撞枪口上去。

    拍了一个多月的戏，众人也都了解了唐安的脾气。

    挨骂事小，关键是彭艺畅又接了《红海行动》，要是这次没表现好，惹得唐安不高兴，《红海行动》的角色没了，那就玩完了。

    雷家音见他这紧张的，有些好笑的摇摇头，一把把剧本扯过来。

    “行了别看了，《大圣归来》、《京城爱情故事》两部电影票房大卖，唐导的心情肯定不错，放心吧。”

    “雷大头你把剧本还我！”

    本来就紧张的台词记不大清，剧本被夺，激动的彭艺畅连外号都叫出来了。

    咳咳...

    之前在京城拍戏的时候，唐安随口一句“雷大头”成了雷家音正式的外号，可把他郁闷的不行。

    悻悻地把剧本还给彭艺畅，雷家音也不纠正这个外号。

    能被唐安记住也是好事，这么多年，也没见唐安给谁取过外号。

    就连刘业，头也不比自己小，唐安也没有给他取个外号叫刘大头。

    这说明什么，说明他在唐安心里留下了印象，是好事。

    不过雷家音也不想在这个话题上纠缠，岔开话题，一本正经地指点他道，“你背了也没用，都半个小时了吧，这么点的台词、人物心理、表情都被没背下来，我告诉你啊，越紧张越不能死记硬背，就算背下来了，待会拍戏的时候还得忘了。”

    作为一个拍了十年戏的演员，雷家音讲起来那是头头是道。

    彭艺畅这才想起来，旁边坐着个影帝呢。

    虽然只是常春电影节影帝，那也是影帝啊，他自己估计十多年后才能得个影帝提名。

    彭艺畅连忙道，“雷哥，那我该怎么背？”

    刚才还雷大头，转眼就雷哥了。

    雷家音笑眯眯地望着不远处，副导演张一平正在给江小迪讲戏。

    “你死记硬背没用，得代入进去，知道吗，代入到角色当中去。”

    彭艺畅顺着他的目光看去，疑惑道，“你让我去找小迪姐对戏？”

    “没错。”

    “可是我有点紧张。”

    “这有什么好紧张的？”

    “不是导演让我去对戏，我有点紧张。”彭艺畅有些不好意思地说道。

    雷家音看他那副扭捏的样子，一副过来人的样子，了然道，“跟我当初一样，在魔都戏剧学院的时候，经常有漂亮的学姐学妹主动搭讪我，我都不好意思。”

    “......”

    彭艺畅没说话，斜视的眼神说明了一切。

    “你别不信，当初哥在咱们话剧社可是颜值担当。”雷家音道。

    “我跟你说...”

    一下子扯远了，雷家音开始吹嘘自己当初的丰功伟绩。

    彭艺畅听到一半，突然道，“雷哥，你就不怕我跟你老婆讲？”

    “我老婆那对我绝对的信任，你尽管说。”雷家音不以为意道。

    开玩笑，当初他老婆就是他的同班同学，那还不知道他有几斤几两嘛。

    一下子扯远了，彭艺畅这才想起来刚才问的事，连忙打住，追问道，“雷哥，我就这么去说和小迪姐对戏吗？”

    “那你还想怎么说，要对戏就直接去呗，她还能吃了你不成。”

    雷家音说着，想了想又道，“你现在这个状态也正好合适，你看看剧本，这个角色就是暗恋女主角，在车上找借口去搭话。”

    这话一说完，彭艺畅连忙摇头道，“不，我不是，我没有暗恋小迪姐。”

    雷家音无语了，拍了下彭艺畅的头。

    “我没说你暗恋小迪，我说的是你和角色的状态都差不多，都是不好意思去搭讪，明白吗？”

    “哦，我知道了。”彭艺畅后知后觉地点点头。

    雷家音递去一个加油的眼神，“那去吧。”

    “去干嘛？”

    突然，背后一道声音传来，把两人吓一大跳。

    一队保镖簇簇拥着唐安走了过来，他笑笑道，“老远就看你们俩嘀嘀咕咕的，说什么呢？”

    听到唐安来了，两人连忙站了起来。

    “唐导好。”

    “唐导，我们没说什么，就是彭彭他想去上厕所。”

    “上个厕所还商量半天，要去就去，难不成你们还要结伴去。”

    唐安摇摇头，不再理他们俩，朝里面走去。

    等人走远，彭艺畅才喘了口气，“吓死了，唐导怎么突然来了。”

    雷家音道，“你看你，对个戏都墨迹半天，这要是向喜欢的姑娘表白，等你想好了，罩杯别人抢先了。”

    彭艺畅犹豫道，“那我还去不去对戏了？”

    雷家音看着那边唐安和张一平说了两句，剧组也快准备好了，说道，“唐导来了，马上就要开拍了，算了，我帮你对吧。”

    “可是，跟你对戏我没有那种紧张的感觉了。”

    跟个漂亮小姐姐对戏，和跟一个大男人对戏，那是完全不同的，找不到感觉啊。

    “那你自己慢慢琢磨吧。”雷家音没好气地说道。

    ......

    唐安问向副导演，“老张，准备的怎么样了？”

    张一平回道，“都差不多了，马上就能拍了。”

    “嗯，这段时间老张你辛苦了。”

    唐安点点头，转头看向江小迪和秦海茹。

    “你们都准备好了吗？”

    “准备好了唐导。”

    都换好了衣服，秦海茹手臂上、眼角上的伤疤也已经弄好了，就等着唐安来拍了。

    “那行，都准备一下，试一下机位，五分钟之后开拍。”

    唐安没有多废话，虽然刚进组，不过剧组从年后已经开拍了一个多星期，磨合方面没有任何问题。

    至于这一个多星期里拍的东西，每天拍完，都会发到唐安邮箱里，都看过了。

    试了下机位、灯光，五分钟之后，直接开始拍摄。

    虽然大半个月没有拍戏了，不过唐安一点也没有生疏，立马就进入到了状态中来。

    “第三场，一镜一次！”

    “开始！”

    这是女主角周末和同学出去玩回来，母亲接人的镜头，没有和原版一样，在月台拍摄。

    2012年初，火车票实名制的时候，国内已经取消了站台票，也就是说不能再去月台接送了。

    这时候正临近寒假结束，是高峰期，要是顺利的话还好，否则不可能让火车等剧组。

    真要让火车等的话也不是不行，不过就要付出点代价了。

    琢州有个影视基地，找些群演不成问题。

    一处出站口，热热闹闹的挤满了人，秦海茹就在人群后面，等着女儿出来。

    没多久，背着小提琴的小迪穿过人群出来。

    一号机位一直跟着她的背影，这几秒钟并没有拍正面。

    秦海茹张开双手把小迪抱住，并问她玩的怎么样。

    抱在母亲的肩头，小迪脸上出现温暖的笑容，这场戏的第一正面镜头，很温馨。

    但是松开之后，小迪脸上又重新布满了忧愁。

    全片中有很多时候，女主角脸上都是一副这样的表情，经过这两个月的拍摄，小迪也已经很熟练了。

    松开小迪，秦海茹还是说这家里的趣事，和最新播出的综艺节目《蒙面歌王》，一个小男孩被导师给骂哭，表示家里一切都好。

    小迪就这么静静地看着，就算瞥到秦海茹眼角墨镜没遮住的一小块伤痕，也没有过于激动，已经习惯了。

    “妈，你眼睛怎么了？”

    “没事，不小心磕到了，你说的也没错，我老是笨手笨脚的。”

    秦海茹若无其事地拦着小迪，朝外面走去，一边走着一边岔开话题，又说起了《蒙面歌王》。

    快到出口，小迪突然停了下来，轻微地摇摇头，“我说的没错，妈你真的够笨的。”

    这条不算短的镜头，还是比较流畅的。

    不过。

    “咔。”

    唐安还是喊了停。

    “小迪你说最后一句台词的时候表情变化幅度太大了，就跟看到眼角上的伤痕一样，已经司空见惯了，所以情绪不要有明显的变化。”

    一个性格鲜明的主角，没有多复杂，相对还要好演绎一点。

    很多导演用新人的时候根本不看演技的，张一谋选周冬羽、倪霓，李按选汤玮，先考虑的也从来不是演技。

    符合角色，按照导演的要求，一个镜头又一个镜头地做出来，就算成功了。

    一场戏拍完，等了一会，便开始车厢内的戏份。

    几个男生在那玩着三国杀的卡牌游戏，车厢里其他各个年龄段、职业群演都有。

    几个女孩子唱的歌选的是《素颜》，算是QQ音乐三巨头比较火的歌，比较符合这个时期，这个年龄段的女生的喜好。

    基本上都会唱，要求也不要唱的多好，多齐整。

    拍了一些周围观众不耐烦的表情：靠着座位上正睡觉被吵醒，生无可恋的大爷、正看电影的小伙子眉头紧皱......

    以及和几个女孩子格格不入的女主角，一直望着窗外。

    “好，过！”

    “下一条，小迪准备好。”

    这个镜头她要自弹自唱，唐安选了一首《阳光总在风雨后》，当年华国女排的队歌。

    励志歌曲，声调又柔和，不会吵到人，比较合适。

    “第一场，三镜，一次！”

    “开始！”

    经过几个月的训练，小迪已经讷能熟练地使用小提琴了，最起码动作能做出来，像模像样的。

    监视器里，镜头给了手上一个特写，缓缓向左边移动。

    还没开唱，旁边的同学就已经安静地停了下来，显然早就知道女主角唱歌非常好听，都在期待。

    转到小迪脸上，这时候完全换了一副表情，没有再愁眉苦脸，忧愁慢慢褪去，出现了符合这个年龄段的女孩的纯真的笑容。

    人生路上甜苦和喜忧

    愿与你分担所有

    难免曾经跌倒和等候

    要勇敢的抬头

    谁愿常躲在避风的港口

    宁有波涛汹涌的自由

    愿是你心中灯塔的守候

    在迷雾中让你看透

    .....

    镜头再度转到其他乘客，还是那些人，不过这时候不管正在看视频、睡觉，还是打电话、聊天的人，不管在干什么，不管刚才心情如何，全都露出了微笑。

    旁边同学也都陶醉在歌声中，随着节奏轻微地摆动着身躯。

    ......

    “好，下一条。”

    一切顺利，三遍就过了。

    没有停留，紧接着彭艺畅出场了。

    彭艺畅有些局促地从后面走过来，手上还拿着几张宣传单模样的纸张。

    他露出一个憨厚的笑容道，“你唱的真好听。”

    小迪停了下来，有些无奈道，“有事吗？”

    “那个..我来给你送个宣传单，我们市今年要举办校园十佳歌手比赛，可以先在学校报名，从学校晋级之后参加全市的比赛，第一名的奖品是一台笔记本电脑。”

    “给我。”

    听到唱歌比赛有笔记本电脑奖品，小迪眼前一亮，立马起身伸手接过一张传单。

    “咔！”

    唐安坐在监视器钱摇摇头，喊了停。

    起身活动一下，走过来对两人说道，“彭彭，刚开始听到歌声过来的时候，脸上那种陶醉在歌声中的表情为什么突然没有了？”

    彭艺畅连忙道，“唐导，不好意思，我一下子忘了。”

    唐安接着道，“还有，过来看着小迪的第一眼，少了一丝羞涩，在拿出宣传单说明来意的时候，也少了一点讨好的意味。”

    “对不起唐导。”

    “动不动就对不起，我在剧组一天最起码要听几百遍这个词。”

    “对不起...”

    又来了。

    唐安摆摆手道，“回想一下，当初你和初恋女友搭讪时候的样子，第一次送她礼物的样子。”

    彭艺畅讪讪地道，“我还没交过女朋友。”

    唐安看了看他两眼，笑笑，“就算你没交过女朋友，那以前在学校没有喜欢的女孩子，回想一下，每次和她相处、对视的样子，圣诞节总会给班上同学送贺卡吧，那时候是怎么情形。”

    “也没有...”

    ...好吧，装纯，都什么年代了。

    不管什么年代，20岁没交过女朋友正常，但是从来没有喜欢过的女孩子，绝对不可能。

    除非从小到大接触的女孩子没一个漂亮的，不过就算这样，矮子里拔高个，总有一个稍微好看点的。

    这个年纪都装纯，等过个几年，就该都装老司机了，一个个明明没谈过几个女朋友，装的好像御女无数，精通九九八十一种姿势，经验丰富一样，就是不肯暴露自己找不到女朋友的事实。

    咦，这是在说谁？

    小伙子脸皮薄，唐安也不好硬逼。

    想了想，把旁边看热闹的雷家音叫了过来。

    “大头，来，给你学弟师范一下。”

    雷佳音本来就再看热闹，被叫到了也不敢不答应，走过来道，“唐导，我...”

    还没说完，唐安就开玩笑道，“怎么，你也还没有初恋？”

    我都有老婆了！

    雷家音一句话被呛了回来，笑了笑，就开始给彭艺畅师范。

    适时地露出青涩、不好意思的笑容，紧接着又是略带讨好的笑容。

    唐安点点头，“还不错，就是有点油腻了。”

    雷家音顿时尴尬了，我比你还小三岁好吧，就算没有你大老板保养的好，也不能叫油腻啊！

    况且叫他一个31岁的大男人做出这种小年轻的表情，本来就不太合适。

    不过这番话也只敢在心里吐槽罢了，不敢多说什么。

    示范不成功，不过唐安也不急，时间还有。

    “彭彭，那你现在就把小迪当做你暗恋的女孩子，就和电影里的角色一样，心里暗示自己喜欢她。”

    说完，唐安又问道，“你觉得小迪漂亮吗？”

    彭艺畅不知所以，只能点点头，“漂亮。”

    “那行，你过来，坐她旁边，看着她的眼睛。”

    “小迪，你也看着彭彭，和他对视。”

    彭艺畅有些局促地坐在小迪旁边，在魔都戏剧学院也有很多美女，近距离接触也不是没有。

    但是，这么一大美女直勾勾地盯着你，你还得盯着她，倒是头一回。

    小迪倒是没有什么，这个年龄段的女生比男生可要成熟多了，又拍了那么多戏，不觉得有什么，就这么依着唐安的意思，盯着彭艺畅看。

    不过，看着看着，她就忍不住笑了。

    不是因为不好意思，而是对视了十多秒钟之后，彭艺畅先受不了了，眼睛一眨一眨的不断闪躲，脸也有些红了。

    “好了。”

    又对视了十多秒钟，感觉差不多了，唐安才让他们停下来。

    听到唐安的话，彭艺畅连忙把头扭到一边去。

    “噗呲...”

    见他这幅样子，小迪终于忍不住笑出声来。

    “行了，别笑了，准备一下，继续，彭彭保持这个状态。”

    继续拍摄，这次彭艺畅就要稍微羞涩了一点，达到了要求。

    不过小迪拿到宣传单看的时候，表情转变的不够突然，少了那种惊喜感。

    各种各样的问题都有，磨磨蹭蹭地倒也按时完成了。

    剧组返回宾馆，唐安也和当地政府吃了个饭。

    分管文教卫的副市长出席，宣玔部一位副部长、琢州光电局长、琢州影视基地负责人陪同，火车站站长还来了。

    唐安和铁老大的人打交道最少，不过铁老大也牛逼，虽然是个县级市，副市长正处级，而这个三等站站长应该是正科级，不过人家和副市长谈话中看起来像是平等的，最起码没有明显的低姿态。

    铁老大虽然不如当年那么牛，不过也是相当厉害啊，前几年有一位封疆大吏上京告御状，告的就是铁老大，结果自己被撸了。

    饭桌上无非是拉投资罢了，一个县级市，好不容易来了个大老板，肯定想捞点好处。

    唐安每到一地都是这样，也见怪不怪了。

    没给他们什么好处，不过唐安还谈妥了对琢州两家当地媒体和门户网站的收购。

    虽然一个小城市不算什么，不过当数量足够多，也能有不小的影响。

    宾主尽欢，非常愉快地结束了。

    ......

    结束完一处外景，转到室内。

    京城的外景已经拍完了，这边小县城的外景也不多，而且一些戏份之前已经拍完了，就剩下大部分室内戏了。

    家里的室内戏场景虽然不复杂，但是难度却不小。

    第一天晚上就开始拍夜戏，就是女主角回家后，想告诉爸爸自己想参加唱歌比赛的戏份。

    向原版那样脱了袜子再用手抓饭的镜头就不可能出现了，隔着屏幕都能感觉到一股味道。

    夜戏不好拍，人的生理、生理状态都不够。

    富大隆的表演没的说，这种角色对他来说简直就是闲庭信步，信手拈来。

    秦海茹也没有什么问题，江小迪的表演还是有些欠缺。

    那种面对一个有着暴力倾向的父亲，那种战战兢兢的感觉一直拿捏的不到位。

    只能磨了，连续熬了五晚，身体和精神都极度疲惫，反而能演好那种状态。

    一切都在计划之中进行，没有特别顺利，但也没有卡的特别严重。

    女主角的性格脾气反复无常，经常在变，这方面每次还得唐安提点。

    “咔！”

    “关门的动作，和对弟弟说的话都太温柔了，要有个明显的摔门的动作，语气也要明显的不耐烦。”

    这一场，放学回家的戏份，因为心情不太好，弟弟没有及时开门，就开始发脾气。

    近朱者赤近墨者黑，经常处在一个这样的环境，有一个这样的父亲，耳濡目染之下，一有点什么不顺心的就容易脾气暴躁。

    虽然每一场戏都得讲的非常透彻，不过也就是多费点口水的事情。

    PS：还是没找回状态，6000字又熬到三点了。

    一直在码字，也没有分开发，主要是我这人有个习惯，码完一章就想着休息五分钟放松一下。

    就会看看视频什么的，有时候看电影、电视剧，看着看着一个小时过去了，忘了还要码字的事。

    有一次刷斗音刷了半个多小时都没察觉，一个个往下看，时间过得太快了，于是被我卸载了。

    没时间，也就不分章了，6000字，3000字一章也有两张了。

    