    “感谢各位的配合，警方才能顺利抓获恐怖分子戈德金！”

    戈德金脸色一愣很难看，什么意思。

    搞了一圈，我竟然变成了恐怖分子。

    星光点点头，看向其他人，“原来是这样啊，把恐怖分子交给了警方，那我们的任务也算是完成了……”

    梅芙、火车头、深海显然不想多惹麻烦，谁是恐怖分子，他们来之前也不知道，祖国人说那两个姐弟是恐怖分子，那是因为祖国人比他们强，又是他们队长，所以祖国人说谁是恐怖分子，谁就是恐怖分子。

    但是眼前这个打跑了祖国人的家伙说戈德金是恐怖分子。

    那么…

    相比较而言，他的道理比较大一些。

    “既然没有我们的事了，那我们就算完成任务了，纽约市的恐怖分子已经被抓到，该怎么判，是你们的事情。”梅芙女王一点也不想待下去，祖国人留下的烂摊子，她才没心情去收拾。

    无论以前的梅芙对打击罪犯有多热情，现在的她，只想划水。

    所以做事情，基本上都是沃特集团安排到她手上，她才去做，平时，她是决对不会主动去做的。

    爱德华拍在戈德金肩膀上，看着他露出一丝笑容。

    这丝笑容让戈德金心底发毛。

    虽然手铐对戈德金来说可能没什么用，但是他很老实，没有选择反抗。

    这倒是有点遗憾，不然，爱德华就有理由说他拘捕。

    虽然暂时算是解决了戈德金，但这只是拔了扎在狮子爪子上的刺，背后的沃特集团是真正的根源没有解决。

    对了，爱德华记得，纸人术里有一项，升级后，会有一个只听自己的命令的功能。

    随手打开纸人术。

    手感+10：这将是你摸到的最柔软的身体。

    体质+10：像正常人一样，你可以通过他看到他的视野，以及通过他的嘴开口说话（已升级）

    延长+10：它可以存在十小时。

    智慧+1：它只会听从你的命令。

    除了第一个选项和第二个选项可以忽略，第三和第四个选项都是不错的选择。

    他没有忘记此次之行，他还有一些证据可以表明戈德金似乎还是个纵容属下的抢劫犯，第五队长弄到的钱还放在G战警的大本营里。

    这是证据，他要保留到手。

    ……

    另一边，戈德金被爱德华抓走后，这些超人类顿时陷入了茫然和不知所措。

    黑袍队的人提前到了戈德金大本营，在里面发现了三十多名孩童，为了保证这些孩子的安危。

    休伊、***、法兰奇打给市警局，希望市警局的人能够帮助这些孩子。

    只是市警局现在一团糟，不过，他们还是抽出功夫从分警局调派出两辆警车和警员将这些孩子送到最近的小学，然后通知家长过来接走孩子。

    休伊等人在做完这些事情之后，再次偷偷地离开。

    而那些超人类陷入彼此的指责和争吵中。

    “戈德金走了，我们……我们还能做什么！”

    “如果戈德金要是进监狱，我们是不是就自由了！”

    “自由？什么叫自由？那个家伙剥夺了我们生存下去的权力！我们要复仇！”

    “复仇？说的好听，戈德金被抓的时候你不站出来？怕死鬼！”

    “你想死吗？”

    “哈？萎男，你敢动我？”

    “我们要救出那家伙，戈德金在G战警在，如果戈德金不在，被判入狱，你们…一个都别想跑掉，戈德金做的事情，你们不一样也做了，没有人可以例外！”

    “说你们，好像没有你一样，你也杀人了，侵犯那些家伙也有你的份！”

    “你说什么？”

    “要救你们去救，我宁愿那家伙死在牢里，只要他死了，一切就结束了。”

    “结束，永远结束不了，戈德金不会死的，他会恢复G氏家族的荣耀。”

    这些超人类长时间的生活在戈德金制造的扭曲环境中，自己也被扭曲了。

    因为没有目标，他们陷入了无尽的争吵，谩骂，甚至动手打了起来。

    有人质疑戈德金，但质疑的人很快就被戈德金的拥护者围了上去。

    “喂，别争吵了，有直升机过来了！”

    “直升机？”

    “沃特集团，是沃特集团的人！”

    “那群躲起来的办公室老爷，居然也舍得下来，是来救戈德金的吗？”

    “我就说嘛，沃特公司怎么可能放弃G战警，G战警可是除了七人组以外，给他带来最多财富的一群勇士。”

    “勇士？你在说笑吗？他们只是把你们当成一堆钞票！”

    “这群家伙怎么可能真的在乎我们，他们可是贵族老爷！”

    直升机上埃德加面无表情的看着低下超人类竖起中指的嘲讽。

    接着，直升机的驾驶员，操控着直升机，从火力库存中向那群人抛出大片白色的火花一样的东西。

    那耀眼的光，像是镁燃烧时的亮度，耀眼的光芒，甚至让人下意识用手挡住视线。

    “那是什么？”

    有人伸手去接。

    但是接到的不是烟花，而是噩梦。

    轰！

    爆炸声响起，紧接着白色的火焰如同附骨之蛆，瞬间缠上他们，扑不灭的无尽火焰，在他们身上尽情的灼烧。

    “啊！”

    “不！”

    “这是什么，救救我！”

    几架直升机瞄准了这些超人类，接着直升机降下黢黑的圆筒，黑色的钢铁圆形管道散发着森寒的气息。

    下面的超人仿佛预料到即将发生了什么！

    “你们……要做什么？”

    黄色的光从漆黑不可见底的圆形管道射出，紧接着便是令人头皮发麻的火力。

    哒哒哒哒……

    一颗颗由特殊材料制作的穿甲子弹从枪口射出，然后穿过那些超人类的身体，将地面射穿。

    “救…救命！”

    火焰中传来不断地哀嚎，机枪像是死神一样收割生命，埃德加的表情没有任何变化。

    这些超人类像是被赶到屠宰场的牛羊，一颗颗子弹将他们的生命带走。

    有些幸运者，拥有强壮的身体，挡住了子弹，但是却挡不住无扑灭的白磷弹。

    眨眼间一大半的超人类被杀死。

    毕竟大部分超人类是没有祖国人那般强大的身体素质。

    爱德华听到动静飞到现场，看到有人闯入战场，子弹朝着他射去，虽然这些子弹伤不了他，但是他还是下意识闪开。

    “我们惹出的麻烦，我们会自己收拾干净。”埃德加看着爱德华说出了这句话。

    几天不见，埃德加给他一种特别的感觉，他变了！

    爱德华白着脸听着地上死亡的钟声，然后看向埃德加，眯起了眼。

    这是一场血腥的屠杀！

    上一次，放过了你。

    但是这一次，我不会犯第二次错误了。

