    这场军事行动之中，赵玉成只是一个添头而已，大家都清楚。

    真正能打的还是苏咏霖和他自己练出来的部队。

    这小白脸还真是个狠人啊！

    就那一千多人，真就把那么多金人扫的干干净净。

    一群人你看看我我看看你，心里对苏咏霖带兵打仗的本事都有了点认识，收起了对他的轻视。

    同时，心中若有若无的紧张也稍稍消退了一些——

    至少，咱们也有能打仗的猛人不是？

    这下子金人要是打过来，咱们也不是没有能打的。

    他们产生这样的想法，和赵开山之前开的会脱不开关系。

    之前，赵开山已经带着自己的亲信们开了一场会，讲了一些事情。

    虽然攻下两座县城，但是赵开山并不觉得自己很强。

    城池里进行反抗的金军并不多，大部分都是射粮军，只有少量女真正兵，而且赵开山提前把准备做到了极致，安贞都被杀了，金军群龙无首，打起来一点都不难。

    眼下义军虽然拿下了沂州，可金人并没有失败，他们还是很强，这个消息一旦传出去，金人大军一定会来平乱。

    到时候，才是真正的危险。

    赵开山把问题讲明白，本意是让大家不要居功自傲，结果说着说着，别说部下们被他说的眉头紧锁，他自己也有点紧张起来了。

    比之前更加紧张。

    因为攻下沂州的目标已经达到了，他忽然有点拿不准该怎么继续走下去了。

    之前他和苏咏霖商量过要去济南，但是济南是山东重镇，金人的防备绝对不是沂州这种小地方所能比拟的。

    真要打过去……打的赢吗？

    赵开山陷入了自我怀疑之中，感觉主力不该往济南那一带去，而应该先去其他的地方扩充势力，然后再谈其他，避免过早的刺激到金人。

    不然义军的实力那么弱小，对上金军这庞然大物，没有胜算啊。

    赵开山左思右想觉得拿不定注意，正好得知苏咏霖收拾掉了金人村寨大获全胜，心中一喜，于是赶快叫人把苏咏霖喊来。

    苏咏霖一来，赵开山就决定把自己的担忧说出来，问问苏咏霖有什么想法。

    他还记得起事之前，苏咏霖就写过信让他思考义军起事之后应该做的事情。

    但是当时他满脑子都是先造反再说，没想那么多，结果现在第一阶段很顺利的完成，第二阶段迫在眉睫，不得不想了。

    苏咏霖只是觉得果不其然。

    造反又不是单纯的杀人抢劫，需要一个明确的战略规划，总要知道自己该做什么，怎么去做，每一阶段分别该完成什么。

    这么生死攸关的事情，怎么能走一步看一步呢？

    可是之前赵开山并不这样想，于是到眼下，他有点慌了。

    苏咏霖看着这群造反者，只觉得无奈。

    但是该说的还得说。

    “兄长，我以为去济南的想法应该坚持，咱们现在最需要做的不是隐藏自己，而是应该尽全力让所有人知道咱们的存在，让所有人知道咱们在造反，并且打败了金贼，获得了胜利。”

    赵开山愣住了，其他人也跟着愣住了。

    很快，赵开山反应了过来。

    “贤弟啊，这……这不太好吧？咱们虽然说是拿下了沂州，但是沂州只是一个州，咱们的兵力还是太少，根本不能和金贼正面对决，咱们眼下不是应该积蓄实力吗？”

    苏咏霖摇了摇头。

    “兄长，咱们要积蓄多久的实力，才能单独对抗金贼大军？”

    “这……”

    “兄长，或许咱们最终可以积蓄足够的实力，但是金贼一旦知道咱们在造反，一定会立刻派兵来攻打我们，他们不会给我们时间的，我们根本没有积蓄足够实力的时间。”

    苏咏霖的话说的很中肯，所有脑袋清醒的人都知道这是对的，所以，他们更慌了。

    赵开山一想的确是如此，很着急。

    “贤弟，你说我们该怎么办？”

    “兄长，我们不能想着避开金贼的锋锐，以山东的地势，我们也根本避不开，我们必须要迎难而上，号召所有人一起反抗，兄长，金贼括地，括的不是兄长一人的地。

    他们括的是河北，是山东，是整个中原的地，整个中原都有对金贼极为不满的人存在，他们不想反抗吗？也想，至于为什么没有，没有领头的，或是觉得自己实力不够，不敢。

    正因为如此，咱们有着十分广大的潜在的盟友基础，咱们必须要让这些人知道，咱们正在反抗，咱们已经带头起来反抗了，金贼并不可怕，金贼可以打败，咱们要号召所有愿意起来反抗的人一起反抗！”

    苏咏霖捏着拳头看着赵开山。

    赵开山眨着眼睛，嘴巴微张，一句话也说不出来。

    “兄长，事已至此，咱们已经没有回头路可走了，必须要一条路走到黑，但凡有一丁点的犹豫，都会死无葬身之地！我们必须一刻不停地向前奔走！”

    死无葬身之地？

    赵开山不自觉地打了个哆嗦。

    再看向苏咏霖的时候，眼神就不一样了。

    “贤弟，你是说，咱们往各地发檄文，号召山东豪杰们一起造反？”

    “对！就该这样做！”

    苏咏霖的脸上满是激动的笑：“知道咱们造反的人越多，就有越多人会起来和咱们一起反抗，反抗的人越多，金贼就越是恐惧，沂州、莒州、密州，只是三个州，金贼大军兵分三路，就能平定。

    可若是滕州也反了呢？兖州也反了呢？泰安州也反了呢？东平府也反了呢？整个山东都反了呢？金贼到底要兵分几路才能平定整个山东？到时候该怕的就不是我们，而是金贼！”

    赵开山的呼吸不由自主的急促了起来。

    旁听的所有人也不由自主的被苏咏霖的话吸引了，呼吸不自觉地加速了。

    “咱们要坚持战斗，同时广泛宣传，兄长，请向山东豪杰发讨金檄文！”

    苏咏霖大声说道。

    赵开山盯着苏咏霖看了好一会儿。

    “真的要这样吗？”

    “真的要这样。”

    “若如此，咱们就真的一点退路都没有了。”

    “我们早就和金贼彻底决裂了！怎么可能有退路？”

    看到赵开山还有些犹豫的样子，苏咏霖稍作思考，便拱手道：“兄长，若造反成功，兄长为何不可改朝换代，取而代之？天下之大，有德者居之，金贼是有德者吗？”

    改朝换代，取而代之？

    赵开山愣在当场。

    这是真的愣住了。

    他的那些亲信族人们也纷纷愣住。

    他们跟随赵开山造反，从未想过改朝换代的事情，他们所想的不过是保全家业，跟在赵开山后头混个荣华富贵。

    至于目标……

    挺模糊的存在，他们从未想过造反是为了什么，只是知道要造反和造反本身需要做的事情。

    至于其他的，没想过。

    更不用说改朝换代了。

    要是改朝换代，不就是意味着赵开山要做皇帝，而他们所有人都是皇亲国戚？

    还有这等好事？

    一大群刚才就呼吸急促的家伙现在呼吸就更加急促了。

    不仅呼吸急促，眼睛也亮多了，像是有人往因为油枯而昏暗的油灯里添了一点油似的，火苗忽的一下就窜起来了。

    所有人的眼神都集中在了赵开山的身上。

    赵开山表情呆滞，眼神空洞，仿佛陷入了某种久远而又不可捉摸的幻想之中。

    皇帝？

    我……我也能做皇帝？

