    

    厉迟衍用的东西大部分都是定制的，偶尔在发布会上看到喜欢的也会买，但他一般都没时间去，这些东西不出意外，都会直接送到京城厉家。

    早上醒来的时候，任数想起来厉总可以挑几样给太太，正好杞夏也在这儿。

    厉迟衍拿着iPad看了一会儿，一款腕表跳了出来。

    这是国际有名的大师设计的，全球只有八只，虽然表带和表盘都镶了钻，但不算夸张，结合表盘的那幅画，相得益彰，学生戴是有点招摇，但挺适合杞夏的。

    厉迟衍想起来早上起来后就没见到她，便让周嫂上去问一声，结果周嫂去而复返，说杞夏大概是不在卧室。

    “最近太太总是很早就出门了，晚上也很晚才回来，也不知道在忙什么。”

    上回虽然没见到厉迟衍教训杞夏，但她就是看不惯杞夏，那个目中无人的死丫头会乖乖呆在别墅才怪。

    厉迟衍眉头轻蹙，他印象中的杞夏昼伏夜出，让周嫂去叫人的时候，也没抱多大的希望，结果却在意料之外。

    一夜没睡，杞夏半边脸都是阴的，头疼得快裂开一样。

    水果店附近停着一辆香槟色宝马。

    张珍正在跟岳惜蓉讲话，看到杞夏时眼前一亮，“小夏，人家说是来找你的，你还认识大明星啊！”

    年轻人不一定知道岳惜蓉，但珍姐这辈的人多少认识她，见到名人哪有不高兴的？

    而且人家影后还很客气呢！

    杞夏抿着嘴，岳惜蓉笑着对张珍说，“实在不好意思，我有事情跟这个孩子说一声，可不可以先占用一些时间？”

    都说得这么诚恳了，张珍哪有不同意的道理，本来杞夏也是上晚班，今天不用去补课，所以才来得早了些。

    张珍刚要点头，杞夏脸上没有一丝波澜，“我不认识她。”

    “你怎么能不认识她呢，人家都认识你，别不好意思。”

    张珍对岳惜蓉带着粉丝滤镜，因此格外尊敬，轻轻把杞夏往前推了推。

    岳惜蓉看着这两人相处的样子，眉头微微拧起来。

    杞夏知道岳惜蓉会找过来，见不到她还会给珍姐添麻烦，只能乖乖跟岳惜蓉进了车里。

    昨天看到杞夏在这附近，岳惜蓉就派人留意了一下，才发现杞夏在这家店打工，“你可真有骨气，宁愿靠一些不三不四的人，也不愿意来求我。”

    不三不四？

    杞夏冷清着一张脸，薄薄的皮肤底下泛着不正常的红，身子漫不经心地靠在后座上。

    岳惜蓉看她这副散漫的样子就来气，脸色变了几变。

    最后深吸一口气，苦口婆心的模样，“你别老是觉得我在针对你，再怎么说你也是我身上掉下来的肉。”

    要不是小的时候抱着岳惜蓉的大腿，求她不要把自己丢在杞家的时候，岳惜蓉毫不留情地把她推在地上，杞夏说不定就信了。

    眼皮子都懒得抬，“从前不是恨不得我死吗？怎么突然想起来表演母爱了？那位唐小姐不够你发挥的？”

    “……”

    一连三个问题把岳惜蓉说得有些难堪，杞夏的嘴巴越来越毒了，也不知道是跟谁学的。

    “我为什么讨厌你你不知道吗？”岳惜蓉抓着手提包，“当年要不是你，我的孩子就不会死！”

