    庞统对刘封一个后辈言语轻蔑，口不择言。

    刘备听到庞统的牢骚话，眉头渐渐皱了起来。庞统是诸葛亮推荐的，按理说，庞统应对诸葛亮心存感谢，话里话外不应该针对刘封。

    毕竟，刘封是诸葛亮的弟子，而且还是得意门生的那一种，你说弟子的不是，也就是打师傅的脸。

    这一次入蜀作战，庞统担任副军师中郎将，刘备对其不可谓不器重，但从其所献计谋来看，庞统的能力，更体现在大的战略谋划方面。

    在具体的战术指挥方面，庞统并不是十分擅长。莫说与诸葛亮相比，就是徐庶、法正，在具体某一场战事的指挥上，也比庞统要更有见地。

    卧龙凤雏，现在来看，卧龙是真龙，凤雏则有些虚了。

    刘备没有出声，魏延、黄忠等将领看向庞统的目光渐渐严肃起来。

    刘备不满意眼下的情况，他们这些还没有混出名声的将领，则更是对庞统有意见。

    当初，为了入蜀参战，刘备军诸将争得面红耳赤，张飞甚至还气得脸色铁青，拂袖而去，现在回头看两年半的经历，只能用四个字来形容：徒劳无功。

    他们这一大群人，抱着好好露一次脸，显示一回本领的期待，来到蜀地却差一点被困死在葭萌关。

    庞统这个军师，难辞其咎。

    “庞军师，你怀疑别人可以，但不能怀疑元通，不要忘了，江陵是怎么从孙权那里换来的，东三郡又是谁打下来的？”

    魏延鼻子轻哼了一下，面露不屑的说道。同时，心中对其的评价又降了一等，这庞士统心胸狭窄，还喜欢动不动给人扣大帽子，着实令人不喜。

    别人在乎庞统身后的荆州力量，魏延才不在乎。

    黄忠目光炯炯，仰头看着远处的群山，不发一语。他虽然没有和刘封有太多接触，但也听关羽、张飞说过，刘封这个后起之秀的本领。

    “主公，军中既有异议，不如且等一等，上次主公去信江陵，诸葛军师的第二批增援队伍，应该已在路上了。”

    法正眯着眼睛，向刘备拱了拱手，谏议道。

    他和刘封有过深谈，清楚刘封的能力，自然明白，刘封能走到今天这一步，靠的是他自己，而不是刘备、诸葛亮的偏爱照顾。

    魏、黄两人是这次入蜀的武将之首，法正是巴蜀东州人士的代表，其他诸将、官员见文武之间起了争执，一时也不知该如何是好，稍臾之后，这些人不自觉的竟分成了两派。

    与刘封有过交往的，如简雍、孙乾、伊籍等元从，毫不犹豫的站到了魏延、陈到这一方。

    刘备环视众人，半响之后，沉声道：“士元，孝直的话，也有几分道理，不如先等一等，援兵的话，说不定就是元通带队前来。”

    庞统、法正。

    这次入蜀，刘备主要依靠的谋士，就是这两个人。

    以地位来看，庞统为正，法正为副，但实际上，刘备更器重的人，反而倒是法正。

    涪城的刘备、庞统等人为了急攻雒城，还是徐徐图之，意见分歧严重，开始时只是一次简单的行军路线争议，到后来成了内部不同派系之间的争执。

    刘备对此也深感头痛。

    帮哪一方都难。

    庞统是一力简拔的副军师，是诸葛亮以下的第二人，也是荆州士人推崇的领袖。

    魏延、法正、简雍、陈到等人，既有元从亲将，又有蜀地东州士人领袖，就眼下来说，刘备也不能得罪。

    刘备一边为难，一边对惹下这一祸端的刘封挂念起来。

    这小子是否真如法正所言，已经带兵前来增援了，这个可能性还真是很大，要是刘封真来的话，那听听他的建议，再作定夺也是不错。

    ——

    刘备望眼欲穿，盼着刘封到来。

    按照刘封夺取葭萌关的时间，这个时候确实也快要到涪城了，但人算不如天算，邓艾的先锋部队已经出发，刘封的中军却走不了了。

    葭萌关至涪城，多是陆路，不像水路只要行舟于水，有庞羲，还有小庞氏这个孕妇拖累，刘封的行军速度快不起来。

    小庞氏和她肚子里的孩子，是拿下雒城的杀手锏，要是小庞氏流产孩子不保，那刘循估计要急红了眼，跟刘封死拼。

    葭萌关以北，是汉中地界，天师道（五斗米道）张鲁的地盘。

    刘封在阆中击杀祭酒庞乐，让张鲁大为震怒，立即遣了大将张卫领军杀将而来。

    一年多来，刘备在白水关、葭萌关与张鲁的教众对峙，双方打了一个难解难分，也就是平手，所以，在张鲁等人看来，刘备也不过如此。

    刘封是刘备的义子，综合实力肯定在刘备之下，战而胜之当无问题。

    张卫也是刘封的老熟人，之前在西城时，两人在黄金城一线就对峙过，阆中庞乐那厮，就是张卫的部下，结果没等到张卫赶到，庞乐就先被李异给杀了。

    急红了眼的张卫寻着刘封的行军路线追杀上来，到了葭萌关时，终于堵住了刘封的去路。

    关口外。

    张卫带一万五千名鬼卒扎营于前，麾下带着两员大将，也是天师道祭酒的杨昂、杨任，这支教兵对天师道十分狂热，战斗力也是非常强悍。

    为了让这些教众鬼卒上阵时更有信心，张鲁这次还派出了自己的女儿，十六岁的天师道圣姑张琪瑛随同出征。

    张琪瑛自小就随同祖母卢氏、父亲张鲁习道，对五斗米教的教义理解深刻，她在南郑开坛讲解，听者多以万计。

    刘封可以不把张卫放在眼里，但现在面对的是能够一呼百应，一声经语就能让成千上万的教徒为之赴死的张琪瑛，刘封不得不慎重起来。

    宗教这个东西，有一种让人捉摸不透的魔力。

    这种超出人寻常想象的信仰，既能带来强大的凝聚力，又能带来巨大的破坏力，刘封估计，他要是南下，霍峻就算有三头六臂，也无法挡住疯狂似生命如无物的教兵。

    也罢，事有轻重缓急。

    刘备那边，邓艾已经先行出发，估计这两日就能到达涪城，至于庞统听不听劝，那就由他自已选择，要是他一心一意想到落凤坡去寻死路，那也没有办法。

    葭萌关外。

    刘封引军出关，他要好好会一会，张琪瑛这个天师道的圣姑，究竟有何鼓惑人心的本事，竟能让教徒们甘愿驱使。

