
第19章平静（求保底月票）

道痴依旧按照蹭了王琪的马车回家，临下车前，道：“七哥，帮我问问大哥，新马车到了没有。”

上个月月末回来，他请王珍帮忙定制一辆马车。

王琪道：“哪有那么快，你选的都是重料子，又是在武昌府车行定制。”

道痴道：“有了马车，祖母往后出行也便宜些。”

王琪笑道：“晓得你孝顺，有了舅舅给的银子，就是给叔祖母买马车。”

说话之间，他打量外九房的大门，过年时新刷的明漆，院子里房顶也换了新瓦片，不再是昔日陈旧破败景象。

王琪带了好奇，对道痴挤挤眼道：“二郎，你两个舅舅到底给你留了多少银子，是不是发了大财？”

道痴道：“加起来比比不得七哥一个零头。”

听到这个，王琪情绪转为低沉，道：“二郎，明日随我去巡庄可好？”

道痴想了想，还是摇摇头，满脸诚挚道：“七哥还是请伯祖父安排人手。要是七哥真的就这样远了家里，伯祖父怕是要伤心。”

王琪犹豫道：“这样好么？若是祖父身边的老人，以后尾大不掉可怎么办？”

道痴笑道：“若真是伯祖父身边的老人，七哥当欢喜才是。七哥现下用上，以后分家时也好名正言顺地开口要到名下。一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。我虽乐意听七哥吩咐，可对于农桑经济之事，七哥也好，我也好，都是外行，还是寻专人盯着才妥当。”

王琪听了，面带欢喜道：“二郎说的正是，我还是央求祖父要人。我身边就小猫几只，哪里有正经当用的。就是等到分家的时候，稍稍得用的家人，也多会奔着长房、二房去。还不若现下借着管理庄子铺子的名义，从祖父手上要人。”

为了那一百二十顷地之事，王琪不仅对大伯、伯母心生芥蒂，对祖父母也不无埋怨。祖父母并不开口，任由大伯与伯娘给他脸色看，未尝没有让他退一步家和万事兴之意。

王琪不愿意退，与祖父母之间关系也尴尬起来。

他打小养在祖父母身边，对祖父母感情很深。这些日子，他心中也曾后悔，自己是不是做的过了，为了贪心伤了家人情分。不过思量过后，他还是坚持不给。

祖父母虽疼爱他这个孙子，但是对其他儿孙的疼爱也不减。

他记得清楚，小时候他与六郎打架，祖父母训斥他，而不是训斥六郎。只因他没心没肺，即便哭的撕心裂肺，给盘点心就能破涕为笑；六郎却是个脾气大的，被祖父母教训一顿后，宁肯挨鞭子，也不再进祖父母的院子。

六郎倔强起来，阖家不宁，因为六郎身后有父母兄嫂，使得祖父母对于这个孙子也不好轻慢。

他这个名义上祖父母最宠溺的孙子，即便受了再大的委屈，在祖父母口中也不过是得几句好话，然后上两盘好吃的点心。

王琪小时候常为此不忿，对于六郎这个与自己年纪相仿的堂兄也实近亲不起来；等到长大，王琪算看明白。

不是宠溺，就是看重。真要论起祖父母心中的分量，自己这个孤儿，怎么能比得上大伯一家。

不过即便对家人有些心冷，可祖父母依旧是他最亲的亲人。道痴给他的提议，恰好给他一个台阶，让他能够与两位老人缓和关系。

目送着王琪离去，道痴才转身进门。

开门的不是二柱，也不是燕伯，而是周大顺。

上个月月末，道痴曾让三房下人来家里拜见王宁氏。因现下外九房的宅子小，就挑了几个小的过来当差。

田寡妇那里，因二柱舅舅给二柱定了亲事，她们母子不随他们祖孙进京。安排几个小的现下就在王宁氏身边侍候，也省的将来离乡时，王宁氏用不惯人手。

周家就是周泰长子周大顺与长女小喜，张家是女儿春兰，赵家小子与张家小子、周家二平年纪都是与道痴相仿，可以给道痴做小厮。因道痴现下入王府，身边只能带惊蛰一个，这几个便没有过来当值。

周大顺过来，看守门户，也是以防万一。

这两个月，因街坊邻居都晓得道痴得了两个好舅舅，正经有不少人打这边主意。

外九房已经脱了寒酸气，有些过日子的好气象。

周大顺躬身将道痴迎进去，禀告道：“公子，小人老爹已经挑好了两块田，已经告诉老太太，老太太说等着公子回来拿主意。”

道痴停下，道：“都是多少亩地？”

周大顺回道：“一块三百亩，一块五百亩。三百亩的是上等水田，五百亩的只是中田，前面的十二两银子一亩，后边人家着急出手，只要七两银子每亩。”

道痴在心里算了算，前者亩少单价贵，后者亩多单价少，总价差不多。只是前者的价格确实不低，他先前问过大致的市场价，上田基本是十两银子上下。不过整田难得，价格稍高些也说得过去。

后边的中田，道痴虽没有去看过，不过五百亩的整田，竟然跟零散田地的价格一样，要价真的很低。

可便宜哪里有那么好占的，价格压得低，肯定有这样那样的不足。田主想要脱手又不便宜，才没有叫高价。

道痴道：“叫你爹明日过来一趟。”

周大顺应了，道痴大踏步进了院子。

进了院子，就见王宁氏站在鸡舍外，手中拿着大瓷碗，正抓着里面的谷喂鸡。身边站着两个小丫鬟，正是春兰与小喜。

见孙子回来，王宁氏很是欢喜，放下喂鸡的事，祖孙两个进屋说话。

春兰端了茶水上来，两个小丫鬟中，小喜只有十二岁，不仅容貌美长开，性子也天真烂漫；春兰已经十四，也算眉眼清秀。

王宁氏便留春兰在旁服侍，让小喜去收拾东厢。孙子回来的时候，也是小喜近身服侍。

换做其他少年，或许不会留意老人家的心思，可道痴哪里不明白。他心中暗暗好笑，却也佩服老太太，即便日子富裕了，还不改性情。说到底，还是真心疼他的缘故。换做其他人家，哪里会如此重视嗣子嗣孙身体，为了子孙计，怕是等他成年，就安排一堆妻妾开枝散叶。

在大家的认识中，通常过继的第一代子孙是不容易养熟的，尤其是道痴这种过继时已经懂事的；可过继后生下的儿孙，自家生自家养的，才是真正的骨肉。

王宁氏要与孙子说的，也是买地之事：“后边的五百亩听起来好听，可地要是出息少，也不顶用。还不若那三百亩地，上等的水田什么时候想要脱手也便宜。”

道痴安排人买田，是想要借着刘万山与崔皓帮扶的名义置产，以后花银子也松快些。可是想到自家本就人少，要是进京后在留人照看这些地就不值当。还不如用买田的法子洗银子，先用舅舅赠银的名义在安陆买几百亩地，等到进京时，再将这些地卖掉。如此，进京后花销的银子，就有了正经来路。

王宁氏倒是没想到买地会那么快就卖掉，而是想着道痴要是科举下去，没中进士前还好，只是读书开销；等到中了进士，选官之类的都要花销。

虽说民间有“三年清知府十万雪花银”的说法，可老人家心正，不愿意孙子出仕后因缺银子触犯国法，行不端之事。

因此老人家买田就想要寻出息好的，又想到以后孙子官场有变动时，脱身田宅打点之事，便觉得还是那三百亩的地好。

道痴刚才在门口听了周大顺的话，本也觉得那三百亩田好，听了王宁氏的话，自是点头道：“祖母说的正是，孙儿也觉得那水田好……”

宗房老宅，上房。

王老太爷耷拉着眼皮坐在那里，对王福平道：“现下后悔来不及，虎头已经入籍，又由他丈人补了校尉。”

是非究竟，他先问过了王琪。虽说对于虎头出籍之事，依旧不赞同，可既是世子做主，那也轮不到他来质疑。另外，王琪说了虎头正月回王府时的惨状，老爷子对王福平也不满起来：“你真是老糊涂了，怎么就能任由儿子、媳妇磋磨孙子？好好的孩子生生的饿坏了肠胃，大过年的，这是造孽。”

王福平苦笑着道：“老爷子，小人确实不知。谁会晓得那对孽畜竟然如此行事，只以为他们是摆爹娘的威风，谁会想到会闹出这些。虎头那孩子，是个不开窍的，如何能当差？要在得罪了人，反而不好。”

王老太爷哼了一声，道：“能不能当差就不用你们操心，还是省省吧，别再想着将孩子找回去。你们当虎头是草，可人家将虎头是宝。对方是王府百户，在世子跟前都是极体面的，虎头跟了那边不会吃亏。你们不要再去招惹虎头，否则真要对上了，我也护不住你。”

王福平哭丧着脸，不得不死心。

百户是正六品，后边又有王府做靠山，哪里是他们平民百姓能惹得起的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="38560303"  chaptername="第一百三十九章  平静">加入书签</a>
</div>
