    站在车上，龙百川嘴角噙着一抹说不出的笑容，淡淡的看着从人群中站出来的王侯，眼睛微微冒出亮光，正愁找不到儆猴的鸡呢！

    不服好啊，不服就让你们知道什么叫做口服不如外服。

    龙百川嘴角翘起一抹弧度，目光看向了坐着的陈煜。这种粗活可不能让他自己一个人干。

    脚尖轻踢了一下陈煜，示意陈煜去解决这事。

    “他叫陈煜，是我给你们请来的特训教官，接下来你们的训练，将会以陈教官为主。”

    见陈煜坐着装作没有听见他的话，龙百川只好自己介绍了起来。

    陈煜原本只是想偷一下懒，不过却是没想到，这样也是会引火烧身的。

    “我不服，你们凭什么淘汰我们，我们不比任何人差。还有，他凭什么担任教官，就凭他的军衔高吗？如果是这样，那我甘愿退出，但不是淘汰。”

    腱子肉王侯也是有脾气的，他的实力本不弱的，为了马尔斯也准备了很久，但谁知道龙百川和武刚会弄出这么个不靠谱的事来呢！

    王侯的话得到了身后众人的积极响应，大半夜的被人敲闷棍本就以经让人不爽了，但谁知道还会有这种更不爽的事等着他们。

    都说法不责众，他们就不信这么多人闹起来，这两个中校还能压得下去。

    另一边站着没被淘汰的人群中的向羽和巴郎等人都是冷眼旁观着，这群人恐怕还不知道，在龙大队和武教官眼中，从来不存在该不该罚，能不能罚这种事，他们考虑的只有怎么罚。

    不服？龙大队一般是负责讲道理的人，道理讲不通，武教官就会出来以理服人，理是物理的理。

    张冲看着几人的闹腾也有些心动，他有个坏毛病，哪里闹事他就喜欢往哪里凑，不过此刻他刚一动，就是让旁边的鲁炎给拉住了。

    没长眼么！这时候瞎折腾，你以为这是你家那个屯啊！

    坐在车上的陈煜听见众人的言论后，郁闷的摸了摸鼻子，略显无奈。他什么都没做，什么都没说，怎么战火还能烧到他身上来。

    转头看了看站在那里叫嚣个不停的王侯，陈煜觉得自己或许应该站出来感化一下他，不然一会让武钢出手那就太惨了。

    武钢，这名字一听就知道比武二还要暴力的人。

    武二：......

    武钢：MMP

    推开车门，陈煜走了下去。

    后边的另一辆车中，拓永刚见自家队长下去了，立马就是来了兴趣，直接从车上站了起来，接下来，队长应该会感化这个叫王侯的傻大个吧。

    “你不服我？”陈煜绷着脸看不出什么表情，不过上面似乎隐隐流露出一抹淡淡的笑容。

    向羽见到陈煜出来后，瞳孔微微一缩，脸上表情变的严肃起来，没想到居然会是陈煜当他们的教官，不过这似乎也挺不错。

    巴郎见到陈煜，眼睛微微一亮，这不是排长之前说那人么！

    至于蒋小鱼，他没注意这些，他的目光此刻全集中在了手中的卷纸上，事情到现在，他总感觉自己似乎忘了一件很重要的事没做。

    “不服，你除了军衔比我们高。我不认为你还有什么比我们更厉害的。”

    王侯的目光中透着一抹轻视，就陈煜这种细皮嫩肉的，他要打十个！！

    感受到王侯的目光，陈煜有些无奈，这都什么年代了，怎么还以貌取人呢！你个肌肉大傻个子，活该被淘汰。

    “我是这次负责你们选拔训练的教官，既然你们不服我，那我就给你们一个机会。”

    陈煜整理了一下衣服，装逼要有仪式感，接下来是露一手的时候了。

    “就在这里，五分钟时间，你要是能打倒我，那你和你后面的那些人都可以留下来。如果输了，就自个乖乖离开，不要跟个小孩子似的跟我这闹脾气。”

    前半段话还没啥，但听到最后一句时，却是让王侯一阵胸闷。这争夺荣誉的事，你竟然说是小孩子闹脾气！！

    叔叔可忍，老子都不可忍！！

    另一边的高手们此刻都是不约而同的把目标看向了陈煜，这哥们谁啊！有点狂啊！！

    赵子武看着陈煜年轻的面孔，忍不住皱了皱眉头，这人当他的教官？开什么玩笑！

    赵子武感觉龙百川和武钢不是疯了就是傻了，竟然会找这么一个毛都没长全的人来当他们的教官，这是拿不出人了么！

    他应该暗自庆幸，他这想法陈煜不知道，不然他多半会不会好过的。

    王侯听见陈煜这话后，转头看了看身后的众人，陈煜刚才那话是要他代表身后的这些人，他虽然觉得自己够格，但还是得谦虚一点。

    不过他或许还不知道他现在已经足够高调了。

    “跟他打，我不信他还真有什么本事！”

    “对，跟他打！”

    ......

    一时间声音不绝于耳，全都是挺王侯的。光凭王侯那一身腱子肉，就绝对不是好惹的，他们不觉得陈煜能赢。

    其中或许也有不想被王侯所代表的，不过他们的声音都被淹没在了囔囔人声中。

    陈煜双手背在身后，面带笑容的看着王侯，欺负一个小学生要是还要用双手的话，那就太欺负人了。

    当然，这其中也不乏陈煜想装逼的原因。

    王侯看着陈煜这样子，心中怒火中烧，竟敢如此瞧不起我！

    深吸一口气，冷静！

    紧了紧拳头，王侯决定他今天要好好教教这小子做人的道理，做人，不能太狂！！

    向羽的目光集中在陈煜身上，这么久过去了，他想要看看陈煜达到了什么境界，毕竟大家都是同一时间起跑的。

    鲁炎和张冲此刻目光也都聚集在场中的两人身上，他们都想知道老邓头和老柳头的队长，到底有多厉害。

    不过好奇之余，张冲看着王侯那一身腱子肉的眼神中还隐隐流露出几丝不屑，连条像样的口子都没有，装哪门子硬汉！

    深呼吸，气沉丹田，吼出如龙。

    “哈！”一声大喝后，王侯冲向了陈煜。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

