    因为腐败复仇者的耽误，塞汶顿已经进入宵禁阶段，博恩只能小心避开地巡夜人员和守夜者。

    不光巡夜员多增加了，连暗处的守夜者也多了不少。

    “看来腐败复仇者的情况并不是个例，如果只是单纯的受到污染，喝点圣水还能清理干净，但被仇恨驱使的灵魂将彻底堕落，成为新的污染源继续传播！”

    博恩根据特定的记号找到雷曼商会的临时住所。

    这原本的一处仓库，墙角还可以看见一些未搬完的货物，地方虽然不大，但住个一两百号人还是没问题的。

    看着雷曼有条不紊地指挥者众人，博恩暗暗点头，这货越来越像一个商人。

    而相比成为施法者，甚至有可能是奥术师，这货反而对做生意情有独钟。

    博恩也看出来了，雷曼在商业上的天赋比施法者还要高，估计就算自己上在加上芯片的辅助也不一定能比他做得更好。

    “老板，这么晚了还过来？”

    看到博恩到来，雷曼赶紧走过来打招呼。

    “嗯，放心不下，过来看看，怎样弄完了吗？”

    博恩问道。

    “差不多了，只是今天宵禁有点早，都不让出去了。”雷曼抱怨道，“看来今天都得在这里住一晚了。”

    “嗯，外面都戒严了，通知下去不要去触碰那些人的霉头，不然被当成可疑人员抓起来，不死也脱层皮。”

    博恩继续说道：“明天太阳出来才能出去，不要走阴暗的小道，还有，记得准备一个月的生活物资。”

    “一个月？要这么长吗？”

    雷曼有些吃惊，这要停一个月得损失多少金币，感觉心都在滴血…

    “圣水准备得怎么样了？”

    “老板，你这方法简直太绝了，那么一大桶的圣水只要十枚金币就搞到手了，那小子见到金币眼睛都红了，想也没想就答应了，如果我不是确定他是‘光辉之主’的”牧师，我都怀疑他是信奉‘渥金’女神的！”

    提到‘圣水’雷曼瞬间来了精神，用崇拜的看着博恩。

    “我还以为牧师都很有钱呢，没想到也有那么穷的，可惜的是那个牧师只有初阶的水平，每天施展的神术有限，圣水的时间也只能维持三天，效果也没正规圣水来得好。”

    雷曼略微有些遗憾。

    “知足吧！又不是用来治愈伤势，只是用来清洗受到的污染，要这么好干嘛。”

    博恩笑骂道。

    “也是，刚好能用就行，不说高阶的牧师祝福，就算是中阶牧师祝福的圣水也贵得要死。”

    雷曼赞同的点了点头。

    两人再次沟通了一会，博恩便离开了仓库。

    至于为什会选在学院旁边，一方面是有法师塔的威慑在，另一方面也离博恩的地下实验比较近，有什么问题可以以最快的速度赶到。

    回到自己的地下实验室，博恩才微微松了口气。

    他躺在床上暗暗思索，从已知的情况可以确定耐瑟高层和各大神殿都知晓了邪恶污染情况。

    “又玩钓鱼游戏…”

    博恩有些无语。

    不用想也知道，高层博弈、借刀杀人的套路，纵观人类历史，不管是哪个时代人类总是喜欢窝里斗。

    实际博恩也有些无奈，高层博弈，权利的倾轧，都不是他现在所能参与的，说白了就是太弱了，不管最后是哪方势力胜出，最后还是受伤的还是无辜的平民。

    博恩不是圣母也不能保护所有人，他能做的只是在自己力所能及的范围内保全自己的人。

    他现在只能相信自己记忆里的信息是正确的，如果高层玩崩了，应该会有记载才对。

    不然大半个塞汶顿近半人口被污染腐化，这可是大事。

    接下来几天，博恩都窝在地下实验中，除了每天和雷曼通讯（共振铃铛：暗号）一次，其它时间都沉浸在法术实验之中。

    在阅读完耐瑟卷轴的界域机制篇后，博恩对空间有了一个极深的领悟。

    而在第一次阅读完界域机制整个系列后，一个全新的奥术就已经在博恩脑海中形成。

    而只要施展出来，那么他就又会多一个属于自己的奥术，但博恩并没有这么做。

    在耐瑟将近一半的施法者都可以称之为奥术师，但大都数只限于初阶，连中阶都很少，高阶奥术师更是凤毛麟角般。

    也正是因为有着耐瑟卷轴的存在，才有那么多初阶奥术师做为基础，基本只要是施法者在阅读过一二卷卷轴，都能获得一个属于自己的奥术，虽然只限于初阶，但也让奥术师有了庞大的基础人群。

    当然这也并不是绝对，如果本身就拥有渊博魔法学识的高阶施法者，在阅读后也有可能获得中阶的奥术。

    而这个情况在四十几年前就已经验证过了，在发现黄金卷轴的一百五十多年，耐瑟瑞斯人终于摆脱精灵魔法制衡，创造了属于人类自己的魔法，甚至还有自己的传奇法师，十几号高等法师，这可把当时的耐瑟人嘚瑟的。

    还找来当时关系甚为亲密的高等精灵法师，拿出卷轴显摆起来，让精灵法师也看看，结果高等精灵法师在阅读过耐瑟卷轴就当场获得了高等精灵魔法，直接惊呼不可思议！

    这时精灵法师提出希望借耐瑟卷轴让在至高森林的其它精灵法师也看看，对于精灵法师的要求当时的耐瑟高层始料未及，当时就后悔不该这么显摆。

    而人家都开口了，借与不借就成了一个难题。

    可自家就这一个宝贝，完全就是镇族之宝，万一出现什么差池，那真的会成为耐瑟的千古罪人。

    不过精灵族的信誉口碑历来还是不错的，而耐瑟建国初期也受过精灵族很多关照，耐瑟高层几人一合计，决定还是借。

    但不是全部！

    先给两卷看看，如果精灵族觉得还行，可以来耐瑟这边，到时所有的卷轴敞开了给他们看。

    高等精灵法师觉听了笑了笑，也没多说什么就同意了耐瑟的方案。

    不过托瑞尔世界可没有快递这东西，虽然有神秘的魔法存在，但耐瑟距离至高森林还是有段距离的，空间魔法也传送不到呀，没办法只靠人送了。

    而耐瑟卷轴这么重要的神器，直接交给别人肯定不放心，精灵族人口也不少，万一借来借去借没了咋办，得有自己人一起去看着才放心。

    所有耐瑟派了一队人马和一位高阶法师同时护送到至高森林，高等精灵法师则自己先回去，准备宣传一波。

    而整个运送过程都很顺利，但万万没想到刚到至高森林后，护送的卷轴竟然被盗了！

    这可把护送的法师一群人急的，到处寻找简直要挖地三尺，周边的生灵全被波及，连一向温和的树人都怒了，而那个法师也是急红了眼，竟然想不开的在森林里和树人打起来…

    结局就是法师这一方团灭…

    那两卷黄金卷轴也消失不见了！

    至此耐瑟和精灵族的关系也产生了裂痕…

    ……

    （PS：来晚了，但也要求下票票，拜谢！）

