    在千仞雪的一番演讲下，所有人都跟打了鸡血一般。

    自从前几日那一个怪物出现之后，防线好几次被撕破了，他们这几天过来，一天比一天损失的多。

    几十万大军，打到最后，已经差不多损失了一半了。

    整个天斗帝国区域，无论是食物系魂师，治疗系魂师，全部来到了后方来做后勤。

    前面，顶着的是数十万的战斗型魂师，这可是关乎全大陆魂师生死存亡的战争。

    可不是掌权者的权利游戏战争，这场仗，他们输不起，一旦输了，这个大陆，将再也没有他们栖息的地方。

    祖宗的坟墓就在后面，他们能退让吗？

    不能，他们不能退让……

    落日森林的这一边，所有人都在千仞雪的慷慨激励之下，爆发出了一股强大的意志，开始组织反击。

    相比于落日森林这一边，星斗大森林那一边，相比之下平静了不少。

    “陛下快看，那天上的身影，是不是那小子？”

    中军大帐前，比比东与月关站在前面。

    鬼魅已经回武魂殿调兵了，至于能调来多少个，暂且不知。

    “真是他！没想到，他已经成长到这一个地步了，已经达到足以挽救苍生的地步了……”

    比比东双目失神，略微有些遗憾，这几十年来，在她眼中，伶陌无疑是最出色的一个。

    这样一位惊才艳艳之辈，竟然没有和她一个时代，否则……她的命运，可能会有所改变。

    “他手中那一把剑，到底是什么剑，竟然可以和那个怪物一决高下？”

    月关脸色凝重的说道，心中对伶陌已然十分佩服。

    “不知！他……现在可是关乎所有人的命运，我们只能祈求，他能赢下这一场战斗。”

    比比东凝重的说道。

    她没有说错，伶陌现在，就是关乎全大陆的命运，如果他输了，整个大陆，绝对找不出第二个可以对抗那个怪物的人来。

    这一场暴动，可能是大陆有史以来，所有人最团结的一次，真正做到了同气连枝的地步。

    岂曰无衣，与子同袍？

    或许吧！

    以前各自看各自不顺眼，但真正当了这种危急存亡的时刻，所有人都选择了放弃先前的恩怨。

    连昊天宗都已经出来了，这足以证明了一切。

    “报……不好了，从北边涌出来一大批魂兽，局势开始失控了……”

    这时，不远处飞快跑来一个武魂殿士兵大喊道。

    “嗯？北边？”

    比比东脸色冰冷，目光死死的看着天上的伶陌，随后收回。

    “鬼门尚且做到连宗主都拉到了第一前线，我们武魂殿，又怎会落于他人之后。

    传来下去，三军将士，一字排开！我亲自坐镇……”

    说完，比比东佛衣而去，直奔北边战场去了。

    她一生要强，又怎会屈服。

    连伶陌都在所有人的最前面，稳定军心。

    这个时候她还坐镇后方，岂不是在告诉众人，自己已经怯战了？

    可以说，伶陌的身影出现之后，很好的起到了一个稳定军心的作用。

    先前，所有人都不知道，到底是谁为他们挡住了黑暗，是谁在和那一个怪物交缠。

    因此他们心里都没有底，不知道该不该坚持下去。

    如今他们知道了，是伶陌一直处在战场的最前面，在最危险的地方，为他们保驾护航。

    经过这一场异变之后，所有人都信心满满，斗志昂扬，开始组织反击。

    比比东亲赴战场，月关自然跟上，至于武魂殿其他封号斗罗，都被安排在不同的战区。

    每一个战区都得有一位封号斗罗坐镇，以防出现十万年魂兽而局势失控。

    “陛下！这批魂兽来势汹汹，以我们现在的兵力，抵挡不了多久……”

    月关表情严肃的说道。

    “鬼长老已经去了多久了？”

    比比东回头问道，对即将到来的魂兽，根本不在意。

    “大概已经三天了！”

    “三天？去……叫人直接去临时设的防区，把所有人拉到星斗大森林来。”

    比比东思来想去，做了一个大胆的决定。

    “陛下，这……”

    月关不可思议的说道，他难以理解，一向以大局为重的教皇陛下，怎么会做出这种决定？

    “陛下，把所有人拉过来，岂不是要把我们的后路断了？”

    月关虽然害怕比比东，可是为了这一支大军，还是说出了心中的疑惑。

    “后路？都这个时候了，你还想着后路？当下之局，唯有背水一战。

    只有把所有后路退了，才能激起所有将士的斗志，置死地而后生……

    这点道理，还用我教你吗？就算退到第二防线又如何。

    一旦魂兽完全失控，别说第二道防线，哪怕是第三道防线，顷刻间也会被撕毁……”

    比比东冷冷的回道，听完她的话，月关沉默了。

    是的！比比东没有糊涂，反而她比任何人都要清醒。

    他们还有退路吗？

    其实，所有人都知道，来到这里，他们已经没有退路了。

    就算躲得过这一次暴动，等局势完全失控之时，他们还是难逃一死。

    唯一的机会，就是死战不退……

    月关下去安排之后，比比东环顾四周，发现经过两个月的艰苦作战之后，所有人都斗志都遭到了打击。

    就这种状态，又如何守住防线！

    比比东不希望，自己所驻守的这一个战场，成为被攻破的第一个战场，大声叫道：

    “武魂殿的将士们！我……与你们同在，为了我们的家园，为了我们的家小，我们能退让吗？”

    “不能，不能，不能……”

    慷慨激昂的声音响起，夜空之下，整个森林都回荡着亢奋的声音。

    “现在，所有人，给我堵上防线，为了我们的家园，为了我们的家小，死战，不退……”

    比比东那慷慨激昂的声音回荡在森林中，所有人听到之后都内心一震。

    “死战，死战，死战……”

    不得不说，论战场激愤斗志方面，千仞雪肯定是跟比比东学的，这两母女说的话都差不多。

    在一番激烈的演讲之下，由比比东坐镇战场，武魂殿的所有将士，爆发出了强烈的战意。

    第一轮交火，瞬间碰撞在一起，一个个绚丽的魂技交加间，整个森林变得五彩缤纷的，犹如盛世的烟花盛宴，十分好看。

    可是，这好看的光彩之下，是无数陨落的生命，这些生命之中，有人，有魂兽……

    然而……他们没有哪一方是错误的，他们都是无辜的……

    