    萧逸身上的银鳞，还未退散殆尽。

    大半个身躯，还布满着银鳞。

    云舞帝君的翩然身姿，也还未停止。

    举手投足间，如云，如舞，胜却世间无数，蕴尽三千繁华美好。

    一舞倾城？

    不，对于而今跃动的人儿而言，这只不过是挥手踱步间就能做到的事。

    一舞，胜却这万千星辰璀璨？

    不，此刻的她，比之星辰更璀璨。

    一舞，而自蕴天地所有玄奥。

    是的，待她一舞舞完，萧逸的妖化便将彻底消退。

    萧逸细细看着，心头暗暗恍然，“原来如此。”

    这一瞬间，他的道心变得无比坚固，无比强大。

    他的道心强大到，甚至能驾驭这些银獠力量，使之退回银獠印内。

    这一刻，他便是自身的天地，绝对的天地，无比强大。

    他的道心，便如若这片不可违逆的天。

    故而，他的心，他的意志，便如天之意志，让得银獠力量退却。

    他，便是自身的天地，自身一切的主宰。

    ……

    一个时辰后。

    舞动人儿，还未停歇，额间微微有了些许汗水。

    但这并不影响舞姿，反而一如之前，宛若同是一舞之中，因这几丝汗水，反让舞姿迸发出别样的美妙。

    萧逸一时间，看得痴了。

    浑身的银鳞，也只剩那么些许就能彻底退却。

    而人儿的身影，也渐渐从萧逸的眼前，跃动至萧逸的身后。

    未等萧逸遵循目光的挪动而转身，已感受到身后一抹柔软之感传来。

    人儿，在萧逸背后紧贴着。

    轻柔素手，轻抚在萧逸一身劲装中所裸露出的皮肤上。

    “咕。”萧逸不自觉地露出着自己的本能，轻咽了口口水。

    那白哲素手中传来的丝丝柔软和滑腻，仿佛让人浑身都酥软下来。

    他的道心，仿佛更加强大了。

    银鳞的退却逆转速度，也更快了。

    身后。

    云舞帝君的身姿，忽然顿了顿。

    她似是在皱眉，似是在迟疑、犹豫，似是在思索。

    但也在这一瞬间，萧逸身上退却的银鳞，又恢复了生出之势。

    云舞帝君见状，先是脸色一惊，而后眼中仿佛闪过一丝坚决，最后，是嘴角微微露出的一丝笑意。

    人儿的身姿，再次动了。

    轻抚在萧逸身上的素手，愈发轻柔。

    萧逸忽觉，耳间传来一丝香风。

    人儿，不知何时起已然靠在了他身上，一双素手则交叉挽在了他胸膛之前，朱唇轻动，一丝香风吹出。

    没人知道，萧逸面具之下，早已老脸通红。

    那是赤红之色，也就是说，同样是不可压抑的兴奋之色。

    萧逸的身躯，也微微颤抖着。

    “扑。”背后的人儿，靠着他的耳边，感受着这股轻微的颤抖，不禁俏皮一笑。

    “别急，等我舞完这一舞。”

    人儿，轻轻的述说着，却反倒更加挑起生灵的躁动之心。

    萧逸身上的银鳞，退散得更快。

    人儿渐渐收回了手，再次舞动。

    身姿，又渐渐在那美妙到极点的抬手踱步间回到了萧逸前方。

    这一瞬，萧逸看向人儿舞动的目光，陡然变了。

    不再是之前的单纯美好。

    仍旧是美好，只是，却添了别的意味罢了。

    人儿的举手投足，更加让人雀动。

    那一身…已然皆是布条的衣服，盖不住‘主人’的半分春光。

    一根根布条之内，仅剩一件贴身的亵衣。

    布条随着人儿的舞动，让得那本就遮盖不住的春光若隐若现。

    那种感觉，比之寻常更能挑动生灵的本能。

    萧逸此刻的生灵本能，也早已尽显。

    除却那看不到的通红面庞外，更明显的身体本能自然是…

    体内，丝丝暖流毫无间断的流淌着。

    人儿舞动间，星眸也瞥了眼萧逸，注意到萧逸那明显的身体变化，不仅俏脸一红。

    但，一舞，也将尽。

    只剩下最后的几步了。

    人儿，忽然轻柔地转过身。

    一双素手以及腰肢，却未停下舞动。

    人儿，缓缓地动着。

    从未有别的生灵见过她完整的一舞。

    因为，这完整的一舞，她一生只舞一回。

    如若萧逸一直目不转睛地注视着她的身影；此刻，她脑海中，也不自觉地闪过这半月来的点点滴滴。

    回想起，那日初见。

    回想起，那日议事厅内言语尽落下风，这‘易霄’半分面子不曾留她。

    回想起，万灵山外，他孤身应约，无有畏惧。

    回想起，这半月来，那九鞭尽落，他为曾有半分求饶，反露出让她‘厌恶’的挑衅。

    回想起，任凭压力滔天，他却苦苦支撑，坚毅如斯。

    回想起，就在刚才，那千钧一发，他宛若身披银光披风，以无敌之姿将她从寒尸帝君手中救下。

    云舞帝君，露出了笑意，“即便你真是传闻中的面如怪物，我也认了。”

    素手的动作，快了些。

    衣衫以及亵衣，已然尽解。

    随着腰肢的摇动，那本就破碎的布条一般的衣裳以及亵衣，缓缓随着摇晃而落下。

    在萧逸反应过来前，尚在目不转睛欣赏着舞姿时，入目所见，已是一片别无遮挡的背。

    一时间，白晃晃一片，有些眩目，那如若凝脂般的肤色，更让人忍不住细看。

    云舞帝君，仿佛感受到背后灼热的目光。

    一双素手，开始轻解下半身的剩余衣裙。

    撕拉一声…

    这一次，剩余的衣裙仿佛经不住那白哲而滑嫩的肌肤，霎那间落地。

    萧逸的目光，忍不住欲要从人儿的白哲的后背开始往下移。

    此时此刻，人儿，已然身无寸缕。

    萧逸却是猛地一惊，目光的移动，终归在腰间最后一寸便停下。

    “糟，摊事了。”这是萧逸心头猛然冒出的一个念头，双眸，连忙闭上。

    未等萧逸多想。

    耳边，已然传来一声轻喃。

    人儿，不知何时起已然摇曳着身姿来到他身旁，轻靠在他身上，问出轻柔一声，“怎么了？”

    人儿，早已身无寸缕。

    萧逸的手臂，毫无阻碍地感受着属于人儿的一切柔滑以及温热。

    心头那股燥热，一瞬间飙升到极致。

    “小冤家，还不睁眼？”云舞帝君巧笑嫣然着。

    “还剩这最后些许，便完成完整的一舞了。”

    “云舞帝君，还是先着上衣裳再舞吧。”萧逸的语气，很是冷漠，却带着颤抖。

    “哦不。”萧逸又连忙加了一句，“你那身衣裳便不要了，我乾坤里有完好的。”

    ......

    第四更。（这是今晚的正常更新。）

