    拥有斩我道行的炽苍行走在荒域大地上，速度快到了极致，风驰电掣、斗转星移等都难以形容。

    转瞬之间，他便来到了北海。

    前方，横陈着一片浩瀚的汪洋，波涛汹涌，巨浪滔天，拍击之声如雷霆般炸响，连绵不绝，震耳欲聋。

    大海无量，白茫茫一片，在遥远的尽头，海与天空连成了一线，很是壮阔。

    这里是荒域的最北端，被这片名为北海的汪洋所覆盖。

    北海浩瀚无垠，陆地上的生灵，即便是尊者也不能探尽全貌，不敢太过深入，因为海中多强者，越是深海地域，栖居的生灵越是深不可测，自古以来，这里就流传着海神、龙宫等传说，令人敬畏。

    不过，这些对于炽苍来说不足为虑，他凌空而立，在无尽的汪洋上前行，一步便横跨遥远的海域，深入到了北海当中。

    期间，他见到了许多正在横渡北海的船只，气息很是非凡，都是不可多得的宝具，出自大势力之手。

    而今，北海鲲鹏巢将要出世的消息已经在顶尖势力中传开了，故此，横渡北海的大多都是实力强大的道统，比如说各大太古神山、人族古国、超级大部落等。

    他们对于十凶遗术的渴望不言而喻，在这下界，只要得到十种至强宝术中的一种，就能横行四方，立下一个不朽的古教，万世辉煌，没人会不动心。

    这些横渡北海的船只上，大多都是少年面孔，朝气蓬勃，很是年轻，这是因为鲲鹏巢会压制靠近者的境界，使之不超过化灵。

    各方势力对此早就有所讨论，一致认为，这一次鲲鹏巢的开启，将会是年轻人的战场，所以，纷纷派出了族内顶尖天骄去争夺宝藏，但是，不排除会有尊者级老怪物压制境界参与进去。

    “轰！”

    一艘宝船本来在大海波澜不惊的航行，突然之间，十几根粗大如山岭的触手从冰冷的海水中冲出，将宝船缠绕，要拖下水。

    宝船之上的人满脸惊恐，大叫声不绝，有强者站出攻伐触手，然而却是蜉蝣撼树。

    最终，宝船被拖进了海中，消失在茫茫大海上，一船修士全都葬身海底，有修士试图飞上高空，但是无用，海底的生物爆发出难以抵挡的吸力，但凡是飞起的修士，都如下饺子一般掉下去，尸骨无存。

    几十个年轻的生命就这样消逝，犹如凋零的落叶，不复存在。

    炽苍只是眼角一掠而过便不再关注，因为在这片大海上，这样的事再寻常不过了，既然图谋鲲鹏神藏，就要做好身死道消的心理准备。

    这就是修士，说不准什么时候便会突然遭劫，一切都是在争，在渡。

    忽然，海水暴动，竟传来了马蹄声响，很是密集，令人惊心动魄，宛若有千军万马在奔腾。

    一股杀伐之气冲天而上，震动苍宇，引发滔天大浪。

    在炽苍的视线中，一匹漆黑的巨马踏着海浪，在海上狂奔，那密集的马蹄声便是它发出来的，仿佛踩着的不是海水，而是坚硬的大地。

    它的背上，坐着一个无头生灵，披着一身黑色甲胄，手持一杆金色战戈，遥指立于苍天之上的炽苍。

    这竟是一尊无头骑士，浑身散发着恐怖滔天的力量，若是大势力的船队与之遭遇，必然难逃船毁人亡的结局。

    炽苍面无表情，眸光深邃，俯视着下方，犹如神灵在俯视蝼蚁。

    “区区上古圣者残念，也敢以戈指我？”

    他口中轻语，听在无头骑士的耳中却如雷霆炸裂，晴天霹雳。

    “轰！”

    下一刻，金色战矛直接炸开了，成了无数块小碎片，激射向四面八方，像是一场金色的流星雨。

    无头骑士愣住了，一身黑色甲胄发出铿锵之音，似在颤抖。

    以无穷神料铸就，百战不折的金色战戈竟然被一句话给震的粉碎。

    即便无头骑士已经死去多年，而今只是被一股妖邪的杀意所支配，也因为这突如其来的惊变而微微呆滞。

    不过，状态特殊的无头骑士根本不知畏惧，就算没了战矛，也依然向着炽苍杀去。

    “哼！”

    炽苍一生冷哼，很突兀，犹如一道惊雷响起，霸烈而冷酷，蕴含无与伦比的大道神音。

    “噗！”

    无头骑士应声炸碎，包裹它胯下的黑色巨马也跟着化成了灰烬，散落到海水中，被一朵浪花淹没，消失不见。

    一个无数生灵眼中的噩梦存在，就这样被震成齑粉，从此以后，路过这片海域的船只再也不会遭劫。

    炽苍看都没看一眼，转头离去。

    他灵觉敏锐，在这片海域中感应到了一股魔性的力量，很是妖异，让他都有些惊讶。

    “看来已经进入鲲鹏巢所在的魔海了。”炽苍凝望下方的海域，自言自语的说道。

    这里号称死亡之海，亦有魔海之称，自古以来，擅自闯入者多半都会身陨。

    在遥远的上古年间，一些圣者和海神在这里争霸，打的天昏地暗，日月无光，死了不知多少人。

    正是因为有这片上古战场的存在，这片海域才会如此诡异。

    炽苍一路走来，看到的诡异生灵不止无头骑士一个，还有更多，状态都很特殊，没有灵识，被杀意所支配。

    突然，海面上出现了一大片迷雾，不知何时而起，漂浮在虚空中，朦朦胧胧，模模糊糊，如果身在迷雾中，什么都看不清。

    炽苍眸光如电，犀利无比，看见了迷雾中的异常。

    有巨大船体的轮廓出现，在海上缓缓行驶，有大有小，一些船上有碧幽幽的灯火闪耀，在迷雾中忽暗忽明，闪烁不定，非常诡异，将船体映照的惨兮兮，很是吓人。

    “幽灵船？”

    炽苍自语，见到了记忆中出现过的幽灵船。

    它代表了死亡，只要上船便会沾因果，很难活下来。

    这片碧海之上的魔性力量就和幽灵船上的气息同源，让炽苍生出了一些兴趣。

    他艺高人胆大，直接朝着幽灵船而去，有十凶之躯在，何惧区区因果？

    刚一临近，庞大的船体中就有乌光出现，蠢蠢欲动，带着一股可怕的力量，似乎便是传说中的诅咒因果。

    炽苍没有理会，直接降落到幽灵船上，只一瞬间，乌光就冲了过来，将炽苍环绕，想要禁锢他。

    这点力量，对炽苍来说根本不算什么，他不受影响，在船舱中来去自如。

    这艘船很是古老，木质都快要腐朽烂掉了，尽显古意苍桑，炽苍扫视船体，欲要探究幽灵船的秘密。

    忽然，一种魔性力量爆发，在轰鸣，宛若一个上古魔鬼苏醒了，发出沉重的呼吸声，要利用那种乌光欲来攫取炽苍身上的精血。

    整座船体都在共鸣，发出令人悚然的呼吸声，像是一张饕餮大口，要吞天噬地。

    不过，这乌光的禁锢力量难以奈何炽苍，他眸子灿灿发光，有炽烈的符号在其中闪烁，躯体当中只是溢散出丝丝血气，就令幽灵船一阵剧颤，这是他故意放出的气血。

    乌光顿时大盛，贪婪的将这些血气吞噬。

    “轰隆隆！”

    炽苍的血气蕴含的神性精华何其惊人？内中蕴含着十凶级数的力量。

    幽灵船吞噬了他的丝丝血气之后，相当于吃了超级大补药，船体在一瞬间扩大了上百倍，本就是庞然大物，现在更是犹如一座岛屿，恐怖到了极点。

    而船舱中的乌光更是强大到了骇人的程度，魔性力量铺天盖地，整片海域都被波及，无数生灵疯了一般的逃离，惊恐万分。

    这股力量甚至大到能够威胁到拥有斩我道行的炽苍。

    然而，炽苍没有丝毫的慌乱之色，只是默然自语。

    “果然有古怪，藏着令人厌恶的黑暗之力。”他虽然没有恢复记忆，但是见识摆在那里，立刻明白，幽灵船上的魔性力量便是黑暗之力，是造成仙古纪元覆灭的元凶之一。

    幽灵船的呼吸愈发急促了，炽苍的血气太过惊人，吞噬了之后，这座诅咒之船甚至诞生了些许灵智，令人惊悚。

    若是任由它航行在这片大海上，恐怕会造成极度可怕的结果。

    炽苍被巨大的力量禁锢，却嗤笑着说道：“我的血岂是那么好吞的？”

    要知道，他全身的血液都为雷池神曦，那是一种禁忌，当年修出之时，炽苍天天遭天谴，足可见其可怕之处，贸然吞噬，必会遭劫。

    话音刚落，浓密的雾霾中突然出现了一大团炽烈的闪电，太过突兀，就那样轰然炸开，雷霆万钧。

    “轰！”

    浩浩荡荡的毁灭之力撕扯着汪洋，萦绕在海面之上的雾霾被尽数驱散，犹如岛屿一般的幽灵船更是处在雷霆的中心。

    黑暗之力刹那之间便被磨灭的干干净净，如岛屿般庞大的幽灵船骤然缩小，由原来的木质大船，化作黑色纸船。

    炽苍没有阻止它缩小，很快，黑纸船就化成了手掌大小，被炽苍持在手中。

    他翻来覆去的查看黑纸船，发现了纸船上的一行字。

    只剩下我自己了。

    隐约间，炽苍仿佛听见了一声叹息，很是伤感与凄迷。

    纸船的另外一处，有一片血迹，烙着指印，甚至能看见娟秀的指纹，毫无疑问，这是一个女子所留。

    将这些事物联系起来，炽苍的脑海中出现了这样一副画面。

    一个满脸哀伤的女子，伸出纤纤玉手，折下一只又一只纸船，而后放入河中，任其漂走。

    纸船不灭，漂流万古，成为一座座令人悚然的幽灵船，飘荡在茫茫碧海之上。

    炽苍思索了很久，纸船上为何会有魔性十足的黑暗力量？

    当他磨灭黑暗魔性力量后，黑色纸船上的血迹呈现鲜红，说明折船女子并非黑暗生灵。

    难道是折船女子被黑暗之力侵染，使得她的血液也带上了黑暗之力？漂流万古之后，那种黑暗之力不再被压制，绽放出来，吞噬过往生灵的血液。

    既然她能在折纸船时将血液渗在纸船上，说明她受了极重的伤势，能给她造成伤势的自然是敌人，而这敌人不出意外的话应该是黑暗生灵。

    如此来看，折船的女子很可能和他处于同一阵营，以黑暗为敌。

    炽苍沉思了一阵，黑色纸船来自鲲鹏巢旁的一道光门，折船的女子不出意外应该就在那座光门当中。

    只剩下我自己了，似乎有特别的含义，是在警醒世人，还是在求助？

    记忆中，石昊到达光门前时只是化灵境，无法进入光门中，而炽苍不一样，他有斩我的道行，还有十凶之躯，或许能进入光门，一探究竟。

    想到这里，炽苍收起了手中的黑纸船，辨别方向之后，迈步离开。

    没过多久，炽苍遥望到了这一行的目的地。

    死亡禁忌海深处，有一座巨大的枯崖矗立，比之太古神山还要宏伟，山体耸立，露出海面。

    在那崖壁之上，坐落着一座古禽巢，古朴无华，没有符文，也无神光，但是却有一缕又一缕沉重的混沌气垂落，景象惊人至极。

    通向枯崖的大海中，早已经被鲜血染成了鲜红，诸多宝船航行在大海上，喊杀声震天，这是第一批赶到的势力，因为仇怨或是为了占据优势，消灭竞争者而厮杀，无数生灵倒在这里，到处都是伏尸，犹如森罗地狱。

    炽苍没有关注这些势力的火拼与斗争，径直向枯崖方向迈步。

    那里看起来很近，实际上很遥远，按照下面那些宝船的速度，全力航行的情况下至少也需要半个月。

    平常人看不出来，炽苍这一级数的强者却能清晰的感受到，虚空之中有一种伟力，干扰了空间的稳定，这才导致这种情况的发生。

    对炽苍来说，这根本不算什么，他的速度快到了极致，很快便接近了枯崖。

    到了这里，那古崖壁一下子变得浩瀚了起来，气势恢宏，高不可攀，上面有爪印、刀痕剑孔等痕迹，记载了无尽岁月前的苍桑与峥嵘。

    炽苍从苍穹之上缓缓降落，双脚踏在一条石阶路上。

    这条路修建在大海之上，浩瀚无比，通向那片石崖，可容纳无尽生灵，说是路，实际上却似一片大地。

    它广袤无边，空旷，寂静，像是横陈了万古那么久远。

    在这里，时间和空间仿佛凝固了，只有炽苍的脚步声在回荡，诺大的石板路，仅有他一个人在前行。

