    第11章他要不要......适当表示表示善意啊

    婆婆大发威风的事儿，乔萱一无所知，她的嫁妆还没有完全弄妥当，又忙着整理去了。

    只是，中午吃午饭的时候，乔萱发现大嫂的神色似乎有些不太自在似的，尤其面对婆婆的时候目光仿佛有些躲闪。

    她有些意外。

    寻思着在自己不知道的时候，婆婆和大嫂之间是不是发生了什么？

    这不是她能多问插手的，乔萱便装作什么都没看出来，依然笑呵呵的同婆婆、大嫂说着话。

    因为她从中这么无心插柳的一搅合，许氏和方氏之间的那种不自然的气氛竟无声无息消失了大半。

    许氏神色不觉也变得自然了几分。

    方氏冷眼旁观，心里更是满意乔萱，觉得这个儿媳妇真是娶对了。

    至于许氏？她心思重，又爱钻牛角尖，还不听劝，以前她还会说上几句，现在也懒得费那劲儿了，反正老大老实又孝顺，许氏心思重胆子却小，也翻不起什么幺蛾子来。

    当然，家里的气氛松快一些，那自然最好不过。

    农家人比较注重早晚两餐——早上吃饱了好出门干活儿、累了一天晚饭当然也得吃好一点，至于中午？随便应付一下就行了。

    今天中午熬的是掺了红豆的粥，不稠不稀，配着几根咸菜，正好。

    两顿饭过后，邵云端见乔萱并没有表现出对家里饭菜的嫌弃，对家里的一切，她好像都没有轻视嫌弃，说实话，邵云端是有些意外的，也有些过意不去。

    他之前把她想得可不太美好，觉得自己对她有那么点儿误会了。

    她这么配合，他要不要......适当的表示表示善意啊？

    毕竟......她刚来到邵家，难免会拘谨不习惯......

    然而，邵云端又有点儿拉不下面子主动找乔萱——先前他可叫这女人气得噎得狠了。

    他纠结着，以至于看她的时间有点儿长也毫无所觉，乔萱无意间看见了，她轻笑一声，朝他走过去，笑吟吟低声道：“咳咳，相公可是有话要跟我说吗？”

    邵云端有种被抓个正着的狼狈，收回目光淡淡道：“没有什么，就是......你初来乍到，若有什么难处便同我说。”

    乔萱眨眨眼，唇角轻扬：“好呀！”

    邵云端一愣，心跳在这瞬间猛的快了两拍。

    他本以为她又会把他噎得半死，没想到却听到了这么两个字。娇俏的女音轻柔甜美，让他一时有些难以适从。

    他没来由的有些慌张不敢看她，“......唔，我去忙了！”

    乔萱忍笑点点头，声音依旧轻柔甜美：“嗯，相公慢走！”

    邵云端逃似的跑开了。

    乔萱看着他离开的背影，无端端觉得自己竟看出了几分狼狈和落荒而逃。

    她捂嘴弯腰“扑哧”轻笑出声。这人真是有趣哈哈哈哈......

    她的心情顿时变得轻快了几分，哼着歌转身继续去收拾嫁妆。

    乱七八糟的东西和夸张的包装实在有点多，还没收拾妥当呢。

    下午四点左右，邵小七不知道从哪里回来了，衣裳沾了不少泥和草籽，脚上穿的是草鞋，也脏兮兮的。

    (本章完)

