    一滴晶莹的泪珠顺着林芷晴眼角悄然滑落！

    直至此时，她也终于缓过神来。

    想要挣扎，可身体却被张辰死死的压在下面！

    看着近在咫尺的面庞，林芷晴迷茫了。

    可等待了许久，枪声依旧未曾响起。

    张辰一愣，茫然抬头。

    却骇然的发现白主任竟然已经被人举了起来！手中的手枪也已经没有了！

    这是……

    看着坚毅的背影，张辰瞬间狂喜！

    龙三来了！

    白主任脸色憋得通红，根本无法喘息！

    在他身前，龙三眼神中满是杀意！

    白主任身体疯狂颤抖，目光之中尽是骇然！

    直至此时，白主任心中才出现一种悔恨的感觉！

    可一切……都已经晚了！

    砰！

    伴随着一个沉闷的声音，白主任的身体直接被狠狠的甩在了地上！

    脑袋一歪，不省人事！

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音。

    那些远远围观的众人也都已经傻了！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，紧绷的身体也彻底放松了下来，下意识便趴了下去。

    可他忘了，林芷晴还在下面。

    这么一趴，嘴巴自然而然的便贴在了林芷晴的脸蛋上。

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    睁开眼，正好对上了那近在咫尺的茫然目光！

    卧槽！

    张辰陡然一惊，身体如同安装了弹簧一般直接站起身来！

    “对不起啊，我……我不是故意的……”张辰尴尬的笑道。

    林芷晴还是没有缓过神来，脑袋里面一大堆的事情让她彻底凌乱了！

    龙三走了过来，无比凝重的说道：“辰少，对不起，是我失职！”

    说完，直接低下头去。

    他早就已经在周围等待了，却没想到这个白主任竟然有枪！

    张辰连忙笑道：“来了就行，那么客气干啥，你要是不来我可死透了。”

    龙三深深的看了张辰一眼，一切尽在不言中。

    林芷晴也挣扎起来，目光直勾勾的看着张辰肩膀上的伤口。

    张辰愣了一下，这才反应过来，顿时疼的龇牙咧嘴！

    “你……”

    林芷晴神色复杂，弱弱的开口。

    可还没等多说，周围便响起了一阵脚步声。

    回头看去，院长带着一众人走了过来。

    张辰捂着肩膀，笑道：“多谢院长今天帮忙了，要不然我们恐怕真的要被抹黑了。”

    院长却若有深意的看了张辰一眼，慈祥笑道：“客气了，本就是我们医院的失职，这件事情我肯定会弥补林小姐的。”

    “你的伤……”

    张辰忍着疼痛，笑呵呵的说道：“不碍事儿，一会儿我去医院处理一下就行了。”

    院长重重的点了点头。

    “事情已经解决了，那老朽就先回去了，他日定当登门拜访林小姐。”

    说完，直接对着林芷晴一拱手。

    林芷晴傻了。

    堂堂院长，竟然对她这么客气？

    等她反应过来的时候，院长已经带着人离去了。

    张辰回头扫视了一眼，却发现龙三已经不见了，白主任和女子也已经不见了。

    院长也呆愣在原地。

    半晌，眼神中闪过一抹复杂的神色，还是带人离开了。

    围观众人慢慢散去。

    记者还想要采访什么，却直接被保安给拦住了。

    事情已经真相大白，林芷晴倒是也不在担心公司的事情了。

    却还是没有在刚才张辰舍身相救的画面中挣扎出来。

    没过多久，警车到了，也不知道是谁报了警。

    林芷晴莫名的有些紧张。

    可还没等他们过来呢，为首的人接到了一个电话，又默默离开了……

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，还是没能说些什么。

    捂着肩膀，却发现中枪也并没有想象中的那么疼痛……

    林芷晴慢慢捋顺了思绪，担忧道：“张辰，你的伤……”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，我去医院处理一下去，你收拾一下公司吧。”

    可说完之后，林芷晴却直接拉着他的手臂向着旁边的位置走去。

    张辰愣了一下。

    这是干嘛？

    很快，到了一辆大众的旁边。

    林芷晴打开副驾驶的门，不由分说直接将张辰推了进去。

    随后发动车子，向着医院赶去。

    张辰心里也无奈了起来，并没有多说什么。

    心中却是在好奇，到底是谁让警车回去了呢？

    白主任和那个女子肯定是被龙三给带走了，他也不知道龙三到底能不能盘问出什么来。

    到底是谁在主使，也只能等白主任醒了。

    唉。

    轻轻叹息一声。

    张辰忽然感觉那张无形的大网已经到了头顶，正在慢慢降落。

    很快，到了医院。

    林芷晴也如同才反应过来一般，无比焦急的带着张辰前去手术。

    很快，医生便已经将子弹取了出来。

    半个小时之后，张辰在麻药的劲头之中苏醒。

    睁开眼睛，却正好对上了林芷晴的目光。

    林芷晴如同受惊的兔子一般收回了目光，说道：“你醒了啊。”

    张辰沉吟了片刻，这才感觉思绪慢慢的恢复了。

    良久，笑道：“醒了。”

    林芷晴低着头，很认真的说道：“谢谢你救了我。”

    张辰摇了摇头，并没有说话。

    很快，身体恢复的差不多了。

    张辰起身，跟林芷晴一起离开了医院。

    回去的路上，林芷晴始终神色复杂，心中一片凌乱。

    张辰笑呵呵的说道：“你先回去吧，发生这么大的事情肯定需要你去坐镇的。”

    这句话，也说到了林芷晴的心坎里面。

    她确实很着急的想要回去，可是又担心张辰……

    张辰笑道：“我没事儿，回家睡一觉就好了，正好也累了。”

    林芷晴透过镜子深深的看了张辰一眼，这才说道：“好。”

    说完，直接改变了方向。

    车停下，张辰下车了，林芷晴这才开车离去。

    张辰却无奈的摇了摇头。

    林芷晴竟然给他带到了林家大院……

    毕竟韩七七还在酒店呢，张辰也得赶紧回去。

    刚想抬手拦一辆出租车，一辆黑色奔驰缓缓停在了旁边。

    张辰也没有犹豫，直接拉开车门坐了进去。

    车子启动，向着酒店的位置赶去。

    龙三也很是凝重的说道：“那个白主任还没醒，不过我感觉这个人跟之前的神隐应该没有什么关系。”

    此话一出，张辰心中再次一紧！

