    第二日。

    “今吾皇圣明，开科考一举，与天下百姓一次公平竞争，第二日，主考首辅洛青枫，摄政王顾霖，监考左相左思明，誉王宋明哲。”

    李栾平站在不远处看着分发下去的考卷，转身给了身后的小厮一巴掌，“你不是说都烧了吗？怎么回事？”

    “小人真的都烧了，里边全都是考卷啊，小人亲眼看见的。”

    小厮也不知道到底怎么回事，抹着额头上的汗，慌的不行。

    李栾平自然猜到是自己中计了，冷哼了一声，“好一个摄政王，三番两次坏我好事。”

    这边的科考进行的井井有条，顾霖设定了一个战争场景，几十个人都在写兵法推论，顾霖注意到霍玄的脸上有些凝重，似乎是在犹豫什么。

    一时三刻钟声响起，将近两个时辰的科考到此结束，明日公布成绩。

    放松的考生全都离开了考场，回颐正园休息，但是霍玄没走，反而是等着人群走完之后准备去找顾霖。

    “什么人？”

    侍卫拦住了霍玄，霍玄也是讲理的人，微微弯腰，“我想求见摄政王。”

    侍卫没有为难他，只是说，“王爷已经去内殿了，暂不见客，请回吧。”

    “但是我有急事要见王爷。”

    “王爷不见客。”

    “我……”

    霍玄无奈，只能转身离开，接着听到一个熟悉的声音，“你怎么在这啊？”

    霍玄回头看见是墨清语，也没有隐瞒坦然的说，“我想见摄政王。”

    “走吧，我带你去。”

    墨清语说着一把拉起霍玄的手往里走，“侍卫大哥，我带他去见师父，有什么怪罪的我自己承担，行吗？”

    侍卫略一犹豫，起身让开，“请。”

    墨清语道了声谢谢就拉着霍玄进去了，霍玄大脑反应了几秒，“你是摄政王的徒弟？”

    “对啊。”

    “那你参加科考干什么啊？”

    墨清语白了霍玄一眼，“要是你，你不参加吗？”

    霍玄想了想，“我也参加。”

    “别废话了，快走吧。”

    墨清语加快了脚步，追上了顾霖，“师父，师父。”

    顾霖回过头看见了两个人，莫名的还有些般配。

    墨清语先弯腰行礼，“参见师父，誉王殿下。”

    宋明哲拿过顾霖手里的考卷，“我先去，你不要耽误太长时间。”

    “好。”

    顾霖看着霍玄，先开口问，“怎么了，科考的时候就看你漫不经心。”

    霍玄坦然跪下，“草民参见王爷，昨晚颐正园走水，草民原本想去帮忙，但是路过一个小巷听到了两个人的对话，他们所说科考内容和王爷今日所考试题一模一样。”

    顾霖眉头一皱，“你是来告诉本王考题泄露？”

    “不仅如此，还有一事，是因为草民听到考题以为只是猜测所以昨晚回去思量了一番，今日没想到和考题一样，所以草民一字未写。”

    墨清语听到这都觉得有些离谱了，“你傻啊？那你的成绩不可能进入前三名啊。”

    霍玄摇摇头，“为人君子坦坦荡荡，草民不后悔，只是想请王爷千万小心有小人作祟。”顾霖赞许的点了点头，“你有此魄力，本王自然不会亏待你，说起来本王对你倒是有些印象。”

    “草民知道，王爷两日考试看过草民多次。”

    墨清语拽着顾霖的袖子问，“师父，你看我了吗？”

    “看了看了。”

    顾霖摸了摸墨清语的头又对霍玄说，“明日放榜，记得来。”

    “是。”

    “小语，送他出去吧。”

    “好，跟我走吧。”

    墨清语带着霍玄出去了，顾霖心里又有了另一个计划。

    大殿上，苏南付和宋明哲为首的两批人正在看考卷，这次的考卷都是在考卷上写上序号然后把名字跟序号对起来，之后划掉所有名字，盲批。

    第一日的卷子已经批完了，差距并不大，苏南付在看，宋明哲突然疑惑的说，“这怎么会有一张白卷？什么都没写。”

    顾霖刚好从殿外进来，听见这话就说，“那就下一张。”

    宋明哲注意到了顾霖的神色，翻到了下一张。

    “皇上，臣有事想和您单独说。”

    “好。”

    白落音跟着顾霖到了后边的小花园，“爱卿有何事？”

    顾霖一听白落音的语气就知道不对，绕了一圈问，“生气了？”

    白落音故作深沉的摇摇头，“朕有什么气可生啊？”

    “觉得我和你生分了，不叫你阿音了。”

    白落音一撅嘴，嘟囔着说，“你自己也知道。”

    顾霖笑了一声从袖子里掏出一包点心，“那日是事情太多，我就习惯那么说了，但是私底下，你还是那个好吃懒做的阿音。”

    白落音不争气的接了过来，但是还想傲娇一下，“那我这几天的气算什么啊？”

    顾霖也不客气，坦然的说，“自作自受。”

    “你就知道欺负我！”

    “好了，你放心吧，我不会变的，永远不会变的。”

    “我知道，那天就是不知道怎么了，突然很难过。”

    白落音靠在亭子边，轻轻叹了一口气，“越来越体会到当皇帝的不容易就越怕成为一个孤家寡人。”

    顾霖原本想安慰一下白落音但是又想到了洛青枫所以计上心头，“不会的，有我呢，还有洛青枫。”

    白落音脸色一变，“你想起来了？”

    “好啊，你果然认识他。”

    白落音这才知道自己中计了，嘿嘿一笑，抱着点心就跑回了大殿，顾霖假意叫了两声，脸上的笑意逐渐消失，虽说知道白落音不告诉自己肯定是为了自己好，但是没有底的事还是有些担心啊。

    今日的阅卷一直进行到了晚上，大殿灯火通明，白落音紧张的不行。

    “明天要我去考核前三名？”

    白落音对于这个艰巨的任务表示想跑，“我文不成武不就的，我怎么去考他们啊？”

    顾霖早就想到了这一点也就说，“这你放心，你只需要在纸上随便写点什么，交给洛青枫他会处理的，此外，武生我来考。”

    “好。”

    苏南付平生最恨的就是这种不平事，当下就摔了考卷，“老夫倒是要看看到底是谁敢如此大胆，居然敢在皇上眼皮下干这种事。”

    顾霖背手看着外边的月亮，神色也逐渐严肃，“明日大殿上可真会是一场好戏啊。”

    第二日过了早朝，二百名学子齐聚大殿，激动的等着揭榜。

    随着一阵洪亮的擂鼓声，正殿大门开启，白落音穿着皇袍身后跟着顾霖几个人走了出来。

    日朗天晴，高空白云，空气中似乎都少了些凌冽的气味，多了几分和煦。

    白落音坐定之后，文臣在左，武将在右。

    侍卫把榜放到下边，高喊了一句，“揭榜！文生四十，武生前二十！”

    盖在上边的幕布被揭开，考生争先恐后的往前挤。

    “我在二十七名！我中了！”

    “啊，我没中，太可惜了。”

    “怎么可能，李肃你不在前三？”

    “霍玄，你也不在前三？”

    考生间彼此争执彼此质疑，场面一下有些乱了。

    霍玄看了一眼榜，没有自己的名字，再看顾霖的眼神心里莫名的有了底。

    “文生前三，李继康，宋成辉，于成明，武生，前三，成过，安康，钱顺平。”

    “好，既然前三已出，上前来。”

    两队人里走出六个人，顾霖扫了一眼武生三个，就知道都不是练武的人。

    “几位是我大周朝的佼佼者，今日，朕亲自出题，六位可要给朕一个满意的答复啊。”

    白落音话一出，不止六个人慌了，不少大臣也都脸色一变，李栾平先站了出来，“皇上，你这样做可是寒了学子的心啊。”

    “是吗？”

    “他们都是自己考出来的，您还要再验一遍，此举不妥。”

    “是啊，皇上。”

    有李栾平带头，马上就有人出来附和。

    “那朕是一定要验，毕竟这么多考生在，否则不能服众啊，来人，上笔墨。”

    内侍抬着桌子上前，白落音不等他们再说什么，直接开始写，然后递给洛青枫。

    洛青枫低头接过来，看了一眼差点没憋住，“洛青枫你个狗东西。”

    洛青枫神情复杂的看了白落音一眼，转过头对几个人说，“文生听题，以浮生一梦为题，写四句诗词歌赋其一。”

    洛青枫话语落下，台下的考生也都思考起来。

    李继康率先站了出来，“我于白日得一梦，竟是歌女与酒肉，忽闻耳边嬉笑声，醒来发现不是梦。”

    李继康说完还骄傲的看了一眼周围的人。

    顾霖要不是估计在众人面前，真的很想以手扶额。

    一众大臣脸色也不好看，洛青枫差点气笑了，“宋成辉。”

    “浮生……浮生梦里有金银，一两二两三四两，五两六两七八两，全都是我的银两。”

    这下不仅大臣脸上挂不住，底下的学子也笑成了一片。

    白落音鼓了鼓掌，“这就是前三名的本事啊，还有一个呢？”

    于成明干脆跪下了，颤颤巍巍的回答，“草民不会作诗。”

    “李肃，上前来。”

    随着洛青枫的声音，李肃走上前，“草民在。”

    “你来。”

    李肃略一想，开口，“秋叶半卷悄随风落去，水潋星辰月夜沉天际。晨寺雾钟露起湿衣裾，不觉初阳伴云山中溢。”

