    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大佬的打赏支持！

    中南海，某个会议室。

    “都说说自己的看法吧。”一张古朴木桌边坐着三人，还要三个屏幕和摄像头。

    “我不赞同独家销售权，这对国家和市场都没有太大的好处。”负责市场管控的大佬首先反对。

    “一家独大确实没有好处，但技术掌握在他手里，他愿意上交这无疑是好的。”掌管科技的大佬反驳了一些观点。

    “技术可以确定是完全可以实施的吗？会不会是骗局？”某个摄像头发出询问，这是掌管农业的大佬。

    “技术应该是真的，不然也不敢直接要电池专营权。而且材料实验室也给予了很大的肯定，技术路线是正确的，“九章”已经演算过了。”首座的大佬定下基调。

    “独家专营是不行的，这个例子不能开！”市场管控的大佬很坚决。

    “那就合作吧，就想前段时间的互联网浏览器那样，让国资入股。”另一个摄像头的外交大佬提出建议。

    “不给专营，还让国资入股，这会让年轻人寒了心的。这样不行！”一直没有说话的摄像头提出反对，这是军事大佬！

    时间久久沉默，许久后首座大佬发话了。

    “那么统合意见吧！首先是合作问题，国资入股可以，估值怎么计算。”

    首座大佬看向科技大佬。对方沉默许久道：“十年内超过万亿。折价1/4，2500亿。”

    “那么就2500亿，国资如果能拿到控股权，那么放开市场专营。如果不行，每10%股份增加2年-5年，度量根据市场调查来。”

    “投票吧！”

    “赞同”

    “赞同”

    “反对”

    “赞同”

    “赞同”

    “反对”

    “四票赞同，两票反对，决议通过。”

    ········

    办公室里，全息投影投影出了一个巨大的圆球物体！这是“太阿”设计的量子通信卫星。

    圆球中有一个大大的反光“眼睛”，这是放大版的星耀望远镜！既然是通信卫星，那自然少不了“翅膀”！太阳能转化板！“太阿”做过优化，转化效率超过8成！

    ““太阿”这个卫星会不会太大了，国内能找到发射点吗？”白涟有些担心。

    “先生。国内知名的发射中心都可以将这颗卫星安全的送到预定轨道！”

    “滴滴滴”

    “老板，国资的人又来了，这次是电池…”

    国资到来是白涟没想到的操作，不过想想一个“星亦搜索”都能让国资上门，能源这么大市场上面不可能任由他发展，肯定会有限制！

    白涟推门进到自己的办公室，看见四个中年人，有一位女性。

    “你好啊，罗委员，很高兴再次见到你！”白涟热情打招呼！

    罗永辉和白涟热情握手，然后向白涟介绍他身后的中年人。

    “白先生，这是我们国资投资副部长-钱中宁。”

    “您好，钱老先生！”

    “您好，白先生！”

    钱中宁50多岁，也许是工作太累，头发已经有些花白了。

    “来，先坐。我给大家泡壶茶！”

    白涟为了招待这些上门的大佬，又专门从全国各地买了不少的好茶。喝茶好，喝茶提神醒脑，反正白涟不喝酒。

    两盏清茶入肚，气氛也逐渐热络了起来，当然主要还是白涟三人说，剩下两个估计是秘书之类的人。

    “白先生，首先我替上面对您表示诚挚的感谢，感谢您为国防建设和材料研发的大力支持！”

    钱中宁说的非常郑重，白涟微笑的把感谢的话应了下来。他没什么不好意思的！他没有偷摸让电池销售出去已经算良心了。

    “这次我也是带着上面的诚意来的，您也知道能源问题是大问题！现在全世界都在研究电能，而“偷国”一直都掌控者大量的石油资源，还一直都在西方给我们罗织罪名，为了避免国内能源产业遭受无法承受的打击，国内必须为国民的能源资源保驾护航。”

    “所以，我们来了！”

    白涟点头同意对方的说法，一旦电池技术突破，接踵而来的一定是西方列强的打压。

    “上面给出了两个合作方案，您可以看一下！”

    “方案一：市值估值2500亿元！国资控股51％，电池技术归白涟所有！开放市场独家销售权！”

    “方案二：市值估值2500亿元！国资入股！开放5年国内独家销售权！每增加5％股份，增加2年时间。电池技术归白涟所有！”

    条件不能说坏，也谈不上好。毕竟石墨烯合成技术都交上去了，虽然白涟也没打算在技术上要什么好处就是了。

    ““太阿”帮我算一下，那个条约对我们更有利？”

    两分钟后，“太阿”给出答复。第一条短期受益更多。第二条风险高，“太阿”无法确定石墨烯电池材料什么时候会被破解，概率的事情是算不完的。

    白涟思考了十几分钟，还是决定将控股权交给上面，他不想以后因为能源问题和祖国发生矛盾。

    “钱老先生，我有一个提议！”

    “白先生直说！”钱中宁也不认为一次简单的谈判能谈拢。

    “控股权我可以给国资，但是我要国外的独家销售权！”

    自己家的钱不好赚，那就赚别人家的！

    “稍等，我去打个电话！”罗永辉看到领导的眼色，自觉上报。

    电话打了十几分，钱老先生肚子都快喝涨了。

    “上面正在开会，恐怕需要明天才有消息！”罗永辉尴尬道。

    “没事，现在时间也差不多了，几位大老远过来，一起吃个饭吧！”

    下午，白涟叫上陈庆远一起吃饭，并把四个带到公司专门规划出来的豪华迎宾宿舍！装修比白涟的别墅还要好，中式欧式风格都有！

    钱老先生一行人就住宅一座园林风格的木楼里，整体都是上好的木料打造，就感觉回到了自然，空气非常好！

