    弹幕：

    “瓦伦丁这个家伙抽到的东西……虚空·盗窃，估计是给咱们浪哥用的吧，而且极有可能是游戏开始再用。”

    “不用估计，绝对是！”

    “ε=(′ο｀*)))唉，这个傻逼，真的就和咱们浪哥过不去啊，抽取五个道具，玉米加农炮这几个东西被拿走的话，浪哥估计要心疼死。”

    “要是正常玩，我们真不怕，就怕白头鹰国一直使绊子，不过……上个给浪哥找麻烦的，现在坟头草都比人高了。”

    ……

    瓦伦丁得到这么个道具，自然是高兴的不行，上次投放蹦极僵尸失败，还别叶浪嘲笑了一通。

    这次！看他叶浪还怎么笑得出来！

    他点开了奥威其的私聊框。

    【瓦伦丁：奥威其勇士，我向您献上最真挚的敬意。】

    【奥威其：呵呵，有什么事情直说。】

    【瓦伦丁：奥威其先生，我知道您的能力是近身搏杀，非常强悍，但没有一个能够固定攻击尸潮，延缓时间的道具。】

    【正巧，我的防御塔正好可以帮你完成这方面的缺陷，我想您会需要的。】

    【奥威其：你来推销的？我对你的东西不感兴趣。】

    【瓦伦丁：您先别急，如果您不需要，我真不会来，就算我有再多的小心思，也绝不敢和您作对，我知道你们苏熊国的人都是硬汉，我自愧不如。】

    【我可以给您两个防御塔，您看一看，是不是真的需要。】

    瓦伦丁说完，直接上架了一个防御塔·滞缓、一个基础防御塔。

    事到这一步，奥威其自然不会拒绝。

    防御塔到账。

    奥威其将防御塔摆在院子里，看了看防御塔的基础属性，不禁喃喃说：“确实是好东西啊，我需要，不过这个瓦伦丁一向没安好心……”

    【瓦伦丁：这东西的造价高，我可要给您打八折，150生存币一个，一个防御塔我只赚10生存币的差价，您看怎么样？】

    【奥威其：这样吧，给我拿10个，但我需要先把东西拿到手，检查质量后，再给你生存币。】

    【瓦伦丁：没问题。】

    瓦伦丁上架，奥威其购买。

    检查之后，确实没问题。

    奥威其便将生存币给了出去。

    【瓦伦丁：奥威其先生，我实在是不忍心您这样的人被查尔斯这个小人坑害，所以决定来帮你，你不用担心我害你。】

    【奥威其：这样看来，你至少比查尔斯那个傻逼要好一些。】

    【瓦伦丁：说起来，我正好抽取了一个道具，可以抢夺任意玩家院子里的特殊道具，正在考虑给谁用。】

    【我来问问你的建议，你觉得现在见过玩家中，谁的道具最实用？】

    【奥威其：那还用我说？去把查尔斯那个傻逼的道具全抢过来！这种人最好早点游戏失败！】

    【瓦伦丁：这样啊……其实感觉不太好，毕竟都是排行榜的常驻玩家。】

    【不过您既然这么说了，那我不会拒绝。】

    【奥威其：哈哈哈！不错，你要是做成了，我一定找机会请你喝酒！】

    关了奥威其的私聊。

    瓦伦丁打开查尔斯的私聊。

    率先告诉了查尔斯关于虚空·盗窃特殊道具的事情。

    接着就将自己和奥威其聊天中，奥威其幸灾乐祸的截图发给了查尔斯。

    【瓦伦丁：查尔斯先生，我知道您是杀手，拥有极强的能力，我想来想去，还是不能得罪的。】

    【毕竟万一有一天我们处于同一个空间，我可无法尝试您枪械里的子弹，那太恐怖了。】

    【我们现在的统一目标，应该是叶浪，他呆在第一实在是太久了，我们要做的，是把他拉下神坛，您看怎么样？】

    【查尔斯：我认同你的最后一句话。】

    【至于奥威其，不过是一个莽夫而已，早晚会游戏失败，不足为惧。】

    【你需要我做什么？】

    【瓦伦丁：哦，不需要您做什么的，我只是想让您知道我对您没有什么坏心思，不想您把我当成敌人。】

    私聊结束。

    瓦伦丁的骚操作可还没结束。

    他点开一个小国玩家的私聊，以50生存币的价格，让他去告诉可娜儿，说‘奥威其要利用特殊道具攻击叶浪’。

    这种话很快通过可娜儿传到叶浪耳朵里。

    当然，想要找到说这句话的根源是谁，那有点难度。

    叶浪也难分辨这话是谁说的，真假又怎么样，只有等晚上，事情真的发生以后再查。

    ……

    弹幕：

    “小人啊！就没见过这么小人的。”

    “瓦伦丁这家伙三头转，挑拨奥威其和查尔斯、提前栽赃奥威其，最后真要是出事了，聊天大厅里的怒火很有可能直接烧到奥威其头上。”

    “瓦伦丁是想撇干净自己，渔翁得利！”

    “现在真的有点为浪哥担心，希望今晚的全民模式他能顺利通过！”

    “玉皇大帝、耶稣、佛祖！保佑我浪哥吧！”

    “……”

    ……

    下午六点。

    叶浪准备好了丰盛的晚餐。

    叫花鸡、清蒸大闸蟹、糯米肉粽、开水白菜、脆皮鸭肉卷。

    今天和可娜儿聊天的时候，总觉得这丫头的情绪不太高，总是说话断断续续的，有什么藏着似的。

    正好试试美食能不能让可娜儿把事情说出来。

    【叶浪：娜儿，吃饭了。】

    【可娜儿：嗯，谢谢叶浪哥哥……不……谢……谢谢亲爱的。】

    【叶浪：???】

    【可娜儿购买叫花鸡、清蒸大闸蟹……获得0生存币。】

    【可娜儿：今天我实在不知道穿什么了，不过我刚刚洗完澡，就随便拍了几张，亲爱的，你会喜欢吧。】

    【图片：可娜儿长发过肩，下半身埋在浴缸里，背着身子，露出部分雪白的肌肤，气氛在水汽的烘托下，显得氤氲。】

    一组图片，全是能够过审的‘艺术照’。

    “我去！这丫头和谁学的啊？”叶浪挑了挑眉头。

    【可娜儿：喜欢吗？(*?▽?*)】

    【叶浪：咳咳，喜欢，不过你和谁学的啊？你这一口一个‘亲爱的’我真听不习惯，总有一股爱米尔的语调，太恐怖了。】

    【娜儿，还是叫我叶浪哥哥吧。】

    【还有，下次别发这种了，你别忘了，这是直播，他们看不到玩家的浴室和卧室，但是可以看见图片啊！虽然这是正常艺术照，我也希望系统打码！】

    【这种东西，以后留着慢慢欣赏！我一个人！】

    可娜儿看着回复，小脸红红的，心跳扑通扑通回荡在脑海里。

    【可娜儿：知道了，叶浪哥哥。】

    ……

    弹幕：

    “只有我一个人看到的是一堆马赛克吗？”

    “你不是一个人！这事情真让浪哥说中了！过分啊！”

    “+1”

    “艺术请不要打码！我不能‘李姐’！”

    “盲人也防？？o(╥﹏╥)o？”

