    萧清羽认真打量着自己这位新保镖。

    赤月，海皇麾下的四大神将之一，他长得比楚怀殇还魁梧一些，手臂上肌肉虬结，双目精光乍现。身穿锁子甲，头戴凤翅盔，显得威风凛凛，气势沉稳如山。

    苏墨尘看着赤月，一副欣赏又好奇的样子，感叹道：“恭喜萧姑娘，得此护卫。”

    师父太厉害了，他越来越佩服师父了。

    萧清羽也对赤月很满意，因为严格意义来说，赤月是她第一个属下，而且修为高深，是不可多得的助力。其余像霜儿、赵牧云、苏墨尘等，她都当成是亲人或者朋友。至于无影和天命，他们其实是楚怀殇的护卫。

    现在她最重要的，就是测试赤月对她的忠心程度，以及他的能力等等。

    一定要全方位了解赤月，才能发挥他的最大作用。

    “赤月，你最擅长什么？”萧清羽提出了第一个问题。

    “箭！”

    “好，你去院子里，演示给我看。”萧清羽刚说完，立即又补了一句：“但不许伤人。”

    赤月没有说话，大步走出了正殿，站在庭院中间，他缓缓举起了手中的弓，随即又从箭袋中取出一支箭。萧清羽和苏墨尘立即跟了上去，就见赤月张弓搭箭，侧身对准了天上。

    天空中正好有一群燕子飞过，当赤月放箭的那一刻，整个人气势都变了。

    箭若流星，快如闪电，就连萧清羽的眼力都没看清楚，一只刚好飞过头顶的燕子就掉了下来，落在了庭院中。

    等赤月上前捡起箭矢，走到萧清羽面前时，她才发现竟然不止一只燕子。

    一根箭矢，射中了整整三只！

    “好厉害！”萧清羽惊叹不已，不愧是神将，这射术太好了。

    至少她做不到！

    这时，赤月又抽出了第二根箭，对准了庭院中一棵合抱的银杏树。

    这会儿是春季，银杏树长满了扇形的绿叶，郁郁葱葱，冠如华盖，至少生长了不下百年。赤月一箭射去，正中银杏树的树干，箭矢深深了没入了其中，却无声无息。

    萧清羽和苏墨尘都没看太懂，赤月刚才能一箭三雕，第二箭再次射中这么粗壮的银杏树是很正常的，他是什么意思呢？

    就在萧清羽想问时，忽然，银杏树上飘落了几十片……不，几百片……不是，几乎整个银杏树上的叶子都落下来了！

    仿佛寒冬忽然来临，一瞬间将整棵银杏叶冻死，才几个呼吸间，满树的叶子就掉落下来，厚厚的堆了满地，叶子迅速干枯，彻底失去了生命力。

    嚓嚓嚓……

    一阵怪异的声音传来，整棵银杏叶以肉眼可及的速度枯死，仿佛风烛残年的老人，被岁月腐蚀了几百年。完全脱水枯萎，成为了一棵彻底干枯的死树。

    这下萧清羽才是看愣了，原来赤月的箭法不仅仅准头好，还有这样恐怖的威力？

    瞬间夺去一棵百年老树的生命力，若是射中了人呢？

    “简直太厉害了，这箭法天下第一也不为过啊。”苏墨尘惊叹的脸上放光。

    “的确厉害，太好了。”萧清羽也笑了起来，对赤月的能力相当满意。

    “对了，赤月，你究竟多少岁了？”

    萧清羽顺口问道，没什么深意，她只是好奇而已。

    赤月看着她，动了动唇，可半天没说出来。

    “你不知道？还是不记得了？”

    赤月眼神有些迷茫，似乎想不起来，又似乎不明白萧清羽的意思。

    “有关海皇和人皇的事，你知道多少？”萧清羽又问。

    赤月依旧沉默。

    “那海皇身边其他三大神将，你该知道了吧？”

    “……”

    萧清羽又问了很多问题，试图了解赤月以及有关沧海遗珠和人皇海皇的事，可赤月根本回答不出。看他的样子，眼神有些茫然，仿佛根本不理解她在问什么，而不是不知道。

    花了一个多时辰，萧清羽和苏墨尘总算大致明白了。

    不知什么原因，赤月和正常人有些不同，只听得懂简单的话，稍微复杂一些，或者需要思考记忆的问题，他完全回答不上来。

    但对于萧清羽简单明了的命令，他却能执行得一丝不苟，无可挑剔。

    苏墨尘有些猜测：“或许，从这些上古神将苏醒复活过来后，他们已经不完整了，只能凭借本能行事，记住印刻在骨子里的事，比如主人的命令。除此之外，他们就像初生的孩童一样，脑子很简单，完全没有一般人的复杂心思。”

    萧清羽也觉得如此，不然赤月不至于那么听她的话。

    但这样也不错，一个绝对忠心的属下，永远也不会有二心，才不用担心他背叛。

    最让萧清羽惊讶的是，赤月甚至不用吃饭喝水，估计连睡觉休息都不用。就算他灵力耗尽，只需要用沧海遗珠放在他面前片刻，他就恢复了。只要给他配备好足够的武器，他一人就可以杀遍千军万马。

    这样的护卫，简直堪称大杀器！

    萧清羽开始期待起来，这次她已经有了万全的准备，应该能杀夜倾寒一个措手不及了吧？

    第二日，萧清羽就让小九偷偷出宫，去联系了霜儿和赵牧云。

    萧清羽并没有让霜儿和赵牧云进宫，而是安排他们等在客栈中，直到两个多月后宁烟雨的送亲团队出发，他们一个在明一个在暗，这样行事更加稳妥。

    ……

    一座偏僻的宫殿中，宝儿百无聊赖地坐在殿门口，双手支撑着下巴，看着天空。他已经好久没见到龟婆婆，还有萧姐姐他们，万分想念了。

    兰姑走了出来，一眼看见宝儿坐在地上，心疼地道：“八皇子，快起来，地上凉，当心身子啊！”

    宝儿却没听，只嘟囔着问道：“兰姑姑，龟婆婆怎么还不回来啊？”

    “八皇子，你先起来。”兰姑连忙扶起他道：“你放心，等您喝完了今天的药，龟婆婆就回来了。”

    “兰姑姑，你昨天也这么说，龟婆婆没有回来……”

    “宝儿！”

    忽然，一个熟悉的声音响起，宝儿激动地转过去头，顿时笑了起来：“龟婆婆！”

    龟婆婆浑身狼狈，衣服都破了，身上还带着伤，脸上也结了痂，显得更为苍老。可她却不顾一切地快步走了过来，一把抱住宝儿，激动不已：“宝儿，宝儿……婆婆回来了，婆婆终于看到你了。”

    一老一小依偎了好久才松开，宝儿抱着龟婆婆问道：“婆婆，你去哪里了？宝儿怎么好几天没看到你呢？”

    “宝儿乖！”

    龟婆婆爱怜地摸着他的小脸道：“婆婆有事出去一趟，这不已经回来……”

    话没说完，忽然宫门口有人走了进来，冷笑一声：“龟婆婆，你果然没死！长公主有令，你一旦回来，命你马上去见她！”

    【作者有话说】

    今天2更，忙着搬家，明天3更。

