    施翌希带着脸色都不是很情愿的两人一路杀到了火锅店内。

    “给我们来个鸳鸯锅。”一进来施翌希就招呼服务员下单，“锅底先上，菜我们先点着。”

    “好的，马上就来。”服务员立即下单锅底。

    “我们吃什么呢？小林子你想吃什么？”施翌希讲菜单递给了林悦。

    “就午餐肉年糕还有藕片吧。”林悦接菜单随便点了三样东西。

    “好的，好的。”施翌希在菜单上找出了这三样勾选成功。

    “小林子，这你就不懂得欣赏了吧，吃火锅一定要点的就是毛肚、黄喉、鸭血，这些东西可都是必不可少的！虾滑的口感爽滑又嫩也很好吃，现在还出了很多什么手打牛肉丸啊，手打鱼丸啊，都是棒棒哒。”施翌希絮絮叨叨的说着，开始疯狂的安利她认为好吃的火锅搭配。

    “好好好，一会儿我试试行吗？”林悦脸上有点无奈，低头默默地拆开了，一次性的碗筷，将两节筷子拧到一起。

    余柯一早就在对面坐下，眼馋的看着菜单，很想说你让我点呗，只可惜对方并没有理会他的意思。

    “当然要试试看，而且呀，这个辣火锅，你也要试试看，这天气热的时候吃辣的东西是非常有好处的，又可以祛湿又可以提味，也可以让人精神更好。”

    “新辣鲜香的火锅，配上牛油真的是相当爆炸，最重要的是等一下再点一份冰镇酸梅汤，然后往嘴里一贯，哇！那叫一个畅快淋漓真的绝了。”

    一提到吃施翌希可谓是头头是道。

    毕竟她就是一个吃货。

    “服务员单子来拿一下。”用笔飞快得勾选，想要点的东西之后，施翌希扬起手再次把服务员着了过来。

    这一次跟服务员一同到来的还有他们的锅底。

    “辣的放我这边不辣的那边。”指挥着服务员调整了一下火锅锅底的方向。

    余柯的眼里有掩盖不住的失望，果然他就是那个被忘记的人。

    他趴下身子低头盯着自己的手指默默无声抗议。

    锅底很快就开锅了，先前下单点的那些食材也都通通地上来，桌子上放不下的都放在边上的支架上。

    林悦拿起汤勺慢条斯理的撇着白锅里的浮沫，她不吃辣也不喜欢油腻的东西，所以看到边上红锅里那红艳艳的颜色，觉得胃里都不是很舒服。

    施翌希则露出了一脸的惊喜和期待并垂涎欲滴的表情，仿佛在晚一点她的口水都要掉下来了。

    “别客气，别客气，我们一起吃吧。”招呼着大家动筷子。

    说完，她自己便立刻夹起来几片毛肚放在了汤勺里面，然后把勺柄挂在了锅的边上。让毛肚跟勺子一起下锅，并充分浸透保证可以煮透。

    余柯盯着已经被红油，没过了三分之二的汤勺皱起了眉头。“小希，你这个不对，不用全部放下去，你只需要把勺子这一部分放进锅里就可以了。”

    “你懂什么呀，把它全部放下去之后就可以最大面积的接触，然后煮的透透的。”自己吃东西的方式是最容不得别人质疑的。

    “哦……”余柯很快闭上了嘴，可是你这个样子把整个勺子都放进去煮，万一一个不小心碰到边上不就烫到了吗？

    但他也不敢多说什么……眼前那个是他的小姑奶奶，他只有听话的份没有说话的份。

