    “小子们，杀光这群泰玛教的余孽，回去后掌门大人重重有赏！”

    刺目的阳光下，碧绿的树林中，须魔道人手起剑落，一名泰玛教的巫师还没有来得及施展法术，人头就伴随着一股血线飞出了十几米远。

    看着面前这具无头尸体，须魔道人的眼中竟是无比的兴奋。

    他环顾着四周，看着四处搏杀的广府门人子弟，直到这一刻，他心里才想起了“宗门”两个字，第一次感觉这两个字竟是如此的亲切！

    “这就是宗门的凝聚力呀，真不知道，当初为什么要叛变呢？”

    须魔想到了当日尹贺天攻打广府，自己跟随火凤道人叛变水镜的事情。

    心里一阵愧疚，须魔道人望着四周满是杀戮的场景，突然心中热血沸腾，目光扫过之处，突然看到了一个泰玛教的巫师正在念咒。

    那人举着一支人骨法杖，在念念有词间，只见他的法杖上竟是充满了一股金黄色的灵力，那力量看起来如同琥珀一般，却是让须魔道人感受到了这力量之内，有着不俗的灵力波动！

    “这个家伙不是小卒，他很有来头！”

    须魔道人向着，看见了对方冲他阴狠的一笑。

    不等须魔道人反应，只见那人猛然高举着法杖，对着须魔道人叫道：“广府的贼狗，吃我一记毒咒，阿嬷达愈教主在上，我们泰玛教是战无不胜的！”

    “哼，就凭你！”

    须魔道人看着那人疯癫的模样，心里一声冷笑。

    几乎同一时间，那人法杖上的金色光芒猛然飞出，在空中竟是化作一个女鬼的模样，全身半透明，带着恐怖的表情，直奔须魔的面前！

    “须魔长老，小心，这是暗影毒光咒，被金光罩住，必死无疑！”

    就在须魔眼看要被空中金色女鬼笼罩的时候，周围有认识这毒咒的广府弟子，连忙出声提醒道。

    须魔一声冷笑，暗道什么叫必死无疑？

    他手中长剑挥舞，猛然一道剑诀发出，口中喝了一声斩，再看那空中飞来的金色女鬼，竟是嗷的一声惨叫，那半透明的身体被须魔道人一剑从中劈为两半，余下的剑芒去势不减，直奔那泰玛教施法之人！

    “北斗天师诀，绿魄之剑！”

    “什么？！”

    轰！！

    在一道带着疑问的惨叫声中，那施法的泰玛教巫师如同空中的女鬼一般，这个人被绿色的剑芒击中，瞬间爆成了一团血雾。

    看着这不堪一击的家伙，须魔道人嘴里发出了冷笑。

    周围广府的弟子们眼见须魔出手就杀了泰玛教的一个小头头，当下众人欢呼，那奋勇杀敌的气势，更加火热了起来。

    “哈哈，朋友，好剑术！”

    就在须魔道人矮子得意，享受着广府众人欢呼的时候，突然他左侧的树林中传来了一个人的冷笑声。

    须魔道人心中一惊，连忙钻头看去，只见一头狂奔的大象直奔他而来，在这大象之上，还坐着一个身穿草衣，腰里挂着一副死人骸骨的男人！

    “什么人，报上名来！”

    须魔看到此人，不由面色阴沉。

    那来人也不答言，手掌轻轻的一拍身下的大象，就见那大象通体冒出血红的光芒，好似卡车一样，直直的向着须魔道人撞了过去！

    “我乃西马坛主，老朋友，你可是须魔长老？”

    西马坐在大象上，身后带起一道红光，直直的向着须魔撞去。

    须魔道人暗道一声不好，手中长剑挥舞，一连发出三道剑芒，竟是无法伤害那大象的皮肉，须魔心惊，连忙飞身躲闪，他人刚闪出去，就见那狂暴的大象轰隆一声闯进树林，一阵广府弟子的惨叫中，那大象上的西马，竟是顷刻间击杀了五名广府的弟子！

    “哈哈哈，广府的弟子果然垃圾，在我红魔圣体面前，果然不堪一击！”

    西马坐在大象上，血色的红光将他与大象笼罩，广府弟子们的攻击竟是伤不到他分毫。

    在有恃无恐的局面先，西马哈哈大笑，他再次将腰里的那副矮小人骨扔出，只见那矮小的人骨身在空中，竟然一声凄厉的鸣叫，如同活着的猿猴一般，咔的一下扑在一名广府弟子的身上，顷刻间就用那双如同刀子一般锋利的手指骨，割下了那名弟子的人头！

    “西马，老匹夫！”

    看到广府的弟子又死了一名，须魔道人当下勃然大怒。

    他手里剑诀挥舞，猛然一道绿光发出，那绿光身在空中，还没有打在西马的身上，就轰的一声变成了无数藤蔓，紧紧的将他缠绕！

    “北斗天师决，荆棘之地，刺！”

    在须魔道人的怒吼声中，那空中飞舞的黑色藤蔓，瞬间长满了毒刺，就像是无数触手一般，紧紧的将西马与身下的那头大象缠绕！

    “咦，这是什么东西？”

    面对无数黑色藤蔓将自己和身下坐骑缠绕，西马的脸上终于出现了一起惊讶。

    只见那黑色的藤蔓散发着绿油油的光芒，密密麻麻的毒刺竟是锋利无比，顷刻间穿透了西马身上的红光，迅速的向着他身体缠绕过去。

    感受到这藤蔓带有剧毒，西马面色大惊，当下就是不顾身下大象的性命，猛然一声暴喝，召回那猿猴一般的枯骨，咔咔几下斩断了他身上的藤蔓，自己腾身而起，飞出几十米远，才满脸恼怒的落在了一块空地上！

    “妈的，须魔，你真找死！”

    西马大骂，回头看向自己的坐骑大象。

    只见就在这短暂的瞬间，那头发狂的大象竟是全身被藤蔓紧紧包裹，散发着一阵阵刺鼻的恶臭，悲鸣着死在了地上！

    “我找死？呵呵，西马，要死的恐怕是你！”

    须魔道人一击得手，当下眼里冒出了一丝得意。

    不等西马出手，须魔身化一道残影，挥舞着手中的长剑，直直的向着西马砍去！

    面对须魔道人的攻击，西马也是勃然大怒，这二人你来我往打在一处，让须魔道人惊骇的是，西马竟然也是个离魂期的实力，看样子大地重生灵力这一年，泰玛教的人也同样得到了好处！

    “这是什么招数，果然是邪教！”

    须魔道人挥舞着手里的长剑，猛然向着西马坛主发出攻击。

    那西马竟然没有半点还手，他身法灵便，满脸冷笑的左右躲闪。

    而在他与须魔道人的身后，他的那副矮小的人骨，却好似提线木偶一般，不停地偷袭着须魔道人的背后！

