    第32章 再遇白衣女子

    叶倾城原路返回，朝着楚红颜的方向全速掠去，叶倾城猜想，楚红颜应该已经将红子果采摘到手了，今日真是收获颇丰的一天。

    原本叶倾城只是想到湖边洗一下手上的血迹，结果却没有洗成，现在他只好催动元力，用元力直接将手上的血迹蒸发干净，不过这样一来，就要用掉一些元力。

    全速狂奔没多久，前方几百步开外，叶倾城忽然看见了楚红颜的身影，楚红颜正好也看见了叶倾城，于是，二人很快便相遇。

    “城哥，你没受伤吧？”楚红颜关心地问道。

    叶倾城笑道：“红颜，区区几十头青狼还伤不了我，我没事，不仅没事，青狼们还被我取了十三个妖核。”

    “太好了，今日真是收获颇丰的一天……”

    楚红颜欣喜地说道：“城哥，红子果我也已经采摘到了，并且，那两头被你打倒的青狼也被我取了妖核，你看……”

    楚红颜的腰间也系着一个兽皮袋子，说完，楚红颜便从兽皮袋子中，将三个红子果和两个十级的妖核拿了出来，双手捧着递到叶倾城的面前。

    楚红颜接着说道：“城哥，你实力高强，红子果和妖核还是交给你保管吧。”

    “好。”

    叶倾城没有拒绝，便从楚红颜的手中接过了红子果和妖核，放入了自己的兽皮袋子中。

    叶倾城和楚红颜的兽皮袋子，属于一种空间法器，袋子看起来只有一个巴掌大小，但袋子里面的空间，大的却是可以装下一头成年的大水牛。

    而这种空间法器还有一个好处，就算袋子里面装满了东西，袋子还是轻飘飘的，袋子的重量并不会增加。

    收好了红子果和妖核后，叶倾城和楚红颜继续朝着青阳山脉深处前进。

    前进了半个时辰左右，前方的森林中，隐隐约约的传来了刀剑交鸣的声音，叶倾城和楚红颜起了好奇心，二人便悄悄的朝着前方摸了过去。

    叶倾城和楚红颜二人藏身在一棵大树后面，只见前方二十多步开外，正有两波人马正在激烈的战斗。

    第一波人马，是三个男子，大概三十多岁的年纪。第二波人马，是两男一女，大概十八九岁到二十多岁的年纪。

    第一波人马使用的兵器是一把大刀，第二波人马使用的兵器则是宝剑。

    第二波人马，明显不敌第一波人马，于是，第二波人马很快便败下阵来。

    第一波人马中，领头的似乎是一个秃头男子，秃头男子的身后，其中一个是个矮胖的男子，另外一个则是一个高瘦的男子。

    秃头男子阴笑道：“你们两男一女中了我的软筋散，半个时辰内，已经不可能有还手之力，识相的话，你们现在就把身上值钱的东西全部交出来，否则，就别怪我对你们不客气！”

    “你们这些散修，卑鄙无耻！我们可是青阳派的弟子，你们居然敢对我们出手，难道你们就不怕青阳派吗？”

    两男一女中，那名女子此时愤怒地说道。

    叶倾城看的一愣，因为此时说话的女子，正是叶倾城半个多时辰前，遇到的那名在湖中洗澡的白衣女子。

    叶倾城不由一阵头大，好不容易摆脱了这名白衣女子，怎么这么快又遇上了。

    两男一女中了秃头男子的软筋散，此时浑身无力，只能瘫软的坐在地上。

    (本章完)

