    “黄大人，这里不是‘蜃龙’，这么多的兄弟看着呢！还请黄大人自重！”

    就在这时，李林突然开口道。

    这一开口，把所有人都吓了一跳。就连赵风尘都一脸的意外。

    “李林，你敢这么跟我说话！”

    黄啸天冷着脸，盯着李林，脸色阴冷无比。他也没想到，当着这么多人的面，李林一个小门将居然敢跟他顶嘴。

    “黄大人，我再说一遍。这里不是蜃龙。黄副统领如果想捣乱，还请离开这里！”

    李林再次道，这次目光迎着黄啸天，不闪不避，毫无畏惧。

    大厅上，两名和赵风尘要好的统领站起来，想要说什么，劝阻李林。和黄啸天为敌，绝对不是什么好事。

    但是很快被赵风尘摆了摆手，挡住了。

    看着身旁的李林，赵风尘一脸的惊异，脑海中闪过许许多多的想法。关于李林，他也了解过很多。

    李林的性格有很大的问题，太过怯懦，在北门的小牙将的位置做了十多年就足以说明问题。

    所以赵风尘对于李林并没有太大的期望，将来稍稍提拔到一个小头领的级别也就差不多了。

    但是李林居然当着这么多人的面，顶撞黄啸天，这真的让他惊异了。

    这一刹那，赵风尘隐约感觉到了李林身上的某些转变。

    “看起来，他真的不一样了!”

    赵风尘目光闪动，对于李林，心中突然有了一些不一样的想法。

    “一个小小的牙将，居然敢这样跟我说话！”

    黄啸天目光阴冷无比，如果目光可以杀人，李林早就不知道死了多少回了。对于这种敢当面冒犯自己的人，黄啸天从来都是毫不客气的。

    但黄啸天终于是没有动手。

    “哼！不过是个靠着女人上位的废物罢了！看在九公面子上，这次我不收拾你！”

    啪，黄啸天手掌一拍，快如闪电般突然抓住了李林手中的“死亡深渊”，轰！一股巨力爆发，李林甚至还来不及反应，便被这股庞大的力量震飞出去，脚下跄踉，连退了好几步才站住身子，脸上通红无比。

    在禁军里面，李林也算高手了。但是和黄啸天这种未来的大人物相比，还要不小的差距。

    黄啸天虽然败给赵风尘，但是未来的禁军中，三大统领以下，他绝对是数一数二的高手。

    李林哪里是他的对手！

    “诸位兄弟都看着，我黄啸天这次来，绝不是为了私仇。而是看不惯这些家伙招摇撞骗，在禁军里骗兄弟们的钱财！”

    黄啸天轻而易举的从李林手中抢过“死亡深渊”，右手握住刀柄，在大厅里缓缓的转动。

    一阵阵寒光扫过虚空，看着众人目眩不已，但是黄啸天却是一脸的不屑，仿佛这不是什么宝刀，而是不值一提的废铁。

    “黄啸天，你想做什么？”

    赵风尘突然开口道，神色冰冷无比。

    “哼，我不是说了吗？我就是看不惯你们这些骗子，来揭穿你们的！”

    黄啸天回头看了一眼赵风尘，冷笑一声，浑身散发出一股强大的气场。

    “‘刚而易折’，赵风尘，李林，这个道理你们不会不懂吧！任何武器只要超出三尺，就会容易断折，越长越是如此。所以中土神洲，很少有铸剑师把武器铸的超出三尺。四尺的武器已经是稀罕了，但你们居然拿这种七尺的武器来糊弄大家！真当所有人都是傻子吗？”

    黄啸天声音一落，大厅内立即一片嗡嗡。

    大家都是冲着乌兹钢武器的名声来的，而且有赵风尘的珠玉在前，加上时间又短，所有众人还真没怎么考虑过这个问题。

    但是被黄啸天一提，很多人也反应过来。不错，过刚则易折，众人虽然不会铸剑，但是这个道理都是懂的。

    所以在中土神洲，一般不会有人铸造四尺以上的兵器，除非是长矛、长戟之类的。但是这一类武器本身就是战场捕杀的，根本不怎么稀罕。

    大唐的军库里面，这种东西大把大把，就算折断了也没什么，换一把就是。而且成本也低的很。

    但是刀剑就不一样了，没有人希望买一把容易断折的刀剑。

    “黄大人说的，也不是没有道理。”

    “确实，这把刀确实太长了一点！”

    ……

    众禁军头领交头接耳，暗暗点了点头。本来对于黄啸天，众人心有不满，认为他是输给了赵风尘，所以特地来砸场子、报私仇的。

    但是这个时候听他说话，并非完全没有道理。

    “哼！哼！”

    黄啸天高举着死亡深渊，满脸的络缌胡抖动，看到这一幕，心中阵阵冷笑，一副洞察秋毫，不出所料的表情。

    而身后，赵风尘和李林则是微微变了变。

    赵风尘是因为之前从王冲那里买了乌兹钢剑，并且成功击败黄啸天，登上了统领的位置，所以根本下意识的选择了相信李林和王冲。

    李林则是因为是自己的亲侄儿，压根就不用怀疑。

    所以两个人统统没有想过，一把七尺的长刀，这么长的规格，到底合不合理。现在被黄啸天一提，两个人都发现了不妥。

    刚而易折的道理是最基本的，黄啸天这次刁难可并不是无理取难。

    “李林……”

    赵风尘想要问一下李林，但是刚刚动念，便打住了。当着这么多人的面，问什么都已经迟了。

    而且，如果真的有什么问题，当着这么多人的面，被黄啸天这么一搅，两人的名声就会彻底臭掉。

    ——敢坑这么多的兄弟，恐怕整个禁军里以后都没有两人的容身之地了！

    正是因为想到了这一点，两个人的脸色都变得凝重无比。

    但是这个时候，已经没有退路了。

    “冲儿，你可千万别给我出问题啊!”

    李林心中忐忑。

    他已经没有时间去计划黄啸天强抢死亡深渊的事了，站在大厅里，他能感觉出四面八方，众人看向自己的目光已经完全不对。

    但是自己的侄儿，李林就算被坑了都说不出来。

    “兄弟们，武器可不止是越锋利越好。这柄武器别看着华丽，但其实就是废铁一堆。今天，我就让你们看看，这个什么死亡深渊，到底是个什么东西，值不值得你们花这么钱！”

    黄啸天说着，一手举着七尺的死亡深渊，另一只手食指伸出，轻轻一屈，然后闪电般弹向死亡深渊刀身的七分之处。

    轰隆隆！

    空气中爆发出阵阵风雷之声，黄啸天的指尖刹那间爆发一股慧星般耀眼的金黄色气劲，那气劲虽是元气所结，但却坚如金刚，但却给人一种无坚不催的感觉。

    “风雷金刚指！”

    这是黄啸天的一门绝学，可以将全身气劲集中到一根的手指之中，坚如金刚，无坚不摧。

    在近距离的战斗中，黄啸天甚至可以负起一只手，就凭这一根手指，赤手空拳，和手持神兵利刃的对手打斗。

    在黄啸天以往的战迹中，就曾经创造崩断一百多柄宝刀宝剑的纪录。

    而关于黄啸天的“风雷金刚指”最出名的，还是有一次黄啸天出任务，经过一处大山，看到一片十几丈高的玄武岩峭壁。

    整个峭壁就是一整块的玄武岩石，嵌在山体里。

    黄啸天的同伴跟他开玩笑，问他的风雷金刚指能不能在玄武岩里留下三分的字迹。结果黄啸天只是一笑，走到峭壁前，只是弹指一崩，就将整块的玄武岩壁弹崩、弹裂，最后蜘蛛网一样化成无数碎片，崩落下来。

    这件事情在禁军里面非常出名，即便几十年后，提起黄啸天的时候，还会被人提起，引为美谈。

    黄啸天如果用“风雷金刚指”，恐怕没有多少兵器能够抵抗得住。至少，这种七尺长的刀器恐怕是承受不住的。

    “等一下！”

    赵风尘舌绽如雷，刚想阻止，但已经来不及了。轰隆隆，只听满室的风雷之声，仿佛有无穷的雷电从大殿里游走而过。

    这一刹那，就在众人的目光中，时间都仿佛停止了下来——

    “呼！”

    大殿里，狂风大作，无穷的气流随着黄啸天的手指涌向了死亡深渊的方向。黄啸天的手指一寸寸的拉近，众人的心也随之提到了嗓子口，气氛一片紧张。

    谁都知道，黄啸天的一指，可以一指崩断崖壁，根本不可以寻常看待。这一指不只是一指，更是他的全力一击!

    谁也不知道，那柄七尺的死亡深渊能不能承受这一击！

    轰隆！

    终于，黄啸天的指尖击中刀身七分处，大殿轰隆隆震动，颤抖不已，仿佛被一块无形的陨石撞中一样，而刀身的剧烈震颤声，更是响彻长空。

    但是下一刻，所有人都呆住了。

    承受了黄啸天风雷金刚指全力一击，那柄七尺长的乌兹钢居然安然无恙！

    “怎么可能？！”

    这一刹那，最吃惊的莫过于黄啸天了。

    风雷金刚指的指力强大无比，这一指他不知崩断过多少神兵利刃。根本没有多少武器能承受得得住。

    更别说，这柄武器长达七尺，更加容易断。而只要他在七分近刀柄处一弹，这种武器基本上必断无比，而且是寸寸碎裂。

    根本不可能有什么兵器，长达七尺，却能承受得住他这一击。

    “这不可能！”

    黄啸天猛的又是一指弹在上面，这一次，又快又急，又重。

    轰隆隆！

    地面颤抖，但是黄啸天手中七尺长的死亡深渊，却丝毫无损！这一刹那，黄啸天脸色都白了。

    手指一指，黄啸天正要第三次弹出，赵风尘终于看不下去了。

    “黄啸天，你给我住手！”

    赵风尘厉声怒喝：

    “再不住手，可就别怪我不客气了！”

    赵风尘右手按在左腰上的乌兹钢剑上，神色凛凛，显出了统领气势。就像李林说的，这里不是蜃龙，不是黄啸天的领地，他这么放肆，那就别怪他不客气。

    “哈哈哈，黄副统领，我早就说了。你就是来捣乱了！什么看不惯我们，你就是来报私仇的！”

    李林这个时候也忍不住哈哈大笑，长舒了一口气。刚刚一刹那，差点没把他吓死。真要让黄啸天崩断了，他在禁军里面基本就不用再混了。

    甚至连赵风尘，恐怕都容不下他！

    “冲儿，好样的！”

    李林眼中异彩连连，简直想要忍不住长声大笑。自己这个侄儿这回真是给他长大脸面了。

    李林可以肯定，经过黄啸天这么一闹。自己以后在禁军里面将会更加的如鱼得水，左右缝缘。

    乌兹钢武器将会比现更加出名！

    而禁军里面，到王家求剑的将领，恐怕将会多如过江之鲫，比以前还要多，还要厉害！

    这是真正的前途似锦啊！

    【先跟兄弟们说声报歉，晚了一点，不过这一章字数也多，有三千五！^-^】

    【PS：第三章在十点半！】

    【最后，记得加我们的微信了。皇族十年一次的徽章设计活动，希望大家也多多参与，可以直接将作品在公众号里发给我，或者QQ给我也可以。】

