    

    海防堤坝上，许多人都看到了那绝世的神光有些激动道：“是魔法的光辉，那是魔法的光辉？难不成那是一个前辈强者砸追杀妖魔？”

    “是了，只有人类可以使用魔法，那一定是某位前辈在追杀大妖，这样的强者应该是明珠塔上的巅位者了吧？居然敢在海上战斗！”众人都为龙尘这位前辈捏了一把汗，海上那是海妖的天下，谁敢乱窜？

    “也只有那样的强者才敢深入那种地方，狙杀海洋妖魔！”众人有些欣喜道，因为这样一来，他们的压力就会变小了很多！

    此刻，明珠塔上的那些半禁咒，禁咒强者也被那强大的气息给吸引到了，他们凝神看着东海之上的那倒充满绝世锋芒的圣剑！

    “光系？难道是有禁咒强者诞生了？”某位强者猜测道？那样的神威，他只能想到禁咒！

    “不像光系，这个技能似乎更加的锋芒毕露，不过我倒是好奇，这魔都什么时候出了这么一位绝世强者……！”

    海堤上，负责搞新闻传媒的军法师开启了现场直播，毕竟这可是振奋人心的大好事，“各位亲爱的市民朋友们，这里是海堤防线，东海之上我们检测到，有着我们魔都的绝世强者在和妖魔战斗！”

    “天哪！魔都海外出现了什么大妖吗？为何会有巅峰强者出战？”

    “主播，飞上天，这样看得更远！”

    “快！”弹幕中纷纷跟评道！

    没办法了，穿戴好翼磨具，做好防护，飞上苍穹，顿时间，负责扛设备的那人痴呆了，那是什么？一位长着彩色翅膀的金色的巨人，身后一道恐怖得龙影，手持一把金色的绝世圣剑，那是力量的升华，躯体仿佛可以移山填海……！

    “我的天！这还是人类吗？”看到视频的网友纷纷评论道！

    ……

    “孽障！死吧！”

    “斩！”只看到那垂天之剑落下，让人感受到窒息，脑子空白的力量！

    那大章鱼怪感受到威胁开始逃逸，可是那垂天龙斩已经锁定了它，根本无法逃脱，至于那吸血鬼西昂在这股力量的面前已经彻底痴呆了，如今刚从沉睡中醒来，实力远远不及巅峰时期，这样的它连逃跑的勇气似乎都已经丧失了……！

    龙尘手持龙斩破开一切阻碍，自天空斩下……！

    “轰隆隆！”巨响传遍整片海域！

    没有任何的痛苦的嘶吼，在龙斩所过之处，一切生物都被其斩杀，先是吸血鬼西昂，接着便是那巨大的乌海章鱼！

    大海也在那片刻的时间被一剑斩成了两半，可那也紧紧是片刻的时间，接着海水倒灌，大海再次恢复了原本的样子！

    看到吸血鬼西昂和乌海章鱼死去，龙尘的那数十丈被龙影覆盖身影再次变小，龙尘一喜，身后的龙影逐渐淡去，而他自己也逐渐的恢复成了原本的形状！

    “啊！赢了……！”

    “嘭！”突然间，一个垂天巨爪出现！

    龙尘都有反应过来，瞬间就被那黑色巨爪覆盖……！

    “嘶！你们看清楚了吗？那是什么东西？”所有人都已经呆滞了，少数几人反应过来的发了个弹幕问道！

    “没有，那金色巨人呢？”突然有人问道！

    “应该，应该……！”

    所有人都不想回答这个问题，因为只要看了直播的人，都已经想到了，在那好像魔鬼的巨爪之下，任何人估计都不能够幸免吧！

    “哎！可惜了，不知道是哪位法师……！”

    “是啊！如果能够弄清楚那神秘的力量到底是什么就好了，可惜在帝王的神威之下，所有人都不能幸免……！”明珠塔上，几位巅位法师叹，在他们看来，如果那人没死，或许那神秘的力量能够为人类带来不一样的改变！

    但是他们更清楚，那个魔鬼巨爪到底是什么，那是一个帝王，一个生活在东海的海妖帝王，帝王，多么令人感到恐惧的名词！

    ……

    “这是在哪？”龙尘逐渐的睁开了双眼，接着，便看到了一片不一样的景象，珊瑚，海鱼，以及各种的海洋生物，水母闪动着那晶莹的触须！

    “你醒了，人类？”猛然间，一个声音窜入龙尘的耳朵，没反应过来的龙尘转头看去，瞬间呆滞了！

    情不自禁的咽了咽口水，这也太大了吧？“你是人？还是鱼？”

    因为在龙尘的面前，有一条鱼全身赤果的鱼，可是长着人类的身体，只是从腰部以下都是青色，磷光闪闪的鱼尾，脸上白净异常，还有着一副西方人的面孔，也不对，应该是混血，略微带有淡淡金色的发丝，蓝色的瞳孔，充满了魅惑之力，还有那可爱净白色的小虎牙，跌宕的沟壑……！

    顿时间，龙尘荷尔蒙飙升，鼻血差点飙出，邪火异动……！

    龙尘暗道，这难道是传说中的鲛人，传说最远古的时候，有两批人类，一批选择在陆地生活，而另一批，选择在海洋生活，在陆地的逐渐发展成为了今天的人类，而选择在海洋生活的就成为了鲛人！

    不过传说中，鲛人都是生活在南海，果然，传说不可全信！

    “人类，我救了你，难道这就是你的说话方式？”那鲛人双手抱在胸前，露出小虎牙，看起来有些生气的问道！

    “这样啊！那敢问美丽的人鱼小姐姐，你叫什么名字？”龙尘还是有些羞涩的，面对这么一问传说中的美人鱼，还真的是有些手足无措！

    “青漪，人类，你呢？”那小美人鱼倒是没有隐瞒，直接的说出的自己的名字！

    “青漪？这名字很好听嘛！”

    “我叫龙尘，谢谢你救了我！”

    青漪摆了摆玉手……！

    “对了，青漪，我要怎么回去？”龙尘指了指周围的避水罩问道！

    “你不能回去，那个东西还在！”青漪的声音突然加重，似乎是在警惕着周围！

    而龙尘也猛然想起了那个出黑拳的家伙，居然背后偷袭自己，不过看那玩意，应该是东海龙王蚁后！

    “你很怕那东西？”龙尘试探性的问道，其实他也有些虚，帝王啊，幸好有着主宰之魂以及应龙逆鳞，不然他还真的就嗝屁了！

    青漪不语，这不是明显的吗？

    接着，便用那青色的小眼眸扫着龙尘，脸上是一脸的困惑，“人类，你到底是谁，为何会有那样强大的力量？”接着她还是开口问道，因为她几乎全程目睹了龙尘的战斗！

    果然，这小娘皮救自己是有目的！

    “秘密！”龙尘怎么可能会将主宰之魂的秘密说出来！

    青漪微微一愣，好直接，不说就不说嘛！

    “人类，你可以帮我一个忙吗？作为我救你的回报！”

    龙尘倒是有些好奇了，这小人鱼想说什么：“请说，一般美女的请求，特别是你这种特别美女的请求我不会拒绝！”

    “色鱼，”接着，青漪就丢给龙尘一个白眼！

    色鱼，这是个什么叫法？我是鱼吗？不是啊！最多算色龙吧，不过明显是你勾引我的，全身上下，一丝不挂，幸好下身是鱼身，不然就真的走光了！（求月票，求推荐票，求收藏，求五星好评！）        

