
　　叶瓷心里像是被什么狠狠刺了一下。

　　她抿了抿唇，才极浅的笑了笑。23sk.Com

　　“没有，你们搞错了，我不是第一，我是第二。”

　　喧闹的教室瞬间安静下来。

　　林周扬张了张嘴，尴尬的挠头。

　　“啊？这......”

　　叶瓷从小就在绘画之上很有名气，这些年也一直顶着才女的光环，令人仰慕。

　　大家都以为这第一，她是稳拿的。

　　林周扬看着她，小心翼翼的说道：

　　“这......其实第二也挺好的不是？华清杯的第二，说出去也不知道要羡慕死多少人呢！”

　　当然不好。

　　第一就是金奖，除了有证书和奖金，最珍贵的就是西京大学的保送名额！

　　第二算什么？

　　错失了第一，她之前的所有努力，都算是付诸东流了！

　　叶瓷的心情糟糕到了极点，但当着这么多人的面，这些情绪却是万万不能表现出来的。

　　她回到了自己的位置，把背包放下，轻轻点了点头：

　　“比赛嘛，第一只有一个。技不如人，心服口服。”

　　林周扬听她这么说，立刻竖起大拇指：

　　“就是！叶瓷你能这么想，这才是大将之风啊！”

　　不愧是他女神！

　　“诶，不过，到底是什么人，居然能赢你啊？”

　　这问题，大家其实都很好奇。

　　程湘湘正好从教室外拿着奶茶进来，听到林周扬这话，顿时冷哼一声。

　　“就是个七中的混混！听说是叫魏什么的？成天逃课，成绩差得很，他那画最后找大佬帮忙改了，要不然第一能落到他头上！？”

　　七中距离二中只有两条街的距离，却完全是两个画风。

　　升学率全市倒数不说，校风还混乱的很，总之名声很差。

　　那种学校，能出来什么人物？叶瓷居然输了？

　　林周扬一脸茫然：

　　“什么大佬这么牛？改几笔就能赢？”

　　程湘湘把奶茶递给叶瓷，一脚踢开凳子坐下。

　　“谁知道。”

　　她并没有陪着一起去，这些都是听叶瓷提的，并不知道，就算魏松哲用自己原本的那一副参赛，也是能稳赢叶瓷的。

　　叶瓷当然也不会说那么多。

　　宁璃看了一眼时间，抽了两张卷子出来，起身准备走人。

　　叶瓷忽然想起了什么，扭头问道：

　　“宁璃姐？”

　　宁璃站定，回头：“有事儿？“

　　叶瓷犹豫着问道：

　　“没什么，就是想问问，你今天是不是去过市艺术中心？”

　　她总觉得那道身影，实在是太像了。

　　宁璃神色淡淡。

　　“怎么了？”

　　“我听说，你上午没来，正好在那又碰上一个人，感觉很像你......”

　　宁璃看了她一眼，眉梢微挑。

　　对她可真够“关心“的，哪怕不在学校，也照样想掌控她的行踪。

　　“你不是说，没请柬不能进？”

　　叶瓷闭嘴了。

　　华清杯的请柬，宁璃是拿不到的，自然也进不去。

　　叮铃——

　　上课铃响，宁璃踩着铃声从教室后门出去。

　　同一时刻，谭开兰从前门进来。

　　她朝着后门看了一眼，本就严肃的脸上表情更冷。

　　她就没见过这么杠的学生！

　　理综卷考满分又怎么样？如此目中无人，将来也难成大器！

　　之前孙泉私下给他们开了个小会，说宁璃这个学生比较特殊，只要不犯原则性错误，就睁只眼闭只眼，随她去就是。

　　可这里是学校！这么下去，迟早得出事儿！

　　任谦回头看了一眼，压低了声音笑道：

　　“新同学脾气是真够野的，也不知道什么人能降得住这尊大神。”

　　裴颂看着书，脑海中却忽然浮现出前几天下晚自习的时候，专程来接宁璃的那个年轻男人。

　　在他身边的时候，宁璃似乎......变得有些不一样。

　　虽说她依旧神色淡淡，整个人看上去却好像多了几分温度。

　　尤其他们两个站在一处的时候，好像有种莫名的熟稔和默契，她姿态放松，整个人都显得温和乖巧了许多，黑白分明的眼瞳明灿如星。

　　他合上书，把那些纷乱的念头挥散。

　　......

　　宁璃去了物理组的办公室。

　　周翡有课，就让她坐在自己位置上做题。

　　办公室里只有她自己。

　　她摊开一张卷子。

　　大约四十分钟后，她停笔，换第二张。

　　物竞班的培训是从很早之前就开始了的，她这样半路加入的，不占优势。

　　周翡把之前的那些资料也全都发给了她，这就相当于她每天的做题量几乎是其他人的几倍。

　　好在这些对她而言，并不算累赘。

　　做完之后，她对了一遍答案，就把卷子收了起来放好。

　　周翡的桌子上东西很多，有手办，有咖啡豆，还有一些杂七杂八的小东西，但就是没什么和教材有关的东西。

　　他的课讲的很活，并不单纯按照教材流程走，所以他很少拿那些。

　　忽然，办公室的门被人敲响。

　　她回头看去，一愣。

　　“程大少？”

　　来人竟是程西钺。

　　他身边还跟着一个西装革履的男人。

　　三十出头，精英派头十足。

　　程西钺带人走进来。

　　“刚才去你们班里找你，他们说你在这呢。”

　　宁璃心下觉得奇怪。

　　“程大少找我有事儿？”

　　“小事儿。”

　　程西钺笑眯眯递过来一个文件袋，

　　“你看下这里面的东西有没有问题，有任何疑问，可以跟梁律说。”

　　宁璃其实是认识这位的。

　　程氏集团法务部代表，梁泽。

　　但......程西钺带他过来做什么？

　　宁璃接过那文件袋，拿出里面的东西。

　　片刻，她神色一惊。

　　这竟是一份起草好的起诉状。

　　被起诉人，就是之前那些在网上传播与她相关谣言的那些营销号。

　　“这是——”

　　“你要是看着没问题，就可以去立案了。“

　　程西钺神色轻松，

　　“证据确凿，保管一告一个准。”

　　宁璃是真没想到，他居然还有这个打算。

　　难怪那天网上所有的相关消息，一夜之间全都被删了。

　　“宁璃妹妹放心，这事儿不需要你出面，只要你觉得这些没问题，剩下的就不用你操心了。”

　　宁璃想了想，问道：

　　“这是......陆二少的意思？”

　　程西钺笑：

　　“也是我的意思。”

　　看看小姑娘，被欺负成什么样了。

　　宁璃犹豫片刻：

　　“我能先跟他打个电话问一下吗？”

　　程西钺点头。

　　宁璃起身，去到旁边拨了电话出去。

　　程西钺忽然想起什么：“哎，对了，他现在应该不方便接电话，你要不等——“

　　嘟。

　　电话被接通。

　　程西钺的表情一言难尽。

　　他这个点给陆淮与打电话，从来没有被接通过！

　　“阿璃？“

　　陆淮与声色低沉，略带沙哑。

　　“陆二少——”

　　“你喊什么？”

　　宁璃唇瓣动了动。

　　“......二哥。“

　　陆淮与这才满意了：

　　“这个点不上课，给我打电话？”

　　宁璃顿了顿，道：

　　“是关于起诉那些营销号的事儿......其实最后真相已经澄清了，而且这样实在是太麻烦你们了，要不还是——”

　　陆淮与似乎笑了声，声调散漫，却又字字敲打在她的耳膜。

　　“你这个小朋友，不知道疼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十九章 这个小朋友，不知道疼吗免费阅读。https://xs.23sk.com 