    慕容洛抱着白凉荨离开，清荷紧跟其后，跑出一段距离以后。

    “慕容洛，我终于找到你了，刚刚吓死我了。”白凉荨双手缠着慕容洛的脖子，趴在他胸口喜极而泣。

    慕容洛本来准备骂的，可看到这一幕，心一下软得水似的，最后狠心半软不硬甩出一句：“谁让你乱跑的，以后还敢不敢。”

    白凉荨看慕容洛不骂，得逞的猫笑。

    慕容洛耳力非凡，听到白凉荨这一声猫笑，知道刚刚那是哄自己的。不由得有些无奈，他是娶了个什么小妖精。

    不一会儿，一片火光映入眼帘，待走近一看，是星魂等人。曾经神采奕奕的众人，现在一个个焉焉的。

    “王妃，您怎么在这？”众人看到白凉荨和清荷，差点以为是幻觉。

    “我跟在你们后面，三天前进的沙漠。”白凉荨道。

    “三天前进的沙漠？”众人你看我，我看你，一副难以置信的样子。

    “嗯，有什么问题吗？”白凉荨看众人的反应，有点疑惑。

    “我们进来六天多了，才前进到这儿，王妃你三天前进的沙漠，却赶上我们了，真是神奇。”星魂道。

    白凉荨一想，想到肯定是那条密道的原因，就把密道的事说出来了，大家感叹她的狗屎运。

    “你们一个个怎么怏怏的？”白凉荨印象中，这几个人都是武功高强，神出鬼没的高手，现在一个个看着像林妹妹似的。

    “王妃，我们三天前就断粮断水了了。”月魄苦巴巴的道。

    “这么惨啊！”白凉荨立刻从包袱里拿出干粮：“我带了许多肉干和水进来，大家吃吧喝吧。”

    众人眼睛泛光的看着看到两大包袱的肉干和几大牛皮水壶。可慕容洛不下令，大家也不敢拿了吃喝。

    “大家吃吧。”慕容洛道。

    众人一听，才一人拿了两根牛肉干，轮着一人喝一口水。

    慕容洛也拿了两根牛肉干，开始吃，可即便在这样的场合，他吃得依旧优雅。

    “慕容洛，你不是说进来取露水吗？怎么会钻到这鬼洞洞里来了。”白凉荨坐在慕容洛旁边，一边看他吃东西，一边问道。

    “我们进绿洲第二天，遇到了一个绿洲，绿洲上长了一种诡异的藤蔓，会绞杀人。看着那绿藤，我想起来了一个遥远的传说。”慕容洛一边吃，一边和白凉荨讲述这几天的经历。

    “什么传说？”白凉荨想起来，燕中原好像也提到过这个这个沙漠有传说。

    “很久很久以前，西北沙漠有一个巨大的绿洲，叫塔木，里面住着很多西夏遗民。绿洲里水量充沛，很适宜人居住。可随着时间的变化，这个绿洲越缩越小，最后被黄沙掩埋。但绿洲的后人说，绿洲在消失之际，族人挖了一座足以安葬所有人的墓，并且还有无数黄金做陪葬。”

    “无数黄金？一个绿洲，怎么会积累起这么多黄金？”白凉荨好奇的问道。

    “绿洲旁边有一个金矿，这些黄金就是金矿里挖出来的。绿洲会衰败得如此之快，也有挖金矿断了水源的原因。。”慕容洛解释道。

    “哦，原来如此。后来呢，”白凉荨道。

    “我看过绿洲的记载，说绿洲上有一种会绞杀小动物和人的藤蔓，看到那藤蔓，我就知道，肯定是那儿墓重见天日了，那藤蔓才会流落到其它绿洲的。所以见到那刻着西夏文的石碑时，我就知道石碑下的洞里面肯定是绿洲那个巨大墓穴。我就带人进来了。”

    “慕容洛，真的有无数黄金吗？”白凉荨眼睛里闪着金光。她脑子在幻想着，如果能找到这些金子，那她不久成了个超级小富婆了吗？

    “应该有，不过黄金沉重，咱们也拿不了多少。你喜欢金子，回去以后我让人给你搬座小金山立在院子里，让你天天看。”慕容洛摸摸她的头，宠溺的道。

    “你说的哟，不能反悔。”白凉荨伸手，看样子是要和他打勾。

    众人一边吃，一边偷摸看着，平时高冷如神的的慕容洛，会不会和白凉寻玩打勾这种小孩子玩的东西。

    “不反悔，回去我就让人打磨一座小金山。”慕容洛伸手和白凉荨打勾。

    众人一看，也不用吃肉干了，吃狗粮就够了。

    “慕容洛，你找到金子了吗？”白凉荨觉得，虽然家里金子很多，可她是不会嫌金子多的

    慕容洛摇摇头：“暂时没有，不过我想，快接近目的地了。”

    “那咱们继续前进吧，去找金子。”白凉荨兴冲冲的道。

    “找到也拿不了多少，别去了，乖。”如果白凉荨不在，慕容洛是打算继续前进去看看的，这一次拿不走多少，以后可以带着军队来啊。可白凉荨在，他不能犯险。

    “拿不走多少，咱们可以去看看，踩个点嘛，等缺钱用了，带着一队人马来，全搬家里去。”白凉荨越想越激动。

    “你这小财迷。”慕容洛一笑，不愧是他的王妃，两个人想到一块去了。

    “走嘛走嘛。”白凉荨缠着慕容洛道。

    “好。”慕容洛点点，这些干粮也够他们坚持最少两天，洞口他们还藏着一点，这样算下来，干粮离开沙漠是没问题的。

    “哦，对了，我忘记和你说一件事情了。”白凉荨拍了额头一下：“燕中原也来了。”

    听到这句话，慕容洛眸里一片清寒：“他想螳螂捕蝉，黄雀在后。哼，他也敢做那只黄雀。”

    “是他带我进沙漠的。”白凉荨看慕容洛不高兴，可还是硬着头皮老实交代。

    慕容洛眸光陡然沁寒如霜：“他又在打什么主意？”

    “不知道。”白凉荨摇摇头，她也不确定燕中原帮她，是为了还救他的人情，还是别有用心。

    “荨儿，燕中原这个人城府极深，以后离他远一点。”慕容洛对白凉荨道。

    他怕，他怕燕中原会为了对付自己，伤害白凉荨，利用白凉荨。他决不让白凉荨受一点点伤害。

    “嗯，我会远离他的。”白凉荨点点头。

