    【乖孙，别急，该来的都会来的。】

    你闭嘴！不都是你造成的吗？！

    “我就说吧，间桐同学你自己也没办法否认这种可能性。”

    “美缀同学，”慎二支起下巴，露出一脸的煞有介事，“我只是突然觉得作为正值青春期的男生，高中生活若是连场恋爱都没有谈过的话也太失败了。”

    “您这是又心血来潮了？”

    “总之, 我决定了！”慎二握紧拳头露出一脸的认真表情，并宣布了如下的计划。

    “——现在开始，我要对身后第一个走来的女孩子告白！无论是谁都可以！”

    “你的心血来潮也太...”美缀嘴角抽搐，不过下一刻突然发现了什么，“哦！来了哦！间桐同学！女生！”

    “剩下的就交给我吧！”慎二向着美缀竖起大拇指，而后深吸一口气，转身的同时直接开口：“虽然不知道你的名字，但是请相信这就是命运！所以请跟我交...”

    话还没说完，慎二突然察觉到面前的女生似乎有些眼熟，尤其是那极具代表性的双马尾。

    自觉情况有些不妙的慎二瞬间便转过身，清了清嗓子道：“那什么，果然告白的练习在走廊里什么的有些不合适呢，你说是吗？美缀同学？”

    “哎？练习？什么时候成练习了？”美缀就像是看不懂慎二使得眼色一样，疑惑一声，“间桐同学刚刚不是说要对从背后走来的第一个女生告白吗？”

    “美缀，你故意的吗？”

    “不，只是实话实说而已。”

    “间、桐、慎、二！！”

    身后凛那咬牙切齿从喉咙里发出的声音，慎二突然对自己刚刚的行为后悔了。

    谁不行？为啥偏偏是她？

    ......

    看着捂着肚子趴在地板上的慎二，美缀蹲下身子好心地开口：“没事吧？间桐同学？”

    “啊，基本上没事。”慎二捂着肚子颤颤巍巍地抬起头来并回答。

    “看来那个传言是真的呢。”

    “传言？什么？”慎二一边起身一边问。

    同样起身的美缀转过头看向了气鼓鼓离去的凛那写满了不爽的背影，同时缓缓道：“学校最受女生欢迎的男生, 在初中时曾经对现在学校最受欢迎的女生告白什么的。”

    “嗯？”慎二疑惑一声, “所以说最受欢迎的男生跟女生都是谁啊？”

    “真的假的？你连这种事情都不自知吗？”美缀眼角抽搐并吐槽。

    “自知？”慎二思考了许久之后才终于是反应了过来，伸出食指指了指自己，一脸疑惑地问：“难道说是我吗？”

    “你连这种事情都不知道吗？”

    “毕竟没怎么来过学校呢，不过还真是奇怪呢。”

    “是奇怪自己不经常来学校却很受女生欢迎的事情吗？”

    “不，是奇怪那个过期双马...远坂是最受欢迎的女生这种事。”

    “我突然有些明白远坂同学讨厌你的理由是什么了。”

    “喂，过期双马尾是什么意思？可以解释一下吗？间桐同学？”

    在听到身后这样的询问之后，慎二下意识地便回答了：“那还用问吗？要知道双马尾这种属性的萌点就只在十X岁之前啊！在那之后就完全萌不起来了！美缀你瞪我干嘛？难道说我说的不对吗？”

    “咳咳，那什么，我要去社团了，你退社的事情我会跟部长还有老师说明的。”

    说罢，美缀便径直地离去了，同一时间，慎二也是终于察觉到了自己身后刚刚发出提问的人到底是谁。

    回过头的慎二看着弯着眼睛一脸微笑的凛，额头上与眼下缓缓地浮现出数道黑线。

    ......还真是糟糕的情况。

    就这样，穗群原学校高等部被人在之后津津乐道了许久的一对“冤家”正式结成。

    ......

    从那之后，季节流转，三个月的时间一晃而过, 同时伴随着秋季的逝去, 士郎的伤也大致上好了个彻底。

    凉爽或者说清爽的天气也跟着秋季的脚步渐行渐远。

    稍微地透出些许冷冽的早晨，刚刚走到学校门口的士郎，看着在校服外套了一件咖啡色羊毛大衣正在学校门外愣神的慎二，抬脚便走了过去。

    “慎二，我想跟你谈谈樱的事...”

    “卫宫。”慎二头也不回地打断了士郎的话，轻喃了一声。

    “嗯？怎么了？”

    “学校的女生秋季校服，”说着，慎二侧过脸露出了一脸的煞有介事，“果然裙子还是太长了！再短个二十公分刚刚好！！”

    看着慎二那一脸的煞有介事，士郎默默垂汗并吐槽：“你到底是怎么用这样的认真表情说出这样的话的？话说你刚刚站在学校门口就在想这种事情吗？”

    “卫宫你觉得我说的不对吗？！”

    士郎涨红着脸奋力辩驳：“完全不对！话说为什么要让我来回答这种问题啊！”

    “是男人的话都会觉得我说的对吧！更何况这个学校里可都是一群正处于思春期的男生！”

    “你对男人的定义是不是哪里不太对？”

    “不是一天到晚都抱着黏糊糊的粉色幻想吗？”

    “才不是！”

    “喂，你，想要一个女朋友然后过上粉红色的高中生活吗？”

    被慎二突然搭话的一名男学生，脸瞬间红了一片，整个人也扭扭捏捏了起来。

    “看吧，卫宫，这就是证据！”说着，慎二一把揽住了这名陌生男生的肩膀，“其实大家都跟这个男生一样了！只是大家都不好意思说出口而已！”

    “都说了不是了啊！”士郎涨红着脸反驳，“话说你谈论这种话题的时候能不能看看场合跟气氛，在学校门口大大咧咧地说这种事情你是认真的吗？因为你的关系我也被当作奇怪的家伙了！”

    “卫宫，那只是男人的本性而已！你到何时才能接受真正的自己？！别再欺骗自己了卫宫！”

    “你给我闭嘴啊——！！”士郎抓狂地呼喊一声。

    “大清早就在学校门口大喊大叫成何体统，卫宫，间桐！”

    看着走来并停下的一成，士郎有些无奈地抬手打个招呼：“早，一成，刚刚慎二他说了一些奇怪的...”

    不等士郎说完，慎二瞬间便向前一步，眼神认真地看向一成：“一成，我想给学校的校服的提一点意见。”

    “吼？”

    “那就是不论夏季还是秋季校服，你不觉得女生制服的裙子都太长了一些吗？”

    “是吗？”一成推了推鼻梁上的眼镜，而后伸手便从身后掏出了戒尺，“你这家伙是把寺里的修行全都忘光了吗？！！”

    “你把戒尺都带来了吗？！”

    “特地为你准备的！”

