
　　当小朋友们都乘坐巴士离开后，系统提示就出现了。

　　“叮！任务校园联动完成！小朋友们在开心游园的同时，环保意识得到了提高！”

　　“获得奖励，3000绿叶币！”

　　方野有些惊讶：“这就直接结算了？”

　　还有俩年级的人都没来呢！

　　拿到最高的奖励理所当然，毕竟任务最低要求只要50个人，一个年级就有400人。

　　美滋滋收下绿叶币，这个任务主要的难点就是在找到愿意合作的学校上。

　　正准备关掉面板，想起来抽奖的事情。

　　之前因为闪耀少女新mv放出，人气值飞快增长。

　　虽然闪耀少女是mv的主角，不过动物园的环境肯定给观众留下了深刻的印象，看完mv会去好奇了解一下，一些网友也在评论区里主动帮临海动物园做宣传。ŴŴŴ.23sk.com

　　新mv比奶茶野猪事件的热度要低，没到全国上下众人皆知，都在讨论的程度，但是胜在持久，每天都有不少人气值入账，因此他没有急着抽奖。

　　现在过去一周，差不多稳定了。

　　查看了一下面板，发现人气值攒了又有六百多w了。

　　系统的提示声响起：“叮，人气值累计突破千万，新增功能，抽奖回收！”

　　“不需要的奖品，给系统回收，5次奖品返还一次抽奖机会！”

　　方野眼睛一亮：“咦，这个功能不错啊！”

　　值钱的布偶留下来，贴纸徽章这种不值钱的经典时尚小垃圾，可以去找工厂合作生产。

　　返还的次数留下来继续抽奖，说不定5个贴纸换了一个道具，那就赚大了。

　　当然，可能会出现5个贴纸换回来一个贴纸，5个贴纸又换了一个贴纸的情况。

　　只能自认倒霉。

　　等吃完饭回到屋里，搓了搓手，带着期待的心情开始抽奖。

　　心里祈祷了一下：“给我多来一点道具吧！”

　　“恭喜宿主，获得狮子布偶！”

　　“下次一定，请宿主再接再厉！”

　　“咦？”方野突然有些好奇，“系统，下次一定能回收吗？”

　　系统：“不能。”

　　方野郁闷：“你可以说个能，让我开心一下吗？”

　　系统：“不能。”

　　看来125换1都不算倒霉的，最惨的情况是返还次数重新抽奖，来了个下次一定。

　　“恭喜宿主，获得羊驼徽章*3！”

　　“恭喜宿主，获得【灵土】！”

　　“灵土好啊，越多越好！”方野欣喜无比。

　　东北盛产优秀的农产品，是全国重要的粮仓，主要就是因为有肥沃的黑土地，丰富的腐殖质形成了黑色的土壤。一厘米的黑土，要数百年的时间积累。

　　有机农业主要就是养地，板结干黄的土地养上几年后，逐渐能松软下来，腐殖质增加一点。

　　而灵土的效果，比黑土还要好不少。

　　上次获得的灵土在小院菜圃中铺了一层，水缸里他每次添水的时候也会顺便加三瓶灵水。

　　这么奢华阵容种下的蔬菜和水果，涨势非常喜人，土豆一周时间就冒出了几厘米的鲜嫩绿芽，过了一个月时间，已经长到有40cm高，茎干挺拔，叶片翠绿。

　　种在三叶花盆里的草莓，层层叠叠垒成宝塔，现在也尽情伸展着绿叶，已经有数个花盆中开出了洁白的花朵，五瓣花瓣排列和谐，像是精致美丽的艺术品，中间一丛黄色的花蕊，散发着淡淡的香气。

　　如果叶子没有伸展，花苞皱皱巴巴，这种情况说明积累还不足，要把花掐掉让它再生长一阵，不然结出来的也是僵死的果子。

　　而他种的这些草莓，虽然花开得比较早，但是叶子又大又绿，花朵形状也很漂亮，说明积累到位了。不愧是用灵土培育，灵水浇灌出来的。

　　南方草莓开花早，熟得早，但是正常也要到四五月份熟。

　　看这情况，他种的草莓可能二三月就能收获了。

　　这么种出来的草莓，味道肯定非常美妙。

　　方野一想，口水就有点忍不住往外冒，吞了口口水，继续抽奖。

　　“恭喜宿主，获得老虎贴纸*3！”

　　“恭喜宿主，获得【神准的捕鸟网】！”

　　神准的捕鸟网：只要在距离范围内，一抓一个准。

　　备注：尼龙绳编织网，轻巧便捷，适合抓捕快速飞行的雀形目鸟。

　　这个也是个好东西！

　　鸟类的捕捉保定是个很有难度的事情，鸟馆中四处分布着一些特制的诱鸟装置，需要抓鸟的时候在里面放上食物，等鸟过来吃的时候远程遥控，闸门就落下来了。

　　不过这鸟不一定上钩，有时候还是需要人拿着网去抓的。

　　又抽了几十次。

　　“恭喜宿主，获得【精神恢复药丸】！”

　　方野想起来：“对哦，精神恢复药丸需要多来一点！”

　　精神恢复药丸可以改善动物的刻板行为，缓解精神创伤，现在准备引进大象，动物园的大象基本都存在刻板行为，更不用说象营的了，从小被象钩扎，肯定心理创伤很大。

　　一颗药丸对应体重100kg，大象这家伙又是以吨计的。

　　一只成年亚洲象3-5吨，一瓶精神恢复药丸只有20颗，还不够一只大象用。

　　“恭喜宿主，获得金刚鹦鹉布偶！”

　　“恭喜宿主，获得【纸糊的羊】！”

　　纸糊的羊：使用硬纸制作，与真羊有6分相似，内部中空，可以在里面放置食物。

　　备注：纸糊玩具系列。

　　方野看到这个道具的名字，就大概想到了用途。

　　放到猛兽的展区里，狼老虎嗅着肉味，可以把纸羊撕开吃到肉。

　　一般这种丰容都是把肉藏到纸箱或者麻袋里，撕扯纸羊当然比撕扯麻袋带劲多了，狩猎快感upup。

　　不过这样就变成一次性道具了，也可以放到别的动物展区里，比如说放到小熊猫馆里，小熊猫见到一只新动物，肯定有个害怕畏惧，好奇探索的过程，然后爬上爬下的玩耍。

　　小熊猫熟悉了，消个毒丢给浣熊玩一玩，这样能用很久。

　　方野抽了好半天，终于把人气值抽完了。

　　超过一半都是贴纸徽章这种奖励，留了一小部分，剩下让系统都回收掉，继续抽奖。

　　最终获得灵水、灵土若干，各种稀奇古怪的道具一堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第364章 抽奖与新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 