    “当然可以。”上官烟点着头，“就是小宝愿不愿意呢？”

    原以为小宝一定会跑去磨姚青梨不要丢下他，不想，小宝反而双眼一亮，激动地点着头：

    “娘，你放心出门吧，我会好乖好乖滴！小宝最喜欢上官阿姨了。”

    “欸？”上官烟摸了摸头，自己有这么受欢迎吗？

    “哇，小宝越来越乖和懂事了。”姚青梨一脸欣慰。

    “青梨，你是跟瑜王出去吗？”上官烟道。

    昨天离开瑜王府时，她听到了瑜王约姚青梨出门。

    “下午吧！上午我得办点事！对了，昨天竟然没跟他约时间。冬蕊，你到瑜王府送个信，说午时过半，我到瑜王府见他。”

    冬蕊应答着，便转身离开。

    “走，先吃早餐！”

    几人洗漱完毕，到厅里用过早饭，姚青梨便提着包裹，坐马车前往锦威侯府。

    姚青梨跟锦威侯一家闹崩了，但现在姚青梨正风头正劲，又跟乔老太君关系好，哪个敢拦她。

    她递了帖子，不一会儿，就见红嬷嬷激动地走出来：“表小姐来了，快进来。”

    说着便热情地拉着姚青梨走进大门。

    一进院门，就见乔老太君柱着拐仗站在走廊张望，看到她便迎上来：“梨儿，总算回来了。”

    “外祖母站起来了？”姚青梨笑道。

    “因为老太太开心呀！”红嬷嬷扶着乔老太君。“表小姐真孝顺，一回来就来看老太太。”

    进了屋，姚青梨把包裹放在桌上，打开只见里面一盒盒的，全是珍贵药材。

    “这是从天医谷带回来的东西，这些药除了罕见，最重要是的种在天医谷，那里的土壤不同，效果比外面买的要强上百倍。”姚青梨道。

    乔老太君主仆看着姚青梨的目光越发的慈爱了。

    姚青梨又问了问老太太的身体，这才道：“今天除了来探望外祖母，我还想再问一些事。”

    “你说。”乔老太君放下手中的灵参。

    “外祖母可还记得我娘是在铭州哪里捡的？”姚青梨神色凝重。

    “这个……”红嬷嬷有些犹豫，看着乔老太君。

    “我们锦威侯府的祖籍是安州，也是铭州旁边。”乔老太君轻叹着，“当时我的小女儿就在老家养病。后来路过铭州，她突然发病，我们立刻就在铭州城府求医，哪想……唉！”

    姚青梨有些自责，自己又揭了老太君的伤口。

    “当时我们租了铭州城府的一个小院，她去了后。我们就在城外一处破庙里布施发馒头。”

    “城郊？”

    “是的！”

    “外祖母，铭州是不是离天医城不远？”

    “嗯，是的。”乔老太君点着头，“铭州距离天医城大约三天路程。当时铭州等几个州县都在闹饥荒，大批流民乞丐涌进来。我们见这些人可怜，就去布施，然后遇到你娘。”

    铭州靠近天医谷，果然！

    姚青梨已经有九成把握了。

    乔若雯就是洛玥！

    当年是走丢了，失忆，所以才没回天医谷？

    不，事情才不会这么简单！

    因为天医谷崖底下发现了“洛玥”的尸体，明显有心人伪造的。

    还有大阵钥匙应该在流落在外的洛玥手中！

    但事实却是洛玥没死，钥匙却不见了！

    明显是，洛玥的钥匙先被抢，歹徒再想杀人，但洛玥却逃走了。

    钥匙在谁手里，谁就是凶手！

    姚青梨眸子掠过厉芒，她怀疑满夫人！

