    第2123章

    吴东又在茶馆做了两天活，两天之中，他的语言突飞猛进，能做到与人流利的对话，并理解对方的意思，甚至，他说了一口当地的方言。

    他因为勤快能干，老板十分喜欢他，第二天把工资加到四十，第三天就给到了五十，等于把之前占的便宜放弃了。

    三天时间，他赚了一百二十块钱，钱不多，但足够吃饭的。

    到第三天晚上，小店一打烊，日月神的声音响起：“新人任务第三阶段，学习一种新的技艺，并达到熟悉程度。”

    这个任务，一下子就难多了，毕竟技艺可不是那么好学的。幸好，吴东的记忆没被清除，他所学所知，都在脑子里装着。

    于是，第二天一早，他向老板辞行，老板十分不舍，对他说如果外面工作不好干，随时欢迎他回来。

    拿着一百二十块钱，吴东踏上了学艺之路，他希望日月神能够给予指点，日月神说在街道的尽头，有一家车行，他可以到车行工作，学会修车的技能。

    吴东对修车没兴趣，问：“有没有炼丹啊，制药啊，医生之类的可学？”

    日月神：“新人吴东，自主要求增加任务难度，获得准许！穿过三条大街，有一家诊所，医生是当地的一位大夫，医术精湛，深受附近居民信任。”

    吴东还是不满意，说：“日月神，我要学最强大的医术，有地方教吗？”

    日月神：“新人第二次增加任务难度，获得准许！在另一座城市，有一位医学大师，你可前往拜师。附加任务，拜医学大师为师，完成任务，可获得一千点新人积分。”

    吴东连忙问：“一个附加任务，就有一千点新人积分，是不是我完成新人任务，奖励的积分更多？”

    “是的。因为你提高了新人任务的难度，以目前的难度系数，一旦完成整个新人任务，你将获得五千点的新人奖励。”

    吴东很高兴，道：“不错不错，看来还是增加些难度比较好。”

    他哈哈一笑，在打听一番之后，花了二十块钱吃了些东西，又花了八十块钱买了一张前往城市的车票。

    坐到车上，车上的人熙熙攘攘，人很多，他们的穿着打扮，也和当初地球上差不多，但更加地多元，比如有人穿得像地球上古代人的衣服，有人穿得像近代人的衣服，社会更加地包容。

    他座位的旁边，是一名青年女子，二十岁左右，长得十分漂亮，肤白貌美，腿很好看，又长又修美，身上传出好闻的气味。

    座位比较拥护，过道里也站满了人，吴东高度怀疑，这车超载了。女孩坐在靠近过道的位置，吴东坐在靠窗的位置。

    车子开了一小段，一群年轻男人上车，一个个眼神不正。

    吴东早就弄明白了，虽然这个世界有系统，有规则，但并不影响坏人的存在，比如新上车的这几个。一个小青年故意站在女子旁边，身子往她身上贴。女子十分厌恶，可是不敢斥责她，只能不停往吴东那边回避。

    吴东看不过去了，他对女子说：“你身子小，坐里面吧。”

    女子投来感激的目光，说：“谢谢你。”

    两人换了座位，那几个年轻男人很不爽，可这里是公共场合，他们也不能说什么，只能狠狠瞪了几眼。

    等这几个坏人半路下了车，女子说：“你好，我叫星河若尘。”

    吴东道：“我是吴东。”

    这时，日月神道：“新人吴东见义勇为，奖励新人积分五十。”

    吴东愕然，这做好事，还有奖励？

    星河若尘说：“吴大哥，你也去紫星城吗？”

