 来到乱天宗的黑纱蒙面的强者，不是别人，竟然是裂天界的帝尊，八级灵帝。

    以他的身份，父亲裂天行是主宰，来到乱天宗可以说是屈尊降临了，也难怪楚天会震惊和敬畏，急忙拱手招呼，态度好的出奇。“

    楚老弟，不必客气，说起来，我们都算是年轻人，年轻人就要一起做些大事才好，你说呢，”帝

    尊坐在那里动不也动，却是自有一番威严，淡淡的说道。“

    咳，帝尊兄所言极是，只是不知道这次来到乱天宗——咳，要不我请恩师出来相见如何？”

    楚天自我感觉，以自己的身份接待尊帝都有些攀不上了，他乱天宗虽然强大，不过却是和裂天界无法相比。

    裂天行主宰就是一座大山，压的他们喘不过气来，还有这个帝尊可是强大的八级灵帝，而他们的恩师，也只不过是八级灵帝，正在闭死关，准备冲击九级灵帝呢。“

    不必了，令师在闭关，我等不便打扰了，”帝尊随意的说道。“

    呵呵，楚兄，帝尊兄这次前来，是有要事和我们商量，不但有幽州城，你们乱天宗，还有九州城等一些年轻的强者，”这

    时，那个沙冲天打圆场说道，三人俨然以帝尊为尊。

    “咳，两位兄长客气了，不知道有何事要商量，可是不久前，有关逍遥门那个洛天的事？”楚

    天客气的说道，同时，派人送上了上好的灵茶，三人坐在一起，楚天微微欠身，看向帝尊说道。“

    洛天？哼，一个小家伙而已，我一直没有放在心上，这次前来找楚老弟，确实是有大事相商，你可知道太古王城？”

    帝尊随意的问道。

    “太古王城？我自然知道，帝尊兄大婚之时，那太古王城是还去了裂天界了么？”楚天一怔，于是笑道。

    不过帝尊的脸色很是明显有些难堪起来，裂天界大婚，成了他的一个耻辱。

    堂堂的裂天界，主宰的儿子大婚，竟然当面被人把自己喜欢的女人带走，连父亲出面都不好使，帝尊虽然表面上没有说什么，不过心里却是一直憋着一股火，”

    “咳，楚兄，你有所不知，那太古王城的恒古公子，是帝尊兄的好友，你可知道，三十三世界的大劫难？”

    沙冲天看了一眼帝尊，然后干咳了一声，急忙岔开了话题。

    “三十三世界的大劫，我自然知道，据说主宰以下无生灵，不过还是几百年的时间么，所以，我等要在短短的时间内，必须晋级主宰，放能躲过一劫，”也

    感觉到刚才说的话，伤了帝尊的颜面，楚兄歉意的望了一眼帝尊，然后凝重的说道。“

    三十三世界何其浩大，不过，主宰的数目却是极为有限，只有主宰才能躲得过这场大劫，在下父亲就是主宰，而我不久后，也会进入玉梳界修行，有很大的机率成为主宰。

    所以，即使两位不能成为主宰，有我在，也会保你们无恙，”帝尊傲然道。“

    那就多谢帝尊兄了，”

    沙冲天和楚兄两人对视一眼，不由的大喜道。

    “几百年的时间说短不短，说长不长，在这期间，会有许多的事要发生，所以，我们必须同心协力才行。

    这次太古王城召集十大魔道的年轻强者，就是想组成一股强大的势力，对付人族和妖族，平分天下，将来争取天地同寿的名额，夺取强大的气运，我们只有和太古王城联合在一起，才能抗衡其他的人，”

    帝尊淡淡的说道。

    “这个——帝尊兄，有件事不知道当说不当说，”楚天略微犹豫了一下问道。“

    但说无妨，”帝尊随意道。

    “咳，是这样，不知道这件事，主宰大人是否知道，还是他授意——毕竟我们也是人类，一旦和人类强者开战，我担心——”楚天吐吞的说道。“

    哼，这个，你就不必过问了，我只是想告诉你的是，这三十三世界，几百年后，几乎所有的生灵都会消失，开启新的纪元，重新归于混沌，不但是三十三世界，宇宙沧桑尽皆如此，我这样说，你可明白？”“

    明白，我明白，”楚天醒悟了过来。“

    楚兄，帝尊兄能够找上我们，是我们的荣幸，人，妖，魔，佛，道，都是生灵，同类又如何，几百年后，全部都要化成了乌有，这是你我的机会啊，”沙冲天认真的说道。“

    我明白，多谢帝尊兄，不知道，这三十三世界的大劫因何而来？有何预兆？”楚

    天疑惑的问道，而沙冲天也看向帝尊，他虽然是幽州城的副城主，不过对于大劫的由来，他也不甚清楚。

    “这个——说不好，有人说，是天地寿元已到，重新归于混沌，诞生新的生灵，只有躲入仙界，才能避免此难。

    还有人说，这本来就是仙界发动的大劫，一个混沌纪元，只吸收主宰以上的强求得进入仙界，其他的皆为尘埃，”

    “仙界？这个世上真的有仙界？”楚兄震惊的说道。

    “不清楚，这只是传说，甚至连父亲也说不清楚，传说，在大劫到来之前，只有仙界的至仙门，才能抵挡此劫，这是仙界庇护三十三世界的一个门户，”“

    至仙门？”

    楚天不由的一惊，他也听说过，这个千古传闻，万古传说，只不过却是不知道至仙门在哪里，长的什么模样。“

    真正的至仙门，据闻，只有几个混沌级的存在见过，除了他们几个之外，就是那几个最为古老的主宰，传闻至仙门下感悟，可以得到不可思议的神通，甚至可以直接羽化成仙也说不定，”

    帝尊向望的说道，他们虽然都是七八级灵帝，不过提到至仙门，虽然如同凡人提起神话传说一般，高不可攀登。

    只不过在帝尊说这些话时，他的识海中，浮现出一个人的虚影，这个人正是洛天。

    洛天并不知道，裂天界的那个千和灵帝回来了，虽然有些疯傻，不过帝尊强行搜索了此人的神识，挖掘出了最为珍贵的信息，知道了洛天竟然可以演化至仙门。

    虽然不是真的，不过也说明洛天具有大气运，所以，他必须要得到洛天，推算至仙门。 