    【今天就两更了，实在是码不出来，今天的补更明天还，明天四更！】血湖底部。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨的身影显化而出，整个血湖弥漫着无尽的血腥，加上萧晨刻意之下收敛着自己的气机，使得属于人族的气机更加难以散出去。

    身融血湖之中，萧晨顿时感受到了这血水之中所存在的浓郁能量，甚至不断的有着无形能量所化成的水束，在血湖深处不断的碰撞着。

    而萧晨显出身形的地方，并不是血湖的中央位置，将战气汇聚双眼，萧晨的透过略有些粘稠的血水，观察到血湖的中央位置，有着一根粗大的血色光柱衍生着，但是这血色光柱在达到湖面十丈之下时，就被莫名的拦下来，在外界根本让人难以察觉到丝毫的气机。

    萧晨不在犹豫，既然现了浮岛的根本所在之地，这个身躯融入血湖之中水流中，向着中央之地踏去。

    血殿！

    终于在千丈之外，萧晨看清楚了中央之地究竟为何未物，勉强称之为血殿，因为看其外表就是一座十分巨大的棺材，血色如凝脂，整个血殿之外有着一层防护罩，将血水隔离在外。

    整个防御罩之中，并未有出现血族武者。

    眸光微凝，萧晨的身子撞入了血色光罩之中，这流光一般血色防护罩，微微一阵颤动，萧晨的身体就进入了另外一重天地，虽然有着震荡，涟漪荡漾，但是在外界有着无数的血族族人不断的向着血湖扔下东西，一时之间并未察觉。

    “什么人！”

    但是血色光罩的内部，萧晨进入的一刹那，却是立刻被血族武者察觉，血色的大殿中，更是有着两道血色身影冲出。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，萧晨金色的拳头划过，身子如魅影一般，向着其中一名血族武者撞去，几乎是同一时刻，手中的暗血战枪显化，洞穿而出。

    轰！噗！

    两种截然不同的声音，拳头洞穿了血族武者的胸口，而战枪却是在另外一名血族武者的眉心处点出一道血色，两名血族武者乃是六重天的尊者，如今在萧晨面前没有丝毫的抵抗之力。

    斩杀两名血族尊者，并未有引起太大的震动，萧晨毫不停留，身影向着血殿之中没入。

    “嘶！”

    身形没入大殿之中，萧晨不由得倒吸一口凉气，顿时感到有着一股寒意扑面而来，就如同进入九幽之中，这并不是单纯的寒意，寒意中夹杂着一丝阴寒，甚至是血腥，甚至连他的精神意志都封住了。

    “人族！”

    “该死，人族竟然真的闯进来了！”

    血殿深处，顿时有着暴喝之声再次传出。

    萧晨的眸光过周围，这座大殿其中内有乾坤，如同一座长廊一般昏暗幽深，不断的延伸到内部，寒意正是从其中散而来，显然能够有这般景象的，除了幽寒之晶无疑。

    下一刻，萧晨再次出手，迎上了扑来的血族武者，这两名武者乃是大尊级别的血族。

    “冲出去告知老祖！”

    没有丝毫的犹豫，迎面而来的两名血族，有着一名向着萧晨迎面撞来，而且整个身体有着血光萦绕，这是要自爆！

    而另外一名血族武者，则是向着血殿之外冲去，显然是就是要通知血族其他武者。

    仅仅萧晨冲入血殿的这一瞬间，这两名血族就已经做出了决断，萧晨让他们自然认识，那是他血昏世家家主都被其震杀的存在，他们在萧晨面前根本连出手的资格都没有。

    用自爆换取另外一人求援的机会，不得不说血族的狠辣！

    轰！

    漫天的血色爆裂，有着血骨飞溅，巨大的轰鸣之声让整个大殿猛地一颤，爆裂之后的血水眨眼间就已经化为冰屑唰唰落下。

    噗！

    大尊级别的血族自爆，威力可想而知，另外那名血族冲出血殿的半个身子，被这股血色能量波及到，猛地一颤，如遭雷击，不由得吐出一口鲜血，不过其并没有丝毫的停留，借助着这狂暴能量的反冲，向着血湖之外冲出。

    吼！

    两息之后，一道金色的至阳光彩在血雾中出现，萧晨随之一同出现，正是小天马，出现在此处的它顿时出一丝嘶吼。

    “我来拖住血族，你进入将那块最为寒连冷的幽寒之境拿下来。”

    随即，萧晨轻轻拍了拍小天马金色的大脑袋，快的说道。

    “吼吼吼！”

    顿时金色的大眼睛猛地眨了眨，对着萧晨嘶吼数声，金色的羽翼展开，顿时身上有着金黄色的火焰升腾，化为一道金色的流光，向着血殿深处掠去。

    几乎是就在同一时刻，那名受到的重创的血族尊者，从血湖之中冲天而起。

    “有人族侵入我浮岛本源核心之地！”

    瞬息之间，他的声音如雷，传遍了整个血族虚空浮岛。

    什么！

    原本被他猛地冲出血湖所造成的狂暴气势震惊到的血族族人，顿时眼中有着有着惊骇升腾而起。

    “人族竟然进入他们保命的虚空浮岛！”

    顷刻间围聚在血湖周边的众多血族之人，就如同天将要塌下来一般，原本有着虚空浮岛作为栖息之地，他们心中还有着幻想，能够抵御住古元部落的征伐，拖到自己老祖恢复实力，甚至凭借着他们血昏世家底蕴，反败为胜。

    但是此刻有着人族进入了虚空浮岛，将他们心中的幻想打碎了。

    咻！咻！咻！

    很快有着数十道血色流光，从虚空浮岛的各处，向着血湖汇聚而来。

    “大长老，快去禀告老祖，人族的族长潜入了我血族浮岛内部，更是进入了血湖地下的血殿，他是要破坏掉我浮岛的能量供应核心。”

    见到大长老到来，这名逃出的血族大尊者急切的喝道，眼中有着莫名的惊恐。

    “你说什么！”

    再一次听到这名尊者的嘶吼，依旧让众多血族武者感到头晕目眩。

    固若金汤的堡垒，被人族潜伏进来！

    “大长老，我等该怎么办！”

    此刻这些血族的武者，尽管知道了萧晨的就在血湖下方的血殿中，但是并未有有着任何一人，胆敢潜入血海之下，当日萧晨震杀他血昏世家家主，更是合力打爆老祖的血体的场景，在他们心中留下的严重的阴影。

    嗡！

    倏而，有着一轮血日划过虚空。

    “废物！”

    血族老祖的暴怒之声，从血日之中传出，顿时让他们身体不由得一颤。

    “除了那名人族武者，还有没有其他人！”

    血日之中，再次有着声音传来。

    “老祖，并无其他人，就只是对面人族部落的族长！”

    “好！”听到下方的血族尊者回答，虚空中的血色顿时血光大声，有着一丝狞笑传出：“人族竟然胆敢自己送上门来，简直是天助我血昏世家。”

    嗡！

    下一刻，血日猛地向着血湖扎去，显然是听到自己族人述说，萧晨乃是独身进入虚空浮岛，没有了传奇强者护身，这简直就是羊入虎口。

    “全力守护好虚空浮岛，抵抗人族的进攻！”

    伴随着声音落下，血日没入血湖之中。

    青铜古城。

    此刻古城之中，已经集结了古元部落所有能够动员的武者，足足有着两百余万战兵，在这些战兵之前，乃是六百多位重楼境大武者，在前方乃是古元部落的尊者。

    此刻所有人都在等待着萧晨将血族虚空浮岛核心能源破坏掉，然后踏破浮岛屠戮血族。

    “也不知道族长大人如何，这已经过去了十多个时辰。”

    此刻所有人望着百里之外的虚空浮岛，不过依旧是十分的安静，没有一丝的动荡传出。

    “不必担心，如今血族浮岛之内，除了那已经化为残魂的血族老祖，根本无人是族长大人的对手，就算是那老鬼出手，如今能不能奈何的了族长大人还不一定！”

    “就是，如今血族早已经被我古元部落吓破了胆子。”

    嗡！嗡！嗡！

    所有武者再次等待了下去，终于对面的浮岛之上，有着波动传来。

    血色的防御罩有着涟漪不断的荡漾开来，时强时弱，直到最后，直到最后，竟然以肉眼可见的度消融了！

    “快看，族长大人成功了，血族的防御破了！”

    这一刻，虚空浮岛防御破碎！

    轰隆隆！

    几乎是同一时刻，青铜古城出轰鸣般的声响，竟然再次升腾而起，悬浮在半空之上，向着虚空浮岛而去，终于在距离浮岛三十里之远轰然坠落。

    下一刻，青铜古城之上，一门门元石大炮转动，狰狞的炮口对准了三十里之外的已经失去了防御的虚空浮岛。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，整座青铜古城，有着浓郁的火系能量暴动，不断的升腾着，每一股火气之中，都孕育着可怕的攻击。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    雷霆炸响，连绵不绝的响彻整个天河空间，巨大的炮口猛地一震，有着火焰吞吐，一枚枚火球从巨大的炮口中冲出，向着血昏世家的虚空浮岛坠去。

    ps今天两更了就，实在是不想码字，也是有些码不出，今天的补更明天还，明天四更！(未完待续。)