    叶辰眉头微皱，真是麻烦，他没想到自己在这个世界有这么大的魅力，刚一回来就有一群美女倒贴上来。

    只是，在叶辰的眼中，这里的女人实在是无法与长生大陆的相比，一则缺少灵气，二则不是修者，不管是气质还是肌肤亦或是身材都相差太多了。

    叶辰的女人没有一个都是倾世之姿，若是出现在这个世界的话，天下男子怕是要疯狂掉。

    “喂，美人，你看本座如何？我主人眼高于顶，你们没有希望，不如考虑考虑本座？本座也是英俊神武，神姿倾世的美男子呢。”

    紫金龙麟一副很骚包的样子，说话间还伸手顺了顺长发，尽量让自己表现得更有魅力。

    几个美女看了他一眼，虽然这个人也很英俊，可是却无法与那黑发披肩，白衣如雪的男子相比，有更好的，当然不会去在意他了，都将其当做了空气，留给紫金龙麟一个后脑勺。

    叶辰加快脚步，很快就消失在人群中，八臂恶龙与紫金龙麟快速跟上，几个美女在后面追，差点将高跟鞋都踩断了，最终失去了叶辰的身影。

    “想不到这世上还有这样的男子，英俊而阳刚，特别是那种气质，让人忍不住要臣服在他的身下，真是好MAN哦。”

    叶辰快速寻了个隐蔽的地方，以演化术将几人都的外观都改变了一翻，古老的服饰变成了与这个世界的人相同的服饰，头发也变成了短发。

    如此走在大街上虽然因为太过俊美阳刚，回头率很高，但是也少了很多的麻烦，至少没有被人围观了。

    他们在街道上漫步，叶辰是在追忆曾经的那种感觉，多少年不曾回来了。

    最后，他们离开了这座城池，瞬息千里，来到了五台山，那里有一座寺院，老和尚曾经就长久居住此地，而叶辰也在这里待了很多年。

    可是，当他来到这里后，发现老和尚早已不在了，留下的气息都淡去，这里人来人往，都是些观光的游客。

    最后，叶辰找到了寺院中的主持，那主持见到叶辰当即露出激动之色，眼中有精光一闪而逝。

    叶辰微惊，这个主持竟然是个修者，这让叶辰很震惊。以前在这里这么多年，他从未发现主持有特别的能力，而今方才知道他是个修者。

    这个主持法号渡厄，当初叶辰在这里的时候他才中年，而今已经很苍老了，胡须都全都白了，看上去却很有精神。

    叶辰以元神扫视，发现渡厄主持体内有微弱的灵力流动，才刚刚化开命海而已。

    “叶施主，想不到老僧在有生之年还能与你相见，实在是想不到，阿弥陀佛！”

    渡厄说道，颇有感概。

    “大师命海初化，可惜已至晚年，时光无多，这里天地精气枯败，难以寸进。”

    叶辰摇头叹息。

    渡厄主持巨震，双眼精光湛湛，他看着叶辰，喉结蠕动，好半天才说出一句话来。

    “叶施主，你难道是一位真正的修者！”

    话落，渡厄主持一副惭愧之色，道：“老僧真是糊涂，当年叶施主还未失踪时也是现在这般面貌，数十年匆匆而过，叶施主年轻依旧，必定是修炼有成了。”

    叶辰并未点头，也没有否认，与渡厄主持来到后殿主持厢房之中。

    “大师，你我能再相见，以佛家的话来说既是有缘，在下助大师一臂之力。”

    叶辰说道，话落未等渡厄主持开口，他单手搭上了其肩头，一丝混沌血气透入其中，旺盛的生命力流转，让渡厄老和尚体内的命泉接连八次翻涌。

    渡厄老和尚的白须在瞬间变青，肌肤上的皱纹也消失了，他变成三四十岁的样子，这让他巨震，一脸不可思议地看着叶辰。

    “叶施主，你……”

    叶辰摆手，道：“佛家讲究有缘，多余的话无需多说了，今日在下来此的目的是想要询问义父下落。”

    “多宝大师啊，他在你失踪之后便离开了这里，不过却留下了一物，言明若有一日你能回到这里，便将其交予你。”

    渡厄主持说道，话落他从储物袋中拿出一物，是一快玉简。

    叶辰见到顿时面露喜色，在玉简中感受到了元神烙印，看来老和尚应该没事，能留下元神烙印说明老和尚至少也是神主境界的修为。

    叶辰接过玉简，对渡厄主持行了个佛礼，道：“大师，就此告辞，此玉简中留下了义父的行踪，在下要去寻他了。”

    离开了寺院，八臂恶龙与紫金龙麟在外等候，见到叶辰当即迎了上来。

    “主人找到你的故人了吗？”

    叶辰微微摇头，“没有，不过却有他留下的线索。”

    他以元神扫视，在玉简中发现了两个字。

    昆仑。

    叶辰一震，老和尚什么话都没有留下，玉简中只有两个字‘昆仑’。

    这意味着他很有可能前去了昆仑山，这让叶辰想到了很多。

    老和尚为何要去昆仑山，那昆仑山有很多的传说，在古中国的神话时代，昆仑乃是仙家之地，有大神通者在那里修道，更有几大教派，执掌天下之牛耳。

    如今，叶辰知道了老和尚去了昆仑，此事绝对非同小可，其中说不定关联甚大，有惊人的秘密。

    现在，叶辰几乎可以肯定，老和尚对于自己的身世很清楚，甚至与自己的父母等人是旧时，否则他当初怎么会让自己去寻染血的衣襟。之后自己凭空消失了，他又怎么会留下玉简让渡厄大师等待自己回来再交给自己？

    叶辰知道，这一切都说明老和尚绝对知道自己消失后去到了长生大陆，也知道自己在某一天会回到这里来，那么昆仑又隐藏着什么大秘密？

    叶辰觉得，这个秘密一定很惊人，或许与长生大陆的某些存在有关，甚至是与圣皇有关。

    因为，叶辰自己与很多圣皇有扯不断的关系，既然要他去昆仑，那么这里面的牵连绝对很惊人。

    “地球到底是一处什么样的地方，看起来绝非表面那么简单。当初太阳圣皇燧人氏，造化圣皇有巢氏，后土圣皇女娲等等都在是在此处证道，那么这里可以说也是一颗皇者大地，怕是葬着许多不为人知的惊天大秘。”

    叶辰心中想道，越想他就觉得越惊人，甚至有种预感，到了昆仑之后真的会见到很多意想不到的事情。

    “主人，我们现在要去何处？”

    八臂恶龙问道。

    “去昆仑！”

    叶辰见四处无人，破空而去，八臂恶龙与紫金龙麟当即跟了上去。

    昆仑山脉位于西部，贯穿新疆、西藏、青海等地。

    叶辰他们来到了青藏高原境内，远远望去，看到了一些被整修的喇叭寺庙，其中竟然有微弱的念力散发出来。

    “看来地球果真不简单，在某段时间也是一颗修炼的古星，或许是发生了什么巨变才导致这般，使得这里天地精气枯败，岁月埋葬了太多，多少的历史都湮灭在时间长河中，不为后人所得知。”

    叶辰轻声自语，他们快速向前飞行，最后落在了昆仑山脉中部的山脚下。

    昆仑山脉海拔五六千米，被称为万山之祖，不过叶辰知道这只是表象而已，真正的昆仑世人不可见，早已被大阵隐藏了起来。

    在古中国的神话传说中，昆仑乃仙家之地，岂止这区区海拔五六千米，随便一座山峰都应该是直插云霄，高耸入天穹。

    “咦，这里好像不太对劲，我感觉到了奇异的力量在流转，并非表面这般。”

    八臂恶龙脸上浮现出惊讶，盯着昆仑山脉看个不停。

    “当然非表面这般简单，亘古以来这片山脉留下了无尽的传说，被称之为仙山，只是后来此山脉真貌不可见，被大阵所隐藏。”

    叶辰说道，不待八臂恶龙与紫金龙麟说话，他便向着前方的山脉走了过去。

    他们进入了这条山脉中，寻找了许久，叶辰发现了大阵的入口。

    他虚空雕刻阵纹，以阵勾动大阵，然后这片天地就开始变化，四周迷雾朦胧，天地乾坤都像是扭转了一般。

    渐渐的，以往的景象不可见，出现在前方的是一片一望无际的山脉，高耸入云，见不到顶端。

    这般雄伟的山脉，让人有种高山仰止的感觉，这才是真正的昆仑山脉。

    巨大的山脉横亘大地上，山脉中到处都是迷雾缭绕，有种难言的仙性散发出来，时而可见通灵的飞鸟在山脉上空划过，发出欢快的鸣叫。

    “走吧，这才是真正的昆仑，我们进去。”

    叶辰说道，带着八臂恶龙与紫金龙麟走向山脉中。

    进入其中，他们感受到了仙气扑面，这里的天地精气竟然十分浓厚，而且那股充斥天地间的仙性很纯正，像是有一尊真仙居住在此地，在讲经论道，洗涤人的凡尘之心。

    山脉太大了，东西见不到尽头，不知道有多长。

    进入之后，山岳错落，绵延不断。

    叶辰以元神扫探，寻找老和尚的气息，他感应了许多的修者气息，大都是些天脉秘境的修者，人数不少，应该是昆仑曾经传承下来下的势力。

