    在李毅峰的劝阻下，孙远也再次冷静了下来，一动不动的潜伏在树林中，眼睛盯着地堡的方向。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    领头的那名士兵走到地堡的合金门前，显示输入了密码，然后把眼睛贴在虹膜扫描仪上，通过了验证后，将地堡的合金门打开，然后带着那些女人走进了地堡。

    在那些女人被带进地堡后，地堡的合金门再次关闭，而那几个在警戒岗位上，负责警戒的士兵，从始至终都没有移动过位置。

    这些女人被送进地堡是干嘛的，用脚趾头想都能想出来，在处理所济斐群岛p病毒危机的时候，突袭竹中逸夫的p病毒研制基地，被关在研制基地中那些女人，李毅峰和孙远都是见过的。

    在无尽的折磨中，那些女人对陌生人的靠近，有着自本能的恐慌，她们每个人基本都有着精神上的问题，而她们最终能不能从那样的噩梦中走出来都是一个未知数。

    这批被带进地堡的女人遭受到淫辱是肯定的，现在对于李毅峰、慕容飞、孙远来说，就是在她们的精神还没有崩溃之前把她们从地堡中救出来。

    狙击侦察小组在树林中一直等到晚上，再也没有任何特殊的现后，便开始着手撤离。撤离路线还是跟潜行进来的路线，横穿了岛上那个军用机场，抵达海边，然后使用橡皮艇离开。

    李毅峰、慕容飞、孙远三个人返回静山县的安全屋时，已经是凌晨，而刚返回安全屋，他们就看到了在安全屋中坐着一个熟人，对于慕容飞和孙远来说，那是真正的熟人，这个人就是姜伟！

    慕容飞、李毅峰、孙远不知道姜伟为什么会明目张胆的出现在这里，但是对于他的出现，感觉到意外那是肯定的。

    姜伟跟罗昊之间的恩怨，可以说是到了不死不休的地步，所以在看到他们两个人相安无事的面对面的坐着，总是让人感觉到有些违和。

    整个安全屋中的气氛显得有些压抑。

    “该回来的人都回来了，看来人是到齐了。”姜伟扫了眼走进安全屋，全神戒备的慕容飞、李毅峰、孙远三个人，微微一笑，说道：“我孤身一人出现在这里，身上没有携带任何的武器，而你们这里可以说是整个龙隐部队最精锐的存在，难道这样的阵容还让你们感觉到不安吗？”

    “虎鲨，无常好久不见了。”姜伟看着走到罗昊身后的李毅峰、慕容飞、孙远三个人，先是跟慕容飞和孙远打了个招呼，随后看向李毅峰，说道：“你就是狐狸吧？雪狼特战大队出来的天才狙击手，如果真要说得话，其实你应该要感谢我才对。因为你现在的位置，是我给你的。如果不是我离开了龙隐部队，你还是在雪狼特战大队的炊事班当一个厨师，你也不会有你现在的婚姻，你不可能跟林芸相遇，更不可能有你的女儿，你是不是觉得应该感谢我？”

    “你难道认为背叛自己的祖国还是一件很光荣的事情？”李毅峰冷哼一声，对着姜伟反问道。

    姜伟的眼睛看着李毅峰，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，正欲开口，却是被罗昊给打断了。罗昊看着坐在自己对面的姜伟，说道：“你来这里也有三个小时了，非要等到我们人都到齐了，才愿意说事情，现在该到的人都到了，你也应该说说你来这里的目的了吧？”

    “那个丢在安全屋门口的文件袋你们拿到了吧？”姜伟扫了眼屋子里的战术中队队员，淡淡的说道：“那个文件袋是我扔的。”

    姜伟平平淡淡的一句话，却是如同一滴清水滴入了沸腾的油锅中，顿时炸裂开来！

    “那个文件袋是你扔的？”罗昊皱眉看着姜伟说道：“你为什么要把这个文件袋交给我们？”

    “很简单，就是给你们提个醒。说到底，我曾经也是龙隐部队的一员，也在国旗下宣过誓。”

    姜伟摊了摊手，说道：“你们现在应该也已经是对文件袋中的情报进行了确认，确认了情报真伪了吧？我可以很负责任的告诉你们，这个文件袋中的情报全都是真实的。我离开了龙隐部队事实，但是你们不能说我叛国，只能说我背叛了龙隐部队。”

    “狡辩！”

    徐旭东开口说道：“如果不是你把情报泄露出去，在斩阿布都拉行动的时候，c组又怎么会遭受到那么大的损失！？”

    “不管你怎么说，我们是对立的，这不容置疑。”罗昊抬手阻止了徐旭东后面的话，看着姜伟说道：“说说你来这里的真实目的吧，我相信，你孤身一人来这里不会是来送死的。”

    “我来这里，是跟你们合作的。”姜伟语不惊人死不休的说道。

    “合作？”

    这次就算是李然，在听到姜伟的话后，都是忍不住皱了皱眉头，问道：“什么合作？”

    “就是合作处理掉霓虹国的p病毒制造基地。”姜伟说道：“实话告诉你们，霓虹国在吸取了上次p病毒炸弹制造基地被摧毁的教训后，这次的p病毒制造基地更加隐秘，整个制造基地都位于地下，而且警戒严密，你们很难得手。而且最重要的是，霓虹国的批小型化的p病毒炸弹已经下线，也就是说，在那份文件上提及的攻击计划，很快就会被实施，所以你们的时间很紧张。”

    罗昊闻言看向身后的李毅峰、慕容飞、孙远三个人，李毅峰对着罗昊轻轻点了点头。

    罗昊看着姜伟，说道：“在谈合作之前，我有两个问题要问你。在你回答这两个问题之后，我们再谈合作也不迟。第一，你为什么要跟我们合作？第二，你的情报是从哪里来的。”

    “这两个问题很简单。”

    姜伟靠在沙中，说道：“先第一个问题，为什么要跟你们合作，因为我没忘记自己是个中国人，霓虹国要对我的同胞使用p病毒炸弹，这是我无法忍受的事情。”