    第7803章轻易不会离婚（3）

    这一天傍晚，乔沐元坐在一家庄园的院子里和教授一起喝下午茶。

    纪长慕打了电话过来。

    乔沐元站起身，避开教授，接起。

    “阿元，我不打电话给你你也不打给我，看来，还在生我的气。”

    “没有生你的气，我只是按照纪先生教的话在做。我知道纪先生不喜欢我的无理取闹和小脾气，那我退后一步，不会让自己的小情绪影响到纪先生的事业。”

    “明明还在赌气。”

    “赌什么气呢？我何苦让自己不高兴？”

    “开学了吧？”

    “嗯。”

    “JY有一条货运航线出了问题，是整条航线和货物都出了问题，所以耽误的时间比较长，但很快就能查清楚是什么原因，不会太久。”

    “纪先生，我不懂这些，你跟懂的人去说就好。教授他们还在等我，我先挂电话了。”

    “乔沐元……”纪长慕唤她的名字，声音哑了几分，“不想我吗？”

    很长时间，乔沐元都没有开口。

    “不是故意将你晾在英国，等我处理完JY的重大失误，我去英国看你。”

    乔沐元依旧没有说话，她抬起头看向庄园远处的农田和天空，傍晚云霞绚烂，夕阳静好。

    很久听不到回应，纪长慕也顿了几秒：“挂电话吧，安心读书。”

    乔沐元挂上电话，白皙干净的脸上是安静的神情，瞳孔里装满了伦敦乡下的田园风光，异国他乡，孤身一人，她的身影被夕阳的余晖拉长。

    一只柴犬在院子里跑来跑去，追着昆虫。

    乔沐元重新回到餐桌边，喝了一口杯子里的红茶。

    教授和同学在谈笑风生，她也加入其中。

    纪长慕刚刚挂上电话，陆思羽敲了敲他办公室的门。

    “进来。”

    陆思羽踩着高跟鞋，身上是她一贯喜欢的木兰香水味儿，她将一份厚厚的调查报告交到他的办公桌上：“纪总过目。”

    纪长慕翻开文件，跟她探讨问题。

    陆思羽倒很称职，帮他查出了一系列的漏洞，还有被人为钻的空子。

    “纪总，不用担心，再给我一点时间，很快我能帮你查到背后的始作俑者。不过你得有心理准备，我怀疑JY内部出现叛徒哦。”

    “这有什么好准备的，出现什么问题我都不惊讶，即使是内部。”纪长慕淡淡道，“JY虽然薪资很高，但人性都有贪婪的一面，如果真有人被外部金钱诱惑，也不是多奇怪的事，但他若是对JY做出违法犯罪的事，我一定将他送进监狱。”

    “可这段时间JY的损失很严重。”

    “这个不关你的事。”

    “知道，知道，不就提一嘴，纪总真小气啊。”陆思羽靠近他的办公桌，近距离看着他的脸，丝毫不避讳自己的目光。

    从她的角度，她可以清晰地看到纪长慕的五官，甚至每一根眼睫毛。

    纪长慕很不习惯，皱起眉头：“你先出去，有事我给你打电话。”

    “纪总今天用的什么香水？很特别。我一时间没有分辨出来呢。”

    (本章完)

