
　　在布莱克和米娅王后眼前存在的巨大建筑物，是卡加斯·刃拳的大竞技场。

　　和上次布莱克来这里时相比，这座竞技场无疑热闹了很多，这会虽然已经是傍晚时分，但这里依然人声鼎沸。

　　这座岛上的海盗们非常喜欢这个消遣场所，除了每月举行四次的超级角斗士大赛外，各个派系的海盗们偶尔也会自己下场玩一玩。

　　哄笑着看其他人去抓抹了油的猪什么的，向来是海盗们的“优良传统”。

　　不过今晚的情况有点特殊。

　　纳萨拉斯学院的学生们正在这里“包场”，今天是法师学派和萨满学派的“切磋交流”，听说还有萨满学院的天才萨满兽人阿格娜小姐登场单挑法师学院的天才。

　　呃，当然不是吉安娜了。

　　吉安娜现在还在风暴王国还没回来呢。

　　代表法师学院出战的是一个叫金迪·火花的小侏儒。

　　听说她和吉安娜在达拉然时就是好朋友了，而这会听大竞技场里的欢声怒吼，显然是法师和萨满已经交上手了。

　　对于学业压力繁重的纳萨拉斯学生们而言，能在今晚抽空出来看一场角斗大赛实在是最好的放松了。

　　不过布莱克对于这种竞技水准很菜的战斗没有什么兴趣。

　　“你给我找的助手，是角斗士？”

　　一脸不爽的米娅王后维持着贵妇人的优雅风度，她用扇子遮住下半张脸，跟着布莱克从一条隐蔽的通道进入了热闹的大竞技场地下。

　　在昏暗的灯光中，布莱克一边很绅士的搀扶着穿高跟鞋的王后向前走，一边说：

　　“他们并不是角斗士，但怎么说呢？他们现在正在进行自己的自我流放。

　　我的不死舰队对于失败者并不宽容，作为海盗的我们有属于自己的一套惩罚方式，接下来您要看到的就是其中最花哨'的一种。

　　说起角斗，参加刃拳的竞技场就是图一乐，真正要看刺激的死斗还是得来这個地方，我给它起了个好名字，叫‘搏击俱乐部。”

　　布莱克的话刚说完，在前方阴影的大门处就走出一个身材魁伟的兽人。

　　他的拳头处镶嵌着一把残暴的血色刃拳，而他的另一只手拖着一具已经没有了生命气息的尸体。

　　在黑暗中行走时，他飘逸的黑发带来了一丝“浪漫”的感觉，但在看到这个身影时，米娅王后依然第一时间握住了擦在长裙下方，绑在大腿上的短剑。

　　这是个危险的家伙。

　　另外，作为一名并不娇弱的王后，随身携带武器这种事也很正常，当然把利刃绑在大腿上也能有效的吸引敌人的注意力，趁着亮大腿的时候再给对方致命一击！

　　腿越长越漂亮，这一招效果越好，如果穿涩气满满的筒袜的话，没准亮一次武器就能捅死两个混蛋也说不定呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“搏击俱乐部什么的并不存在！”

　　可惜的是，迎面走来的那家伙根本没理会弱小的米娅以及她的短剑攻势，他拖着尸体走来，恶声恶气的对布莱克说：

　　“你要谨记这里的规矩，船长大人，这还是你定下来的。”

　　“哈，你这个胆小鬼还敢训斥我。”

　　布莱克不爽的说：

　　“你还是担心一下自己的小命吧，卡加斯，曾被你伤害过的德莱尼死人们已经复活了，他们中最可怕的那个已经对你下达了绝杀令。

　　或许不久，伊瑞尔女士就要带着亡灵来亲手取走你的狗命了，到时候记得离我的地盘远一点，免得你的臭血溅在我靴子上。”

　　“伊瑞尔？”

　　拥有飘逸长发的卡加斯挑了挑眉头，说：

　　“我记得这个名字，那是个瘦小的德莱尼人丫头，但她是我在德拉诺的竞技场里最接近100个击杀的德莱尼囚犯。

　　真可惜，她死在了第71个挑战者的手里。她真是一头凶狠的小狼狗，她也复活了吗？

　　啧啧，真是个好消息啊。”

　　“等你被她砍死的时候，你就不觉得这是个好消息了，

　　混蛋。不过这也没什么关系，克尔苏加德已经提前为你的尸体付了钱，所以你死了也能给我创造利润。”

　　海盗骂了一句，又看了一眼卡加斯手里拖着的维库人尸体，他捂着鼻子说：

　　“挺新鲜的，赶紧给通灵学派送去吧，他们明天有一节解刨课呢。”

　　“这个女人不属于这里。”

　　卡加斯看了一眼米娅王后，他冷笑着说：

　　“她连第一场搏击都熬不过，她会成为下一个鲜活的样本.唔，这身材不错啊，那些喜欢冰冷尸体胜过活人的通灵师们，一定会为了争抢她的尸首而爆发大战的。”

　　这句话让王后气的全身发抖，觉得那个绿皮兽人真的是太过分了，果然，臭海盗麾下就没有什么正常人！

　　但于几分钟之后亲眼旁观了一场搏击俱乐部的战斗，

　　让见多识广的王后也不得不承认，刚才那个该死兽人的评价是对的。

　　那个破碎者刺客和一头布满纹身的牦牛人的战斗没持续一分钟，但它的身体被硬生生撕成了碎片，结果引得满堂喝彩。

　　“你给我找的助手在这里？”

　　王后扭过头不去看那残忍的角斗场，她低声说：

　　“我真的不认为这里还有正常人。”

　　“不，从这里走出的人最合适干大事了。”

　　海盗哼了一声。

　　把一个搏击俱乐部的贵客印章丢给了米娅王后，他说：

　　“这里从地狱的死人堆里爬回来的人，是绝不会让飞黄腾达的机会再次从手中溜走的。哦，对了，出去之后别给其他人乱说你今晚的经历。

　　搏击俱乐部什么的并不存在，懂吗？

　　这里很快就要被玉莲帮接管了，我亲爱的商业伙伴郭雅夫人可不如我这么和善，她不喜欢管不住嘴的客人。

　　她麾下的黑衣忍者军团也不喜欢.”

　　这个包厢之外的战斗还在继续，而搏击俱乐部这种恐怖的血腥战斗让王后看的想吐，在看完了第二场机械侏儒对阵食人魔暴徒的战斗之后，她感觉自己的脑壳都在发疼。

　　这里简直是个厮杀的地狱，是王后陛下从未见过的恐怖之地。

　　但她也不得不承认，这里的气氛真的很狂热。

　　在那些看不清的包厢里的神秘客人们时不时传出的欢呼声，让人毫不怀疑他们都是一群变态。

　　“那个出手打赏拳手们最阔绰的包厢里坐的是斯托姆加德王国的王子加林托尔贝恩，他是这里的常客了。

　　他对这种血腥的运动无比狂热，每次都要带两个娇媚的女士一起来观赏，而且他甚至自己想办法不断从斯托姆加德的死囚里弄出人来参赛。

　　还用这种方法养出来了两个金牌拳手呢。”

　　布莱克坐在自己的包厢中欣赏着下方的血战，又对身旁坐立不安的米娅王后说：

　　“如果我把所有包厢里的客人的名字都告诉你，你就会知道你们那个圈子里到底有多少道貌岸然的家伙。

　　当然，我知道身为王后的您对这种肮脏的事司空见惯了。

　　所以，我们直入主题吧。”

　　海盗拿起一把银色的摇铃摇了摇，很快，在沾满血渍的角斗场上方，一个看着很专业的地精解说员就用尖锐的嗓音大喊到：

　　“诸位客人，你们今天有福了，因为不可以说出真名的大人物的要求，下一场由恐怖图腾的疯狂战士大战二十个石腭怪的血腥角斗将被替换！

　　我们近一个月来名声鹊起的王牌格斗家黑狼阿鲁高与沼泽女巫哈加萨的金牌组合，将在五分钟之后，迎战来自德拉诺的邪兽人屠夫断背者'和他的七名兽人毁灭护卫。

　　这一战没有胜负！

　　只有生死！

　　而且胜者将得到这个地方最宝贵的奖品！

　　自由！

　　是的，他们将为自由而战！

　　我知道，这是你们最喜欢的刺激环节，今晚的自由大战'可是免费放送！不需要你们额外付钱！

　　这都要感谢我们伟大而邪恶的.

　　呃，我不能说出他的名字，就如每个人都知道搏击俱乐部并不存在一样！

　　总之！

　　欢呼吧！”

　　“等等！阿鲁高和哈加萨？”

　　在听到那个很有煽动性的地精的声音时，米娅王后瞪圆了眼睛，她对布莱克说：

　　“这不是之前被吉恩抓住的拜狼教的两个首领吗？就是他们一直在黑森林里壮大四处作乱的狼群，但他们不是你的下属吗？

　　你把他们丢进这疯狂的地方？”

　　“我也不想的，但他们失败了呀。”

　　布莱克一脸无辜的眨着眼睛说：

　　“在不死海盗到处赢得胜利的时候，他们在吉尔尼斯的任务得到了惨败，还被吉恩以最丢人的方式踢了回来，

　　作为战利品’一样对我们耀武扬威。

　　我麾下的各路海盗王们可是纷纷要求我处死他们这两个耻辱！

　　但我给了他们一个活着的机会。

　　只要他们赢下这一场比赛，他们就能作为您的助手和您一起返回吉尔尼斯，为您的统治奉献出他们的力量了。

　　如果他们不幸失败了，那么很遗憾，您只能带两具尸体回去。

　　不过别担心。

　　纳萨拉斯学院通灵学派的缝合技术一流。

　　我保证他们两被复活之后绝对和活人没区别。

　　他们是我麾下最熟悉狼人战斗模式的指挥官，只要您需要，他们两随时可以带领狼人为您建功立业。”

　　说完，海盗摸出怀表看了看，他站起身，将一杯殷红色的美酒塞进米娅王后冰冷的手里，拍着她的肩膀说：

　　“好好欣赏您的两位副官接下来的战斗吧，该如何说服他们服从您我想这难不倒未来的吉尔尼斯女王。

　　前往潘达利亚的传送门会在午夜时分准时开启。

　　不要迟到。

　　我现在要去吉尔尼斯救您的孩子们了，希望等我回来的时候，我见到是一位心志坚定的统治者，而不是一个被吓坏的满心惶恐的成熟美妇人。

　　前者是我需要的盟友。

　　后者就只能拿去诱惑老男人们了…”

　　布莱克说出下流的海盗笑话，带着自己的小火鸟苍穹离开了搏击俱乐部，在他走出这隐蔽的地下建筑物时，正有一道火光精准的从天而降。

　　在火焰飞舞中，希萨莉黑鸦面无表情的出现在布莱克眼前。

　　她以公事公办的语气说：

　　“纳萨拉斯学院德鲁伊派系送去月光林地的消息已经引发轩然大波，森林之王和玛法里奥大德鲁伊紧急指派我前来协助米娅格雷迈恩王后并确认拉莱尔·焰牙和镰爪德鲁伊的存在，并救出正在被狼人追杀的仁德会同僚们。

　　我们什么时候出发？”

　　“现在！”

　　布莱克咳嗽了一声，对黑鸦说：

　　“我们分头行动。

　　我和玛维先去王宫解救利亚姆、苔丝和罗娜克罗雷三个孩子，你去寻找吉尔尼斯流散躲藏的仁德会。

　　另外，我刚给你找了个新活…”

　　“我不需要！”

　　黑鸦小姐姐似乎还在为自己在黑暗之门私放布莱克的事感觉到羞耻，她语气冷漠的说：

　　“等这事完了，我还要回德拉诺去呢。”

　　“喂，这可不是你想拒绝就能拒绝的事，我花了很多精力才促成它呢。”

　　海盗摊开双手说：

　　“你的烈焰德鲁伊派系在月光林地那个很守旧的地方很难发展起来，但吉尔尼斯就不一样了。

　　这里的人经受了很多苦难，又得益于吉恩陛下那天才般的养蛊战术'，所以在各路牛鬼蛇神的熏陶下，本地人的思维非常开放’。

　　那个被狼人肆虐的国度注定会是烈焰德鲁伊派系的‘龙兴之地'。

　　就当是为那里的人民想一想吧，我亲爱的黑鸦，与其让他们饱受各路邪教的折磨，不如你这个再正统不过的自然信徒来引导他们走出灾难。

　　这是多么伟大的奉献啊，你忍心拒绝吗？

　　你看，我连未来吉尔尼斯的国教教长的位置都为你申请到了，你这会要撂挑子会让我很难做的呀。”

　　“你！”

　　看到布莱克一副嬉皮笑脸的样子，黑鸦小姐姐实在忍不住了。

　　她上前一步，抓住海盗的衣领质问到：

　　“你难道真的不知道你在北郡做的事引发了多可怕的后果吗？你几乎得罪了你能得罪的所有人！”

　　“你觉得我会在乎那些吗？”

　　海盗眨着眼睛说：

　　“而且他们再恨我，真遇到事情还不是得寻求我的帮助？吉尔尼斯的事就是最明显的证据，他们会愤怒，会疯狂，但他们最终会冷静，然后默认这一切。

　　就和选择性的遗忘我在达拉然的劫掠一样。

　　他们知道我很有价值，知道我很擅长处理麻烦，他们需要我。

　　不幸的是，我也知道这一点。

　　所以我毫不在意那些憎恨与无聊的悬赏。

　　你也可以变得很有价值。

　　你也可以让你的烈焰德鲁伊派系不必担心来自其他异端的干扰而蓬勃发展，让烈焰与自然之道在这个混乱时代生根发芽。”

　　布莱克左右看了看，伸手挽住了黑鸦的腰，他小声说；

　　“我在帮你，你只需要接受这份好意，就当是我为我之前对你做出的那些不好的事的歉意。”

　　“放开我！”

　　黑鸦一把将海盗推开，她喘着气说：

　　“我…我先走了，我们在吉尔尼斯再见吧。”

　　说完，她如逃跑一样化作火鸟飞向吉尔尼斯的方向，

　　很快消失在夜空之中。

　　布莱克目送着她离开，很娴熟的举起双手，对空无一人的身后说：

　　“我和她是清白的，所以别捏断我的脖子好吗？我只是需要用这种方式让她接受我的好意，她的性格真是太别扭了。”

　　“我觉得这孩子变成这样都和你有关。”

　　玛维在海盗的影子里走出来，已经穿好了守望者战甲的她抬起手，把怀里的黑色猫头鹰战盔丢给了他，说：

　　“还有，你不用解释什么，下午吃饭的时候，我就对你说了，你在这个时代的私生活我一点兴趣都没有。

　　走吧，我们去吉尔尼斯王城。

　　塞拉她们已经提前出发了。”

　　“能把你身上的杀气收一收吗？我的典狱长女士。”

　　布莱克扣上头盔，对玛维说：

　　“咱们这次是去救三个可怜的孩子，又不是要去杀人，

　　你这样的冷漠阿姨会吓坏孩子们的。要多笑一笑呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.搏击俱乐部的第一准则是搏击俱乐部并不存在【7/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 