    “尊主，您发现了什么？”

    王城赶忙说道。

    对于此，众人当然是显得非常的惊讶。

    而楚风则是在这时候，对在场的众人说出了自己从那人的记忆里面，所获得的信息。

    这个家伙，只是他们幕后黑手所派出来，一个相当庞大的势力。

    而那个势力现在的目的，其实就是为了占领胡老他们所处的这个山谷。

    这一点，却是令众人都感到很奇怪！

    尤其是对于胡老他们而言，更是感到非常的困惑。

    因为，他们这个地方，明显就只是一个最为普通的区域，一群异兽的聚居地而已。

    为什么会引起那样一个黑暗势力的觊觎呢？

    倒是令他感觉到，那是相当的不可思议。

    所以说，这倒是令众人都以为，对方是不是傻了？所以才会做出这么诡异的鞠策。

    但楚风却并不认为，对方真的是傻得冒烟了。

    他却认为，对方这么做，肯定是另有缘由的。

    因此，楚风便看向众人，对他们说道：“我认为，这个地方肯定是存在着什么不为人知的秘密。否则，那样一个庞大的黑暗势力，又何必如此大费周章地派人过来呢！”

    他的话一说完，倒也是让众人都陷入了沉思之中。

    因为，楚风此话，其实是有一定道理的。

    他们看着楚风的样子，却更是陷入了一定的纠结当中。

    是啊！

    如果对方只是为了对付这么区区几个人，又何必是大废如此周章？

    任何一个势力，都会认为这样做是完全没有必要的。

    所以说，事出反常必有妖。

    这其中肯定是有什么不为人知的秘密！

    而既然如此，众人当然是显得有些惊奇了。

    因此，大家伙儿这会儿，自然是都看向了楚风那边。

    只见他们都很是奇怪的问道：“那么尊主，接下来您有什么计划吗？”

    他们都看向了楚风而去。

    而在这时，楚风却是神秘一笑。

    这个计划他其实已经在脑中孕育了挺长时间的，而一直到了现在，楚风这才终于说了出来。

    “其实，我们可以玩的手段很简单。就是一个，守株待兔！”

    楚风终于说出了自己的计划。

    “守株待兔？”

    众人都是面面相觑。

    这会儿，一时间好像并不知道他的意思。

    而楚风也没有隐瞒，倒是很直接地对众人，将自己的想法给说了出来。

    只见楚风接着说道：“我们在这个山谷周围，布置大量的防御措施。到时候，如果他们有人来袭，咱们就直接利用这里的一切，将他们给击溃！”

    他说得倒是很轻巧，而众人闻言，却是有一种相当震撼的感觉。

    “什么？”

    他们都没有想到的是，楚风竟是会说出这样的话来。

    这意味着什么？

    意味着他们现在，很可能将会完全面对一场相当强烈的恶战。

    不过就算是这样又如何？

    对于楚风来说，他可是见识过各种各样的恶战。

    所以，就算接下来，他还将会面对一场更为惨烈的恶战，他也是无所谓的。

    但是其他的人，却未必会接受了。

    王城等人还好，毕竟，他们本身就是楚风的人。因此，不管楚风做什么事情，他们都不太会拒绝的。

    可胡老等人，或许就没有那么好了。

    他们毕竟是外人。

    而且，战斗也会在这个山谷里面打。

    对于他们来说，这样的情况，很可能会是没有那么容易接受。

    果然！

    就在这时，他们都展开了一阵阵的议论。

    而胡老更是立刻说道：“二位，对于我们这里来说，你们的计划或许是太难以接受了。因为，我们已经习惯了深居简出的生活……”

    他的话说到这里，自然是引起了身侧不少异兽的认同。

    毕竟，这些家伙都是异兽。

    他们祖祖辈辈，都一直生活在这片山林之中。

    而现在，陡然让他们去参与一场激烈的战斗，这确实是会有些为难他们了。

    “胡老，如果你们实在是不愿意加入，那也没有关系。但问题却在于，现在的情况似乎并不是很乐观。如果我们离开这里，也难保敌人不会再度袭击你们的住处！”

    楚风又道。

    “哎，这个道理，其实我也知道。但是，我们确实从来都没有经历过这些啊……”

    胡老还是叹了口气。

    而楚风在和他对视了一眼后，便是接着说道：“胡老，我可以向你保证，我不会让你们的人，受到一丁点的伤害。”

    此话一出，这才让胡老的脸上，也终于流露出几分舒缓之色。

    因为楚风知道，胡老最担心的，其实就是他的族人安全。

    而现在，如果有了楚风的保证，确实是有了一定的保障。

    但对于其中的不少人来说，楚风的这么一句话，似乎并不能让他们信服。毕竟，光是说话谁不会啊。

    事情究竟会往什么方向发展，那就不是他们所能控制的了。

    所以说，胡老他们现在，却还是一脸疑惑地看着楚风。

    很明显的，是对他的话，没有那么信任。

    楚风只是一眼，便看出了他们所想。

    既然这样，就见他接着说道：“要不这样好了，你们所有的人都退守山谷最内侧。外面的防线，就由我们的人全权负责。这样一来，就不用担心你们的安危了！”

    “哎，这样也好。”

    胡老终于答应了下来。

    其实，他也不是不愿意帮助楚风。

    楚风所说的话，其中的道理他都能明白。

    真要说有什么好担忧的话，那么就是他们自己人的生命安全了。

    总之，他是不希望，自己的同伴，会遇到怎样的问题。

    而现在楚风所说的这一番话，对于胡老来说，也确实是一个不错的解决方案了。

    所以，胡老才会答应了他。

    而当楚风得到胡老的答案后，他也就点了点头：“嗯，既然如此，那么一切就按照这么做了。”

    说实话，楚风现在，是根本没有其他的办法了。

    这已经算是折中的手段。

    因此，就算不是最好的方案，他也不得不答应了下来。

    而解决了这里的问题后，楚风等人，便需要开始忙碌起来了！

