    ;

    “神器？！”

    “海皇三叉戟？！”

    “海皇神圣衣？！”

    ……

    看到海皇罗特拉的形态，海斗士还好，圣斗士和帝无双、花千黛等齐齐脸色微变，心中大动。更新最快 ..(百度搜)

    在场最低也是堪比华夏先天之境的强者，即便是第一次见到水晶神圣衣，光是从气势、直觉等方面，也能看出神圣衣的恐怖。

    甚至可以说，光从表面看的话，神圣衣的气息是堪比桓王手中所持的华夏十大神剑之一的赤霄神剑的至宝，而且赤霄神剑是武器，神圣衣却是全方面增幅的至宝，还没把神器海皇三叉戟算进去。

    圣衣文明，以“圣衣”为名，名不虚传！

    “万皇之皇……”

    既然海皇罗特拉托大，剑殇也不是迂腐之人，更不会打肿脸充胖子，《周天万皇经》疯狂运转，体内磅礴先天真气疯狂灌入手中赤霄神剑……

    势欲斩天裂地，令人心悸的恐怖血色剑芒炫目。

    一化十、十化百、百化千、千化万千……

    随着炫目血色剑芒乍现，浩瀚磅礴的先天真气以赤霄神剑为媒介，凝聚出无坚不摧的犀利血色剑芒，越来越多、越来越多……

    数个呼吸间，无数密集的血色剑芒凝聚在剑殇周身，状若血色狂潮。

    “难道……这是华夏神话传说中太古大能的逆天绝技……万剑归宗？！”

    看到桓王竟然爆发出如此恐怖威势，希腊阵营全体沉默，城纱莉娜更是小手紧握，紧张不已暗自嘀咕道。

    或许，那些圣斗士、海斗士等会误认为那无数血色剑芒是幻术。但是，以城纱莉娜的修为。却看得出来，那数不胜数的血色剑芒，每一道都是真实存在，每一道都具有切金断玉的犀利。

    “桓王……到底是什么修为？不是并非大能者吗？”

    原本对海皇极具信心，认为桓王有点沽名钓誉，只是手握重兵而令人忌惮的海斗士，脸色大变，开始为海皇担忧了！

    “剑压天下！”

    斩出……

    那数不胜数的血色剑芒，宛若连绵不绝的洪流。威可毁灭一切咆哮而出……

    霎那间，半空血光弥漫，随着奔腾洪流般的血色剑芒咆哮而出，桓王周围的血色狂潮却是一点不减，而是无边无际、连绵不绝。颇有不达目的不罢休之狂势。

    “神技*海神之怒！”

    面对威可毁天灭地的血剑狂潮，海皇罗特拉丝毫不敢懈怠，浑身星光大作，闪耀半空。

    高大无比的海皇虚影浮现，擎天彻底，手持庞大无比的海皇三叉戟击出，威可撕裂虚空。洞穿大地。

    “轰隆隆……”

    风云大作，天地变幻，汪洋咆哮。

    那弥漫半空的浩瀚蓝波，宛若实质般掀起滔天海啸。随着那势若贯穿天地的海皇三叉戟击落……

    威若天倾，力夹浩瀚无匹的汪洋之力。

    蓝波炫目，血光绽放。

    血色狂潮般的无数血色剑芒，咆哮着轰向威若天倾的蓝色巨浪。在半空疯狂倾轧着。

    桓王vs海皇！

    剑潮vs海啸！

    血剑vs蓝浪！

    似乎是一瞬间，又似乎过了许久！

    “轰……”

    天地失声。光明失陷的巨响，众人双眼失明，双耳失聪。

    半空中，炫目蓝波和刺眼血光，宛若蓝雪双色阴阳鱼爆散而开……

    很明显，血色剑潮奈何不了海皇，而海神之怒，也奈何不了桓王！

    平分秋色！

    “呼……”

    双方阵营，齐齐大松了口气。

    势均力敌！

    这是双方心目中最完美的局面，毕竟对决的两人，是彼此阵营的精神领袖，无论谁胜谁负，彼此都不愿意看到。

    主要还是众人漏算了海皇的高傲和桓王的强势，没想到两人真的会大打出手。否则，在场任何人，还真不愿意桓王和海皇对决。

    因为，不管两人谁胜出，都不是在场任何人所希望的结果。

    简单点说，强敌窥视，桓王阵营和海斗士阵营，都输不起！

    “咯、咯、咯……如今我等共同的敌人是冥界，点到即止便可，无需……”

    心中大石放下的城纱莉娜，深怕桓王和海皇打出火气，不待血光蓝波消散，立刻娇笑出声和解道。

    “呃……”

    城纱莉娜话未说完，声音戛然而止。

    双方阵营众人更是双眼齐齐一瞪，难以置信看着眼前情形，气氛霎那间死寂一片，落针可闻！

    只见……

    血光蓝波消散，桓王持剑指天，海皇持戟刺地，双方僵持不动。

    问题是，桓王手腕上，一条黝黑神鞭蔓延向半空，黝黑神鞭末端，却是把身穿海皇神圣衣，虚空悬浮的海皇，缠了个结实。

    “海皇……竟然输了？”

    希腊阵营众人齐齐内心狂跳，难以置信看着手持神器，身穿神圣衣，却被传说中威可弑神的天究神鞭缠住的海皇。

    “嘶……天究神鞭？！”

    倒吸凉气的声音起，双方众人双眼圆睁，瞪着那联系桓王和海皇的黝黑神鞭。

    输了？！

    竟然输了？！

    希腊国区三大至高无上的神邸，冥王、海皇、雅典娜，是同层次的存在。冥界最强，海皇稍次，雅典娜最弱，其余神邸更差。

    但是，冥界虽然是公认最强，却比海皇强不到哪去，否则海皇阵营大本营，也不会坚持到现在，成为反击冥界的大本营了！

    如今，至高无上的海皇，竟然被桓王一招困住！

    幻觉！

    绝对是幻觉！！！

    “等等！”

    话未说完，城纱莉娜俏脸失色，极为失态脱口娇呼，顿了下。焦急惊恐看向桓王恳求道：

    “手下留情！万事好商量，桓王切勿冲动！”

    “桓王？！！！”

    海魔女狄思丽、六圣兽座迪罗脸色大变，难以置信且惊恐失声喊道。

    “神邸……海皇……”

    握着“天究神鞭”的手掌，青筋暴露。剑殇手腕一转，“天究神鞭”如灵蛇缩回，缠绕手腕，语气平淡呢喃道。

    声音虽小，却是清晰传入在场所有人耳畔，令人猜不出桓王到底是什么意思。是不屑？还是认同？或者是惊叹？！

    “闻名不如见面！盛名之下无虚士，桓王不愧为桓王！”

    缠绕周身的黑鞭消失，脸色红白交接的海皇罗特拉，身穿神圣衣，手持神器三叉戟。缓缓落地，咬牙切齿般缓缓说道。

    此时此刻，海皇罗特拉心中负责万分。

    一直以来，海皇罗特拉都自视极高，极为自信。连无所不能，天下无敌的冥界，都奈何不了自己。极为忌惮。海皇罗特拉不认为普天之下，能有什么人奈何得了自己。

    没想到，第一次动用神圣衣和神器三叉戟，竟然一招落败。

    海皇罗特拉。是个极为高傲的人，自认“天究神鞭”虽然逆天，却也秒杀不了自己。事实也是如此，但是。罗特拉不屑解释，也开不了口。输了就是输了，虽然只是输了半筹，那也是输了！

    更重要的是，双方对决势均力敌之际，桓王还能暗算自己，就说明桓王并未出全力，而是把“天究神鞭”隐藏在血剑狂潮中袭击，也是间接说明海皇略逊半筹了！

    “哼……”

    情绪复杂冷哼一声，剑殇眼神犀利环视希腊阵营众人，语气阴森说道：

    “还是那句话……救醒孤之爱妃，一切好说。否则，帕特雷城……鸡犬不留！”

    话落，不待海皇和智慧女神，“狂妄”转身返回马车，就这么堂而皇之盘坐车内，陷入静修状态。

    如此情况，修为实力较低者或许会认为桓王受创，正在疗伤。但是，修为实力较高者，却看得出来，桓王并无受创，而是正在领悟某种奥义。

    事实上也是如此，一招对决，让桓王对于希腊国区的力量体系有了一定了解，知道麻雀虽小，五脏俱全的道理和天生我材必有用的真理。

    圣衣文明的神邸，确实不是浪得虚名。

    以“万皇之皇”为根基，以赤霄神剑为武器，以“剑压天下”为手段，竟然没拿下海皇，剑殇还真有些意外。

    与此同时，随着血剑狂潮和蓝波汪洋的消散，剑殇脑际冥冥中似乎明白了什么，又想不通，这是种玄之又玄的感悟，所以需要时间消化。

    之前对决，剑殇能明显感觉到无数无坚不摧的血色剑芒，与蓝波汪洋对决时如石沉大海。

    这是种奥义，貌似海皇殿下，能吸收血色剑芒的攻击，极为诡异！

    《周天万皇经》，《周天星劫》！

    名字相近，却明显属性不同，似乎代表着两种极端，到底蕴含着什么奥义？

    剑殇直觉玄之又玄的感悟极为重要，能让自己的修为实力产生蚋变。可惜，冥冥中似乎有层隔膜阻挡着，让剑殇无法明了！

    “海魔女！”

    桓王的话依旧那么狂妄强势，但海皇罗特拉却无之前的自信和淡定，脸色数变间，硬着头皮苦笑喊道。

    桓王为什么会万里迢迢赶来，不是什么秘密。

    但是，华夏神州就是华夏神州，以桓王之能，也无法救醒琴妃李嫣嫣，真以为海魔女狄思丽收回死亡气息就能救醒吗？

    与桓王交手之前，海皇对于己方的力量，还有这盲目的自信，如今却是一点底都没！

    以华夏神州的神秘浩瀚，都救不了琴妃，海魔女何德何能救得了？此事恐怕难了了！

    *******

    最近诸事混乱，情绪抑郁，影子的耳畔神经抽痛又犯了，码字效果比较差，更新迟了，很抱歉！接下来，影子会尽力保持更新，多多更新，希望有心的朋友多多支持，谢谢！