    从这些消息可以看出，这些玩家在一开始就遇到了不少困难，不过，还算不知名，努努力还有抢救的机会。

    而且，今天给的时间也很宽裕，300公里给了12个小时，只要把车速控制在三十迈就能轻松抵达，还有两个小时左右的时间可以用来处理突发事件。

    不过，张拓海知道，今天这场比赛，绝对没有那么轻松。

    虽然，看起来比赛时间给的很充裕。

    但是，不要忘记了，天上正在飘着鹅毛大雪，按照眼前这个降雪速度，大约七八个小时候，降雪深度就会达到半米甚至一米。

    这种程度的积雪，没有工具，普通的商务车根本就开不动。

    而那些越野车和拥有清雪工具的商务车，也会因为大量的积雪而降低行进速度。

    从某种程度上来讲，超长的时间，是一个隐秘的陷阱。

    它不会立刻让人死亡，而是一步步将你引向一个泥潭，等到发现问题的时候为时已晚。

    对此，张拓海能做的就是在区域频道提点一下，至于会有多少人听，那就是尽人事听天命了。

    随后，张拓海又将众人可能需要的一些物资，比如铲子，绳索，防滑链，汽油动力锯什么的挂了上去。

    当然，奶茶也挂了不少。

    今天的DEBUFF变得更厉害了，居然每小时降低10点，已经达到了不补充心情值，今天就绝对熬不下去的程度了。

    看来，今天的难度虽然侧重自然，但也绝对不容易，搞不好，要有很多人翻船。

    张拓海心中暗暗盘算着。

    就在这时，前方发出了一阵轰鸣声，一颗粗大的松树倒在了路上。

    拦住了张拓海前进的道路。

    “晦气。”张拓海见状就像让小爱同学把这颗推开的时候。

    忽然，提示系统弹出了提示。

    【小心，树林里藏有伏击人员，准备趁你清除障碍的时候伏击你。伏击人员在10点钟方向50米，以及2点钟方向60米处，后方还有两辆悍马车，预计在15分钟之后赶到。】

    “天灾之下居然还有埋伏？太狗了吧？”张拓海连忙控制着摄像头开启了热成像模式，沿着系统提示的方向侦查着。

    果然，张拓海在树林里发现了几个人，这些人穿着白色的雪地迷彩服，小心翼翼的藏在了树林里，手中的武器也都漆上了雪地迷彩，要不是有着热成像仪，根本发现不了。

    “居然敢偷袭我，小爱同学，干他们一炮。”

    张拓海对着小爱同学吩咐道。

    他弄到了75速射炮后一直没什么机会试试威力，今天刚好用来开开荤。

    “明白。”

    小爱同学立刻转动了车身，将炮口对准了几人。

    没办法，75速射炮没有旋转式炮塔，只能当做突击炮来使用。

    看到黑洞洞的炮口对准了自己，那些埋伏者顿时吓了一大跳。

    按照常理，他们穿着雪地迷彩，是不可能会被发现的。

    他们怀疑张拓海这是在用诈，试探周围是否有埋伏。

    几个伏击者把身体压的更低了一些。

    然而这时，75速射炮发出了怒吼。

    轰！

    一声巨响过后，一个巨大的弹坑出现在埋伏者原本的位置，各种残肢碎片飞的到处都是。

    一个伏击小组被一炮消灭了个精光。

    “干的漂亮，转身，对付剩下的那些家伙。”

    张拓海连忙说道。

    “明白！”小爱同学应了一声，转头对付那剩下的那群埋伏者。

    那些埋伏者见状立刻向着四处分散开，同时拿着手中的武器对着张拓海反击着。

    这些家伙的武器不赖，一个五人小组，三个人拿着司登冲锋枪，一个拿着布伦轻机枪，还有一个居然拿着一支铁拳反坦克火箭弹。

    那个拿着反坦克火箭弹的家伙正在几个人的掩护下，向着张拓海的车子爬了过来。

    各种子弹打的铆钉装甲乒乓作响。

    看到那些人散开，张拓海叹息了一声，这种情况下再用75速射炮就有高射炮打蚊子的嫌疑了。

    “换蒸汽机枪，让他们尝尝异世界的问候。”

    张拓海说道。

    “遵命，指挥官！”

    小爱同学弹出了4条机械臂，每一支机械臂手上都举着一挺蒸汽机枪。

    粗大的枪身，锃亮的金属零件，裸露的齿轮零件，夸张的造型，无一不显示出工业之美。

    唯一的问题就是太过沉重了。

    不过，对于机械臂来说，这根本就不是问题。

    而且，经过了红堡的特殊改装，这款机枪的射速比上一代提升了30%，散射面积扩大了30%，射速更是达到了600发每分钟，对于步兵来说无疑是金属风暴。

    突突突。

    蒸汽机枪发出了沉闷的射击声。

    一颗颗比拇指还要粗大的子弹四散飞出，将所过之处的一切轰成了碎片。

    那些伏击者虽然穿着雪地迷彩服，但也扛不住这种级别的机枪近距离扫射，直接被粗大的子弹撕扯成了碎片。

    十几秒钟之后，蒸汽机枪停止了轰鸣，枪管上冒出了大量的白色蒸汽。

    不过，这些蒸汽很快凝结成冰，冻结在枪管之上。

    看到这种情况，张拓海皱了皱眉头，看来，蒸汽机枪这种东西不适合在冰天雪地之中使用，还得换回原本的AK47。

    值得庆幸的是，那几名伏击者已经被打成了碎片。

    张拓海跳下了车，开始打扫战场。

    那些人虽然被打成了碎片，但是武器大部分还是完好无损的。

    张拓海将这些武器收拢了起来，一共获得了一把布轮轻机枪，三把完好的司登冲锋枪，一只转轮手枪以及一只铁拳火箭弹。

    另一群伏击者就没那么好运了，直接被75小姐轰碎了，武器也没能幸免，张拓海只弄到了两把马格南转轮手枪。

    这些武器，张拓海都看不上，准备找个机会出了。

    不过，他不准备现在出货。

    大家现在手里还有不少武器，现在卖不上价格。

    等到了新世界，大家的武器被那些变异怪物消耗的差不多了，这些武器的价格才能大幅度提升。

    收拾完武器，张拓海正准备离开，忽然，一阵大风从侧面吹来，差点将张拓海掀翻。

