    话音落下，东皇转过头去，目光朝着一个方向遥遥望去，那个方位正是蜀山所处之处。

    随后像是想到了什么，不禁陷入沉思之中。

    作为阴阳家掌门，他能够了解到许多常人无法知晓的事情。

    诸子百家之中，有着许多人都知道蜀山与阴阳家不和，但实际上二者之间却还有着一段渊源。

    据说，蜀山的来历极为神秘，曾经也非常强大，甚至初代的族长有可能是超越了天人极境的存在可怕存在！

    可是因为一些原因，近三百年来却是再也没出现过什么真正的强者了，所以才逐渐没落。

    据他所知，蜀山巫族曾有一位族长与阴阳家的创始者相交莫逆，后来不知因为什么事情二人产生了分歧，而且还是无法调和的那种。

    只不过因为两人不愿意牵扯太多人进来，所以便进行了一场较量。

    而最后却是阴阳家初代掌门输了一筹，然后便留下了一条门规。

    “凡阴阳家之人，不得与蜀山交恶！”

    只不过随着时间的流逝，这一条规矩的约束力已经没有多少了。

    以如今阴阳家的力量完全可以攻破蜀山，只不过因为这个古老的约定所以没有直接对其动手罢了。

    但是有些东西，却并非是一个约定便能够保护的了的。

    这些年来，他一直都在为了苍龙七宿的秘密而布置，为了追寻其中的线索，更是占卜了不知多少次。

    虽然始终未能得到一个准确的答案，但却也发现了一些线索。

    想要获得苍龙七宿的力量，有些条件却是必须要具备的，比如七个铜盒还有幻音宝盒，以及蜀山扶桑树。

    先前他之所以没有找蜀山的麻烦，虽然也是顾忌那个约定，但更重要的原因却在于时机未到。

    而现在，距离飞龙在天之日已经越来越近，该做的事情也必须要做了。

    只是，在此之前，还是要先把铜盒拿到手才行……

    此时，帝师府邸之中，叶尘闭着双眸，微微皱起了眉头。

    不知为何，最近自己心中总是生出一种隐隐不安之感。虽然说不上来到底是是为了什么，但却又真实存在。

    到了他这个境界，冥冥之中的感应亦并非虚幻，很可能是在预兆着一些什么，只不过因为一些未知的缘故导致问题还不太明朗。

    对于这种情况，他也没有什么好的解决办法，毕竟事情还并未发生，这只能算是一种预兆。

    现在可以做的只有一件事，那就是尽可能的提升实力。只有自身的实力变得更强，才能够应对有可能会在将来出现的危机。

    虽然他已经踏入了大宗师之境，在境界上短时间内已经无法提升，但真正的实力却取决于许多方面。

    如功力的浑厚程度，与对于技能的掌握等也十分重要。

    所以在接下来的一段时间里，打算继续闭关，尝试着在其它方面做出突破。

    随后在与焱妃等人说了一声之后便开始了新一轮的修行……

    半个月时间匆匆而过，很快便到了祭天大典的日子。

    祭天乃是秦国少有的重要祭祀，由君王亲自为国家祈福，期盼风调雨顺国泰民安，算是一种人与天的交流形式。

    祭天仪式源于上古时期，通常由天子主持。

    通过这种祭祀来表达人们对于天滋润、哺育万物的感恩之情，并祈求皇天后土进行保佑。

    整个祭天礼颇为复杂，其中主要过程包括迎神、行礼、进俎、初献、亚献、终献等。

    祭祀大典将在渭河河畔举行，文武百官也都要到场。

    祭祀所用的高台已经修筑完成，百官整齐的排列着，立于下方。

    叶尘身居帝师之位，原本也应该参与大典，不过因为其正在闭关，所以也就没有过多打扰。

    除此之外，三公九卿与众多朝臣们也都来到了此处与皇帝共同为大秦祈福，而两侧则有着众多手持兵刃的士兵护卫着。

    秦二世皇帝扶苏，穿着玄色冕服，头戴冕冠，天问剑系于腰间，形象威严。

    随着编钟之声敲响，祭祀大殿正式开始。

    与此同时右丞相冯去疾，将手中的卷轴打开，诵读着拟好的祭文。

    “皇皇昊天，立我烝民。贻我来牟，帝命率育。惜时惜阴，播厥百谷。亦服尔耕，十千维耦。方苞方体，维叶泥泥。载燔载烈，以兴嗣岁。”

    诵念完毕之后，只见其双手捧着卷轴，将其丢入铜鼎之内焚烧，希望上天可以接收到祭文。

    随后隆隆的鼓声响起，扶苏便一步步的踏上高台，来到了早已准备好的桌案前。

    桌案之上摆放着四块玉玦，这是祭祀所需要的物品。

    这时，宫人将打来的渭河之水分别倒入木碗之中，然后分给了在场的众多官员与皇室众人。

    随后扶苏拿起一块玉玦，双手持着，满脸严肃的将其丢入渭河之中。

    紧接着，便见众人捧着手中的木碗，开口道：“饮！”

    话音落下，便将其放到嘴边，喝了下去。

    收起木碗，随后便见几名侍从走了过来，双手之上皆是捧着一个精致的托盘。

    托盘中则是端正的摆放着三个铜盒。

    三人来到扶苏身旁跪了下去，将手中的托盘举过头顶。

    扶苏一脸庄重的伸手将铜盒一个个拿起，随后放在了桌案的正中心。

    打量了一眼铜盒，心中满怀敬意的向上天骑到，便见其微微拱手，开口道：“皇天后土，佑我大秦！”

    “皇天后土，佑我大秦！”

    下方众多朝臣们与士卒也是异口同声的附和道。

    话音落下，顿时间一缕缕彩色的光华自上空缓缓洒落而下，充斥着神圣的光辉，逐渐的洒落在了三个铜盒之上。

    看到这一幕，众人心中皆是一紧，带着一些忐忑的情绪等待着接下来的结果。

    苍龙七宿的秘密乃是无数人所渴求的，哪怕是君临天下的帝皇同样想要得到其中的力量。

    只不过在试了很多方法之后，都未能将其打开，所以只得借用国运之力，试图对其进行破解。

    而与此同时，正在闭关之中的叶尘也像是感应到了什么，身形瞬间消失……

