
　　奥卡城之巅，石柱林立的王座大厅内，何塞独自一龙侧卧在王座之上，姿态随意，享受闲暇时光。

　　距离摩多峰林开放已经过去四个月了，奥卡城入驻事件非常顺利，不到三天时间，奥卡城内的民居、商铺便销售一空，这还是在红龙限制非弗赛王国国民购买房产的前提下。

　　若是完全放开限制的话，那么阳帆港那些嗅觉灵敏的商人、大草原上的部落酋长必然将挤占更多名额。

　　供低于求，结果就是价格水涨船高，比起摩多峰林开放之初，奥卡城大街上的商铺价格翻了一倍有余，民居价格也涨了一半。

　　商品价格交由市场调节，红龙并不是很在意这些，他只要奥卡城秩序正常，菜市场、粮市、生活用品等等不出乱子就好。

　　就目前来看，奥卡城运行良好，这里面少不了一部分哄抬物价奸商的功劳，他们起到了儆猴之鸡的职能，被执法队关入大牢以儆效尤。

　　闲暇无事，何塞开启天眼，视线拔高，鹰一般从云端俯视大地。

　　四个月的时间不长也不短，泰达诺尔大陆迎来了冬季，并走到了冬季末端，地处北方的摩多峰林早已被积雪覆盖。

　　从高空看去，大地白皑皑一片，森林、平地，到处都是白茫茫的积雪，就连护城河、伏尔加河支流都结上了一层寒冰。

　　不过，奥卡城却是例外，无论是街道上还是房屋顶端都看不见积雪，城市花坛里甚至还盛开着五彩缤纷的花朵。

　　奥卡城地下就是链接地底熔岩的巨型魔法塔，魔法塔的主人，弗赛王国国王——何塞利用巨型魔法塔的浑厚魔力调控城市温度，令整个城市的气温始终维持在舒适区间，一年四季花开不败。

　　魔法造成的奇特场景吸引了大量外来游客，以至于阳帆港码头的客船吞吐大增，商路也繁荣了不少。

　　从高空视角观察了一会奥卡城居民的生活，何塞终止魔法，因为他传唤的眷属到了。

　　王国宰相——迩苟身穿华贵的法师长袍，受持【卢伦思之杖】快步走入王座大厅。

　　走到九级台阶下方，迩苟躬身一礼：“陛下。”

　　何塞微微颔首，之所以召唤迩苟，是为了询问建国大典相关事宜。

　　建国大典这样重要的日子，一切都不得马虎，提前几个月就在准备相关事宜，庆典物资采购、庆典项目流程、安防工作、向各大势力发送请帖等等。

　　特别是向各大势力发放请帖这一件事，万万不可大意，套用蓝星的一句名言，那便是“外交无小事”。

　　鉴于是异族国度，红龙没有邀请距离遥远的南方势力，仅邀请了弗赛王国周围的邻居，北地四国、阳帆港、蛮人圣城、幽暗密林的精灵一族，以及部分人口五万以上的巨型土著部落。

　　王座上，何塞淡淡开口道：“送出去的请帖有回信了吗？”

　　“除了诺恩王国之外，都有回信了。”

　　“哦~，都怎么说？”

　　“全都答应派出使节，出席我国建国大典，还附上了具体的使节名单以及人数。”

　　迩苟接着汇报道：“阳帆港的永恒炙阳传奇法师打算派出他的大弟子，幽暗密林会派来一名精灵王子，北地四国都是派出外交大臣，至于蛮人圣城，他们回信说会派来八大氏族之一的酋长……”

　　听完眷属的汇报，何塞手指轻轻抬起又轻轻放下，敲在身下的王座上，在“噔噔噔”的敲击声中，他大脑快速运转。

　　从各大势力派出的观礼使节可以看出很多信息。

　　比如幽暗密林，幽暗密林的统治者是精灵王，但据他所知精灵王并不管事，负责幽暗密林日常运转的是精灵王的长女——莉菲娜公主，派出精灵王子也就相当于派出一名亲王，由此可见在精灵心中，弗赛王国还是非常有分量的。

　　而北地四国，北地四国无论是关系融洽的奥德赛王国，还是曾经发生过战争的达纳王国皆派出外交大臣，使节规格倒是不低，但都只是礼节性的参加，不用猜也知道，四国对【北地女巫议会】的反应有所顾忌。

　　脑海中思索了一会儿，何塞开口交代道：“这些外宾切不可怠慢，根据他们的身份，给与不同等级的居所待遇，幽暗密林的精灵王子是身份最高的宾客，他的住宿安排要和其它宾客拉开差距，但差距不能太大，以免其它宾客感到弗赛王国怠慢客人……”

　　鉴于狗头人缺少招待客人的相关经验，红龙向迩苟讲述了许多细节问题，并商议建国大典的安防工作……

　　…………………………………………

　　时间一天一天过去。

　　天气转暖，春天脚步临近，而春临大地之日便是弗赛王国建国大典开始之时。

　　早在建国前十天左右，便有来自大陆各地的人们来到奥卡城，奥卡城人口爆满，简直成为了泰达诺尔智慧种族博物馆。

　　南方人类、北方人类、蛮人、狗头人、兽人、精灵、矮人、野猪人、豺狼人、食人魔、半人马、牛头人，甚至还有来自幽暗地域的灰矮人和极少量卓尔精灵，众多种族汇聚在同一座城市，在彼此眼中对方皆是风景。

　　由于红龙势力的威慑，众多种族聚集在一起没有出什么大的乱子，小乱子则是没停过。

　　比如矮人和灰矮人宿敌相遇，在大街上大打出手，引发交通堵塞。

　　蛮人和兽人在酒馆喝酒，就“谁是草原第一勇士”问题发生争论，险些升级为聚众斗殴。

　　来自大陆南方的学者和精灵艺术家碰巧在城市花园遇到，就“艺术”问题在花园展开辩论，引发人群围观。

　　某盗贼止不住手痒，在奥卡城商业区展开行窃，被豺狼人警官抓获。

　　……

　　小乱子太多，奥卡城执法大队忙个不停。

　　红龙和众怪物首领同样忙得脚不着地，接待外宾、彩排建国大典节目内容、防务工作等等，日程安排得满满的。

　　特别是防务工作，红龙大为火光。天籁小说网

　　他收到消息，【救世教会】等敌对势力在阴影中活动，试图破坏建国大典。

　　王座大厅内。

　　何塞、【红匕首】首领——范克里夫、王国宰相——迩苟、奥卡城防卫官——索达，传奇战士——格雷姆·石锤，五人聚在一起，开着紧急会议。

　　红龙面沉如水，沉声道：“消息可靠吗？”

　　“绝对可靠，消息来自于一个背叛【救世教会】的草原土著，他向我们的情报人员透露了这个消息。”

　　豺狼人——范克里夫接着说道：“得知消息后，我还通过安插在杜隆隘口黑市的间谍确认过了，一个月前的确有神秘人在黑市购买了大量剧毒药剂，时间和药剂种类都对得上。”

　　“那个【救世教会】叛徒现在在哪儿？”

　　“事发之后，我们第一时间把人保护了起来，现在保护在荆棘城城主府里，有邪教分子试图暗杀他，不过，他也只是偷听上级对话得到情报的，知道的消息非常有限，他透露的情报都通过魔法手段确认过了，而且在我们的人赶到之前，邪教分子就已经转移了。”

　　“你们干得不错。”

　　先是肯定了【红匕首】的工作，何塞扫视一圈，继续说道：“诸位，现在当务之急是把邪教分子揪出来，绝不能让他们破坏建国大典，你们有什么好主意吗？”

　　格雷姆沉吟片刻，开口道：“我建议像上次一样，公开侮辱邪神，观察众人反应，找出邪教徒。”

　　索达·血齿：“【救世教会】已经上过一次当了，这次有了警惕，不会上当了。”

　　“我赞成哥哥的说法，不过，即便希望不大，我们也得试试。”

　　迩苟接着说道：“我们可以把这次试探做得更隐秘一些，编排侮辱邪神的诗歌，安排游吟诗人在酒馆、旅馆等公开场所传唱，同时暗中安排情报人员观察众酒客的反应。”

　　何塞点点头：“不错，这是一个办法，具体执行就交给【红匕首】。”

　　“【红匕首】保证完成任务！”

　　“不能把希望全寄托在试探上面，得采取更多行动保证建国大典顺利完成。”

　　何塞想了想，看向迩苟：“迩苟，你安排人二十四小时监视水源，防止敌人下毒。”

　　“是！”

　　“索达·血齿，从军队调遣一些精锐归你指挥，加大奥卡城巡防力度，严格检查入城货物和人员。”

　　“遵命！”

　　“格雷姆，调一些狼骑兵过来，和豺狼人狼骑兵配合巡查奥卡城。”

　　“是！”

　　“……”

　　红龙的命令一个接一个得到传达、执行，一时间，奥卡城暗潮涌动。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第214章 建国大典前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 