    在罗一盯上杨教授时，殊不知也有人盯上了他。

    恐怖游戏官博。

    没人知道这官博是谁建立的，但只要恐怖游戏内发生了重要的事情，官博都会公布出来。

    比如，无限列车副本，玩家编号S1314，通关成功，评分10分。

    当这条消息被公布出来时，瞬间引起了热议。

    “无限列车，我记得那是新手本吧？”

    “是新手本没错，可越是这样就代表那S1314越牛逼啊，他只是一个新人，竟然能够拿到满分10分的评价，他是怎么做到的？”

    “我天，我当初第一次进入惊悚副本的时候我都吓尿了，我记得出来的时候我评分才仅仅2分。”

    “汗，谁不是呢！”

    “第一次就能获得满分的，咱们大夏好像都没有几个吧？”

    “嗯，的确没有几个，而且那几个现在都已经成为我们需要仰望的存在了，现在又出来一个S1314，恐怕各方组织都会想尽办法找到他，然后拉拢他。”

    “真想知道那S1314是谁，同样是新人，为何差距会这么大。”

    官博热议的同时，各方组织也开始行动起来。

    恐怖游戏降临五年，这五年许多玩家都发展了各自的组织，只要发现有厉害的玩家，他们就会进行招揽。

    “不管用什么办法，一定要找到S1314，将他招揽进来。”

    这是各大组织首领发出的指令。

    想要在惊悚副本获得满分10的评价太难了，哪怕是一个新手副本，所以只要一旦出现超过9分的玩家，各大组织都会疯抢，更不要说满分10分了。

    ……

    精神病院4栋楼底。

    罗一并不知道自己已经被很多人给盯上了。

    他站在楼底，仰着头，看着4层，那里就是魔鬼杨教授的住处。

    “是时候了。”

    罗一并没有走正门，4层楼的高度以他现在的身手完全可以悄悄的爬上去。

    几个跳跃，罗一出现在了杨教授的阳台上。

    屋子里面没有开灯，应该是睡了。

    “睡了更好。”

    想起一个月前的那些日子，哪怕以罗一的心性都忍不住握紧拳头。

    随后罗一走下阳台，准备进入客厅，不过就在他刚刚抬脚时，独眼鬼的声音忽然传了出来。

    “等等。”

    “怎么了？”罗一的脚停在了半空。

    “这里不对劲。”独眼鬼的声音听上去似乎有些凝重。

    闻言，罗一一惊，哪怕当初面对肉瘤鬼的时候，独眼鬼的声音都没有这么凝重过，如今回到现实世界，难道这里还有什么能够威胁到独眼鬼？

    保险起见，罗一还是退回了阳台。

    说实话从一开始他心里就非常不安。

    他很不明白，他不理解，在恐怖游戏他都没有这样的感觉，为啥回到精神病院后会有这种不安的情绪？

    难不成这家精神病院真比恐怖游戏还要恐怖？

    “你是不是发现了什么？”阳台边缘，罗一问着。

    要是有不对劲的时候，他准备随时逃走。

    “不知道。”独眼鬼有些困惑道：“就在刚刚我突然有种心惊肉跳的感觉，现在又没有了。”

    “连你都感觉心惊肉跳？”罗一骇然，莫非那杨教授是个怪物？

    “嗯。”独眼鬼这次没有逞能，如实说道：“刚刚的确有那种感觉。”

    不过下一秒独眼鬼就话锋一转：“我感觉来到你们这里后，我的实力被压制了许多，要是当年我全盛时期，不管这里面有什么东西，在我面前都是渣滓，我一根腿毛落下去都能压死一大片。”

    得，又来了。

    果然，不管什么时候，独眼鬼还是改不了这说大话的习惯。

    罗一也没有去理会它，目光凝视着杨教授的房间，黑漆漆的，仿佛一张深渊巨口，只要进去就会将你吞的连渣都不剩。

    一时间罗一倒是有些犹豫了，他是进还是不进呢！

    “进！”

    最终罗一心一横，怒从心头起，恶向胆边生。

    他就不信这杨教授还真是一头什么可怕的怪物。

    随即罗一也没有犹豫，再次跳下阳台朝房子里面走去。

    走到门口时，独眼鬼的声音再次传出：“小子，你想清楚了啊，真要进去？”

    “你怕了？”

    “我会怕？”独眼鬼顿了顿：“我现在实力被压制了，等会真要打起来了，我估计帮不上什么忙。”

    “……”

    本来罗一是下定决心要进去的，只是被独眼鬼这么一说，他心里忽然就没底了。

    不应该啊！

    他本不是优柔寡断的人，为什么临门一脚要反反复复的犹豫？

    “不管了，死就死吧！”

    罗一牙一咬，走了进去。

    刚一进去，无尽的黑暗就将他包裹。

    “好像没事？”罗一全身都紧绷着，时刻警惕着四周。

    过了许久，四周依然安静如常。

    “看来是我太紧张了。”

    罗一松了一口气，不知不觉中额头都溢出了一层冷汗，哪怕在恐怖游戏，他也没有这么紧张过。

    随后罗一没有去多想，还是抓紧时间找到杨教授。

    他的目光看向卧室。

    旋即走了过去。

    走到卧室门口，罗一伸手去抓住门把手，只是刚要抓住时，独眼鬼突然惊呼道：“停下，快停下。”

    被独眼鬼这么突然咋呼，罗一罕见的被吓得一哆嗦。

    “我靠，又怎么了？”

    “快跑。”独眼鬼这个时候来不及解释，只是吼出两个字。

    见独眼鬼都这么惊慌，罗一通体冰凉，来不及多想，快速朝阳台冲去，然后直接跳了下去。

    好在期间并没有受到阻拦。

    很快，罗一就远离了4栋楼，找了一个角落隐蔽起来，同时问道：“刚刚你发现了什么？”

    之前独眼鬼的声音那么惊慌，很显然是发现了什么。

    独眼鬼沉默一会道：“小子，我觉得你还是不要去打那里的主意了。”

    “为什么？”罗一更加疑惑。

    “因为那里面也住着一个异类。”独眼鬼沉声道：“而且比我现在强，强很多。”

    “异类？”

    罗一瞳孔收缩，异类的意思是指鬼和人签订了契约，融合在了一起，不人不鬼的，就好比他和独眼鬼，所以他现在也算是异类。

    按照独眼鬼的说法，那也就是说，魔鬼杨教授他也是一名异类？?

