    “不好，王大人这是要做什么？直接逃跑，这是要与整个永恒神叶为敌吗？”

    看到王仙抵挡住李执法的攻击，孟木心李慕妍她们脸色难堪了起来。

    斩杀天骄弟子，违抗执法，这已经是与整个永恒神叶为敌了。

    接下来，他会遭受到整个永恒神叶的追杀。

    惹怒一个神主级别的势力，是非常恐怖的！

    “王大人看起来也不像坏人，现在...”

    孟木心对于王仙的印象很好，自己师傅的意外陨落虽然是因为那件宝物的缘故。

    但她也清楚，敌人是永恒惊雷，并不怪王仙。

    王仙完全没有必要补偿她这么多的宝物，但他却这么做了，这代表着他并不是一个坏人！

    “他虽然不是坏人，但是却有些偏激，完了！”

    李慕妍脸色有些难堪的说道。

    周围，所有人看着这一幕，一个个脸上动容之色。

    他们怎么也没有想到，最近几天，风头正盛，斩杀永恒惊雷顶级强者的多宝大人，会直接将方木青斩杀，没有丝毫的犹豫！

    以多宝大人的实力和能力，日后在永恒神叶可是前途无量！

    “进入能量潮汐内帮助李执法，对方如果反抗，直接斩杀！”

    位于周围的顶级强者立刻紧追随在后面的位置，朝着追去！

    “他在海洋潮汐内没有丝毫的影响，果然，都是那件骨翼的功劳！”

    李荆洪进入海洋潮汐内的时候，看到王仙已经飞出了上百公里的距离，脸色微变。

    “黑林锁木，给我去！”

    李荆洪咬了咬牙，有些心疼的看了看手中的黑色荆棘，直接朝着王仙飞去。

    这件黑林锁木并不是一件神器，而是一个神木上的枝条。

    并且，这颗枝条是一次性的，使用一次便能够消耗完所有的能量而枯萎！

    “嗡！”

    黑色荆棘在海洋潮汐内划过一道痕迹，直接朝着王仙的身躯缠绕而去。

    黑色荆棘诡异无比，哪怕是在海洋潮汐内，速度依旧非常的恐怖！

    “我既然出手了，你就留在这里吧！”

    他满脸森然的低声吼道。

    “嗯？这是什么？好快的速度！”

    正朝着前方飞去的王仙感应到后面的荆棘，脸色微变。

    他本意外，在他拥有无始圣翼的情况下进入海洋潮汐内哪怕是神境巅峰也别想留下自己。

    感应到那黑色荆棘的时候，他脸上露出一丝意外之色。

    “锵！”

    他手中的龙血剑直接朝着后方的黑黑林锁木斩去。

    “啪啪啪！”

    但，令王仙意外的是，那黑色荆棘碰到龙血剑的瞬间，立刻缠绕上去，并且朝着他的手臂缠绕而去。

    “轰！”

    王仙身躯一震，泯灭的能量朝着黑色荆棘冲击而去。

    “啪啪！”

    不过，五行泯灭之力落在上面，仅仅令黑林锁木缠绕的速度微微一缓，依旧完全的缠绕住他的手臂。

    王仙微微皱起眉头，看到紧握着黑暗荆棘另一端的李荆洪，脸色有些不好看。

    “看来还是不能够小瞧天下众神！”

    王仙眉头紧锁着。

    他来到无垠星域并没有多久，整个如此巨大的星域，定然拥有着许多至宝和不可思议的存在。

    这个黑暗荆棘，便是一个非常诡异强大的东西。

    “杀了他！”

    王仙看到自己手臂被缠绕住，黑暗荆棘已经进入他的手臂内，与手臂完全融为一体。

    并且，一些荆棘诡异的进入了他的胸腔之内。

    如若他斩断手臂与胸腔的位置，会受到不小的伤害，损失大量的龙气。

    面对着这个对自己充满的杀气有些奇怪的李执法，王仙没有丝毫的顾忌！

    “哗啦！”

    骨翼剧烈的煽动着，将速度爆发到了极限，王仙一个转身，直接朝着李荆洪攻击而去。

    “哈哈，正面对抗嘛，正面对抗我李荆洪不惧同级别任何人！”

    李荆洪看到王仙朝着他飞过来，脸上露出冰冷的神色。

    他手掌摊开，手中的法杖散发出璀璨的神光，他的身下密密麻麻的荆棘朝着周围蔓延而去。

    整片荆棘领域，完全以他为中心。

    “不能耗下去，速战速决！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，身上七彩的光芒闪烁，速度达到了巅峰。

    “只要困住你，你今日便要死！”

    李荆洪狂吼一声，无数的荆棘朝着他缠绕而去。

    速度在这铺天盖地的荆棘面前，完全没有任何作用。

    因为这片领域，没有死角！

    李荆洪知道自己很难杀气速度恐怖的王仙，但是他只要将之缠住便可。

    后方的一众强者很快到来，到时候，哪怕他插了骨翼，也难飞！

    “轰！”

    就在这时，整个荆棘领域微微一震，一个巨大无比的磨盘出现在荆棘的上方，将之完全的镇压！

    “神器，而且还是很强的神器！”

    李荆洪看到五行大磨出现在的瞬间，脸色微变。

    王仙如今的这个五行大磨，完全可以媲美七缕神火的神器！

    “咔咔咔！”

    五行大磨出现，一道道荆棘枯萎！

    “正好拿这件神器上交，留下那件骨翼！”

    李荆洪眼神冰冷无比，身躯一震，在上空的位置出现一颗神树。

    神树犹如柳树一般，拥有着一条条恐怖无比的枝条。

    枝条朝着王仙甩去！

    “碰！”

    王仙手持龙血剑，直接朝着一条条柳条斩去。

    神树的等级完全不能够与龙血剑媲美，一根根柳条直接断裂！

    “该死，这件血色长剑的等级，也绝对不低于六缕神火级别！”

    李荆洪看到这一幕，眼中露出贪婪的神色。

    “凝神！”

    他狂吼一声，神树所有的枝条缠绕在一起，犹如恐怖的神鞭，朝着王仙甩去！

    “就是现在！”

    王仙眼中闪过一抹净光，看到仅仅距离十公里的李荆洪，直接攻击而去。

    “嗡！”

    李荆洪看到王仙敢无视神树凝神一击，眼中透露着冰冷。

    不过，接下来的一幕，令之错愕无比。

    凝神的枝条直接穿过了王仙的身躯。

    那血红色长剑上有神龙浮现，朝着他的身躯斩去。

    “不好！”

    措手不及之下，加上王仙神境巅峰的速度，十公里的距离，他已经来不及躲避！

    “咔！”

    龙血剑斩去，发出咔嚓的声音，李荆洪握着黑林锁木手臂，以及一般的身躯被斩断。

    鲜血瞬间流出，胸口的木牌断裂。

    不过，在这王仙认为其必死的一击之下，他并没有死亡！

