    “老前辈虽然命不久矣，但想杀我恐怕还是很容易。”曹少聪缓缓的开口说道：“我之所以不害怕，是因为我自有保命的手段。”

    古三通看了一眼曹少聪笑着说道：“如此我也不问了。”

    曹少聪说的是实话，他觉得自己能保命的信心来源于他知道的秘密。只要自己说出素心这个名字，古三通就绝对不会杀自己。

    “你的眼光很好，我的旧伤复发了。”古三通叹了一口气说道：“经脉已经逐渐硬化，我活不过三天了，真要和你动手，结果不一定怎么样。”

    见到曹少聪要反驳，古三通摆了摆手说道：“你不必妄自菲薄，老夫这份眼光还是有的。我不杀你，并不是因为这个。”

    “在我最后的几天里面能够遇见你们两个，也算是老天对我的善意。”

    “你是个聪明人，你应该知道把这个秘密泄露出去，对你并没有什么好处。铁胆神侯知道这个消息之后，恐怕会杀你灭口。”

    “即便不杀你，也可能会把你囚禁在这里，他担心你从我这里得到了什么秘密。”

    说到这里古三通笑了起来，甚至都笑的咳嗽了，平复了一下自己的咳嗽，他才继续开口说道：“这一点你恐怕也已经想到了吧？”

    曹少聪点了点头说道：“想到了。”

    铁胆神侯的为人，曹少聪自然是知道的，阴险毒辣就不用说了，还野心勃勃，说他有枭雄之资并不过分。

    宁杀错不放过，放在他身上也极为合适。

    自己要是自己去告密的话，就算不把自己杀了，也会把自己关起来。以他的人品绝对能够做得出来，曹少聪当然不会去告密。

    “真是聪明人啊！”古三通感叹着说道：“知道为什么我没把内力传给你吗？而是选择了这个不学无术的小子吗？”

    “不知道。”曹少聪摇了摇头，认真的说道：“我也觉得前辈应该选我。”

    古三通顿时就大笑起来，看着曹少聪说道：“原来你也有不懂的地方，年轻人，你心思很好，天赋也很好，如果不走歪路，将来有一天能够登临绝顶。”

    “我的内力不传出去就是浪费，但是传给你就是害了你。”

    “不劳而获的东西看起来很好，可是你真的想登临绝顶的话，靠别人传的东西是不行的。你要好好的修炼，这样才能够有未来。”

    “那吸功大法呢？”曹少聪心中一动开口问道。

    “依靠吸功大法吸过来的内力，终究是要炼化变成自己的，那和强行灌顶是不一样的。”古三通笑着说道：“趁着我还没死，我把功夫交给你。”

    “我有两门绝学，一门吸功大法法，一门金刚不坏神功。”

    说着他就把两门武功的秘诀和心法全部都说了一遍，最后转头看着曹少聪说道：“我都传给你了，练不练就是你自己的事了。”

    曹少聪没有想到事情会往这个方向发展。

    他看了一眼古三通，无奈的开口道：“老前辈，你把这两门功法全都告诉了我，我就更不敢把消息透给铁胆神侯了。”

    古三通大笑了起来，看着曹少聪说道：“你很聪明。”

    曹少聪摇了摇头，还是恭恭敬敬的对着古三通行礼，同时开口道：“多谢前辈。”

    这个时候旁边的成是非也醒了过来。

    “你们跪下吧！”古三通缓缓的开口道。

    曹少聪没有犹豫，直接就跪在了地上。

    这边的成是非则是有一些迟疑的说道：“你又不是我老爸，我为什么要跪你？”

    “我都是一个快死的人了，你就算逗逗我，不行吗？”古三通摇着头说道。

    “这样，好吧，老爸！”成是非说了一句，最后又抽了自己几个嘴巴大声的叨叨：“为什么我要叫你老爸？见鬼了。”

    嘀咕完之后，成是非也跪在了地上。

    “你们是金刚不坏神功第九代传人，叫我一声师父吧？”

    “金刚不坏神功？”成是非好奇的反问道：“什么是金刚不坏神功啊？”

    “金刚不坏神功，一生只能用五次，每用一次，掌心就会裂过一道血痕。用到第五次就会形成一个功字，如果你再用到第六次，你就会散功而亡，所以不到万不得已，千万不要轻易使用。”

    曹少聪在旁边听着，心里面撇撇嘴。

    根本就没有这样的限制，你个糟老头子坏的很。

    他大概也明白古三通为什么会这么说，他之前骗铁胆神侯的时候，曾经说过这样的话，现在这么说就是想让成是非可以少用一些。

    用的少了就不会太早暴露，否则会越来越麻烦。

    古三通絮絮叨叨的说着，随后脸上的表情一变，看着两个人说道：“你们两个人今后就是师兄弟了，出去之后要相互扶持，相互照顾。”

    “记得替我找到一个叫素心的女人。”

    “告诉她，我很爱她。”

    曹少聪连忙说道：“前辈你放心，我一定帮你找到她，告诉他你很爱她。”

    “这个素心又是谁呀？”成是非在一边追问道。

    “他是我一生最爱的女人。”古三通抬起头，神情有一些恍惚，缓缓的说道：“我一生什么都敢做，就是不敢告诉她我爱她。”

    “结果他被老猪猡抢走了，可笑不可笑。”

    曹少聪在旁边低着头，眼前这个人是天下武功一等一，结果落到了这样一个下场，这一生精彩过，风光过，结果失去了自己心爱的女人，甚至不知道自己心爱的女人给自己生了一个儿子。

    悲也？欢也？

    曹少聪摇了摇头，他不想要这种结果，他要变强。

    “前辈你放心，我一定会找到素心姑娘，告诉他你爱他。”曹少聪恭恭敬敬的说道。

    古三通满意的点了点头，声音低沉的说道：“你们学了金刚不坏神功，在好好钻研一下八大门派的武功，你们就是武功天下第一。”

    “那你还有什么其他的事吗？”成是非在旁边说道。

    “有，帮我打败老猪罗。”古三通面无表情的说道。

    “谁啊？”成是非有一些不明所以的问题。

    “铁胆神侯。”古三通缓缓的说道：“在你跟他交手之前，千万不能让他知道你会金刚不坏神功，接下来我教你怎么使用金刚不坏神功。”

    这下曹少聪就只能在旁边听着了。

    “感到腹内肚脐之下有一股流动热气，用你的意念将这股热气作用到脑子里，再散发到全身各处。”古三通缓缓的说道。

    “全身暖洋洋的，倒是蛮有意思的。”成是非一边哆嗦一边说道。

    随后他的身体就散发出了金色的光芒，身上的衣服也猛的炸飞了出去。周围的刀剑瞬间就飞向了他，在他身上发出了咚咚咚的声音，却不能造成一点损伤。

    看到这一幕之后，曹少聪的眼睛都亮了，不愧是金刚不坏神功。

    “你现在已经是无坚不摧，古三通坐在那里继续说道，遇神杀神，遇佛杀佛。”古三通大笑着说道。

    接着曹少聪就看到成是非上蹿下跳，甚至能够悬挂在岩壁顶上，就像一只倒挂着的蝙蝠，这也坚定了他练金刚不坏神功的想法。

    “我怎么样才能变回自己啊？”挂在岩壁之上的成是非开口问道。

    “变身半个时辰之后，功力就会自动消退。”古三通揣着手说道：“如果你要提前变回自己，只要把力量收回到脑子里。再下降丹田小腹就可以了。”

    成是非缓缓的收回了力量，身体也变了回来，瞬间就从屋顶之上掉下来。

    看着他张牙舞爪地落了地，曹少聪往后撤了一步，免得他落地砸出来尘土溅到自己身上。

    嘭！

    烟尘四起。

    成是非被摔得哇哇叫，从地上爬起来，挠挠挠屁股，大声的说道：“我真没想到，我居然能变得这么厉害。”

    “师父。”成是非回头刚叫了一声，发现古三通已经没声了。

    “前辈去了。”曹少聪在旁边缓缓的说道。

    成是非表情一变，转头看了曹少聪说道：“师父去了，他还没有给我们排位，从今天开始，我们谁是师兄谁是师弟？”

