    袁楚楚眼眶红红的：“没错，就是你，知夏。”

    林知夏还是像做梦一般，浑浑噩噩的站在那里。

    段缇香适时的接过话筒：“好，我宣布，此次山海市青年人才选拔会议，最终名额是袁楚楚和林知夏！”

    “谢谢，谢谢你，楚楚！”林知夏不断的鞠躬。

    她也是有野心的。

    林诗瑶坐在原地，脸色非常的狰狞。

    吴穷一言不发，脸色苍白。

    段缇香再次开口：“本来了，这个会议到这里就结束了，但是我想了想，决定休会十分钟，十分钟后，我将有第二个事情要宣布。”

    说罢，段缇香便是走到了后台。

    会场再次沸腾了起来。

    “袁小姐，恭喜啊！”有些真心的祝贺。

    “袁小姐啊，你的债主可能马上就要来找你了哦！”有人则是幸灾乐祸。

    按理说，袁楚楚本该可以将推荐人给她的债主，抵消债务的。

    “林老先生，恭喜啊，塞翁失马，焉知非福啊，名额，终究还是你林家拿到了。”有巨头过来拍了拍林长天的肩膀。

    林长天坐直了身躯，将目光注视到了林知夏的身上：“林知夏……”

    林知夏还没开口，却是被唐北打断：“打住，我知道你想要说什么！”

    林长天却是不理会唐北，看着林知夏，真挚的说道：“知夏啊……你终究是林家人，是林家的血脉。这么多年，林家并没有亏待你的。你也是我的孙女之一，我觉得呢，我们之间的关系并没有必要弄的那么僵，所以，你回归林家怎么样？”

    “刚才谁说要把林知夏永久的逐出林家的？”唐北面无表情的问道。

    “你能不能住嘴？”林长天终于忍不住了，猛然一拍桌子，“你一个废物，哪来那么多话！”

    林知夏却是有些不满的开口：“唐北，他是我的丈夫！”

    “好好好！”林长天有些怂了，“我们林家正处于关键时刻，即将与林氏接轨，如果这次失去了机会，以后再也没有机会了，所以你看……就当是帮帮林家，也帮帮我！”

    说的好诚恳。

    林知夏差点就同意了。

    “我……我今晚与唐北商量一下，明天给你答复！”林知夏说道。

    “好好好，不急，不急！”林长天说道，眼角的余光扫向了唐北，却是包含着凶光。

    不行，今天必须想个法子把唐北给弄死。

    如果不弄死唐北，今晚林知夏就会改变主意。

    想到此处，他不动声色的靠近了林天昊：“你不是说你认识两个南岩人吗，找过来，散会后把唐北处理掉！”

    “明白！”林天昊低声说道。

    以唐北的耳力，早就听到了。

    但是他却是不动声色，但心中却是冷笑。

    南岩人？

    境外的超级间谍组织吗？

    正愁没有机会将你们连根拔起……

    十分钟很快就到了，段缇香也回到了座位，手持话筒：“第二件事……”

    众人再次安静了下来。

    还有啥事啊？

    “我刚刚请示了一下我的上级，再次争取到了一个人才名额和举荐人名额。”段缇香说道。

    然后所有人又像是打了鸡血一般。

    吴穷站了起来。

    这回，终于该轮到我了吧？

    他整理了一下自己的仪容，让自己显得有些风度。

    肯定是段缇香觉得对不住自己，特地征求名额的……

    林长天再次来了精神：“还有机会，还有机会。”

    段缇香眼神看向了唐北：“所以，我想问问唐北先生，您有兴趣成为青年人才，并推荐一个名额吗？”

    这下子所有人都愣住了。

    就连唐北，也怔了怔。

    随即苦笑。

    这个段缇香，还真是会给自己找难题啊……

    自己都已经说了，既然已经找到了袁楚楚，自己就躲在幕后就可以了。

    但是为什么又要把自己推出来啊？

    “不用着急回答，我给您时间考虑。”段缇香说道。

    所有人都瞪大了眼睛，看着唐北。

    什么情况啊这是？

    “你认识她？”林知夏也被惊呆了，但发现段缇香看向唐北的眼神不太正常。

    唐北苦笑着点点头：“有过一面之缘！”

    然后不少人都疯狂了。

    “唐北，我愿意花一个亿买这个举荐人的名额！”楚云浩说道，“一个亿，你一辈子都花不完！”

    楚云浩走了过来，脚步沉稳，冷冷的看着唐北。

    他在三十秒前得到了一个重要的消息。

    这个消息的来源，是钱子项的一个马仔，曾经跟踪过唐北。

    见到了唐北从一起车祸中救出了一个女子，而这个女子，正是段缇香，并且还拍出了照片！

    现在，这照片已经发到了楚云浩的手机上。

    “难怪这么嚣张，原来是救了段缇香！”楚云浩自认为终于看透了唐北。

    一边说着，他一边来到了唐北的桌前，扫视着众人：“谁敢跟我争，今晚我送他上西天！”

    然后，他双手撑在桌子上，眼神凌厉如刀，盯着唐北：“你，考虑清楚了，有些东西，普通人是无法承受的！”

    “怎么个无法承受，说来听听？”唐北抬头，眸子中，渐渐有闪电在翻滚。

    但只一瞬间就收回。

    林知夏还在旁边，不适合杀生。

    不少人都还没有弄清楚发生什么事，呆呆的看着这一切。

    吴穷脸色僵硬，再次无力的坐下，今天受到的打击太大了！

    “考虑清楚了！”楚云浩一字一顿的说道，充满了威胁的味道。

    唐北起身，忽然笑了笑，对这段缇香说道：“我说了，我对这个名额……不感兴趣，我不需要。”

    不感兴趣？

    不需要？

    不少人都感觉到了血压在飙升，然后想吐血。

    这是多少人梦寐以求的东西，你居然不要？

    傻币吗？

    林长天更是觉得这个世界太荒唐了。

    你不要拿出去卖钱也是极好的啊！

    “不要给我啊！”林天昊怒吼着。

    但唐北只是扫了几人一眼：“我说了，我不感兴趣。”

    林长天不禁想起了之前唐北的态度，觉得唐北不是在吹牛皮，而是真的不感兴趣。

    楚云浩笑呵呵的点点头，举起了手中的照片：“不好意思段小姐，我反对，并且强烈反对袁楚楚和林知夏的名额！”

