    

    “若我所料不错的话，散播出这两个谣言的人，应该就是那个跑了的杨旭荣。”陈桥面色沉沉说道。

    李泰想了一会儿，也赞同地点点头，“应该是他了，毕竟除了他之外，我实在想不到还有谁能有这样的本事。”

    其实除了杨旭荣之外，陈桥也怀疑过那个知晓李恪身世的黑袍人，不过眼下显然不是说出这件事情的合适机会，所以陈桥也并未提起此人。

    陈桥点点头，继续说道：“没错，这个杨旭荣虽然年纪不大，可城府却极深，为人又十分记仇和睚眦必报，所以我想，如果这两个谣言是他散播出去的话，恐怕一开始是为了将我调离长安城。”

    听到陈桥这话，李泰一时间不由更加疑惑，“你先前不是说过，那杨旭荣对所谓的‘复国’大业并没有什么兴趣吗？怎么还会配合那些人？”

    “杨旭荣此番应当不是为了配合那些隋杨余孽，”陈桥摩挲着下巴说道：“我想，他应该是想将我引入圈套，再趁机杀了我给当年死在我手中的杨政道报仇。”

    “什么？”

    饶是李泰，也万万没想到那杨旭荣居然是打着如此丧心病狂的算盘。

    看到李泰一副震惊异常的模样，陈桥又不由笑出声来。

    “惊讶什么？我与他到底是有着不共戴天的血海深仇，难不成还不准人家想杀我？”陈桥调侃这说道。

    李泰不由摇摇头，他倒是没有蠢到以为这全天下没有人敢对陈桥心生歹念，不过他却也确确实实没想到杨旭荣竟然当真将这样的额想法付诸了实践。

    “但是因为怀王和太子也掺和了进来，所以最后去了突厥和波斯的既不是我也不是黑龙军，而变成了北衙六军和南衙十六卫。”陈桥笑着说道：“我是当真十分好奇，在杨旭荣知道自己计划失败，甚至还无形中帮了那些隋杨余孽一把，会是什么样的心情。”

    什么样的心情？当初杨旭荣知道自己费尽心思制造的两个谣言，不仅没有传入陈桥的耳朵，甚至连长安城都没有到的时候，便被李承乾和李治横插一脚，当真是差点儿吐出血来。更不用说他此举实是帮着自己最厌恶的那些人，将杨旭安送入了长安城，更是后悔万分。

    “应该会气到吐血吧？”李泰笑呵呵说道。

    闻言，陈桥也没有再去想杨旭荣虎如何，转而便又与李泰说道：“不过通过这件事情，我也知道了杨旭荣果然是比我先前所了解的更加厉害一些。”

    李泰听到陈桥这话也不由点了点头，“不过十七八的年纪，便有如此心计和城府，若不是他的身份实在见不得光，只怕还会闹出来更多的乱子。”

    两人又说了一会儿话，李丽质和陈玥安便带着几名仆从，端着菜进了正厅。

    虽说以往用饭的时候都会前往花厅，不过现在只有陈桥一人用饭，倒也用不着那般郑重其事。

    看着摆在自己面前的几道色香味俱全的菜，陈桥的肚子果然十分应景的叫了两声，在李丽质和陈玥安狭促的目光下，陈桥揉了揉鼻子终于吃到了自己今天的第一顿饭。

    不过也或许是因为饿得久了，陈桥才吃了没多少便已经觉得有了七分饱，不过在他看倒坐在自己身边的李丽质担忧的目光之后，陈桥便只好继续风卷残云地将桌上所有的菜都吃了个一干二净。

    吃完饭后，陈桥打了个大大的饱嗝，随后李丽质便又差遣这府中仆从将餐碟碗筷都收走了。

    “这几天你都没怎么回家，孩子们都问了好几次了。”等到仆从离开之后，李丽质皱了皱鼻子看着陈桥问道：“你今日可还要去黑龙军大营？”

    “不去了，所有的事情都暂告一段落了，接下来的时间我就能好好在家歇上几天了。”陈桥笑得很是温柔地看向李丽质。

    听到这话，李丽质才放下心来。

    “这几天孩子们听学都很认真，恐怕晚饭的时候就都要跟你显摆显摆自己的学问了。”说起府中那几个小鬼，李丽质一时间也不由笑出了声来。

    陈桥耸耸肩，满不在乎地说道：“反正我也没上过学堂，就算叫他们给问出了，也没什么丢人的。”

    没想到陈桥竟会说出这样的话，在李丽质“嗤嗤”的笑声中，李泰看向陈桥的目光也难免变得惊讶了起来。

    “做什么这样看我？”陈桥好笑地问道。

    李泰感慨万分的连连摇头，说道：“我原先以为你定是要在孩子们跟前装装样子的，谁知你竟如此满不在乎。”

    陈桥哼笑一声，“都是自己的孩子，有什么好装模作样的，反正就算我连大字都不识一个，他们也不能不认我这个阿爷。”

    就知道陈桥的歪理一向是最多的，李泰倒也没有在这件事情上面多做纠缠，转而便又说起了正事。

    “可眼下杨旭荣已然不知道跑去了什么地方，你又能拿他怎么办？”李泰说道：“若是他那天又心血来潮，躲在暗处又开始编造谣言，咱们又该如何分辨那些谣言的真假？”

    不得不说，李泰问出来的这句话，便是陈桥眼下最担心的事情，可如今这个时候他却也不能做出什么保证，便只能说道：“正因为担心这些事情，所以我已经派那色和乾狼营一路南下去搜捕杨旭荣了，我想，只要他还在大唐境内，便总会留下一些蛛丝马迹。”

    李泰点点头，说道：“现在也只能如此了。”

    “对了，”眼见陈桥和李泰都是一脸愁苦的表情，李丽质忽然开口道：“先前不是说等到从耳州城回来，便要带子枫去见父皇吗？如今已经有过去了这么些时日，桥郎打算什么时候带子枫入宫？”

    “你瞧，我都快把这事儿给忘了。”陈桥拍了下自己的额头，笑着说道。

    李丽质嗔怪地看了眼陈桥，说道：“兕子已经托豫章传了好几次话了，都是在拐弯抹角问子枫的事情。”

    “这样吧，我今日先派人入宫同陛下说上一声，明日便带子枫入宫，如果陛下对他没什么意见的话，咱们便能开始商量他们两个的婚期了。”陈桥捏捏李丽质的手说道。

    李丽质被陈桥的小动作逗笑，说道：“毕竟是终身大事，还是得问过子枫的爷娘，若是他们不愿意的话，也不好强求。”

    说实话，若非李丽质提起的话，陈桥都快忘了齐子枫那不成器的爷娘了，当初若非自己坚持，只怕齐子枫一早便让自己的爷娘带回了家，莫说是建功立业迎娶公主，只怕是连出头之日都难再有了。

    所以在齐子枫的婚事上，陈桥还真是将这两个最重要的人给忘了。

