    “应该就是这样了。”七七又钻进了柜台里面。

    “那个…我有个问题想问一下七七。”江蓠举手，像课堂上提问的学生。

    “什么问题？”七七看着江蓠，眨了眨眼睛。

    “我们都没有抓药的经验，万一弄错了怎么办？”

    七七看着面前的两人，停了那么几秒钟，然后走到药柜前面。

    “这是琉璃百合，这是霓裳花，这是清心，这是…”

    她居然开始一样一样地给江蓠和影介绍药材的名字！还真是耐心…

    “等一下！”江蓠出声打断了七七，“我不是说我们不知道那些药材啦，我是说…好吧没事了。”

    江蓠最终还是决定当作什么都没发生过，只要按照客人给的药方，用心一点，应该就不会出错的吧？

    想到这个，他肯定地点了点头。

    “对不起…七七比较笨拙。”七七把头上的帽子紧了一下，“有时候我连药物分拣都会弄错…”

    “才没有，七七不笨。”影笑着对七七说，那语气就好像宠溺自家小孩一样。

    “谢谢…”七七又迟疑了一下，把柜台打开了，“你们进来吧。”

    “好。”江蓠和影应了一声，走进了柜台里面。

    “对了，我们好像还没自我介绍。”江蓠突然想起来这个，“我叫江蓠，这位是…”

    “我是影，你直接叫我名字就好了。”影蹲下身子看着七七。

    “江蓠…影…好的，我记住了。”七七拿过她的日记本，在上面写上了几句。

    “那我们就开始工作吧，现在有我们，七七可以轻松一点了。”影站了起来，在柜台里面倒是挺像这里的药师的。

    ……

    时间过得很快，转眼间已经是黄昏时分了，从不卜庐的里面可以看到外面斜射下来的夕阳余晖。

    一天下来，来不卜庐抓药的人确实不少，不愧是璃月的知名药庐。

    难怪七七去冒险家协会挂了委托，她一个人确实是忙不过来。

    不过现在人已经少了起来，几乎没有什么新的客人来了。

    这时，门外走进来一个黑色短发的男人，穿着璃月经典的黑灰色服饰，看起来三十来岁的样子，神色似乎颇为着急。

    看见柜台里面的江蓠和影，他显然有些惊讶。

    “你是江蓠先生？”

    现在的江蓠遇见这样的情况已经见怪不怪了，好像璃月港的人都认识了自己。

    “我是。”江蓠点点头，“你是？”

    “我是阿桂，这间不卜庐的药师。”男人笑着说，随即脸上的神情再次着急起来，“江蓠先生和影小姐怎么会在这里，七七呢？”

    “七七的话，在这里。”影低下头看向一边。

    七七在柜台后面坐在小凳子上，靠着墙正在打瞌睡，也许是太累了吧。

    “呼…”阿桂走上来看见七七，松了一口气，“我今天早上有急事必须离开一天，七七一个人在这里怪让人担心的，她总是连一些基础的分拣都会弄错，还好有两位的帮忙。”

    “我们是在冒险家协会看到了七七的委托才过来的。”江蓠说，“我们只是帮了一些小忙，最主要还是靠七七。”

    “不管怎么说，还是多谢两位今天的帮忙了。”阿桂对江蓠和影微微地鞠躬。

    “不用这么客气，我们接了委托，自然应当帮忙，这就是我们的工作。”江蓠说，“今天看来应该不需要我们了，那我们明天再来。”

    “那二位慢走。”阿桂赶忙打开了柜台。

    江蓠和影离开了。

    阿桂趴在柜台上，看着靠墙打瞌睡的七七，笑了笑。

    “辛苦了，七七。”

    ……

    夕阳下，江蓠和影慢慢地走着。

    街道上的人流已经比较稀疏了，这个时间最热闹的是万民堂那一带，香气飘飘，说不定还能看见一个小姑娘跑上跑下。

    影默默地走着，好像是有什么心事。

    这个样子的影很少见，江蓠很快便察觉到不对劲。

    “影，你怎么了？”

    影突然回过神来，好像被吓了一跳。

    她缓了一下，右手轻拍自己的胸口，“我在想事情啦，你把我吓到了。”

    “好好，对不起，我的错。”江蓠立马笑着道歉，“不过你在想什么呢，怎么想得那么出神？”

    “我在想，我如果要生孩子，那一定要生一个女儿！”

    影的这句话毫无预兆，让江蓠一时不知道该怎么接。

    “这个…还太早了点吧，怎么也得等我们去稻妻，然后我也得有一定的能力之后…”沉默了片刻，江蓠缓缓地说。

    影却突然愣住了，夕阳下，她的脸很快泛红。

    “我只是说一个假如啦，谁说要跟你…生孩子了…”说到后半句的时候，影的声音变得很小，好像蚊子的嗡嗡声。

    影扭过头去不看江蓠，江蓠这才明白，刚才是自己会错意了。

    气氛突然变得尴尬起来，让两人有些不知所措。

    “那…影不愿意么？”不知道怎么的，江蓠突然脑子一抽问出了这个问题。

    问出的瞬间他就后悔了，真想给自己一个大嘴巴子。

    影的脸更红了，更加不敢看江蓠。

    “也不是不愿意啦…只是我还没有准备好…”

    她的声音依旧很轻，轻到仿佛要被风吹散。

    可江蓠还是听清楚了，影的回答让江蓠内心被一股暖流填满。

    他停下了脚步，一把拉住影，将影揽入怀中。

    “影，谢谢你。”

    影一下子没有反应过来，脸颊的绯红更甚，但是随即又松了口气，把脸颊埋在江蓠的胸膛，轻轻伸手揽住江蓠的腰。

    “是我要谢谢你才对。”

    路边的路人隔着老远看见了相拥的两人，突然就停下脚步，然后跺了跺脚，摇着头远去了。

    很明显，那是单身狗的愤怒与无奈…

    就这么在微妙的气氛中，江蓠和影回到了家。

    刻晴还是没回来，好像她每天都有忙不完的工作。

    不过从上次轻策庄的事情过后，刻晴也更加懂得了休息的重要性，比平常的下班时间是要早很多了。

    唐倦和派蒙正坐在桌前下着棋。

    那是凝光发明的棋戏——璃月千年。

