    女修就立下誓言，刘安这才松了一口气，这女修自己还真不敢怎么样。“你先跟他们学习一下规矩。”刘安暂时不想盘问这女修的跟脚，而且盘问也不一定是正确的，完全可以撒谎的。

    这种只能慢慢看，只能慢慢观察，所以刘安就干脆不问了。

    “师兄，交给我怎么样？”小伶看着女修开口问道。

    刘安摇头说道：“不行，这女修手段很多，你也许要吃亏的，让刘仁看着就是了。”

    “是，老爷！”刘仁立即答应道，就带着女修去安顿去了，就是分配一个洞府。

    刘仁的本体不说了，并且是远古练气士打造的，对上这女修，根本就不怕，小伶毕竟没有化形，而且还是精怪，别的不说了，就是道门都有很多手段对精怪。

    小伶看到刘安不允许，也就没有多说什么。

    “谷谷，这次你虽然没有成功，但是没有功劳也有苦劳，这是给你的奖励。”

    “刘忠，刘义你们两个做的好，这是给你们的奖励。”刘安直接拿出一些峡谷天才地宝，给刘谷谷，刘忠刘义，当然刘忠与刘义给的奖励要多一些。

    “谁说的我没有收获，看看，看看，这些是不是收获？”刘谷谷这个时候脑袋又有些问题了，一股脑的拿出三件东西，大声的喝道，尾巴还翘~起来，看着刘忠与刘义。

    刘安捂住额头，对刘谷谷这种神经有时候感觉短路的状态，实在是有些……。

    “那好吧，你们自己收获的宝贝，自己选两样，剩下的我拿出去卖掉。”刘安开口说道。

    算了，不跟刘谷谷计较了。

    刘安为什么要卖掉这些宝贝？

    因为这些宝贝年限太久了，如果再不祭炼，那么也许就彻底成为一件废品了。

    所以刘安要卖掉这些宝贝，刘谷谷得意的问刘安：“门主，我这次算不算立功。”

    “好吧，我恢复你的地位，你现在是我们山门的荣誉护法。”刘安开口说道。

    “我是护法了？”刘谷谷惊讶的问道。

    “嗯，荣誉护法。”刘安点头，荣誉是什么意思，也就是有地位，但是没有权利。

    “我手下有什么人？”刘谷谷急切的问道。

    “这个你想要谁？”刘安也不好直接说你没办法领导别人，于是开口问道。

    刘谷谷看了刘忠与刘义，摇摇头，这里两个家伙厉害，自己管不了。

    然后刘仁，也管不了，黑炭这些，那是小伶姐姐的手下。

    “蘑菇娃！”刘谷谷算了算去的，发现能够管辖的只有蘑菇娃。

    自知之明！刘安点点头对于刘谷谷要管理蘑菇娃，没有什么好说的。

    “门主，我可以收人吗？”刘谷谷看到刘安点头，有点错误的估计自己的宠爱值了，开口问道。

    “赶紧走！”刘安拿出一个腰牌丢给刘谷谷，荣誉护法的腰牌。

    “是，门主！”刘谷谷也不管拿出来的宝贝了，身影一闪就不见了。

    三件宝贝，一把长剑，长剑发出深邃的灵光，一个玉牌，玉牌上面一朵云，其余的没有了。

    还有一件是一根铜钉，这铜钉通体发红，给人一种很不好的感觉。

    长剑是一把飞剑，品质很高，长剑的剑鞘上面有着云花两个字。

    看样子是女修用的，

    玉牌只有一朵云，刘安看了半天没有看出什么来，估摸着是什么传承。

    最后的铜钉，神念扫了一下，就发现有浓郁的煞气。

    铜钉直接丢进了雷宵葫芦的电浆里面去了。

    上古时候的宝贝，是不分魔门不魔门的，那个时候实力为尊。

    刘忠与刘义两人看到刘安看完了宝贝，开口说道：“老爷，我们不需要什么宝贝。”

    “那就再给你们一些天才地宝，去修炼吧。”刘安又拿出一些天才地宝。

    刘忠刘义这些，只要往生笔在自己手里，这些就翻不出什么浪花来。

    “刘谷谷这两件先留下，这俩件还可以坚持，其余的就算了。”刘安心里嘀咕。

    几名地仙境修士对于刘安拿出这些宝贝，感觉不可思议。

    “鹤鸣，这些东西你弄了藏宝阁之类的，给门人用不好吗？”丹宗地仙境修士感觉有些吃亏，开口建议到。

    “老祖宗，我的门人都是什么人？他们都不需要宝贝，这些吧宝贝本身年代已经很久了，如果再不认主，也许就废弃了。”刘安开口说道。

    器宗地仙境修士开口说道：“你既然这样说，那就让门下弟子来试试看，到时候我们按照市场价格给你灵石怎么样？”

    “灵石好，灵石好。”刘安点点头。

    其他地仙境修士对于刘安这样爽快的答应，感觉心里不舒服，这么多宝贝，品质都是很不错的，虽然不是顶级的，但是也差不了多少，毕竟这么多年还有一些灵光的，本身就不差。

    “那就委托给诸位前辈了，晚辈准备闭关一段时间。”刘安直接把宝贝给这些地仙境修士了，灵石虽然好，但是刘安觉得自己好像稳不住现在这个境界了。

    看看有没有什么办法，再磨炼一下境界。

    “我们像鹤鸣这个年纪，一件这样的宝贝都没有。”

    “咱们不要跟这个妖孽比，修行界万年都难出一个的。”

    “这个也是，通知门下的核心弟子来吧，不过谁先来？”

    “谁给的价格高，谁先来，拿出一件宝贝，谁给的价格高，谁先来试试，不行就第二个上，然后第三个。”丹宗老祖宗心里憋气，要换灵石也不能亏了鹤鸣了，那可是自己门下的人。

    逍遥派老祖宗点头：“这样才公公平！”

    “灵石咱们不缺，几件体修可以用的宝贝，我们一阳门包下了。”

    “滚！”

    各大门派的核心弟子接到消息，立即就朝这边来了。

    神断大峡谷下面，胖子看着废弃的仙宫遗迹，左右看了看，然后摸~到了后门附近，直接朝阵眼下面挖掘了起来。

    “不对啊！”

    “难道不在这里？”胖子挖出一个大洞，里面什么都没有，一些破烂。

    胖子有些迷茫，传承记忆也不对了？

    “对了！”看到一边的碎裂的水缸，胖子一跃而起，很快找到一把钥匙。

    找到钥匙之后，胖子来到了倒数第二个院子里面的一根废弃的柱子下面。

    “左三进一右二退二翻转进三，左一。”胖子手里的钥匙扭~动，咔嚓一声，胖子激动的搓手。