    特么，这个家伙不只是实力厉害，而且嘴也好毒啊。

    许昌看着那个军人，气得满脸涨红，又气又无奈。

    竟然辱骂老子是个废物，老子好歹也混到了院长的位置，岂能这样被你看扁？

    要是平时，许昌早已经吼回去，但此刻却一句话都没有，因为他的下巴已经脱臼，连骂人的基本能力都没有，无奈至极。

    本来他都做好牺牲的准备，结果这个军人一上来，直接夺走了他最后服毒自尽的基本能力，反抗也不是，想死也死不了，活受罪啊。

    许院长憋屈得要吐血，但唯一能做的，只是恨恨地盯着陈凌，满腔的怒火，不过一点用处都没有，因为这时何辰已经走了过来。

    “是。”

    何辰走上来，回了一句，直接扣住许昌的双手，然后按着他朝着外面走去。

    蹬蹬……

    顿时，实验室除了何辰与许院长走出去的脚步声外，一片死静，没有人敢说话。

    这一切来得太快了，很多人都没有反应过来，众人都是愣愣地看着许院长被人压走。

    片刻，一个中年研究员才感叹道：“原来许院长真是间谍啊，我没听错什么吧？许院长，居然是个间谍。”

    边上一个人闻言摇了摇头道：“错不了，毒牙就是证据，哎，怪不得，过去我们与许昌一起研究的项目，十个项目就被盗取了七个，原来就是这个家伙在捣鬼啊，抓得好。”

    “对，对，我也想起来，许院长的项目被盗取最多，哎，谁都想不到身份这么高的人，竟然还去当间谍，这个社会是怎么了？”

    “不是，这个社会怎么了，是他这个人太贪心了，好可恶的家伙。”

    “抓得好，这种人最好终身囚禁……”

    众人反应过来，对许院长都骂个不停，满脸愤怒。

    作为一个科研人员，所有的实验成果都少不了他们的付出，看到成果被间谍毁掉，他们没有冲过去揍死许院长，心态已经够好。

    在这些人怒骂时，一个年轻的研究员却蹲下去，看着地上的碎片，满脸失望叹息道：“可惜了，我们的光学瞄准具马上就要成功，但现在竟然变成一堆垃圾，唉……一切都没了，所有的努力都要白费，又得重来了。”

    说者无心但听者有意，边上的陈凌听到光学瞄准镜，微微吃惊了一下，眼神中闪过一丝诧异。

    光学瞄准镜？

    陈凌眼神立刻转移到地上的那堆碎片上，第一眼发现里面真有一具瞄准镜，不过已经被碎得不成型。

    看来这个许院长就不打算给国家留后手，真是鱼死网破，得不到就要毁掉。

    特么，这心肠够毒的。

    但这光学瞄准镜可是个好东西，如果真能被研究出来，对射击有大有帮助。

    陈凌想到系统记录有关光学瞄准镜的作用，眼珠子一转，蹲了下去看着那个年轻实验员问道：“我能看看吗？”

    听到陈凌这话，年轻时演员一愣，不知道该怎么回答，反而看向边上一个50多岁的老研究人员。

    那个老研究员马上看着陈凌打量起来，刚才就是这个人，一眼认出许院长是间谍，而且在关键时刻出手阻止许院长畏罪自残。

    他应该是军人，才有如此强大的观察力和行动力，但是他为什么要看这东西？

    那个中年研究员看到陈凌能一口气拿下许院长觉得实力不错，还挺敬佩他的，便好声好气地问道：“你不是部队的人吗，难道还懂这个？”

    陈凌轻轻一笑，道：“我进入部队之前，学过一些，后来进入军校之后，也学过这些，多少有点了解，让我看看吧，反正我来都来了，也算是满足一下我的好奇心。”

    听到对方这么说，中年研究员略微沉思了下，便对着年轻研究员道：“去，把所有的研究资料给他看看。”

    年轻研究员听着也一脸诧异，叹息一口气后，便拿来一沓资料与实验数据，交到陈凌的手里，道：“这些都是主要的研究资料，你先看看，需要什么再和我说。”

    “谢谢。”

    陈凌接过资料，马上看了起来，完全不理会身后一脸发懵的王主任。

    老王看到陈凌认真的样子，也不好打扰，但一样满腔的惊骇。

    这个家伙要干什么？难不成也懂研究？

    老王是真的看不懂，但也不好离开，便在一边陪着，顺便处理许昌院长的事情。

    说实话，要是其他军人提出这样的要求，他绝对不会同意，毕竟这些研究数据都是机密文件，但提出要求的人偏偏是身份恐怖的陈凌。

    对于这个家伙的要求，他根本无法拒绝，不，应该是无权干涉。

    不过，整个实验室的人看到陈凌这样的举动，都和王主任一样，都是一脸不可思议的表情。

    他们哪里知道，此刻，陈凌整个脑海里都是有关新式光学瞄准镜的数据。

    新式光学瞄准镜，优势：可以采集风速，空气湿度，激光测距，自动密位修正，以及夜视状态下的微光与红外功能……陈凌看着手里的资料，才仅仅2分钟时间，脸色的表情瞬间异常精彩，内心感叹不断。

    特么，这个瞄准镜竟然一个全能型的瞄准具啊，这玩意如果被研究出来，精准率会提高多少？如果用在战场上会有什么样的结果……

    陈凌带着无数个疑问，满腔期待继续往下看，看着看着，不知不觉中他已经完全沉迷进去，进入了忘我的境界。

    毕竟他已经拥有材料研究技能，以及枪械研究技能，完全看得懂这些原理，当然也看得出这个研究的价值所在。

    正所谓，内行看门道，外行看热闹，这些研究对陈凌来说，完全不存在研究员所担心看不懂的问题，而且，他还能看出门道。

    其实现阶段，国际上光学瞄准具不少，但炎国还没有真正用上，现在还在研究阶段。

    就算是最厉害的新式10式重狙，也只是配置了专门瞄准具。

    专门的瞄准具虽然也拥有自备系统，具备了弹道解算、自动装定功能，但比起世界上很多军事技术发达的国家，好比这光学瞄准具还是弱上不少。

