    叶少阳随口不满的说道：“又不是你儿子，你护什么。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    谢雨晴两眼一翻：“他是你儿子！”

    瓜瓜躲在她身后嬉笑道：“别争了，你们一个是我爸，一个是我妈。”

    谢雨晴有点不好意思的扑哧一声笑出来。

    叶少阳面对瓜瓜，左手捏住了十字法诀，道：“我这办正事呢，没工夫跟你玩，小兔崽子，你赶紧给我交代，到底怎么回事！”

    瓜瓜环抱双臂，得意忘形的说道：“老大，你小弟我而今当上鬼差了，在秦广王座下当一名功曹，专管有求必应，你请鬼的时候，我一听是你的声音，赶紧就上来了啊。”

    叶少阳闻言大惊，“你也做了鬼差？”

    “嘿嘿，不止是我，你儿子七宝，还有那一帮小鬼，现在也都收编了，归我号令。”

    叶少阳心中一动，很快想到一个问题：为什么自己的鬼仆和妖仆，都被阴司收编了，这是闹哪样？于是问道：“阴司为什么要封你的官？”

    瓜瓜两手一摊，“没说啊，可能是看我们太闲了，怕我们滋事吧，干脆封个闲职好管理，这也就是最近的事，我打算来告诉你，还没来得及呢。老大要是不喜欢，我就不当了。”

    叶少阳知道从他口中也问不出什么来，说道：“当，为什么不当，将来我去地府办事，好歹有你们几个照应，对了，小白和小青怎么样了？”

    “他们执行任务去了，啥事没有，老大放心。”

    叶少阳本想多跟他聊一会，想到眼下要办的事，便让他去崔府君那里跑一趟，查一下杨思灵的魂魄所在。

    瓜瓜立刻下去，过了几分钟回来，表示秦广王那里没有杨思灵的入地记录，而且杨思灵在生死簿上还有五十年阳寿。

    叶少阳一惊，还有阳寿，却意外死亡，这才是真正的死于非命，而且必然是邪物所害，但是鬼魂既然没去阴司报道，说明一定还在人间。

    叶少阳沉吟片刻，又让瓜瓜去给自己摘一棵冤魂草回来，瓜瓜领命而去，过了没一会又回来，手里捧着一根紫色的小草，模样很像豆芽，顶端有一个没有打开的叶片。

    “这是什么？”谢雨晴好奇问道。

    “四叶冤魂草，叶开四片，能看生、死、魂、冤。”叶少阳说完，取出一张空白灵符，上面写下杨思灵的姓名和是生辰八字，再一次焚烧起来，用烟雾熏着冤魂草。

    “无为大道，天知人情；无为窈冥，鬼见人形！急急如律令！”叶少阳念完，取出一枚铸母大钱，把冤魂草从钱眼里穿过，霎时间，叶片打开为四瓣，分别为红、白、蓝、青四色，其中蓝色的一片迅萎缩。

    叶少阳一看之下，眉头皱起来，喃喃道：“怎么会这样呢，魂魄明明存在，没有被碎魂，为什么显示不在人间呢，鬼域没有，人间没有，那会在哪？”

    谢雨晴好奇的说道：“你怎么看出来的？”

    “蓝色叶子代表生命，枯萎了，说明人已经死了。但是其余的叶子还是好好的，说明魂魄还是完整，这可真怪了，如果魂魄在人间，我作法的时候应该感知的到……可是我一点感觉都没有。”

    叶少阳眉头紧锁，想不出个所以然来，只好跟瓜瓜聊了一会，让他在下面小心行事，有情况来通报。然后瓜瓜依依不舍的离开。

    叶少阳带着谢雨晴，又看了一遍笔记，可惜后半本不知去向，上面肯定还有不少线索，现在也只能寄望于刘银水那边，早点把另外那个家伙抓住，拿到另外一半笔记。

    叶少阳自己也拿出一个本子，参照笔记上记录的事件和线索，总结出几个要点，记录下来，对谢雨晴说道：“先不管这个杨思灵了，根据李孝强的调查提示，我们现在有好几个调查的方向：那个老年痴呆患者、也就是当年那次劫难的幸存者，如果能得到他的口供，那才是最珍贵的线索。

    还有丽芬园后面，那条神秘的不知道是否存在的小路，以及黑水沟的下面，到底隐藏着什么东西；对了，最主要是去解剖楼，去4o8课室还有顶楼看看，到底怎么一回事，为什么李孝强说那里像灵堂。”

    谢雨晴想了想道：“按李孝强的说法，生在这几个地方的怪事，实际上是一件事，为什么这么说？”

    “那得调查过才知道。”叶少阳暗暗叹息，这件事情，简直复杂的令人指。

    谢雨晴道：“我觉得应该先找校方谈判，逼他们承认学校闹鬼，然后把他们掌握的情况告诉我们，也能有助于破案啊。”

    叶少阳点点头，道：“待会一起去。”

    谢雨晴也分析了一通现在的情况，作为一个警察，她最关心的是：是什么人一直雇人跟踪叶少阳，并且出手抢夺日记，这个人必须找出来，不然将来或许比恶鬼还要难缠。

    “在没找出这个人之前，我们得有防范措施。”谢雨晴冲他挑了挑眉毛，“我给你当保镖，例如你去楼里调查，我就在外面守着，我看谁能偷看到里面的情况。”

    叶少阳笑道：“你不怕人家放黑枪，一枪给你崩了。”

    “他应该不敢，”谢雨晴道，“我仔细想过，他雇了两个人把你堵在卫生间里，按说那种情况下，手里有枪，本有机会杀死你的，但他们没这么做，只是抢了笔记本，你说为什么？”

    不等叶少阳回答，她接着说道：

    “第一，不想把事情闹大。毕竟对于警方来说，对待抢东西和杀人案件，调查的力度和参与人数完全不一样，第二，可能他的目的只是阻止你调查下去，并不想杀人。”

    叶少阳缓缓点头，同意她的说话，自己还想到了第三种可能，但是没有说出来。

    当下先给老郭打电话，把尸巢的情况说明，让他准备一下，过来找自己。

    挂上电话，等了一会，刘银水给谢雨晴打来电话，告诉她初步调查的结果，也就是没有结果