
    此时，天煞大开双臂，双腿并拢，仰着头视天，整个人仿佛化身成了一个具有特殊象征意义的“十字架”，肃然而庄重！

    唇间微动，苍凉萧杀的话音，仿佛死神的呢喃，一字一句，皆摄人心魂——

    “仅以吾之虔诚，祭通无尽煞海！”

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤嗤……”

    下一刹，天煞眉心处的皮肉一点点的龟裂开来，很快就裂出了一个足有寸许长短、半寸宽窄的“肉凹”，却不曾流出一滴鲜血。

    紧接着，便听“嘙”的一声轻响。

    在那肉凹处的中心，乍然冒出第三只眼来，眼珠子咕噜噜一转，与天煞本就长着的两只眼睛一样，都有着灰白色的瞳孔。

    辰申见状，顿然一惊：“这、这是怎么个情况？”

    “开于眉心的第三只眼？叉叉你个圈圈的，要不是因为眼珠子的颜色不对，哥真以为你丫是二郎神转世呢！”

    这白袍少年嘴上说的轻佻，心下却满是凝重：“可恶……这藤鞭禁锢的力道太强，也太坚韧了些，直到现在都没有丝毫松动！”

    “闪现技能，仍在冷却中。”

    “就连哥此刻能够施展自如的唯一杀招：‘通天之眼——死神瞳光’，以目前所处的方位和身姿，激射而出的瞳光要想直接命中目标，概率也是极低……”

    “难道非要开启《诸天乾坤大挪移》，以其人之力、还治其人之身，才可保得万全？”

    就在辰申心焦难决之际，天煞五指虚空一握，口中，再度蹦出萧杀的呢喃话音——

    “再以万生之魂魄，聚融无涯鬼疆！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤嗤～～”

    霎然，天煞周身燃烧着的毒能鬼火，蓬然爆涨！

    短短呼一口气的功夫，那蓝绿相间的毒能玄光，便已膨胀成了个直径千丈的巨型能量球！

    “嗤嗤、呼哧哧哧～”

    能量球膨胀过程中、触及地面，造成了巨大的压强，直将煞鬼门的宗主大殿都碾成了一片碎石烂瓦，整个城中大地、也都随之震荡开来！

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    此前四散逃遁的煞鬼门修者，如今乍闻身后的异动，回头一看，差点儿被吓掉了魂——

    “我的妈呀！整座鬼眼城中城、都被那巨型能量球砸的没剩下几块好砖了……”

    “可不是么？幸好咱们逃得果断，否则，怕是也会像这鬼眼城中城的房阁楼宇一般，被碾个稀碎！”

    “咦？这、这巨型光球还在持续扩大啊？”

    “快、快继续逃啊，千万别停！天知道这鬼东西得膨胀到何种程度才是个头儿……”

    与此同时，半空中。

    原本与天煞之间的直线距离不过百十丈远的辰申，自然而然的也在这能量球急速膨大之际，整个人都被“生吞”入了能量球的球腹之中。

    但是，除了最开始时，这巨大能量球外表的毒系玄力、与辰申体表的雷能玄罡彼此对冲了一下之外，辰申便再也不曾感受到一丝一毫的能量侵袭。

    仿佛……他此刻置身其中的，就是个中看不中用的怪球？

    “嗯？这是怎么个手段？不痛不痒，跟闹着玩儿似的？”

    正当辰申略感诧异之际，天煞双臂厉然狂舞——

    “呼呼、呼呼呼～～”

    随即，那膨胀到两三千丈，将整座鬼眼城中城都几近摧毁、并在地表深深凿出个大坑来的能量光球，突然化作千百万计的游光小箭，迸射向四面八方！

    此时，刚刚逃离鬼眼城中城没多远的长老、弟子们，皆大惊失色。

    因为，那由巨型能量球、化作千百万计的诡异能量箭，最终锁定的目标正是他们这些溃逃者——

    “掌教至尊这是要对我们斩尽杀绝？”

    “为什么……为什么啊？难道非得让咱们待在鬼眼城中城等死，他才高兴？”

    “不、不！”

    “还请掌教至尊手下留情，我等可都是您的门徒啊！”

    只可惜，求饶无效。

    数以千百万计的迸箭，依旧不由分说的洞穿了那些逃窜着的身躯。

    而这些宗阶、皇阶的长老弟子们的护体玄气，在那诡异的箭矢之力面前，简直脆若蝉翼，一捅就破——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    “呃啊！”

    “咦？”

    结果，在最开始的惊呼声过后，被诡异箭矢洞穿了护体玄气的修者们才蓦然惊觉：

    那看似洞穿了他们护体玄气的箭力，却并未让他们皮开肉绽？

    茫茫多的诡光箭能，在触及他们肌肤的一刹，竟如徐徐轻烟般消散一空？

    “马勒戈壁的，这箭矢原来都是‘纸老虎’，白害得老子心惊胆颤！”

    “呼～～我就说嘛，虎毒尚且不食子呢，咱们的掌教至尊又岂会对自己的门徒痛下杀手？”

    “嘿嘿嘿，虚惊一场，虚惊一场啊！”

    “不错，咱们……咦？呃、呃啊啊啊，什么鬼东西？”

    短短一息过后，诸多门徒庆幸的话音便戛然而止，取而代之的，是一阵高过一阵的惊慌失措！

    因为他们发现，此前刚一触及肌肤、便如徐徐轻烟般消失了的“箭”，如今不但重新现形了，而且还在极力扯动着他们的魂魄，就连其体内的阳气寿力也不放过——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    “呃啊啊啊，松、松开，快松开！”

    “我的神魂本源之力，正在急速枯萎，寿元也在急速流逝？这、这到底是怎么回事？”

    转眼间，那些从鬼眼城中城逃出来的宗众家属、弟子仆人们，皆被新凝而出的诡异箭矢夺去了神魂阳寿。

    而后，这痛饮了修者神魂阳寿之力的能量箭矢，重新调转箭头、回转至天煞之身。

    事实上，刚刚逃离鬼眼城中城的那些修者，只是被天煞定为掠夺目标之中，很小的一部分。

    箭矢破开护体玄气，继而将那些尊阶以下的长老、弟子们的神魂阳寿之力，抽离体外的状况，以点及面、火速蔓延开来……

    此时，天煞那冰寒彻骨的目光、死死盯住不远处的少年，冷声道：“真没想到，你会这般难缠。”“更没想到的是……我天煞历代掌教至尊都极少催动的‘万鬼凌冥’之力，竟会在今时今日、被本座拿来对付你这乳臭未干的货？”
