    人造德鲁伊计划，是一种模仿精灵德鲁伊职业的一种序列方式，将人体基因划分为显性和隐性，平时用基因锁锁住隐性基因体，这种方式可以让两种基因不会因为不兼容而降低强度，也可以相互彼此不干扰的成长，是一种上限极高的序列模式。

    当然比起传统德鲁伊这种基因模式有很多缺陷，首先他基本无法靠自身开启基因锁，需要借助药物刺激，这会对身体造成一定负担，第二便是他很难想真正的德鲁伊那样容纳多种基因进化，这会导致进化性质比较单一....

    但是，即便是这样，这种模式的好处也是极大，毕竟让一个普通土著拥有高级精灵才有的德鲁伊特性，本就是一种奢侈的待遇！！

    场上，所有人都屏住呼吸，愕然的望着一脸狰狞的黑熊，此时的他全身青筋暴起，给人感觉血管都要把身体撑破了一般，而且那气息无比凶悍，宛若一头即将发狂的凶兽，在场的士兵起码超过千人，可那黑熊的狂野气息，却让这么多人都觉得胆颤心惊！

    随后只听一声真如野兽般的咆哮从黑熊口中嚎出，声音震耳欲聋，前排汉斯一伙连忙捂住耳朵，感觉耳膜都被震得有些生疼！

    随即众人看到，黑熊身上肉眼可见长出白色的毛发，体型也肉眼可见的变大，全身骨骼发出噼里啪啦的响声！

    “来了......”冉小娟兴奋的望着黑熊。

    几秒过后，随着那一阵阵噼里啪啦的响声和黑熊的咆哮声，黑熊真就在众目睽睽之下变成了一头如小山般大小的白色巨熊！！

    吼！！

    随着一声剧烈的咆哮，吼声形成的风压让前排的残疾士兵纷纷跌到在地，后面的护卫军则纷纷拿着武器上前！

    伊莎贝尔也是暗自运起斗气，如果对方控制不住自己，她会第一时间出手制服对方，免得有人员伤亡....

    “吼尼玛呀！”就在众人紧张之时，一个玻璃瓶子隔着老远一下搭在了那只巨熊的眼睛上！

    砰！

    随着玻璃瓶破碎，巨熊表情很明显的呆了一下，就见冉小娟恶狠狠道：“把老娘耳朵都差点震聋了，你再吼信不信我现在就叫人把你拖实验室里把皮剥了？”

    那巨大白熊闻言表情明显一抽，随即在众人目瞪口呆的表情中尽老实的坐了下来，脸上露出了讨好的表情！

    众人：“.......”

    伊莎贝尔也是一愣，古怪的望着冉小娟低声道：“你怎么知道他有神志的？”

    “这不废话吗？”冉小娟白了一眼道：“在那里干吼半天也没上去咬人，装腔作势那么明显你都看不出来？”

    伊莎贝尔：“........”

    黑熊阿道夫此时也干笑的望了望对方，显然装逼没成功很是尴尬，众人则望着巨熊那人性化的表情脸色古怪至极....

    冉小娟拿着笔看了一眼：“站直！”

    阿道夫闻言连忙站了起来。

    “十五米.....”冉小娟点了点头：“体型倒是符合预期的，就是不知道其它方面怎么样.....”

    正想再测试的时候，就见那只巨大白熊突然肉眼可见的开始缩小，随后众目睽睽之下又变回了人形。

    “诶，谁叫你变回来的？”冉小娟顿时怒道。

    “我.....”阿道夫一脸虚弱道：“我也不知道怎么回事，就感觉特别费劲，然后就....就变回来了....”说着腿一软居然直接瘫坐在了地上.....

    冉小娟闻言额头青筋一跳，直接将手中小本本扔到他的脸上：“我叫你Y的瞎吼，是不是觉得很威风呀？装逼倒是挺带劲，一到做正事就萎了是吧？”说着似乎就想将自己三十五码的鞋印对方脸上去....

    伊莎贝尔眼疾手快的连忙拦住，这个当着这么多人的面殴打士兵显然影响不太好，等进了实验室可以慢慢打嘛...

    “这个体力消耗很大吗？”伊莎贝尔问起了关键问题。

    因为从刚才对方气势来看，已经有二级生物巅峰的水准了，一般的白银骑士恐怕很难打得过，从一个青铜骑士不到的高级士兵一下就进化成白银骑士顶尖的水准，这种程度的效果说实话是大大超出她预期的！

    倘若所有士兵都能有这种水准，想想看，一堆全白银骑士级别的队伍，拉到草原上打什么部落不是平推？

    只是这个持久力实在有些差强人意。

    “当然.....”冉小娟撇嘴道：“四号基因序列是隐形基因，需要靠激发才能激活，平时都是自动被锁住的，这基因锁一旦打开，会让原本代谢消耗加速几倍，这回造成很大的负担，一般情况下初次开启的确很难支持得久，不过我也没想到会这么不持久.....”

    阿道夫闻言面皮一抽，他虽然有些没听懂，但作为一个男人，被两个女的说不持久，顿时有些不服气，可现在他一点力气没有，实在有些无力反驳....

    “那如何提高持久力？”伊莎贝尔问道：“有什么药物可以提高持久力吗？”

    “当然是锻炼身体呀！”冉小娟翻了白眼道：“靠药物很伤身体的，暂时性的持久是以以后健康为代价，会造成他今后越来越不持久.....”

    众人：“......”

    虽然感觉两位大人是在讨论正经事，可不知为何，就是有种车轮子压脸上的错觉.....

    伊莎贝尔倒是没注意周围人奇怪的眼神，而是陷入了沉思，随即小声问道：“既然这次实验成功了，那之后其他人实验是不是也能用四号序列？”

    很显然，虽然四号基因序列一开始需要一定成长时间，但她知道，这种高潜力的模式如果能广泛应用的话对今后势力的提升度绝对不是六号序列能比的。

    冉小娟闻言摇了摇头：“每个人情况不一样，实验的公式也不一样，比如这傻大个体内入侵的变异基因主要以熊科为主，变化出来就是如今的模样，今后成长上想要强化，也得以熊科基因为主，进行附加强化，而现今城里这些士兵体内基因差别很大，如果是以熊科为主我把握很大，但如果是其它科的基因，则就待另说了.....”

    伊莎贝尔皱了皱眉，随即问道：“这种模式今后潜力到底有多大？”

    “很大！”冉小娟笑道：“就拿这傻大个来说，如果今后能捕捉到更强的熊科生命体，提取基因就能不断强化和完善对方的第二基因，当然，比起能吸纳万兽基因的精灵德鲁伊，咱们这个发展会比较单一，但上限绝对是很高的，这么说吧，六号序列撑死了三级封顶，可四号序列是几乎没有上限封顶的，虽然越到后期进化越难，但终归是有希望的......”

    伊莎贝尔顿时点了点头，这一点很重要，如果能有不断的上限，今后这批子民就能有机会一直跟进文明脚步而不至于被淘汰，她深知这个势力发展下去以后肯定不光是在这星球上混，文明的第三阶段就是在教如何开发新的星球，到时候说不定会遇到越来越优秀的其他土著。

    但如果每次因为优秀的新人出现就淘汰旧人，这对势力原本形成的金字塔会有很大动荡，对发展也不利。

    长远来看肯定是四号序列更好，可如今四号序列容错率比较高，一旦出现大规模实验失败可能瞬间就会将眼前才刚刚提起来一点的热度重新又打回冰点....

    “那个.....”就在伊莎贝尔沉思的时候，瘫坐在地上的阿道夫终于忍不住弱弱插嘴道：“大人啊，能....能不能先给条裤子穿一下？”

    众人：“.........”

