    “集合！紧急集合！”

    普罗省基林市，驻扎在城郊临时军营的第四军第七师的士兵们在阵阵尖锐的号角声中从各自的营地匆忙跑出，他们一边手忙脚乱地整理有些凌乱的着装，一边睡眼惺忪地看着还未亮起来的灰暗天色。

    各营营长严肃地看着在身前仓促列阵的士兵，过了约莫十分钟后，各营才终于集结完毕，所有士兵在营帐前的空地上排列着整齐的队列，他们将步枪立在身前，昂首挺胸，目视前方。

    “立正！”

    啪——

    伴随着一阵阵脚跟碰撞的响声，身着将官服饰的第七师师长埃尔南·帕克和他的参谋们快步走到由营为单位组成的一个个大型方阵的前面，借助着营地内还在燃烧的火把提供的光芒，他扫视了一遍这些还不知道发生什么情况的士兵们，清了清嗓子。

    “接第四军总参谋部军令，第七师所部即刻拿下基林市，夺取基林市市政厅、警察局等重要建筑！”

    “第一旅所部，必须在天亮之前拿下市政厅、警察局、仓库等位于城内的重要建筑，并在城内施行戒严；第二旅控制所有进出基林市的道路，不要让任何人进出城市，若有人想要硬闯，格杀勿论！”

    “凡是阻拦我军行动之人，皆杀！”

    “出动！”

    师长话音落下，各旅旅长随即上前一步，率领部下有序向军营出口离开。这里的事情同样在普罗省内的其他两座主要城市的临时军营内发生，几乎在收到命令的第一时间，各部的士兵就被从睡梦中唤醒，投身于行动之中。

    在昏暗的夜色的掩护下，全副武装的步枪兵们踏着整齐的步伐在碎石路上小跑行军，他们直接闯入了这座还在沉睡中的城市，数千双靴子同时小跑时发出的阵阵脚步声回荡在寂静的街道上，很快就将街道两旁的居民吵醒，灯光从一户户窗户后亮起，却又很快熄灭。

    窗外震耳欲聋的脚步声让被从睡梦中惊醒的市民到嘴的脏话又硬生生咽了回去，他们透过窗户的缝隙惊讶地看着外面身着青蓝色军装的士兵，根本不知道发生了什么事。

    驻扎在城外的军队哗变了？

    他们中许多人这样猜想着。

    入城的军队几乎没有受到任何的抵抗，就成功占领了灯火通明的市政厅与警察局等城市重要建筑，不论是市政厅的官员还是那些值班的警察在看见全副武装的士兵冲进来以后，虽然不知道发生了什么事，但还是很从心的举起手向士兵投降。

    在市政厅等重要建筑被控制的同时，一队士兵也闯入了市政官邸，将还在熟睡的市长强行从被窝里拉了起来，美梦被毁的市长不满地看着吵醒自己的人，刚想开口大骂，但看见那明晃晃的刺刀和黑洞洞的枪口时，一腔怒火顿时熄了下去，他抽动着脸颊，脸色难看地问道：

    “你们这是在干什么？想叛乱吗？！”

    “市长阁下，这不是叛乱，这是反对国民议会保证的起义。”

    为首的军官高高在上地看着坐在床上十分狼狈的市长，继续说道：“市长阁下，为了您的安全，您还是跟我们去一趟市政厅吧。”

    市长没有动作，他盯着军官和士兵们身上的军服，问道：“这是谁的意思？你们的将军查理·克洛斯？还是阿曼德·瓦西利？”

    “您到时候就会知道了。”将军微笑着回答道，而后带队走出房间，在关上房门之前，他又提醒道：“我们会在外面等您，请您快点换好衣服。”

    不管市长心里到底是怎么想的，在步枪的威胁下，他都只能乖乖地换好衣服，在士兵的护送下前往市政厅。

    在他前往市政厅的路上，可以看见街道上满是巡逻的第七师士兵的身影，整座城市从头到尾都没有响起过一道枪声，如果忽视掉那些士兵走路时发出的脚步声，一切看起来是多么的和平。

    很快，他就被护送到市政厅，市政厅的里里外外都驻扎着全副武装的士兵，里面的官员也都集中看押起来，走到这里的市长反而不慌了，能够被选派为市长，他的智力还是合格的，如果叛军想要对他下手的话早就动手了，不可能还把他送到市政厅来。

    唯一的解释是，叛军还需要他的帮助，需要他履行市长的义务协助管理国家，在他们找到新的替换人以前，叛军都不会对他下手，所以只要他能老老实实地配合就不会丧命。

    他这样想着，没过多久，他就在市政厅内见到了身着将官服饰的第七师师长埃尔南·帕克。

    市长无疑是认识对方的，在帕克率领第七师到这里驻扎时他们就见过一面。现在看见帕克高高在上地坐在主位上，不由得露出苦笑。

    “帕克将军，您能和我解释一下现在的局面么？”他问道。

    “当然，市长阁下。”帕克答应道，他没有忘记和总参谋部军令一起送来的命令，他为市长解释道：“桑托斯党主导的国民议会无视神圣人权和共和国宪法，导致各地爆发贵族起义，查理·克洛斯将军和阿曼德·瓦西利市长已经于今晚宣布普罗省与国民议会决裂，加入贵族军对抗国民议会的军队。”

    市长在这之前就已经被瓦西利收买了，他听见瓦西利也参与主导了这场叛乱……啊不对起义，心中的抵触感顿时少了很多，他于是点头说道：“我明白了，现在需要我做什么？”

    “您只需要安抚基林市的市民即可。”帕克说道，“另外，我们将对城内忠于国民议会的官员进行清理，请您配合我军的动作。”

    看着他脸上的笑容，市长忍不住打了个寒颤，他非常清楚对方口中的清理是指什么，无非就是物理意义上的清理罢了……

    ……

    第二天，重新走上街头的平民们皆惊愕的发现，只过去了一个短短的夜晚，普罗省的一切都发生了翻天覆地的变化，所有代表国民议会的东西都被撤销，街道上随处可见全副武装巡逻的士兵。

    通过各种渠道，普罗省与国民议会决裂的消息也迅速传开，并在普罗省内引起了轩然大波，不过查理担心的民众不满并没有出现，因为上一任普罗登军政府的缘故，国民议会对这里的影响力不深，所以平民对此没有出现太大的反应。

