    陆鲤故意等了赖敬轩，有两个原因。

    一是回敬赖敬轩一次，让他不敢再嚣张。

    二则是陆鲤也想找赖敬轩做参照物，看看自己400点的实力，跟赖敬轩的363点比，到底快了多少。

    如今看来，赖敬轩的速度，似乎比陆鲤想象中的要快一点。

    不过，也仅仅是快一点。

    陆鲤也测试完了，便不打算继续跟赖敬轩玩了。

    开始加快脚下速度。

    一旁的赖敬轩最先发现了陆鲤的异样，就见陆鲤的速度开始陡然攀升，即使赖敬轩自己已经使尽全力的狂奔，陆鲤依然以一种平稳的速度，缓缓的跟他拉开距离。

    “怎么可能！？”

    赖敬轩怎么都没想到，陆鲤居然还能加速。

    他只能眼睁睁看着陆鲤慢慢跟他拉开距离，而他，无论如何逼自己加速，自己的速度也已经到达极限。

    一股无力之感，油然而生。

    如果说一开始是不服气，那此时的赖敬轩，就是彻底没脾气了。

    因为陆鲤，实在太快了！

    快得让他绝望。

    心气一旦泄气，赖敬轩的速度也降低了很多。

    随后在无数人惊诧无比的目光中，陆鲤与赖敬轩逐渐拉开了距离。

    小胖子江诩此时正全力狂奔着，昨天才刚突破200点的他，还是第一次用这么快的速度跑步，尽管汗如雨下，但他的心情却是无比激动。

    以前他只能被陈思语和陆鲤远远甩开，而现在他可以跟在陈思语后面跑，稳得一批。

    而就在这时。

    “老江！”

    一声招呼，在江诩身后响起，江诩艰难侧头看去，就见一道身影，已经迅速超过了他。

    是陆鲤！

    “老鱼？卧槽！”

    江诩还没来得及跟陆鲤说上一句话，就看到陆鲤已经一溜烟，直接超过了他。

    尽管跟江诩打招呼，陆鲤的速度也丝毫没有降速。

    接着是陈思语，她也震惊于陆鲤的速度。

    上次陆鲤的速度就已经很快，但这次，陆鲤的速度更快了！

    接着是超过了一人又一人。

    赖敬轩的小弟们。

    然后是李俊生。

    就连排名第五的陆依依，也被陆鲤赶超。

    一个个都露出了震惊无比的面孔，只有赖敬轩在后面，咬牙追赶着，但也只是徒劳，差距被越拉越大。

    最后，陆鲤用超过赖敬轩半圈，超江诩一圈多的速度，轻松跑完了操场，径直向教学楼跑去。

    到达五楼之时，教官已经在这里恭候多时。

    教官看着手上手机里倒计时的时间，脸色复杂，喊道：“6分26秒！”

    这个数字，让一旁早就跑完全程，在走路缓解的叶准，感到惊愕。

    不由深深把陆鲤的脸看着。

    他发现，这个陆鲤，就是上次在班上，问他关于灵果在哪里可以买到的那个男生。

    而这个男生，居然仅仅是跑的比他要慢二十秒！

    “他不是个新生吗？”

    叶准不由拧眉。

    他是全班第四，实际上，三巨头不来之后，他就是第一，已经习惯了被众星拱月，看到突然出现个劲敌，不由有些警惕。

    “你叫陆鲤是吧。”

    这事，教官突然回头，隔着墨镜把陆鲤看着。

    陆鲤一边走着，一边点头道：“是，教官。”

    “一会儿修炼结束，你跟我来。”

    教官说完，便让陆鲤自己去自由休息，随后继续等其他同学跑步结束，报给他们时间。

    陆鲤心中疑惑，不知道教官有什么意图。

    难道是自己今天表现的太亮眼了？

    陆鲤这般想着，学生们也陆续到达五楼，这次同样有不少学生没能在十分钟内跑完全程。

    得知自己要跑十圈之后，都是怨声载道。

    教官如上次那般，对他们说：“不服从就给我滚！”

    学生们顿时安静如鹌鹑。

    而随着特殊盐水分发下去，教官开始引导学生们用盐水配合灵石装置修炼之后，学生们之间的怨言，便彻底烟消云散。

    学生们纷纷进入修炼状态。

    感受着那三四倍修炼速度的奇妙，贪婪地吸收着灵石灵力。

    “陆鲤，跟我出来一下。”

    这时，讲台上的教官，向着陆鲤招了招手。

    闻言，陆鲤身边的江诩和陈思语都有些讶异的睁开眼睛，看着陆鲤。

    同样看向陆鲤的，还有赖敬轩与他的跟班们，李俊生和叶准、陆依依等人。

    经此一役，所有人都对陆鲤刮目相看，也对他充满好奇心。

    在众人的目光中，陆鲤跟着教官走出教室。

    一出教室，教官便直接开口：“你是从什么时候开始，跑得这么快的？”

    “我......”

    闻言，陆鲤微微愕然。

    陆鲤心中其实大概猜到，教官是打算问自己实际灵力指数之类的问题，毕竟，自己的速度，已经不是寻常200点的学生可以比的了。

    然而，教官问出的话，却跟陆鲤想象中的有偏差。

    怎么问的是“什么时候跑得这么快”，不应该问“你实际多少灵力指数”之类的吗？

    教官见陆鲤支支吾吾没有回答，便替陆鲤回答道：“应该是这个月开始的吧？我查了你的资料，你这个月灵力指数增加了40点！现在应该已经破200总指数了，你的速度，也是在这个月变得不同的。”

    “我的速度？”

    闻言，陆鲤不由疑惑。

    他不明白，教官明知道自己的速度不对劲的情况下，为什么还认为自己只有200点灵力指数。

    难道，他是误会了什么？

    想着，陆鲤干脆顺水推舟，道：“对的。”

    教官也没有怀疑，他点头道：“陆鲤，你很幸运，比现在灵武班里的每一个学生都要幸运。等一下会有两个人过来，他们带你去一个地方。”

    “带我去一个地方？”

    闻言，陆鲤不由有些警惕，问：“带我去哪？”

    教官看出陆鲤的顾忌，他道：“放心，不会有人伤害你。今天你们学校已经有三个学生被带走了，算算时间，他们现在已经安全回到家里了。”

    听到这里，陆鲤知道教官口中所说的那两个人是什么人了。

    是灵盟的武者！

    他们今天就来学校里带走了吴世超等三个学生。

    想着，陆鲤不由警惕后退一步：“可，这跟我有什么关系？”

    “方向，我说了，不会有人伤害你，你会很安全，很快就会放你回家。”

    教官解释道：“至于原因，我想你自己应该也发现了。你的身体异于常人，你只有200点灵力指数，但你的速度，甚至比400点的学生还要快。而且，不止是速度，我猜，你的身体应该也有其他地方增强了吧？”

