    “铛！”

    宗弥手持星陨棒，一个瞬身术直接闪到宇智波隆平的身前。

    写轮眼的动态视力自然不是浪得虚名，他瞬间抬起苦无，将星陨棒格挡在额头上。

    但很快他便发现，从星陨棒中传出的力量却是有些不可思议。

    他咬着后槽牙，右手臂青筋暴起，但却仍然无法阻挡这股蛮力。

    他瞪着写轮眼意图向宗弥施展幻术，但他发现宗弥的眼神却根本没有望向他的眼睛。

    这种对战写轮眼的小技巧，在跟木叶村开战之前那都是做过全员科普的，只是真正在实战中能够做到的只有少数罢了。

    “大蛇丸大人呢？”宇智波隆平闷声喝道，紧接着他手臂往右下方倾斜。

    在卸掉宗弥的力量同时，侵身前探，用苦无狠狠捅向宗弥的胸腹。

    宗弥脸色平静，没有吭声，他对宇智波隆平的问题没有兴趣，他只对他的眼睛感兴趣。

    星陨棒在他手上举重若轻一般，他左手持棒往回一撩，然后右手瞬间抓住星陨棒，奋力朝着宇智波隆平的腰间砸去。

    有道是一寸长一寸强，棍棒类兵器的好处在这时就体现出来了，宗弥的星陨棒肯定能在敌人的苦无捅到自己之前，砸在他身上。

    而以星陨棒的重量辅以宗弥的力气，想跟宗弥两败俱伤都是不太可能的。

    宇智波隆平的写轮眼自然捕捉到了宗弥的动作，他只能放弃。

    宇智波隆平纵身一跃，躲开了宗弥的棒击，他双手迅速结印。

    “火遁?豪火球之术！”

    一团炽热的红色火球从他口中喷吐而出，朝着宗弥袭来。

    宗弥脸色不改，只是右手轻抬，在他身前的地面上骤然间窜起了一面扇形的砂金墙壁，厚实异常。

    火球砸在上面，只留下一层焦黑的印记，根本无法突破。

    宗弥紧接着不断操控着砂金，从地面弹起一条条砂金匹练卷向宇智波隆平。

    写轮眼的优势在这种时刻展现得淋漓尽致，宇智波隆平在条条匹练中辗转腾挪，脚步轻跃，躲开了宗弥所有的攻击。

    “哼！”宗弥见状，鼻子喷出一道粗气。

    他对于这种仗着血统而拥有过人实力的家伙，可是赤裸裸地羡慕嫉妒啊……

    宗弥横棍立身，双腿猛地一踏，将地面都踩出了两个浅坑。

    他骤然间冲到宇智波隆平的身前，狠狠一拨，两人再次叮叮当当地交起手来。

    终于，在宇智波隆平侧身躲开劈打的瞬间，宗弥仿佛是提前预知到他的躲避动作一般。

    刹那间回手一撩。

    嘣！

    沉闷的击打声音响起，宇智波隆平的右大腿处被星陨棒击中，一百多斤的重量加上宗弥的腕力，伤害自然非同小可。

    宇智波隆平的身影被击飞到数米外的距离，而且在他挣扎着起身的时候，可以看到他的右腿在颤栗着，阻碍着他重新起身。

    宗弥得势从不饶人，他双手快速合十，从宇智波隆平的身前再次弹起一条条粗大的砂金匹练。

    宇智波隆平瞪着一双写轮眼，尽管能够看清攻击路径，但却由于右腿不听使唤，他此时只得侧身翻滚着躲开，样子相当狼狈。

    “隆平！”另一名宇智波的忍者大吼出声，他竭力想摆脱身前的砂忍，赶过去支援。

    但他的对手又怎会给他这个机会。

    “啊！”这名两勾玉的宇智波忍者发出愤怒的吼声，眼中的勾玉旋转速度越来越快。

    蓦地，他眼中勾玉的数量突然多了一个，他在强大情绪冲击之下，写轮眼竟然再次进化，赫然变成拥有三勾玉的强者！

    要知道，能够进化成三勾玉的忍者，在略微训练之后，其实力随便都能够匹敌普通的上忍，若是在查克拉性质方面有特殊天赋的话，达到精英上忍的级别也是大有可能。

    这名二十来岁的宇智波忍者自然也是第一时间发现，他眼中的世界仿佛在刹那间放缓了下来。

    本来实力跟他相差无几的敌人，此时在他看来，招式之间却满是纰漏，他能够轻易捕捉到他的弱点。

    “嘿嘿！”他脸上露出了狰狞的笑容，他用力攥着手中的忍刀，准备故意露出一个破绽，然后直接结果掉这个敌人。

    就在他已经在畅想敌人血液喷涌的场景……回到族内后，收获族人们赞叹的眼光之时……

    哗！

    从他身后的地面却是猛然间抬升，从里面窜出一道黑乎乎的身影。

    黄沙从身影表面不断撒落，他终于看清了，这是一个黑乎乎的长条形傀儡，不过傀儡的肚子却是早已张开，在两侧隐隐露出森冷的寒光。

    傀儡的脸部是一个长条形状，两根红色的弯曲犄角，两颗凸起的眼睛没有一丝感情，整体黑魆魆的傀儡，隐隐泛着金属的光泽。

    “这……？！”这名刚刚进阶成为三勾玉的宇智波忍者眼中此时满是惊恐，因为他眼睛虽然已经发现敌人，但同样是由于自己的身体素质不达标，导致出现四肢跟不上脑袋的情况。

    咔！

    激射而起的傀儡没有给他一点机会，一把将其吞入腹中。

    噗嗤！

    从傀儡腹部闪过几道冷冽的寒光，紧接着便是一道凄厉的惨叫声响起，只是这惨叫声刚升到高亢的幅度便又像是被突然扼住喉咙一般，瞬间止住。

    “这傀儡？”那名砂忍看着身前正不断往外汩汩渗出血液的黑色傀儡，眼中满是惊疑不定的神色。

    而在另一边，由于宇智波隆平的腿部伤势，他已经无法避开身前席卷而来的砂金浪涛。

    他目露坚毅神色，两手迅捷无比地翻动起来，结出一个个印诀。

    “火遁?豪火龙之术！”

    阵阵龙吟般高昂的声音伴随着几个龙形炎火团朝着宗弥疾驰而来。

    “昂！”

    仔细看去，龙首炎团的牙齿、触须、瞳眸等都清晰可见，似乎还能看到龙首所传出的愤怒神情。

    轰！

    宗弥的砂金浪涛直接被冲散，基本没有起到阻碍作用。

    在龙炎飞驰而过的时候，仿佛连它周围的空气都被其烤炙成扭曲的形状，其威力可见一斑！

