    旁人从震颤，错愕中醒来，怜悯的看着嚣张的凌天，皆认为闯下祸患。

    即使肉身力量还在，可终究是废了，没有资格再张狂。

    陈如龙，陈家家主的独子，灰袍中阶丹药师的徒弟，就这样被他灭掉，真是胆大包天。

    若是他还是曾经的武道天才，杀掉陈如龙，自是没人敢说半句。

    可如今嘛，呵呵，谁还会惧怕一个没有前途的废人。

    陈狂，灰袍中阶丹药师，可是丹阁的重要人物，就连神通境高手都要巴结他，恳求他炼制所需丹药。

    凌天不把之放在眼中，完全是自取灭亡。

    “废物，今天谁来了，都救不了你。”陈狂面色狰狞，语气森寒如来自幽冥，让人感到浑身冰凉。

    “呵呵。”凌天轻蔑的一笑，负手而立，神态淡漠，“立刻将我青姐完好无损的交到我面前，可留你全尸。”

    “哈哈，就凭你？连你父亲来了都不敢与本大爷如此说话。”陈狂目露鄙夷，想到凌青青的美貌，不禁贪婪的用舌头舔了舔嘴唇。

    目光幽幽的戏谑道：“如今你风光不存，不知有多少人想要对付你和凌家，要是我上了凌青青，我就是你姐夫，到时候只要你跪下求本大爷，说不定我还会出手救助你凌家，哈哈。”

    羞辱，明面上的羞辱。

    “你一个被丹药反噬走火入魔的渣渣，修为跌落，现在的你怕是连你死去的徒弟都不如，也还敢如此猖狂，真替你感到可悲。”

    凌天淡淡的一句话，令陈狂愣在原地，心想这废物是如何知道自己让丹药反噬修为跌落的事。

    这是他的秘密，从未对谁说起过，无人知晓，可凌天一语道破。

    “该死，老子先灭了你，再去好好收拾那个小美人。”被说中尴点的陈狂，如同暴怒的狮子，不管不顾，右手成爪抓向凌天脖子。

    他认为自己就是修为跌落，但对付已是废人的凌天足够了。

    可转瞬，他脸色大变。

    砰的一声，陈狂还没反应过来，那势大力沉的一爪就让一只瘦弱的手轻轻格挡开去。

    接着，这只手反过来就是一巴掌。

    “啪！”

    清亮的声音在大厅回荡，震慑每个武者的内心。

    我勒个去，没看错吧，陈狂让凌天这个废人扇嘴巴？

    众人难以置信，陈狂则是羞红了老脸，自己在天星城何等风光，何时遭过这羞辱。

    “你个废物，老子现在改主意了，不想杀你，老子要挑断你脚筋手筋，然后让你亲眼看到，老子是如何上凌青青那贱人的。”

    陈狂老脸狰狞，身体形似灵蛇摆动，速度很快，手中出现一柄锋利的短剑猛地刺过来。

    强大的力量，压迫得空气爆鸣，破风声嗖嗖响起。

    “跟我玩速度，你还太嫩。”

    凌天俊俏的面容挂着蔑视的笑，脚尖轻轻点地，身形便横移出去，他依旧背负双手。

    “什么！你……啊……”陈狂大惊，对方的速度比他快了不止一倍，他的攻击被人家轻松绕过。

    他话还没说完，就感觉右腿被踢碎膝盖骨，最终发出凄厉的惨嚎。

    嘎嘣！

    凌天没有停下，一个神龙摆尾，直接将左腿也踢断。

    “砰。”

    几个呼吸时间，刚刚还不可一世的陈狂，就跪在凌天身前。

    旁人懵了，傻眼了，不可思议。

    “你不是要挑断我四肢吗？现在就让你感受感受。”凌天夺过陈狂短剑，眼睛都不眨一下就割断后者手筋。

    这下，陈狂废了。

    旁人看着这一幕，倒吸凉气。

    “凌天小儿，我发誓，丹阁和陈家不会放过你的，你凌家就等着灭族吧。”陈狂眼神恶毒，声音冰寒。

    “啪啪……”

    回应他的是十几个耳光。

    陈狂的脸都被抽烂掉，真正的面目全非。

    “这就是你意图轻薄我青姐的下场。”凌天双眼幽幽，将短剑架在陈狂的脖子上。

    “放肆，你敢杀我丹阁的人，你想好后果了吗？”

    蓦地，一道冷冰冰的声音从丹阁二楼传来。

    “副阁主，快救在下，凌天打我的脸就是在打丹阁的脸啊！”陈狂就像抓到救命稻草般，朝着二楼一道干瘦的身影喊道。

    凌天漠然的扫了一眼二楼上的副阁主，不屑的一笑。

    “放了他，我丹阁可以不追究此事。”副阁主始终站在二楼，高高在上的俯视凌天。

    “哈哈，你敢杀我吗？你敢……”陈狂疯狂的大笑，可笑声戛然而止。

    “我凌天从不受人威胁，我凌天想杀谁就杀谁，无人能阻。”手腕猛地发力，短剑便将陈狂的头颅割下。

    就是这么的无所忌惮。

    就是这么的霸道。

    就是这么的嚣张。

    凌天厌恶的将头颅丢到一旁，环顾众人，身躯如剑，似无上王者俯视凡人。

    “谁若敢欺我凌家族人，此二人就是榜样。”

    丹阁鸦雀无声，落针可闻，所有人都被凌天震撼到。

    真够猖狂霸道。

    男儿当如此。

    旁人心想着。

    “无知小儿，本阁主要把你头颅挂在丹阁大门前，以显我丹阁无上威严。”副阁主一声厉喝，从二楼跃下，一只气兵大手如同天网盖向凌天。

    “想杀我儿子，你当我不存在？”危急时刻，凌青锋赶到，手中长剑扬起斩出，剑气如虹，璀璨夺目，威势凛凛。

    轰隆一声爆响，剑气斩破大手，强横的力量余波似海浪倒卷，丹阁一楼大厅即将面目全非。

    “够了，还嫌不够丢人吗？”

    一道蕴含怒气的声波震荡而来，竟是将凌青锋二人产生的力量波动给化去。

    随即，一名须发皆白的老者从三楼出现，他身后凝聚出两只光翅，凌空滑翔到一楼。

    “陈狂强行掳走凌家人，是他不对在先，此事就此作罢，谁若再追究，就是跟老朽过不去。”老者老眼精光湛湛，看着副阁主说道。

    “是，阁主。”副阁主不甘的点头，他余光看向凌天，闪过一抹浓浓杀意。

    “小天，你没受伤吧？你青姐……”还不待凌青锋说话，一名坐着轮椅的中年男子急切的问道。

    这名男子便是凌天大伯，凌青青生父。

    他身上的伤，是多年前保护凌天落下的。

    “大伯，您放心，小子身体硬朗得很，青姐当是安然无恙。”凌天柔和的对凌战野说道。

    当年，若不是凌战野舍命保护，他也许早就死了，所以他一直心怀感激和愧疚。

    故而，听到凌青青出事，他才会如此激动愤怒。

    此刻，气氛尴尬到极点，丹阁阁主这种大人物出面，凌家人竟没有一个主动嘘寒问暖的。

    接下来，凌天的行为，更是让众人瞠目结舌。

