    慧大爷死了吗？我不知道…此刻就连出色的灵觉也告诉不了我事实…所有的一切都只是眼前看着的。

    慧根儿的哭声破碎在风中…夹杂着承心哥时不时的大喘息。

    我很想朝着自己的心口重重的一拳，打散这些悲伤…我不知道慧大爷是否死了，就像我也不知道陈师叔说完一句先走以后…是否也是去了？

    我说了，我只能看着看见的…泪水一次又一次的模糊我的双眼，我多想去扶着陈师叔，抱着慧大爷…可我，只能无声的流泪，然后默默的前行。

    在这个时候，一只手伸进了我的手里，有些冰凉的，带着些许犹豫的，终有还是握紧了我。

    我不用转头，也知道这是谁的手，是如雪！

    我下意识的就握紧了如雪的手，她的话语轻轻的落在了我的耳中：“不是承一，不会有这样的心痛。不要忘了，我会一直支撑着你，不管是你身边，还是在龙墓，一颗心也总为你祈祷…我也难过，可是承一你不要忘记，到现在比有难过更重要的事情。”

    她说我是陈承一？或许我真的就是吧…我已经不想深究这个问题…我只是转头无助的看了一眼如雪..好像只有在她面前，我才能这样流露出一丝悲伤无法发泄的无助。

    她握紧我的手，风吹走她腮边的一滴泪…在场的哪个小辈又不痛心呢？

    我不想再看战场的一切…可是这个斜对着的角度，偏偏看得清清楚楚…我看见杨晟再一次的朝着这边冲了过来..在这个时候，王师叔在拉着一条巨大的阵纹，延伸出很远…好像也是最后一条阵纹了。

    之前就住持着天纹之阵的工作，如今又是画阵，我从来没有见过如此憔悴的他…这个阵纹延伸出太远了…师父带领着元懿大哥，吴立宇此时就站在阵中，不停的在掐动着手诀…

    其它的修者已经全部入阵…阵法的上空闪烁着金色的光芒，就像有天神要降临…

    在此刻，杨晟已经冲到了王师叔不到五十米的地方…看着王世书画在地上的阵纹，忽然喊了一声：“怎能让你挡路…”然后，朝着王师叔飞奔而去。

    如果这个时候王师叔放弃在画的阵法…只要稍微朝着左边跑十米，就可以进入天罚之阵中躲避…毕竟有固阵的阵印定阵，杨晟一时半会儿是进入不了大阵的…

    而他急着也要踏上这条小径…估计也不会浪费时间在这个天罚之阵上…

    正确的选择王师叔应该在这个时候进入天罚之阵…可是，王师叔明明已经看见了杨晟…却只是轻蔑的看了他一眼，什么话也不说的专心描绘着这最后一道阵纹…

    杨晟急停，跃起，腾空…脚高高的扬起，朝着王师叔的背上狠狠的踢过去…

    王师叔不是慧大爷，如何能承受杨晟的一脚…我的心一下子提到了嗓子眼儿…不要！不要这样，如何能承受的住，他们接二连三的这样？

    在这个时候，承真终于哭出了声音，大喊着：“师父，你躲开啊…”

    王师叔好像听见了一样…在这个时候，忽然一下子扔下了手中的阵纹之笔，朝着承真慈爱的笑了一下，却半分没有躲开的意思…

    ‘嘭’的一声，杨晟的脚重重的踢在了王师叔的背上…他的整个身体一下子被高高的踢飞..然后重重的朝着阵中落去…鲜血从他的口中喷出，洒落了一阵…我分明看见还有内脏的碎块，或许是？或许不是？

    我的热泪再次模糊了眼眶…

    “啊…”是承真几近崩溃的声音，在这个时候…肖承乾过去，一把拉起了承真，声音哽咽的说到：“不要忘记，我们要走下去…只要没死，就要护在承一的身边走下去。”

    ‘砰’，王师叔落在了阵法之中…阵中的白雪夹杂着鲜血的痕迹，是那么的触目惊心…

    “哈哈哈..咳…哈哈…”王师叔竟然就这样躺在雪地之中大笑了起来，然后说到：“我岂会让开？这一阵需要用鲜血献祭…我完成了，咳…哈哈哈…”

    他的声音越来越虚弱…然后转脸分明是远远的看向了承真…他举起手来..好像是要抚摸承真的头发那般，最后却是重重的落下…

    王师叔不动了…在含着冰的细雨丝中…就这样仰面倒在了阵中…

    “这天气好怪。”我明明痛的喉头都发痛，人却是恍惚的不得了…加在身上的压力更重了…我却好像没有感觉，浑身冰凉的只是闷头的走着！

    我跑不起来…这是我所能走动的最快速度…我不知道我在想什么..是在想天气怪吗？

    为什么下雪的天气忽然不下雪了…而是下起了冰渣子，还带着丝丝的细雨？是老天爷在哭吗？

    阵法的那头，是正在施术的三个人…他们就守在小径的入口…

    元懿大哥…吴立宇…我师父！

    我的手更加的冰冷了…如雪紧紧的握着我的手….王师叔的大阵忽然搅动的这个阵法的上空风云变色，终于是开始启动…

    杨晟要上到这条小径…必须走过这个阵法…

    杨晟没有想到王师叔会如此…只是沉默了一下，毫不犹有的踏入了阵中…在这个时候，元懿大哥首先踏动步罡…一时间，几乎是百道落雷齐齐的哄向杨晟…

    杨晟只是轻蔑的看了一眼天空中的雷电…以他的尸王之躯，还不至于怕这些雷电…

    果然，雷电落下…杨晟的身上衣衫破碎…头发也变得焦黑…可是，他的脚步却为停下..他一步又一步坚定的朝着这边走动…元懿大哥没有睁开眼睛，只是再次引落了百道雷电…

    就像一只蚂蚁咬不死大象…百只蚂蚁同样咬不死大象….杨晟依旧前行的坚定无比…

    在这个时候吴立宇也动了…借着王师叔的阵法…他也同样引落了道道的雷电…比元懿大哥引动的雷电更多…而且在丝丝的普通的雷电之中，还夹杂着几道天雷…

    ‘轰’‘轰’‘轰’，雷电不停的落下…在这个时候，杨晟终于停下了脚步…看了一眼天空。

    我发现他对天雷还是顾忌的…可是他的手一挥…我一下子瞪大了眼睛…我看见了他身体的上空，出现了一条环绕的河流！

    曾经…我看过这熟悉的一幕…鬼打湾的那个神，在他的身后，就有这样的一条河流——命运之河！

    为什么杨晟能够复制这个术法？难道….我想起了那一次鬼打湾的大战，说实话，如果不是利用天道法则，我们根本不是那个神的对手…真正封印他的是天道的法则，我们利用漏洞，破开了空间…是天道在追杀他！

    我又想起了杨晟最后的出现…是为了争夺那颗已经没有用的天纹之石，我以为他是要做什么？如今…我好像明白了，他根本就是为了躲藏在天纹之石里的那个昆仑残魂！

    他能复制这个术法….只能说明一点儿，他吞噬了那个昆仑之魂…

    ‘轰’，再一次的又是几百道雷电落下…但是夹杂着各种气场的命运之河一下子将杨晟环绕…水波激荡之间…雷电竟然被无声的吞噬！

    除了那几道被削弱的天雷…落在了杨晟的身上！杨晟发出了一声闷哼…

    师父在这个时候睁开了眼睛…一道道金色的天雷在他的上空快速的凝聚着….

    杨晟的眼中第一次流露出了忌讳的神色！