 南宫辰难以为她没醒，更加手轻脚轻走到了床边，然后脱去了自己的外衣，悄悄上床，将她抱进怀里打算睡觉。

当他将她抱进怀里的时候，便感觉到……她的身子僵硬，他瞬间就知道了，她竟然已经醒了，而且默认他上了床，这是不是证明一切都在往好的方向发展。

他很想出声，可是……又怕自己捅破了这个窗户纸，乔玉灵会不让他在这里睡，犹豫再三，他便没有这样做，而是默默的抱着她，睡觉。

开始乔玉灵的身体是挺僵硬的，她甚至想将他推下去，可是想到这两天她了解到的种种，以及自己对南宫辰维的感情，她迟疑了下，最终还是没有那样做。

良久之后，乔玉灵的大脑开始涣散，她的意识开始模糊，渐渐的她的呼吸更加平稳，身子也不像刚被南宫辰维抱在怀里时那般紧绷。

抱着她的南宫辰维这时才缓缓睁开眼睛，在心底默默叹了一口气，轻轻吻了吻她的脸颊，这才心满意足的睡去。

翌日，乔玉灵早早的便醒了，可是为了防止昨天那样尴尬的情形出现，她便没有睁开，开始装睡。

南宫辰维睡来的时候乔玉灵正在睡觉，他轻手轻脚的下了床，然后将床帐放好，这才走出内寝，在外间穿衣，外面伺候他的人全都轻手轻脚的。

床上的乔玉灵甚至听到他对下面的人吩咐道：“动作轻点，别吵到王妃。”

听到这话句话，乔玉灵的嘴角微微上扬，有一丝甜蜜在心底里化开，暖了人心房。

冬天已来临，南宫辰维离开床上后，乔玉灵便感觉少了许多温度，她甚至……一点也不想睡了，干脆坐起身子，慵懒的打了一个哈欠。

听到她的哈欠身，小影与小八走了进来，“主子醒了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻应了一声，还没有下床，小影与小八便上前撩起了床帐，脸上都带着浓浓的笑意。

乔玉灵疑惑的看了两人一眼，“今天是有什么喜事儿吗？”

“没有。”

小八摇头，小影却道：“王爷昨天晚上便将江郎中的家人带回来了，现在全都被安置了辰王府，刘医者已经过去看过了，都很好，没有伤。”

“这么快人便救出来了？”

乔玉灵有些差异，但人回来了她还是挺开心的。

严格说起来还是她自己害了师父一家，原本好好的一家人，因为她的一个人参，被抓来这里折磨了好几年。

“我一会要去看看他们。”

“王爷早上走的时候已经吩咐过了，说让您用了早膳以后过去。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，心里依旧甜甜的。

小八一脸八卦的上前笑道：“主子，王爷走的时候还吩咐我们，今天天气不太好，让我们给您多穿点，别冻着。”

乔玉灵有些窘迫，红了脸，也没有说什么。

小八暧昧的看了小影一般，两人都笑了，没有人再打趣乔玉灵。

吃过饭后，乔玉灵去看了一眼江家人，然后便想着要不要去街上转转，她还是感觉很新鲜，可是还没出府，程枫就来了。

听到程枫来的消息，乔玉灵先是一愣，随即开口道：“让王爷去吧，来了男眷，不应该是王爷去接待？”

管家笑道：“程先生是来找您的，再说……王爷不在府上，进宫去了。”

“哦。”

乔玉灵不知道程枫来找自己干什么，但是……看在老院长的面子上，她也应该去一趟，而且小六还在天山书院呢。

就算没了记忆，但……家人还是家人。

到了前院，她便见到了程枫，这次是他一个人来的，乔玉灵有些好奇的看着他，“不知道程先生来府有何事？”

程枫先对乔玉灵行了礼，这才有些腼腆的道：“王妃，过来找您是想请您帮忙。”

“你说。”

“相必王妃知道我与秦小姐，在国医府花院的事情，我……我想……我想像秦小姐提亲。”

乔玉灵一愣，随即反问，“你要像秦小姐提亲，是不是走错地方了，这里是辰王府，你应该去秦府呀。”

“没，没有，我就是想请王妃帮我跑一趟，下……下个聘。”

乔玉灵这次是真的被雷到了，这……八字还没有一撇，就开始下聘了，这速度不可唯不快呀，真是太吓人了。

“你……你问过晓燕的意思了？”

“我那日与秦小姐在辰王府见过之后，便再也没有见过她。”

程枫说得还极认真。

乔玉灵皱眉，“那你……贸然让我去帮你下聘，你不怕对方不同意？”

提起这事儿，程枫的表情严肃了几分，“我与秦小姐已有肌肤之亲，我必然是要娶了秦小姐的。”

乔玉灵嘴角抽了抽，感情……这是古人的死脑筋呀，不过这事儿……她还真不能答应。

“这件事情你还是先考虑考虑吧，晓燕不是一般的女孩子，她能在该成亲的年纪没有成亲，你便应该知道她是有追求的人，若没有遇到合适的，她定然不会就这样成亲。”

“可我……见不到她，便无法问她是否愿意与我成亲。”

程枫一脸纠结。

乔玉灵轻轻摇头，还真是个死脑筋，“这样吧，我一会让人去秦府请晓燕过来，你与她好好谈谈，直接去帮你下聘，我办不到，但是如果将人请过来，我还是可以的。”

程枫犹豫了下来，重重对乔玉灵鞠躬，“既然如此，那程枫便在这里谢过王妃了。”

乔玉灵摆了摆手，“小影，你去府请晓燕过来，就说我找她有事儿，让她过来一趟。”

“是。”

看见小影走了，乔玉灵也起身，抱歉的看着程枫，“你先在这里等等，去秦府请晓燕过来还需要一些时辰，我便先去忙了。”

“好，王妃去忙便是，我一人在这里等待便可。”

程枫对乔玉灵依旧毕恭毕敬的。

出了正殿，乔玉灵对身边的小八压低声音道：“去将伊芷叫过来，你就跟她说程枫来了，她就会过来的。”

 