    　　        “是！大兄，此事一定办的妥妥当当，若是有问题，我提头来见！”

    　　

    　　    欧阳常虹也是豪气干云，拍着胸脯准备大干一场。

    　　

    　　    余龙武也适时的恭维附和了几句，结果气氛正热烈呢，外边有人进来了。

    　　

    　　    “副堂主，他们是中心商会的人，属下拦不住……”

    　　

    　　    守卫是被来人逼进来的，一看见欧阳常青，就直接跪下甩锅了。

    　　

    　　    欧阳常青嘴角一抽，他现在最不想听见的就是中心商会四个字。

    　　

    　　    “诸位来我们武盟分部，不知有何见教？就这么硬闯进来，似乎不太和规矩吧？”

    　　

    　　    想想这是武盟分部，自己的地盘，欧阳常青多少有了点底气，也敢甩点脸色出去了。

    　　

    　　    “欧阳副堂主，我们当然知道这是武盟分部的地方，不过我们这次来，是要回收属于我们的珍贵资产，为了防止被你们损坏，所以稍显急迫了些，还请副堂主海量包涵！”

    　　

    　　    中心商会来了三个人，当先那个说话倒是挺客气，但做事就一点都不低调了，看到地上的自动炼丹炉，直接上手收起来：“这些就是我们中心商会的财产了，今日回收之后，就没什么事了！”

    　　

    　　    欧阳常青顿时大急，好不容易搞到手的宝贝，又那么走运弄到了使用方法，怎么能就此被人拿走？

    　　

    　　    “住手！你们干什么？这都是我们武盟分部的东西！你们中心商会竟敢闯进武盟分部强抢我们的东西，是不是真以为我们武盟分部怕你们？”

    　　

    　　    话说的响亮，可欧阳常青硬是没敢去争夺，只能在一旁大声呼喝，试图以此来动摇中心三人的信心。

    　　

    　　    “不好意思，欧阳副堂主你可能是有些误会了！这些自动炼丹炉，都是我们中心的物品，只是租赁给你们武盟分部而已，所有权还在我们中心商会手里！”

    　　

    　　    领头那人手上不停，脸上带着微笑继续说道：“如今租赁期满，没有续约的情况下，我们回收物品不是很正常的么？莫非你们武盟分部还想仗着武力，强行霸占不成？”

    　　

    　　    欧阳常青顿时懵了，啥情况？租来的？

    　　

    　　    司马逸你个小瘪犊子，赚了那么多钱，干嘛不买下来，租能长久么？！

    　　

    　　    看着被收走的自动炼丹炉，欧阳常青心痛的不能自己啊！

    　　

    　　    “你们等等！等会儿！放手听到没有！”

    　　

    　　    欧阳常虹不干了，冲上去拦着不让收：“你们说租的就是租的了啊？我还说这些都买下了呢！空口白牙谁不会说啊！证据呢？”

    　　

    　　    唰！

    　　

    　　    一纸协议立刻出现在欧阳常虹面前，把他噎的不轻，你们特么还带着租赁协议的啊？尼玛够专业！

    　　

    　　    “白纸黑字，清清楚楚！欧阳副会长，还有什么想说的么？没有的话就请让让，别妨碍我们做事！”

    　　

    　　    欧阳常虹瞪大眼睛看协议，上面确实有写租赁的各种条款，包括租金、期限、所有权归属等等！

    　　

    　　    可问题是这租赁协议的期限也太短了吧？这才多少天啊？怎么就刚好租赁到今天呢？欧阳常虹很怀疑，这协议是特么刚刚写下来的！

    　　

    　　    “不可能！我不信！这些……”

    　　

    　　    欧阳常虹还不想认账，却被欧阳常青给拉到一边，冲他直摇头。

    　　

    　　    没办法，中心商会占了理，现在还要硬刚，吃亏的绝对不会是中心商会！

    　　

    　　    “大兄，我们就这样看着他们拿走自动炼丹炉么？”

    　　

    　　    欧阳常青轻叹一声，低沉道：“别说了，是他们的东西，我们拦不下！”

    　　

    　　    换了是其他普通的势力，欧阳常青还敢说强行留下，可中心商会……上次的心理阴影面积还没求出来呢，难道还要增加一些么？

    　　

    　　    “这位……先生，我们炼丹协会想要继续租用你们的自动炼丹炉，不知道是否可行？上次的协议，我们愿意继续续签！”

    　　

    　　    欧阳常青换了个思路，觉得林逸能租，他们也未尝不行，只要能留下来大批量炼丹，区区租金算什么？

    　　

    　　    “不租！”

    　　

    　　    中心商会的人一点都不客气，直接回绝了欧阳常青，令他脸色瞬间阴沉无比！

    　　

    　　    尼玛的啊！司马逸的钱是钱，本座的钱就不是钱了么？凭什么租给他不租给我？

    　　

    　　    “行了，数量没错，我们都确实的收回商品了！”

    　　

    　　    中心商会的人把自动炼丹炉都收入储物袋，为首的人又把那张协议送到欧阳常青面前：“麻烦把租金付一下吧！租赁的时候，是约定了期满付款，承蒙惠顾，请把账结了！”

    　　

    　　    “凭什么啊！这些东西我们根本都没用呢！你凭什么来问我们要租金？”

    　　

    　　    欧阳常虹直接炸了，这特么太欺负人了啊，这种事以前只有他干的份儿，没想到今天被人给干到他头上了：“东西你们拿了，想要租金自己去找司马逸，他租的东西，跟我们没关系！”

    　　

    　　    “话可不是这么说的，协议是武盟分部炼丹协会签订的，当时是炼丹协会二部，不过现在已经没有二部了，只能找你们炼丹协会！而且东西也在你们手里，不问你们要钱问谁要？司马逸他又不是你们武盟分部的人了！”

    　　

    　　    中心的人条理清晰，说的欧阳兄弟哑口无言！

    　　

    　　    可没话反驳不代表他们就会掏钱，协议上的租赁价格刚才是没注意，仔细看看，根本就是个天价啊！

    　　

    　　    别说欧阳常青一时半会儿拿不出这么大笔钱，即便能拿出来，他也不舍得平白无故的送给中心——尤其还是替林逸付账！

    　　

    　　    “说的够清楚了吧？你们炼丹协会就是当事人，一个会长一个副会长，赶紧掏钱吧！”

    　　

    　　    中心那人抖了抖手里的协议，一副吃定他们的样子！

    　　

    　　    欧阳常虹怒道：“想也别想！本少爷就不给了你能怎么着？”

    　　

    　　    “欧阳副会长，这话是想要赖账？”

    　　

    　　    领头人顿时脸色一变，冷哼质问。

    　　

    　　    “就赖账了怎么着？你能拿本少爷怎么着？！”

    　　

    　　    欧阳常虹梗着脖子顶牛，反正是武盟分部的地盘，就不给就不给，看你能奈我何！

    　　

    　　    “欧阳副堂主，你也是这个意思？”

    　　

    　　    欧阳常青抬头看天花板，不说话就是默认的意思了。

    　　

    　　    中心领头的人呵呵轻笑起来：“很好！堂堂会长副会长，公然赖账，真不错！我们中心的账，还真没人敢赖的，你们算是头一份了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

