    

    第487章揭底

    “你在说什么？”那魔族扫了古玄尘一眼，眼中闪过不屑之意。

    “我说让你别挡了本大人的路，你没听到吗？”古玄尘沉喝中，故作发怒，直接一掌直拍而出。

    那魔族其实便是人类利用阴诀幻化魔气而成，他本人也有着地阴境后期的修为。

    看着古玄尘只是一个中级魔王，根本没有把他放在眼里，“找死！”

    厉喝中，那人一拳向着古玄尘的手掌直轰而来。

    分解！

    拳掌相接之际，古玄尘体内法则之力涌动！

    对于阴阳诀，古玄尘的领悟远在对方之上，同时古玄尘对于法则的本质又有着超越常人理解的认知。

    下一刻，那人只感觉一股奇怪的力量涌来，瞬间全身一凉好像衣服被人拔光一般。

    “你是人类？你居然混入我们魔族，你到底有何目的！”接着那人就听到古玄尘的厉喝之声。

    “我……我……”那人低头之间，发现自己全身的魔道法则不知为何，在刚才一击之下已经被震碎，此刻已经显露出人类的本体。

    人类与魔族本来就是势不两立的天然对头，古玄尘又有意大声厉喝，顿时四周立刻围过来不少魔族。

    “有胆量，区区一个地阴境的小角色也敢混入我们魔族！”

    “小子，这将是你这一生做得最愚蠢的决定！”

    根本不用古玄尘挑唆，四周的魔族便已经摩拳擦掌起来。

    “大家不要急！”但就在此刻，古玄尘却沉声道，“刚才他是伪装成魔族的模样，如果不是与他交手时，震散了他的伪装，我也没有发现！”

    “这也说明我们之中肯定还有混进来的魔族，毕竟一个地阴境人类，根本不可能有胆量混进来！”

    古玄尘此言一出，四周的魔族纷纷散开，与自己身侧的陌生人的拉开距离，毕竟谁也不知道自己身边的是魔族还是人类。

    古玄尘看着那人类冷哼道，“报上你的姓名！”

    “你也配问我的名字？”那人不屑冷哼。

    “诸位，我不太擅长酷刑，有没有这方面擅长的魔兄！”古玄尘当即对着四周说道。

    这到不是古玄尘真不懂怎么折磨人，只是他不太懂魔族折磨人的手段，现在虽然占据着主动，可若是自己的身份暴露的话，只怕下场也不会好在哪里去。

    一切还是小心为妙。

    “我来……”

    “我来……”

    听闻要折磨人，立刻有数个魔宗级的存在自告奋勇的站了出来。

    而且分工极其明确，一人一只手，一只脚，还有对身体，对脑袋下手的。

    “啊……啊……”

    下一刻，那人便不断发出惨叫，与此同时，古玄尘也留意到人群中有好几个魔族此刻都是脸色微变。

    精神力微微探索之下，古玄尘便立刻发现，他们也同样是人类伪装的。

    “我叫郑锐，我说，我都说……”折磨还刚刚开始，郑锐就已经支撑不住。

    毕竟论及折磨人这种事上，魔族的手段的确有着诸多先天优势。

    郑家？古玄尘立刻意识到，这次魔族的这番行动的确与赵、郑两家有关。

    “你们来了多少人，此行是什么目的？”

    根本不用古玄尘开始，出来的那几个魔宗便已经厉声问道。

    毕竟在这个时候，所有的魔族都是统一战线的，而作为魔宗的他们自然更有话语权。

    原本就不想出头的古玄尘自然也乐得躲在一边，反正只要获取到自己想要的消息，那就足够了。

    郑锐眼珠一转说道，“近日听闻你们要解救魔神，人类那边担心将来会威胁到我们安全，所以派了我们四人，从不同的方向伪装成魔族潜入进来，查探一下消息！”

    “说说你们的联络方式！”其中一个魔宗不疑有他，当即冷哼道。

    “没……没有，我们都是从不同的进方进入魔域，当初担心有人被抓会供出同伴，根本没有联系方式，无论是谁完成任务啊，各自回去汇报就成！”郑锐显然很快也想好了说辞。

    此言一出，在场魔宗皆是沉默起来！

    他们知道的并不如古玄尘知道的多，而郑锐所言，也的确符合人类的行事风格。

    事实上，这些年来，人类和魔族之间也经常会有这样的渗透刺探信息，随即一个魔宗抬起手掌，就要拍向郑锐。

    “魔宗大人且慢！”

    就在这时，古玄尘走了出来，“我发现他刚才说话的时候，余光瞟了他、他、他……还有他……”

    说话之间，古玄尘一连指出四周的六七个魔族。

    古玄尘这一指之下，被指的魔族四周，其他魔族更是远远的闪开，同时又将他们围住。

    这是那六、七个家伙看向古玄尘的目光明显出现了巨大的疑问。

    他们的确也是人类，刚才围过来也是发现有同伴暴露，想来看看情况。

    当看到这个情况的时候，他们已经知道，不可能救得下郑锐了。

    可是刚才他们可以肯定，郑锐肯定没有乱看过，可是眼前这个中魔王级的魔族怎么可能一下子把自己找出来？

    其实他们幻化成魔族的模样，都存在一定的随机性，也就是说，连他们自己都不知道谁是同伴。

    可是在被古玄尘点中的那一刻，他们从其他几个被点中的人的眼神中立刻可以肯定，他们的确都是同伴！

    心中有万千疑问，但他们顾不得去问！

    甚至连解释都没有！

    他们知道，他们虽然可以伪装成魔族，那是没被注意的时候可以蒙混过关，可如今被人家注意了，他们的气息终究是混不过去的。

    看到刚才郑锐的惨状，几人齐声大喝中，瞬间幻化出人类本身，向着不同的方向分别突围而去。

    虽然他们也知道，这样做成功的机率并不大，但现在的情况下，这是他们唯一的选择！

    但此刻已经聚集了上百魔族，其中还不乏魔宗级的存在，他们的突围无疑没有任何的意义。

    片刻之间，两死五伤，结束这场战斗！

    而受伤的五人也一下子被扔到了场中！

