    第3424章重返十八岁！

    “大哥。”

    谢绪宁乖巧的叫了一声。

    就在所有人都觉得谢绪宁如此单纯无害时，谢绪宁又补了一句，问，“你怎么老了这么多？”

    谢蕴宁听见这话，又好气，又好笑。

    “我老了？你以为你年轻啊？”

    谢绪宁理直气壮道：“当然，我才18岁！”

    谢蕴宁就很想让谢绪宁去照照镜子,看看他是不是真的18岁？

    尽管之前叶琳琅已经在电话里将谢绪宁的情况说了一遍，但是，亲眼所见，谢蕴宁却又是另一种震撼。

    他的弟弟，只有了自己18岁时的记忆。

    之前所有的记忆，都成了空白。

    他忘记这些年发生的所有事，包括叶琳琅和他的一双儿女。

    “行行行，你18岁。”

    谢蕴宁伸手薅了一把谢绪宁的头发。

    之前的弟弟，过于成熟，有的时候气场更是骇人。

    一旦决定的事情，无论会有什么样的危险，他都会做到，以至于谢蕴宁都曾怀疑过，到底谁是大哥？

    如今的谢绪宁这般，谢蕴宁却又有一种说不出来的担忧。

    他在纠结要不要告诉稿绪宁真相？

    要不要让谢绪宁知道，他已经结婚，有老婆有孩子？

    可万一……谢蕴宁想到叶琳琅的叮嘱，说一定要给谢绪宁一定的适应时间，她担心如果给谢绪宁说太多，会导致他思维混乱，得不偿失。

    “哥，你怎么老了这么多？爸妈呢？奶奶呢？”

    谢绪宁生病，按理说，家里人都会来的。

    怎么都没有来？

    谢绪宁独自一人,还停留在过去的时光里,他们所有人都已经大步向前，走出新的人生。

    “奶奶去世了……”

    谢绪宁震惊问道：“什么？去世了？”

    谢蕴宁随手将一本日历扔给谢绪宁,强迫谢绪宁接受如今的事实。

    “你的实际年龄，也不是18岁，至于你为什么会只有18岁的记忆，我们暂时也不清楚。”

    谢绪宁哑声道：“哥，这个玩笑，一点也不好笑！”

    “这不是玩笑。”

    谢蕴宁将一面镜子拿给谢绪宁，让谢绪宁看清楚镜子里的面。

    “你自己看清楚，这是一张18岁的脸？”

    谢绪宁看着镜子里的自己沉默了。

    谢蕴宁坐在床沿，伸手拍着谢绪宁的肩膀，温声道：“老三，这期间，发生了许多许多的事，我一时半会也给你说不清楚，你先暂时接受一下自己不是18岁的事实。”

    谢蕴宁说完这句话，并没有说再多，而是起身来到病房外面。

    他看着坐在病房外面长椅上的叶琳琅，轻声问道：“就一直让他这样？”

    叶琳琅摇摇头,温声道：“先给他点时间,缓缓。”

    “他要是一直记不起来你们,怎么办？”

    谢蕴宁有些烦燥。

    这个老三,平时多省心。

    真是应了那一句，要么不搞事？要么就搞大的！

    “我再观察观察，视情况告诉他现实。”

    谢蕴宁想了想，觉得也挺好的，便道：“那要不，你先回去休息？这几天，我来盯着他一些。”

    谢蕴宁想着，他或许是可以一点一点慢慢地告诉他真相。

    (本章完)

