    这一天，包大同来到徐浥尘的办公室。

    徐浥尘见状，知道包大同定是有事要找他，便把他带进了休息室。

    关上休息室的门，对包大同问道：“老包，有什么事？”

    “司令，昨天我跟林松以招安的名义上了一趟赤山寨，见到我以前的兄弟二当家万忠良。

    在他的引荐下，见到了大当家路吉庆。”

    “谈的怎么样？”徐浥尘问道。

    “赤山寨大当家的听到了我是皇协军，要不是万忠良带着，估计就把我崩了。

    这帮人虽然有些匪性，不过立场还算坚定，坚决不给日本人卖命。”

    “这个底线很重要，既然他没不会给日本人卖命，至少说明他们良心未泯。

    这样，你去找‘莺歌’，让她安排人，去跟赤山寨这些人谈谈。

    如果她那边不方便，可以考虑让林松联系。”

    前几天，徐浥尘见到赵晓雪，赵晓雪让他帮着起个代号。

    想到白娉婷的代号是“飞燕”，莺歌燕舞，便为她起了个“莺歌”的代号。

    赵晓雪听后觉得还不错，“莺歌”就成了她的代号。

    “林松已经跟我去了赤山寨，再去就不方便了，还是让‘莺歌’安排吧。”

    “好，我就马上跟赵莺歌联系。司令，有件事我想问问你。”

    “什么事？”

    “你是不是得罪莺歌了？我怎么一提起你，她就鼻子不是鼻子脸不是脸的？”包大同问道。

    “还用说嘛，我身边这么多女人，还都发生了关系，她当然不愿意了。”

    “我一猜就是，莺歌是地下党员，自然不可能给你做小了。行了，就算她再不高兴，我也得说啊。”

    “总之这件事要加快，两湖那边的战局越来越紧张了，不把江城机场端掉，正面战场的压力太大了。

    一旦正面战场顶不住了，日本人就会倒出手来对付根据地了。”

    “司令，我知道，我现在就去联系李大牛。还有，莺歌说，现在又有人盯着她了。”

    “这个我知道，连我师妹和安安也有人盯着了，查一查是谁在盯她们。”

    “知道了，司令。”说着，包大同离开了休息室。

    从特战队回到城防司令部，论方便确实比以前方便很多。

    不仅去哪都方便，晚上也能回家去住了。

    与之前和青木玲子约定的没变，还是在青木玲子住两天，去慕安安那住一天。

    现在慕安安有身孕，大多时候，晚上都是陪着白娉婷。

    再有一个月，就是自己和慕安安成亲的日子里，对于江城来说，江城的城防司令与慕家小姐成亲，也件天大的事，不少人都想沾沾喜气，接着这个机会认识一下新任的城防司令。

    离大婚还有一个月，很多人都托着关系过来祝贺。

    当然更主要的是想巴结一下这个新上任的城防司令，以便今后谋个方便。

    晚上是到慕安安这边住，青木玲子也没说什么，只是让他别凉着。

    婚后的青木玲子，与婚前冷漠桀骜相比，温柔了许多。除了徐浥尘之外，其他的军务要事也不像以前那么在意了。

