    虽然听不懂那独特的谐音拟声英文所表示的含义，但是却并不妨碍BIG MOM从白幽灵的语气与神态之中，读懂对方毫不掩饰的拒绝意味。

    一瞬之间，这位新世界里鼎鼎有名的万国女王、灵魂女王，理所当然地发怒了。

    BIG MOM双眼猛地睁大，无形的霸王色气势凝聚成近乎实体的冲击波，超着阿德里安席卷而去。

    阿德里安立于天际，双手环胸保持着姿势不变。

    狂暴的霸王色霸气将他西装下摆吹得猎猎作响，他的表情却一丝一毫都没有发生变化。

    “这种程度的霸王色霸气，还是不要拿出来丢人现眼了，夏洛特·玲玲。”

    阿德里安的眼神逐渐变得冰冷起来，内里蕴藏的却是逐渐蓬勃的战意。

    “与佛之战国的霸王色相比，你的霸王色霸气感受起来，也不过只是如此而已！”

    “玛玛玛玛……”

    BIG MOM发出一声宛如夜枭鬼哭般的笑声，自胸膛喷涌而出的澎湃怒火犹如火山爆发一般恐怖，将她原本就臃肿变形的面容，渲染得如同地狱恶鬼般恐怖骇人。

    “上吧！普罗米修斯！给我把这个胆大包天、不知所谓的蠢货烧成渣滓！！”

    震耳欲聋的怒喝声从BIG MOM的喉腔之中喷发出来，有如青空之下的霹雳炸响。

    “我倒想要看看，他那幽灵果实与我的魂魂果实到底有着什么样的区别！！”

    在这声骇人的怒吼声中，一团炙热明亮的巨大火球好似太阳一般，从BIG MOM的背后升腾而起。

    伴随着造物主那无处宣泄的怒火，这团被赋予生命的烈焰也随之一起发怒起来，它的体型骤然膨胀数分，一双眼睛骤然化作血红之色，横眉怒目地盯着阿德里安不放。

    太阳·普罗米修斯！

    这团露出毫不掩饰的恐怖恶意的炽热火球，张开嘴巴，一条粗大无比的束型火焰顷刻之间成型，再迅疾无比地朝着妈妈的敌人攻去。

    面对太阳普罗米修斯的攻击，阿德里安并没有闪躲。

    他昂着头，凛然无惧地望着那即将落下来的恐怖烈焰，嘴角微微一勾。

    抬起的右手中骤然绽放出一抹幽蓝色光点，迎向空中流火落下来的轨迹。

    霎地释放！

    幽蓝色的光芒瞬间划破了橘黄色的炙热火焰，将那团高能高热的束型流火精准无比地从中间部分一分为二，瞬息之间就出现在了太阳普罗米修斯的身前。

    太阳普罗米修斯的灵魂之中，陡然涌现出一股前所未有的、完全陌生的危机感。

    要知道普罗米修斯的存在是非常奇特的。

    作为BIG MOM运用魂魂果实制造出来的立于顶点的三大霍米兹之一。

    【太阳普罗米修斯】和【雷云宙斯】，都在一定程度上融入了自然存在的事物，仿佛就像是被人格化、被活化的火焰与雷云！

    太阳普罗米修斯和雷云宙斯能够拥有像是自然系果实能力者一样的元素化的特质，但是，它们又不会被敌人的武装色霸气抓住实体！

    原著之中路飞附着武装色霸气的攻击，就对它们无效！

    因为从本质上说，普罗米修斯和宙斯仍旧只是一团火焰、一团雷云，它们是BIG MOM使用魂魂果实能力制造出来的独特存在。

    普罗米修斯与宙斯跟随BIG MOM征战大海多年，无论是面对何等恐怖的高手，它们向来是有进无退，但像今天这样感受到【恐惧】与【危机】，却还是头一次！

    面对迎面而来的幽能光炮，普罗米修斯下意识地从烈焰身躯之中分离出一团火焰，想要反向推动着它的本体展开闪躲行为。

    然而，火焰的移动速度很快，但幽能光炮的移动速度更快！

    这道幽蓝色光束带着一往无前的气势，径直贯穿普罗米修斯身躯的左上部分，在这团熊熊燃烧的巨大火球之中，留下一个巨大的丑陋空洞。

    迄今为止从未感受过【疼痛】的普罗米修斯，在这一刻初次体验到了过往被它使用烈焰炙烤的敌人究竟是何种痛苦滋味儿。

    宛如灵魂分裂一般的剧痛源源不断地从被幽能炮贯穿的伤口处传来，刺激得普罗米修斯发出惊天动地的痛苦嚎叫声。

    “好痛啊！妈妈！好痛啊！！”

    普罗米修斯一边痛哭哀嚎着，一边瑟缩地朝着BIG MOM的庞大身躯后躲去。

    就像是个被人欺负了的小孩子一样，本能地想要寻求大人的庇护。

    “普罗米修斯！”

    BIG MOM同样大吃一惊，她也是第一回遇到身为霍米兹的普罗米修斯被人打疼、打伤的情况，这是以前从未发生过的事情！

    一把抓住普罗米修斯的身躯，那能够炙烤万物的烈焰在BIG MOM的手中服帖地宛如橡皮泥一般，没有对她造成任何伤害。

    BIG MOM使用魂魂果实能力，检查了一下普罗米修斯的情况，赫然发现原本存在于它身躯之中的灵魂碎片，竟然被击散了一小部分！

    BIG MOM又惊又怒地看向阿德里安，怒喝道。

    “白幽灵，你对普罗米修斯做了什么？”

    “做了什么？”

    阿德里安抬起右掌，掌心之中再度浮现出一抹幽蓝色光彩。

    再度出现的幽能光弹，看得普罗米修斯身形瑟缩。

    而原本毫发无损的雷云宙斯刚刚目睹完自己兄弟的惨状，也情不自禁地吞咽了下口水，看起来紧张兮兮的。

    “这可同样是属于【灵魂】的力量啊！来自万国托特兰的灵魂女王！”

    幽蓝色的光炮如同潮水一般从阿德里安的掌心之中倾泻而出，迅若闪电般地飞射到了BIG MOM的面前。

    但面对这样的攻击，BIG MOM却是不闪不多，她扬起那宛如蒲扇一般的巨大手掌，竟然一巴掌狠狠地将这团顷刻重伤普罗米修斯的幽能光弹——

    给拍飞了！！

    这般情景，看得阿德里安嘴角疯狂抽搐，这都是什么怪物啊！

    前有佛之战国硬抗剑豪斩击寸发未伤！

    后有BIG MOM徒手拍飞幽能光炮！

    这些体质怪们着实是太可怕了一些！

    特别是BIG MOM。

    不管是佛之战国，亦或者是百兽凯多，人家体质强横，有很大程度上是源自于动物系幻兽种果实的加成。

    但BIG MOM夏洛特·玲玲，却是“天生的破坏者”。

    【钢铁气球】这个玩笑般的名号，更是她与生俱来的天赋！

    “白幽灵！老娘会让你明白，同为灵魂的力量，究竟有多大的差距！”

    “宙斯！拿破仑！准备上吧！”

