    

    金狮子史基沉默了，格尔瓦莫的意思他清楚，趁着这个时候别的势力还没有研究出解药，自己这边给出解药，收拢一部分人心再说。

    虽然一些人会离去，但是救他们出推进城的人情还在。

    “印第戈，你的意思呢？”

    还是不甘心的金狮子史基询问出声。

    “提督，我觉得格尔瓦莫的提议很好。”

    印第戈给出了确定的回答，再死死握住解药，反而会激起那些人的逆反心态。

    金狮子史基感觉自己有些恍惚，好不容易掌握了先手，刚与索罗国一碰，就失去了不少东西。

    难道这个大海，真的不是他的时代了？

    过了好一会儿，他才摆了摆手，示意格尔瓦莫他们去做。

    ……

    金狮子史基发放解药的事，很快传开，各个势力都松了一口气。

    随即，他们也派人拉拢那些人，增强自己的实力。

    金狮子史基也在拉拢，不少人也投靠了他，最起码，他们也是被金狮子救出来的。

    一些聪明人也不想离开，这段时间，他们算是看明白了，新世界这个地方，想要混得舒服，除了投靠顶级势力，其他的，还是算了吧。

    金狮子史基的名声，他们还是看重的。

    看着各个势力都有收获，索罗.正风他们就这样看着，没办法，他们不会去拉拢，大家走不到一块去。

    五老星与战国看到这种情况也是无奈，那些人，他们现在没办法抓回来啊。

    现在他们唯一能够期待的，就是金狮子史基会报复，然后与索罗国借着打。

    金狮子史基想打嘛，他不想打了，整支大军消失了一半，让他都感觉到威慑力少了很多。

    他不想打，索罗.正风他们可没有停手的意思。

    既然已经展示了力量，那当然要有足够的收获。

    第二步计划，正式开始！

    索罗国各部，又开始行动了，这一次，他们是直接登陆。

    他们这么一动，各个势力眉头直跳，索罗国这是要报复吗？

    金狮子史基见到索罗国这样的动作，气得差点吐血。

    他就知道，索罗.正风那个混蛋找到机会后，不会放过的。

    看着自己的地盘不断被压缩，金狮子史基眼睛都红了。

    这才风光多久，又被打回来了。

    恼怒之下，金狮子史基也决定给索罗国一个教训，虽然自己被割肉很疼，可势力还是膨胀起来的。

    只可惜，索罗.正风这一次是真的要秀肌肉，硬碰硬，他们根本不怵。

    当索罗.正风亲自杀到莫克凯顿海域的时候，索罗国其他部分也在清扫不少区域。

    如此狂暴的声势，金狮子史基这边还在打，可其他势力就忍不住了。

    不能再让索罗国再吞并下去了，不然他们只会更强。

    抱着这个心态，大妈海贼团与凯多海贼团不约而同再次靠近托尔斯泰国海域。

    黑胡子蒂奇也想动一动来着，只是他被白胡子海贼团牵制住了。

    此时，红发也改变了态度，不再牵制黑胡子蒂奇，而是退回了他的地盘。

    意思很清楚，你索罗国如今已经吞下这么多了，差不多就行了。

    五老星到是希望索罗国继续莽干来着，但是索罗.正风也不是傻子。

    当这些势力搞出一些动作的时候，他就退出了莫克凯顿海域。

    各部也开始停下，不再继续出击。

    索罗国这边停下，金狮子史基也没有再出手，他现在需要缓一缓。

    大家都是明白人，现在谁继续出手，就是公敌了。

    索罗国让出莫克凯顿海域，就是表态。

    同时，藤虎一笑也撤离托尔斯泰国海域，不过已经占据的岛屿，是不准备让出去了。

    至于阿拉可多海域那边，鹰眼米霍克没有撤离，而是继续占据那些岛屿。

    一次性吞了这么多好处，索罗国的人已经满足了。

    这个时候，不少势力都后悔了。

    当初他们畏惧金狮子史基的威慑力，白白让出了那些区域。

    要是知道结果会是这样，他们也不会便宜了索罗国。

    后悔是后悔，可这个时候，他们也不敢头铁去让索罗国让出那些地方。

    看到索罗国一次性将自己的地盘扩张了一倍，不少势力都眼红得不行。

    索罗国的部队可不管他们眼红不眼红，快速稳定这些占据地盘的局势。

    看着索罗国行动，各个顶级势力也默认了，现在索罗国兵锋正锐，他们可不会去找死。

    至于联合什么的，别想了，都是顶级势力，想要联合进行大行动，都怕吃亏。

    这一次索罗国爆发出来的力量，是真震慑到他们了。

    当一个国家有着不弱于顶级势力的顶级战力的时候，能够调动的力量，可比松散的力量强多了。

    一场风暴，似乎就这样平息了，可很多人都知道，这只是暂时的。

    这一次金狮子史基的失败，除了他自己的狂妄，更多的是低估了索罗国的力量。

    下一次，有了准备的他想要再次动手，就不会那么大意了。

    索罗国的人在快速清理占据的地方，人才的储备，让他们没有慌乱。

    五老星看着这势头，心里那叫一个隔应。

    在这样下去，新世界就是索罗国的了。

    当初他们还开玩笑说索罗国只要能够在新世界扩张，他们都承认。

    如今成现实了，可他们却难受得不行，谁能够想到，索罗国会成长到现在这个地步。

    虽然新世界还有着那些顶级海贼势力，可在五老星眼中，索罗.正风很年轻，年轻就意味着他还有很多时间。

    “都说说吧，现在该怎么办？”

    他们头疼，海军在新世界那边不占据优势，这让他们想要干一些事情的时候，都会顾虑重重。

    “是该让海军投入更多注意力在新世界了。”

    一人出声，索罗国已经不可控，海军要是不掺和进去，那么大家只会干瞪眼。

    比如这次，如果海军有动手的能力，那么机会就不少。

    “不光海军要将注意力放在新世界，我们的一些加盟国，也是时候复国了。”

    另外一人意味深长说了一句，其他四人一愣，反应过来，顿时都笑了起来。

    “是啊，他们该复国了。”

    “哈哈哈……”        

