    “另外还有我们的管理制度上，我准备重新制定一下。”

    人到了一万多，就一定要有级别和组织，否则这一万多人不但不会成为助力反而会成为麻烦。

    “先说一下我们自己，按照原来的约定，大松村算是一个集体，但现在我们的人越来越多，红带子的人其实也不仅仅是大松村的人了，而且我们要用到钱的地方也不仅仅再是经营，比如现在的军械，练兵，这些钱财的花费不可能算在经营里，所以我建议，废除原来的红星集体经营制度，重新制定一个新制度。”

    马强说完，有些紧张的看着下面的几老，说实话，从大松村到红星营，马强离不开在座的这几个老人，是他们和他们的子弟一点一点的帮着支撑起了这个摊子。

    但现在的红星营制度也到了非改不可的地步了，再等下去，大松村这个团体就会越来越抱团和排外，到最后，不可收拾。

    “马郎，你说吧，怎么改！”吕安坚定的看着马强说道，第一个表示支持。

    “如果没有马郎，哥几个都还在山林里打猎呢，哪里有现在的日子，孩子们也会理解的，说吧，马郎，怎么改！”林环也拍板道。

    马强先谢了一圈，然后说道“我们的红星营现在有工匠，有农户，有军士，有学堂，放在春秋，一些小国也不一定有我们的实力，我们还要发展，所以必须提前规划，我的建议是，就把我们的红星营当成一个国来经营！”

    国？几老都吞了一口口水，虽然知道马强是在打比方，但还是有那么一丝幻想从心底冒了出来，然后又死死的压了回去。

    “从组织上设立红星营管理委员会，我为委员长，也可以叫营主，常任委员是五位叔伯，也可以叫副营主，但对于一些新鲜血液也需要吸取，因此这个委员是可以增设的，红星营大小事务都由委员会统一管理。”

    其实一直到现在，马强在红星营的身份也没有确定下来，最开始在大松村，林环做为里正和村长自然是第一人，但到了红星营，虽然上上下下都认可马强为首领，却一直都是默认罢了。

    “委员会下设安全部，工业部，财务部，农业部，科教部，人事部六部。

    安全部，顾名思义，是负责安全的，部长我建议由林伯父担任，毕竟我们当中也只有林伯父当过军官。”

    林环想了想，摇头道“刚刚马郎你说要把我们营地当成国来经营，那么这个安全部部长就是当朝大将军啊，我看让吕安来吧。”

    吕安顿时急了“大哥，你不当，我怎么能当？不行！”

    “别忘了青橙，大将军是什么人都能当得吗！”林环敲了一下桌子，吕安顿时呆了一下，然后坐了下去。

    马强则脸有些发烫，什么鬼啊这是，好好的提什么青橙。

    汉代的大将军，基本都是外戚，林环的意思很简单，让吕安把吕青橙嫁给马强，然后以外戚的身份执掌军权，这个在汉代是被普遍认可的游戏规则，或者说，你不是外戚，凭什么执掌军权！

    外戚，一直都是皇权的延伸，外戚当政，其实是皇权集中的表现。

    说起青橙，马强一开始就是把她当成妹妹看的，毕竟，他实际年纪比她大了太多。

    可仔细想想那天，虽然说黄忠来投自己很兴奋，但那一吻...

    如果当时边上坐的是吕青柠，又或者是卢云，自己还会这样吗？

    自己真的把青橙当成妹妹了么...

    啊！！好烦！！！

    马强摇了摇脑袋“那个...要不先说后面的吧，工业部，负责所有的工坊，包括矿山，岳老负责，财务部，负责钱财、库存事务，杨老负责，农业部，负责农耕和户籍管理，郭老负责，科教部，负责学堂事务，这块我还没想到合适的人选负责。”

    马强岔开了话题，说起了后面的事情。

    “学堂一直是由郭四哥打理的，而且事务也不多，为何要分开？”杨万里不解的问道。

    “第一是学堂准备扩编，现在的学堂是教导那些孩子的，我看不少先生时间都挺充裕，接下来，我准备扩大学堂并且增加扫盲班，简单的说，我要所有三十岁以下的人，都要会熟练的读写，五十岁以下的人，最少要认识五百个常用字。”马强说出了自己的野望。

    人人如龙，是后世中国乃至任何一个民族崛起的不二法门，只有开民智，才能走出历史的怪圈。

    “所有人？怎么可能？哪里有这么多的先生？”郭平最了解学堂的情况，当下就要炸了。

    马强笑着说道“有的，一传十，十传百就可以，现在我们有了电灯，那么就可以开设夜间学堂，白天的时候，那些聪慧的孩子和青年到学堂上学，晚上的时候，他们就去各个分营上课，我又不要大家都当博士，只是认字罢了，假设我们现在要扫盲一万人，五十个人一个扫盲班，就是两百个先生，学堂招两百人，难道还多吗？”

    还能这样？几老大眼瞪小眼，谁都没想过要这样去普及文字。

    “马郎，这样有必要么，那些农夫，认识字又能如何呢？”杨万里摇了摇他，他是五人中出身最低的，因此知道对于普通百姓来说，认不认识字，真的没什么区别。

    “当然有必要！百姓们只有认字了，才能不会因为不懂法律而被蒙骗，不会因为看不懂朝廷公告而被官府欺瞒，不会因为看不懂借据而倾家荡产，更重要的是，只有认得字了，他们才有向上的希望，几位叔伯应该都见过百姓因为不通文字而被欺压的场景吧。”

    听了马强的话，五老都沉默了，最后一致同意了马强扩大学堂和开设扫盲班的想法。

