    凤卿尘不答。

    媚歌犹豫了一下，贪婪的望着面前男子如画的眉眼，悄悄的伸出手来，挽住了他的手臂，撒着娇：“爷……”

    凤卿尘眸色一暗，为了让媚歌死心，他沉声说道：“凤起龙落，你说本王会如何？”

    媚歌眸色颤抖，“你……”

    “本王是金龙，自然会灭了西凤！”凤卿尘冷冷的盯着媚歌，“绝不姑息！”

    绝不姑息……安易站在房内，清晰的听到了这四个字，瞬间，仿佛有刺骨不化的雪一堆堆的垒在了胸臆间，唯一幸存的一点一点侥幸与希望，随着男人的这句话轰然倒塌。

    一阵阵寒风烈烈涤荡殆尽她浑身上下的寒冷。

    安易踉跄了一下。

    “小姐，您怎么起来了？”这会儿秦嫣然急匆匆的进来，手里端着一碗药，“安胎药熬好了，赶紧喝了吧！”

    安、胎、药！？

    安易望着身后的凤卿尘，凤卿尘则望向秦嫣然，一个是惊惧害怕懊恼，一个是吃惊然后是愤怒。

    “我们也有几次了，为什么你没怀孕？”

    “你不愿意生我的孩子？”

    “爷，您想哪里去了，臣妾恨不得立刻给爷生猴子呢，只是爷这身子不争气，能怎么办？”

    “生什么猴子？我要孩子？而且你说本王的身子不争气？”

    ……

    曾经，凤卿尘问过安易，为什么她没有怀孕，她说他的身子不争气，如今到了西庭国，成为了西庭国皇后，突然就有了身孕……

    凤卿尘紧紧的盯着安易，仿佛过了一辈子的时间，他想要安易一个解释。

    安易握紧了手指，她尽力要瞒着的事实，难道就要曝光了吗？这个男人已经将她赶出了龙城，甚至为了一个所谓的凤起龙落的荒诞传说，又追到西庭国来杀她，如果被他知道这个孩子是他的……

    安易缓缓的闭上眼，她接过秦嫣然手里的药，咕咚咕咚的喝了下去，然后抬起眼来，十分冷静的望着男人。

    男人几步走到安易的面前，庞大的身躯瞬间压了下来，他紧紧的望着安易，那双漆黑美丽凤眸，韶华盛极，有天地不可遮挡的艳丽，也有世界上最脆弱的颤抖，“孩子是谁的？”

    安易的心一下子沉了下来，突然又在瞬间释然。

    这个男人，连自己的孩子都不愿意认了，是怕知道孩子是他的，下不了手吗？

    安易又觉着自己这想法好笑，战神广平王，杀人之时何曾手软过？更何况他从没将她放在心上。

    秦嫣然一愣，就要上前攻击凤卿尘，却被安易打断：“嫣然，您先出去，我有话要对他说！”

    秦嫣然不放心，紧紧的望着安易。

    安易朝着她点点头，秦嫣然这才犹豫了一下走了出去。

    安易抬眸望向凤卿尘：“孩子不是你的！”

    凤卿尘身子剧烈的颤抖，向后踉跄的退了一步。怪不得她会如此维护薛安，怪不得……

    他一直以为她做西庭国皇后，只是为了帮薛安，如今看来……

    她竟然有了薛安的孩子！

