    第396章她发誓，一定会让他生不如死

    其实曾大人也知道自己在赌博，不会发水灾的话，他就赢定了，大家都会认定顾铮在沽名钓誉，所有人都会骂他。

    如果真的发水灾，那就有点麻烦了，毕竟有人已经掉头回家。

    这时候，雨好像小了一些，掉头回家的人也多了一些，衙役们尽力去拦也没用，拦的人少，走的人多。

    曾大人见雨小了，心里也定了一些，但他嘴里在默念：老天爷，雨快停吧！不要再下了！千万不要发水灾……

    “你们听我说，回去真的会有危险……”

    岳灵芝苦口婆心的去劝那些人，但那些人不听，拦也拦不住。

    性情好的，言语间并没有伤害他们，只是作了解释。

    “我们与其在这里淋一夜雨，还不如回家洗个热水澡！”

    “在这里淋一夜雨，铁打的身子都会垮！”

    “你们放心，要是真有水灾，我们也不怨你们，是我们自己要回去的。”

    性情不好的，便直接的出口伤人。

    “走开！别逼我一口痰吐你们身上！原以为你们是好心好意，没想到是有私心的！”

    “想出这种方法沽名钓誉，你们也不怕报应！”

    “好名声不是这样得来的！”

    “人在做，天在看，你们会有报应的！”

    “再拦着我们，就别怪我们对你们不客气！”

    顾铮默默将岳灵芝拉到身边，免得真被这些人吐了口水。

    这些人真的是不可理喻！

    哪有人沽名钓誉，会用这种方法？

    顾铮本就是性子清冷之人，受岳灵芝影响，才会多了一些爱心。

    现在，他们已经尽全力了，这些人到了安全地方，还要回去送死，他也没办法。

    就算他现在告诉大家，他是个重生的，他知道明天凌晨，一定会山洪暴发，这些人也肯定不会信他，还有可能认为他是疯子！

    岳灵芝前世就是医生，快死之人都要从死门关拉回来，现在看着活生生的人去送死，心情可想而知。

    看着陆续有人离开，岳灵芝忍不住了。

    她想动用空间里的远程阻击枪，射伤狗知府，然后逼他打开城门。

    不过，动用现代武器后，接下来就得向顾铮解释穿越的事，真是头痛！

    岳灵芝跟顾铮说：“我们骑马去那边吧！”

    离城门远一些，她闪身进空间取阻击枪，然后在空间瞄准狗知府射击，不用打死他，打伤就好。

    然后告诉他，暗器有毒，不打开城门就不给他解药。

    逼他打开城门后，她发誓，一定会让他生不如死！

    “好！”

    顾铮好像也决定了一件事，拉着岳灵芝上了马。

    这个时候，城墙上出现了异动，城里面也传出一声高过一声的抗议。

    “快打开城门！”

    “简直是没人性的！”

    “禽兽不如的混蛋！你还是不是人！就算真的没水灾，也不能眼睁睁看着那么多人在淋雨！”

    “狗官！快开城门，不然就砸城门了！”

    狗知府气极，转过身，指挥城防兵抓捕城里带头闹事的人。

    岳灵芝算了一下位置，刚想让顾铮停下来，顾铮却像是和她心有灵犀一点通，“吁！”“吁！”了两声，调转马头，停在当地。

    (本章完)

