    第213章 【突来的异变，将变数扼杀在摇篮】

    “好强大的力量。”

    “毁灭之神竟然能够吸收这些毁灭神界的物质能量，实在是出人意料。”

    神界中，众神对毁灭之神的顿悟和突破震惊无比。

    神级之上，每一级都有着巨大的差别，很难突破。

    否则也不可能一级神和三级神的数量差这么多。

    而神王，在以往的众神认知里面，代表着神的天花板。

    唯一驾临在神王上面的，可能只有伟大的创世神。

    可眼前毁灭之神身上流露出来的力量，简直让神惊恐，与他之前的力量完全不是一个档次的。

    他身上流露出来的气息，仿佛能举手投足之间，毁灭一颗星球！

    爆星的超神级实力！

    在以往的神力认知中，即使是神，也很难轻易湮灭行星。

    就像海神，他虽然是一级神，仅次于神王，在神界也算得上是地位颇高的。

    但他无法做到瞬间破灭斗罗星，最多只能掀起大海的浪涛，形成足以冲破整个大陆的海啸灾难，威胁到全斗罗星生物的生存，却无法完全破坏斗罗星自身的秩序。

    而如今毁灭之神身上所蕴含的能量，似乎是一种浓缩型的爆炸粒子，那些暗紫色的爆炸粒子悬浮在他的身边。

    他随手挥出去一团，以极快的速度破出神界周边范围，轰在神界外的一颗星球上，顿时由那一点扩散出强烈的毁灭核息，将整颗星球引爆，变成了宇宙的尘埃。

    这一幕，将众神的心都引动，有话想说，但堵塞在喉咙里，根本发不出声来。

    强大，太强了。

    修罗神的手在发颤，这股力量，简直无敌。

    这就是自己在境界上的迷惑吗？

    因为到达神祇的制高点，从而无法得知下一步的力量所在。

    而现在，毁灭之神的突破，给了修罗神信仰。

    是啊，神的力量太弱小了。

    他们一直致力于顺应宇宙规则，管理着众行星位面合理有序的发展。

    以至于，他们面对时空逆流，面对黑洞这样的宇宙危机的时候，竟然束手无策。

    这实在是可笑。

    或许，成长的方法并不是顺应宇宙的规则，而是与宇宙的秩序逆行！

    “我要离开了。”

    修罗神淡淡说道。

    “离开？去哪里？”

    海神问道。

    善良女神说道：“你是想逃跑吗？”

    “你们可别忘了，他是怎么欺辱我们的，如果不把他抓来祭奠众神，你们的良心过意的去吗？”

    善良女神训导众神，她也不知道该怎么办，她的一个男人现在被封印在黄星，没有神祇可以靠近，还有一个男人，她现在爱惨了，但他却不要自己！

    她很迷惘。

    但作为女人的本能，她想抓住这些强大的神祇，绝不能让他们散，她要依靠他们的力量，而又要做到支配他们，这需要极高的交际能力。

    修罗神淡淡看了善良女神一眼，如果她真的有良心，此时应该是绞尽脑汁的想办法拯救邪恶神王，而不是在这些时日里面乱来。

    在核弹轰击神界，他们躲避在其他行星上的时候，善良女神一直以疗伤为借口，照看其他神祇的伤势。

    那些神祇的基础设施无一不是这样的：样貌出众，有腹肌，长的高。

    其心可见，其品可想。

    绝不是什么重情重义之人。

    修罗神淡淡道：“逃跑？你误会了。”

    “以我们目前的实力，根本无法跟苏北抗衡，那时他身上爆发出的力量，并不不比毁灭之神现在弱，这你应该知道。”

    “你，我，必须都要到达超神级的实力，才能尝试跟斗罗星交涉。”

    “我要离开，去探索宇宙的力量，去对抗秩序的力量，我要去寻找隐藏在太空中的黑洞，去磨砺。”

    修罗神望向虚空，异常坚定地说道。

    “黑洞？！”

    修罗神的发言很危险，让众神愁上加愁。

    “黑洞，那可是一种无法被察觉，又无法逃离的诡异之境。”

    “以往近距离接触黑洞的神官，都被那强大的吸引力吞噬，再也没有出现过，神树上对其相应的感应也消失，这证明黑洞的无法让神祇抗衡的扭曲之域。”

    “修罗神大人，如今邪恶神王与死亡无异，生命女神大人也消失不见，我们不能再失去修罗神大人了，请您三思啊！”

    有神祇抱住大腿，善良女神虽然表面风光，但暗地风骚，实在很难领导众神。

    而毁灭之神太过于偏执，性情暴躁，不适合给如今的神祇做长远决策。

    只有修罗神，是神界委员会鞠躬尽瘁的元老，是众神信赖的神王，没有他，剩下的神祇可能真的就变成一盘散沙了。

    “别无他发，除非，你们之中，可有神祇能有办法破入超神境，跟毁灭神王并肩作战？”

    修罗神环视一眼众神，但没有神祇敢回应他。

    他们连神王的高度都难以达到，又怎么敢奢求超神级？

    “我支持修罗神。”

    这时候，毁灭之神出现，随着他的靠近，周围立即带着一股极其躁动的核能力量，让其他神下意识保持距离，其力不怒自威！

    “不过。”

    毁灭之神的眸子中浮现出闪烁的金环：“黑洞确实危害过大，一旦你没有承受住，身躯湮灭，神魂难逃。”

    “白洞确是第一选择。”

    毁灭之神的的提醒，让修罗神瞬间明白过来。

    “是了，白洞，跟只进不出的黑洞完全相反，白洞内部存在极大的排斥力，任何神祇都难以靠近，一旦接近，立即就会被推开，如果那逆着那股时空力量进入白洞内部修炼，一样能达到很好的效果。”

    “而且，所有的神祇都可以进行这种修炼。”

    修罗神已然难耐，他已经迫不及待想提高实力。

    在苏北强大的实力压迫下，他们必须寻求破解之法。

    然而，他们高兴得太早了。

    苏北对他们的制裁，并没有结束。

    他们刚刚所讨论的，注定无法实现。

    因为，此时的神界天空中，突然笼罩上一层灰雾，这层灰雾似乎在吸收神界中的神力，将那些玄幻物质全部过滤。

    有的神祇前一秒才重燃斗志，被修罗神的上进精神激励，下一秒，他们的身体就被灰雾吸引住。

    面容上露出惊骇的表情：“怎么回事？我的神力！我的神力在流逝，我的神格，它！”

    “卧槽，日！”

    “艹泥吗的，什么情况？”

    有的神祇口吐芬芳。

    他们的神力竟然被灰雾吸收吞噬，修为弱的，很快就变成了普通人，甚至于比魂师还弱，竟然沦为了凡人！

    “这是……”

    轰！

    毁灭之神和修罗神同时被一股强大的吸力定住，他们感受到自己的神格在被外力牵扯……吞噬。

    所有的神祇都慌了，不知道为什么会出现这种情况。

    很绝望啊。

    刚刚得知怎么样才能逆袭，怎么样才能得到更加强大的力量，众神的心聚集在一起，团结的力量是无比巨大的。

    但现在，他们却失去了自己原本的力量。

    有神祇突然指着灰雾惊道：“你们看，那里面有人！”

    众人顺眼望去，确实有一道模糊的人影，不是很清晰，但众神却能不约而同的猜测出他的身份。

    “苏北，别躲了，无耻之徒！”

    毁灭之神感受到自己才进化的神格开始被吸出，彻底慌了，对着灰雾怒喝。

    “苏北！”

    听到这个名字，所有神祇都在咬牙切齿。

    就是这个逼，拥有着绝世的外貌，却极其心狠，把众神迫害到这种程度，他绝对是个超级大恶魔！

    苏北的颜值有多高，众神对他的畏惧就有多深。

    看到这张脸，不再只是贪欲和垂涎，更多的是害怕、恐惧！

    “神界已经变成了这副样子，你竟然还不肯放过，你就是个魔鬼，总有一天，创世神大人会惩戒你的！”

    修罗神仰天长啸呵斥。

    “笑话。”

    苏北走出灰雾，淡淡道：“我放过你们，你们又肯放过我吗？”

    “冤冤相报何时了，我自始至终都坚信着这句话啊。”

    乍一听，还以为苏北要冰释前嫌，给众神和解的机会。

    但是苏北的下一句话，让众神暴跳如雷，脸色郁暗。

    苏北摇摇头，淡淡道：“所以啊，没有办法，如果不把你们都抑制住掌控住，我害怕你们有一天会奋起反击，得到超越我的力量，届时我该怎么办？”

    “所以啊，只能辛苦你们，放下你们的神格，享受你们剩下的生命吧。”

    苏北笑的有多暖，话就有多么让人寒。

    这说的特么是人话吗？

    放下永生，丢掉神格，做个普通人，活个几十年，然后安然地死掉？

    “放屁！”

    若不是在牵扯神格，毁灭之神可能已经冲上去跟苏北干了。

    反正横竖都是死了，还不如死的刚烈……固然会痛苦地死去。

    “安静！”

    面对众神的指摘，苏北的声音如同惊雷，在整个神界响彻，震慑众神的心灵。

    苏北极不要脸道：“你们应该感谢我，感谢我大发慈悲，没有直接结果了你们，只是剥离你们的神力和神格，让你们重新变成正常人，获得跟凡人一样的生命历程，经历衰老，人世沧桑。”

    “你们，应该感谢我的善良。”

    善良？

    苏北确实有些恬不知耻啊，他着实算不得商量，他是个很自私的人，不愿意面对更多的未知超出掌控的事情。

    但唯独的，他尽量去做到让自己无悔，但求问心无愧。

    苏北不想再多跟众神交涉，回头淡淡道：“你们就安然享受这最后的时光吧，不过，倒是有一件事情很有意思，你们变成凡人之后，你们将会有饥饿感，更容易生病，而神界没有多少食物，更没有几头神兽，你们如何生存，倒是让我很好奇。”

    “你！”

    苏北可以说是说的相当扎心了。

    众神自己设立下神界魂兽不能成神的规定，如今也算是自食恶果了。

    就在苏北打开空间之门，准备离开的时候。

    一道白色倩影竟然放弃抵抗，任由灰雾将她吸上去。

    善良女神在灰雾的边缘，含泪楚楚可怜地跟苏北啼道：“你真的不要我了吗？北哥哥，呜呜~”

    “我知道错了，我以后再也不敢欺骗你了。”

    “哪怕是让我留在你身边做一个女侍就好。”

    “难道你忍心让我生活在这一片核污染的地方吗，再怎么说，我也是你的前女友，是你爱过的人，你不能这么绝情啊！”

    善良女神也是真的害怕了。

    失去神格，身躯被退化成凡人，经历衰老，会感冒发烧，走路走十公里就会累的跟狗一样，这样的身体，真的太弱的。

    “你真的不必这样。”

    就是这样的语气和这样的撒娇，苏北最看不得。

    如果是十年前，苏北可能就心软了。

    当然，现在苏北也心软了。

    苏北说道：“确实，我们之间虽然有恩怨，但总归有过情谊，我不至于要针对你迫害你。”

    “这样吧，我给你两个选择。”

    “第一，我将你的神力神格剥脱，将你送到黄星上，陪伴伍易帆度过他的余生，也是你的余生，也算是让你们‘有情人’终成眷属，无忧无虑，像个正常人老去死亡，我不会打扰你们。”

    “要么，你就留在神界，跟他们一起。”

    这是苏北对贞霜的宽恕。

    虽然，他们两个不见得是有情人。

    对于他们的事情，苏北能这样解决，让他们一起生活，倒也是从心底放下，他们再也无法动摇自己的心。

    从最初的恼怒和憎恨，到苏北如今的冷淡平静，确实是难得的。

    最主要的是，苏北现在不一样了，他即将迎来自己的孩子，不再是可以随便浪的人了，要有一定的责任感了。

    不主动不拒绝，但要负责了。

    善良女神愣了，还是固执道：“难道，你就不能收留收留我吗？我可以天天穿黑丝，穿渔网，你让我穿什么我就穿什么，让我怎么样我就怎么样，全听你的，好吗？”

    她可太懂男人心了。

    要不是苏北见多了，摸多了，不然就沦陷了。

    苏北哼了哼鼻子：“只要这两个选择，不要再用你那色情的眼睛来看待正义纯洁的我，不然我就让你跟伍易帆一样，享受一下被封印的滋味！”

    呵男人，渣男，以前是谁在网上给我买巴黎世家的，还喜欢撕烂。

    这种垃圾牌子，不撕烂还能干吗？

    (本章完)

