    夜笑与皇昊乾在那混沌之地中，有着各自的经历，不过，外界两族之间的气运之战却是并不会因此停止。

    只不过，因为两个引领人物不在的缘故，双方的战斗，也变得有些走过场的意思！基本上，每过一段时间，双方都会遣出一部分族人，拼战一场，胜负甚至都变得不再重要了。

    尤其是随着时间的推移，数年间，两方的引领人物，竟是尽皆都未归来，这让在场的一众顶尖强者，如何将心思放到这场大战上？对于他们来说，这场大战，完全没有那一界之主的生死重要。

    三界一方，不管是三老、符王，还是雪千天一众人，每个人的脸上都挂着担忧！异魔一方，同样是如此！五大圣王几乎是没有心思关心任何事情，就连这气运之战都暂时交于他人安排……

    无他，无论是夜笑还是皇昊乾，对于三界以及异魔一族而言，都是在太过重要！

    若是损失了他们，对于任何一个族群来说，都是一场灾难。

    夜笑已经跨过了数座浮桥，所以，经验已经是十分丰富，对于所要花费的时间，也大概有了一些了解。不过，这一次所用的时间，很显然比之前短了许多。不知道，是不是因为这次直接从那取宝之地而来，节省了很多时间。

    待到看到第三座岛屿的时候，夜笑不由得愣了愣！

    第三座岛屿没有第一座岛屿的风景如画，也没有第二座岛屿的火山连绵，反而是极为平淡的石头山！

    怪石嶙峋，一眼望不到尽头！除此外，根本没有什么特别的地方。

    第一件要做的事情，自然是要寻找到那宫殿。

    夜笑已经知晓，这岛屿之上的宫殿，便是自己这些外来闯关者的暂居之地。

    在其中，不仅可以规避很多危险，而且，还可以有所收获。就比如，在上一座岛屿的宫殿之中，夜笑便是获得了那第一座岛屿的力量神通以及一丝力量真意。

    按照推论，在这座岛屿的宫殿之中，应该是有着那炼狱使者的神通和一丝力量真意才对。

    对于那炼狱使者，夜笑的心中极为好奇。

    相比自己之前遇到的两只魔怪而言，这炼狱使者显然有着极大的不同！他不仅实力更为强大，而且做事也玄妙无比。至少，对于这炼狱使者的做法，夜笑到现在也根本不清楚。

    果不其然，没过多久，夜笑便是在岛屿之上找到了一座宫殿。

    这宫殿与之前的宫殿并没有什么太大的区别，唯一不同的是，在这里，夜笑并没有遇到任何修炼者。

    对此，夜笑并不奇怪！

    这些宫殿都存在了无尽的岁月，这里即便是有过修炼者，也许已经度过去了，也许已经陨落了！

    在这座宫殿之中，夜笑也如愿以偿的找到了那如之前一般的石碑。

    “哗啦！”

    夜笑将真实之界打开，然后，将公山几人尽皆放了出来。

    “大哥，我们已经来到另一座岛屿了。不过，这座岛屿之上，好像并没有什么值得探索的东西！这座石碑，应该与之前那座石碑一样，所以，我们可以先行修炼一番……”

    夜笑对着一众人说道。

    听到夜笑的话，虽然知道这里并无太多的不同，不过，众人依旧感觉到新奇无比。

    毕竟，他们已经在上一作岛屿上，待了足足数亿年之久。

    “六弟，你现在这里修炼，我们先在这岛屿之上转一转！好不容易到了这里，怎么能不好好看上一看？至于实力？我们的命运就都交给你了，所以，六弟你就加油吧……”

    一群无良的兄弟，直接将夜笑独自一人丢在了宫殿之中，随后，便是直接离开了宫殿，朝着这岛屿四方奔走而去。

    夜笑无奈的笑了笑，随后，也不理会众人，直接盘坐在那石碑之前，开始参悟这石碑之中的神通……

    如同夜笑所想的那样，这石碑之中的确是蕴含着那炼狱使者的一则火焰神通，这神通，甚至比紫夜的手段都要强横不少。若是出去，交给紫夜的话，也算是给他一份不错的礼物！

    不知道修炼了多久，夜笑总算是将这神通尽皆悟透。而后，那一丝藏在石碑内部的力量真意也同样被夜笑发现！

    这力量神通比上一次夜笑吸收的还要强大几分，不过，之前在炼狱使者的炼狱大阵之中，夜笑已经再次吸收了不少力量真意，因此，这一次夜笑吸收炼化起来，比之前还轻松了几分。

    “呼！”

    不知道过了多久，夜笑总算是将那力量真意吸收完毕，并且从修炼之中清醒了过来。

    待到他睁开眸子，发现公山一众人已经归来。

    “大哥，你们已经回来了？可有什么发现吗？这座岛屿，与之前那火山岛可有什么区别？”

    夜笑站起身，笑着朝众人招呼道。

    待到夜笑话音落下，随后，夜笑却是不由得眨了眨眼。因为，他的问话，一时间竟是没有任何一个人回应。而且，他细看一众人的神色，却是发现，众人的脸上，竟是都带着几分古怪的意味。

    “大哥？怎么了？可是发生了什么吗？”夜笑不解的问道。

    公山犹豫了一下，“这个……不知道是不是我们看错了，我们几人将整个岛屿尽皆查探了个遍，可是，却是竟然没有发现通往另外一个地方的路！那之前必定要出现的破旧浮桥，这一次竟是没有出现……”

    公山的话让夜笑彻底愣住！

    这怎么可能？

    在进入到这混沌之地后，夜笑已经知晓，那破旧而玄妙的浮桥，便是这里唯一的通路。

    不管是进入第一座岛屿，还是后边岛屿的链接，尽皆都是这些浮桥。

    这里，怎么会没有？

    “大哥，你们确定已经查看清楚了？”夜笑疑惑的问道。

    公山苦笑一声，“本来，我们也以为是我们并没有查看完善，为此，我们几人专门将整个岛屿搜寻了足足三遍。可是，的确是没有发现之前应有的浮桥，也没有发现任何通路！这座岛屿，就像是一座孤岛……”

