    虽然狂霸四人保住了性命，但是也瘫软在地，暂时没有了战斗能力，尤其是炎煌以及叶子轩两人，他两个实力最低，此时浑身是血，仅有微弱的呼吸。

    上官云帆见到自己小队五人瞬间惨死，儒雅的他瞬间暴走，他此时才知道，自己低估了方凡的真实战力，判断失误才导致五人的死亡。

    声音阴森的吼道，“华阳武园全体人听命，现我以武盟令命令你们，给我杀了方凡。”

    说罢，直径从十多米的高台之上跳了下去，直奔方凡冲了过去，身后的十人小队也跟随着一起冲了上去。

    台下的紫老见状，眼神微闪瞬间变的坚定了起来，登上高台高声喊道，“华阳武园所属，我以统领的身份命令你们，原地待命，不准轻举妄动，一切以我的命令为准。”

    本已经蠢蠢欲动的武园的武者，顿时呆愣在原地，他们不知道该听谁的命令，一面是手握着武盟的令牌，一面是朝夕相处的统领。

    “这里是华阳武园，上官云帆的身份还有待核实，手中的令牌更没有验明真伪，我们不能听从他的指令，违背武者的初衷，更不能成为他人报私仇的武器”

    紫老大声的高喊着，这一刻他算是爆发了，一直被上官云帆轻视，他终于决定不在隐忍。

    如果华阳武园的武者听从上官云帆的命令，方凡即使在强大也得陨落在此，他绝不能看见华阳武园因为上官云帆而与方凡自相残杀。

    武园的众位武者，听到统领的话，顿时收起了手中的武器，站在原地一动不动。

    上官云帆见此，差一点郁闷的吐血。

    方凡见此也松了一口气，如果武园的武者一起出手，自己就算是不死，那狂霸等人必死无疑，那方凡与华阳武园将是不死不休。

    虽然没有面对武园的十几万武者的攻击，但是方凡却对上了冲下来的上官云帆以及身后的十位神麟小队的成员。

    “我要你死。”

    上官云帆嘶吼一声，赤红着双眼，身体内的气势不断的攀升，这一刻天阶高手的气息展露无疑。

    原来他一直都在隐藏着实力，无论是在武盟还是执行任务的时候，他展露的实力都是地阶巅峰，半步天阶的实力也足够骇人了。

    今天，他终于将自己的全部实力爆发出来。

    面对天阶高手的气息，所有武园的强者，全部被压的匍匐在地，全身颤抖犹如筛糠一般。

    紫老更是满面骇然的盯着上官云帆，艰难的突出了两个字，“天阶？”

    方凡脸上也是一阵的震惊。

    他一直以为自己的修炼速度就已经很快了，却没想到这世俗竟然也有如此的天才，不亏年纪轻轻就当上了神麟小队的队长，天赋绝对属于妖孽级别了。

    二十五岁的年纪就成就了天位，这是很难想象的，虽然只是出入天阶。

    上官云帆却是有狂傲的资本！

    不过天位强者又如何，在方凡的眼里只要不是无敌的黄元境，他依旧可以斩杀，天位在他的眼中与普通强者没有丝毫的区别。

    方凡深吸一口气，脚下的追风步骤然发动，强大的身躯将空气都压的产生了气爆声，急速的向上官云帆冲了过去。

    “撼天拳！”

    上官云帆怒喝一声，全身的天阶强者的气息骤然爆发，这一拳融入了天阶的灵气与势，瞬间形成了一个特殊的空间，将方凡锁定在内。

    天阶高手已经可以沟通天地，感悟天道了。

    这个特殊的空间就是天阶高手的领域，在这各领域内上官云帆就是神一样的存在，他可以完全的掌控这个空间。

    这也就是为什么世俗人，都认为天阶高手是神一样的存在。

    只要被天阶高手锁定，除非拥有同样的实力的境界，否则只能任人宰割，这也就验证了天阶之下皆为蝼蚁的古话。

    然而，一切都是有例外的，方凡便是这其中的bug存在。

    他的肉身已经无限的接近天阶，距离肉身成圣也只有一步之遥，而他体内的真气更是已经融合了势形成了灵力，更是以武者的境界诞生了神魂，如果不是走的肉身成圣的路线，现在的方凡也是天阶的高手。

    他更是有越阶战斗的能力，更是斩杀过半步黄元境的存在。

    可惜，这一切上官云帆都不知道。

    “天位。”紫菱娇躯颤抖，缓缓的闭上了眼睛，面庞上充满了绝望，她知道这一次方凡完了，就算是他在强也不是天阶高手的对手，如果他死了，自己就一起去陪他把。

    “方凡，这一片空间里我就是神，让你见识一下我神怒阁的武技吧。”

    上官云帆冷笑着，双拳紧握在一起，在他的正前方凝聚成了一个巨大的拳影，这个拳影足有足球场那么大，遥指着远处的方凡，散发着惊人的气息。

    这撼天拳乃是神怒阁的一流武技，其威力更是逆天。

    据神怒阁的记载，这武技曾经将天都轰出了一个大窟窿，所以取名叫做撼天拳。

    撼天拳总共十八式，后一式会叠加前一式的威力，叠满十八式足可以撼天地。

    据说这个武技极其难学，而且越往后越难，至今为止数千年的历史中，只有两人学会，却没有一人达到十八式的威力，神怒阁最惊艳绝绝的前辈也不过学到了第九式，便已经无敌与华夏了。

    而上官云帆则是这第三位，所以神怒阁对其很是重视。

    在很多人的心中都认为，下一任的阁主便会是这个上官云帆。

    “撼天拳第一式，水中捉月。”

    随着上官云帆的大声喝道，空中足球场一样大小的拳影，瞬间张开成手掌状向着方凡便抓了过来。

    上官云帆嘴角扬起，这一招天阶之下就是无敌的存在，曾经多少惊艳的天才都死在自己的这一招式之下。

    整个天空仿佛都被这只巨手所笼罩，整个空间霎时间刮起了飓风，吹的方凡身上的衣服猎猎作响。

    方凡抬起头来看着天空的巨手，神色一正，遇到对手了，这样得攻击虽然不足以杀了他，但是也得让他小心的应对。

