    惊骇。

    这是树冠上所有人心中的共同想法。

    一双双瞪大的眼睛全神贯注的注视着前方，从密林中横空出世的橙色九只尾巴耀武扬威般，随意挥动横扫着一切。

    九尾尽情挥动着尾巴拍打着大地，产生巨大风浪宛若龙卷风将周围的巨树统统压倒，彻底将他的身影暴露在阳光下。

    庞大的四肢紧紧的抓住地面，一身橙色的皮毛在太阳的照射下油光发亮，低着头颅露出尖锐的牙齿呜呜的嘶吼着，猩红的眼眸死盯着站在树梢上丝毫不受影响的两人。

    猩红的双眼清晰的倒影着他们身影，九尾清楚的感觉到了生命的威胁，身后的尾巴不安的在天空下摇荡着。

    紫色透明火焰如同帷幕从地面升起，沿着地面流转汇聚成透明的结界高悬于空中，彻底将他们所在的区域包围着。

    结界形成的一霎那，九尾挥动着他的硕大无比手掌向着树上的两人拍去，树木如纸般轻易的被撕个粉碎，尖锐的爪子如刀般在地面上留下了几道沟壑。

    一击过后趁着烟雾弥漫，九尾在大地上奔腾，站起身挥动着手臂拍向透明的结界，企图打破这个牢笼。

    灼烧感从他的手掌上传来，橙色的皮毛被紫色透明的火焰所点燃，结界的表面只是溅起了涟漪，随着波纹沉寂下来，结界恢复到了原样。

    “没事吧？”

    见维持结界的忍者身形有些晃动，身边候补的忍者轻声问道。

    “九尾的随意一击确实惊人，这些还不算什么。”结着印的漩涡一族的忍者轻咳了一声回应道。

    稳住心神在心中暗道，像刚才的那种情况可不能再出现了，另一边一同维持着结界的族长和海未大人肯定会感知到这边的情况，他可不能再给漩涡一族丢人啊。

    随着信念的坚定，身体庞大的查克拉开始源源不断的向结界中涌入。

    “那好，承受不住了要即刻通知我，做好替换。”

    身边的漩涡忍者感知着他良好的状态，放下了心，抬起头遥望着结界内的张牙舞爪的九尾，离着这么远他都能感知到九尾那骇人的气势，结界内是何种景象简直难以想象。

    开启着写轮眼的陆生能够很清楚的看见结界内的情况，斑和柱间正在做着热身运动，双勾玉勉强能看见他们的残影，精湛无比的体术在这一刻彻底的展示出来，天衣无缝的配合将九尾打的节节败退，已经紧贴着结界的墙角了。

    可现场中很多人只能透过透明的结界看见九尾挨揍的身影，却看不见火影大人和斑大人大显神威的身姿，在烈日的炙烤下不少人开始心急如焚，焦躁的转动着双眼。

    “秘术·寄坏虫！”

    带着黑色墨镜的油女一族的忍者，伸出手臂，黑色的小虫子从他的手臂上聚集向着头顶的天空飞去，黑沉沉的虫群如黑色的华盖彻底的遮住烈日，解了他们的燃眉之急。

    “呼，干的漂亮太一！”秋道取风扯开领口，喘着热气举起手称赞道。

    “小事情。”带着墨镜的男孩轻松的回应道，没有感觉到丝毫的压力，这些还只是他身体中一部分寄坏虫。

    秋道取风对前方穿着蓝色忍甲的白发男子问道：“这样我们根本看不清啊！扉间老师。”

    “少说两句取风，我们这个距离再往前可是很危险的。”猿飞日斩低声斥责道，现在的这个距离刚好是在白眼的极限范围内，任何忍术飞过来都能反应的时间。

    团藏则十分配合的点着头，表示赞同。

    用手扶着下巴的扉间思索的望着他们，这样看不见结界中的情况确实是挺让人闹心的。

    在心中思索着解决方案。

    突然瞥见了人群中和治里聊天的扎着金色马尾的女孩，朗声问道：“山中家的会不会使用心转身之术！”

    “会的！扉间老师！”女孩举着小手，清脆的回答着。

    “那么老师有办法让你们看到结界内的情况了。”扉间神秘的笑了笑招着手，让太一和山中菜绪走向前来，到日向家的忍者身边。

    人群中享受阴凉的陆生好像知道他要干什么了。

    “太一使用寄坏虫让日向镜的查克拉和大家相连，再由菜绪使用心转身之术将他脑海中观察到的景象，顺着查克拉传输到大家的脑海中。”眯着眼睛的扉间说出了自己的想法，似乎想到了什么补充道：“白眼中看到是黑白的世界，你们要注意一下。”

    现场转播黑白电影是吧。

    果然和陆生所想的一模一样。

    面对从树枝上爬来的寄坏虫，陆生对着太一笑了笑指着眼眶中转动的写轮眼，连接是不可能连接的，他心中可隐藏着惊天的密秘啊。

    这下树冠上所有的忍者，都能够看清楚结界中所发生的情况了。

    结界中战斗仍在继续，九尾怒瞪着眼睛，实质的恨意已经从猩红的眼瞳之中溢出，周围大地上一切都被破坏殆尽。

    激烈的交手中他也知晓了他们的名字。

    宇智波斑、千手柱间。

    龟裂的大地上布满了破碎不堪的土块，如同密布的蜘蛛网般下沉。

    一部分是他身后晃动的尾巴造成，更多的是那个名为柱间的男人用拳头一拳一拳砸出来的，而一旁背负着扇子的男人则巧妙的进攻着他支撑身体的部位，一次次让他人仰马翻栽倒在地，引以为傲的皮毛沾满了尘埃。

    躲过声势惊人的一拳，挥动着尾巴将斑从身侧击退，抖动着身体清理灰尘，随着剧烈的甩动，土黄色的尘埃和实质的红色查克拉形成的烟雾开始弥漫着整个结界内，让人的视线开始变得模糊。

    九尾所做的这些只是徒劳，白眼和写轮眼能够看的一清二楚，受到迷惑的只有结界外的漩涡一族。

    迷雾中神色平静的柱间凭借着感知，对着斑做了几个口型，写轮眼能够洞悉唇语，两人双手开启时同时结印。

    “风遁·大突破！”

    “火遁·豪火球之术！”

    两个很平常的忍术在他俩的组合下，通红的硕大的火球在风遁和团扇的加持下，宛若天上的烈阳降临人间，澎湃跳动的火球炙烤着大地肆意翻滚向着九尾而去。

    坏了。

    陆生目睹着结界中发生的一切，九尾可能要变成烤狐狸了。

    九尾趴在地上，前爪不安的挠动着遍布沟壑的大地，身上的皮毛开始在高温的炙烤下卷曲了起来，身后摇晃的九只尾巴开始聚集成一团，查克拉开始在嘴边汇聚成一团黑色的能量弹向着人间骄阳撞去。

    通体黝黑的查克拉球彻底击穿火球，火球应声而破，红色的球体破裂产生的滔天火浪一浪高过一浪向着天空飞去。

    狂风吹动斑的长发，身上的挂甲响个不停，鲜红的写轮眼中黑色的勾玉开始转动，永恒万花筒将爆炸中心的景象尽收眼底。

    “木遁·木人之术。”

    柱间双手合十查克拉涌入地下，绿色树木破土而出，急速增长的树干相互紧紧缠绕开始融合，一尊参天的木人从他们脚下拔地而起，斑和柱间安稳的站在木人原型的鼻子上望着飞来的黑色尾兽玉。

    木人向着踏出数步，一把握住了飞弛来的尾兽玉，柱间笑了笑，控制着木人的手指向内弯曲，用力一攥想将它彻底的捏碎在手掌中。

    “查克拉量没有预判好。”

    开启永恒万花筒的斑，捏紧手中的扇子，能够清楚的洞悉尾兽玉内部的细节，现在还存在多少威力，摇动着头点出了木人的破绽。

    声音刚刚落下，尾兽玉击穿木人的手掌向着他们滚滚而来。

    宇智波斑望了眼柱间，示意他不用再出手，猛然从木人上跳起，举着手中的团扇将它拦了下来，印着勾玉的扇面和缩小了许多尾兽玉激烈的碰撞着，轻声道：“宇智波反弹。”

    尾兽玉开始顺着原来的方向飞了回去，九尾不慌不忙的将查克拉裹着手掌，一巴掌将它拍散，剧烈的爆炸在结界中炸响，透明的紫色结界随着冲击波的扩散不堪重负的消散在空气中。

    “族长，你没事吧！”

    维持着结界的漩涡一族的忍者，急忙冲白发老者坠落地方，不顾沾染上灰尘将他搀扶了起来。

    “我没事...咳！”漩涡芦名对着族人担忧的脸色回应道，缓缓起身望着战场，他现在只感到背后被箱子硌到了一阵酸麻感，“快看看，封印要使用的忍具还完好吗？”

    众人手忙脚乱的开始检查着箱子的内部，回应道：“一切完好，族长大人可您的身体。”

    “没事。”

    漩涡芦名摆着手掌，可目光却没有离开站在大地上奔跑的木人。

    沉重的脚步声激起剧烈的响声，强烈的震波从战场中间向着他们这边传来，一旁细小的石砾在地面上跳动。

    “这就是火影大人的木遁吗？”年轻一辈的漩涡忍者，专心致志的望着苍绿的木人，声音中充满了崇拜。

    “这可是战胜宇智波的力量啊。”漩涡芦名苍老低沉的声音中有些感慨，“不，还要加上一条。”

    “是什么？族长大人。”

    “能够彻底战胜尾兽的力量。”

