    这样子的想法在唐三的脑海之中浮现。

    就再也无法将之给挥出脑海之中了。

    千寻疾迎上唐三的目光。

    千寻疾很清楚。

    这唐三，就是唐三的真身！

    千寻疾微笑的看着唐三道：“唐三，你母亲阿银很润！”

    原本微笑的嘴角，在这个时候显得是那么的不怀好意。

    轰！

    千寻疾的话音落下。

    唐三的脑海之中微微作响！

    一片空白之色。

    懵逼到了极致！

    数秒之后。

    唐三方才清醒了过来，脸色难看的看向了千寻疾，道：“本神要杀了你！”

    唐三哪里还不明白千寻疾这话是什么意思。

    心中怒火熊熊燃烧。

    再也压制不住。

    手持着海神三叉戟朝着千寻疾砸了过去！

    千寻疾看着朝自己而来的唐三，千寻疾笑了，嘴角上扬。

    露出邪魅一笑。

    唐三闪身出现在了千寻疾上空，手中的海神三叉戟之中蕴含着极其恐怖力量，从天而降。

    狠狠朝着千寻疾砸了下去。

    没有丝毫的留手！

    唐三此时心中被愤怒迷失了心智，现在的他想要的就是一击必杀！

    “千寻疾，去死吧！”

    唐三怒吼一声！

    海神三叉戟之中蕴含的恐怖神力在这个时候倾泻而出，朝着魂秀压了下去。

    千寻疾依旧是不动如山，负手而立，他似乎并没有打算出手！

    轰隆！

    就在海神三叉戟之中的恐怖魂力倾泻而下之时，千寻疾的身体之中涌出恐怖的力量。

    形成结界！

    挡住了海神三叉戟之中倾泻而下的恐怖神力，旋即，唐三手持着神器海神三叉戟狠狠轰击在了屏障之上。

    轰隆！

    轰隆隆！

    一股恐怖的力量彻底爆发！

    唐三手持海神三叉戟只是僵持了数秒罢了，整个人就倒飞而出。

    手中的海神三叉戟也是离手！

    轰！

    唐三撞到神界建筑，建筑倒塌，把唐三压在了建筑之下。

    而海神三叉戟也是落在了一边，戟身之上的神光依旧还是那么的耀眼无比。

    静！

    寂静！

    天地在此时一片寂静！

    安静得可怕！

    无法用言语来形容的安静！

    诸神脑袋之中一片空白！

    心中的震惊更是无法用言语来形容了。

    唐三败了。

    败得那么的彻底！

    唐三能够成为神界执法者之一，神王之一，他的实力那都是有目共睹的。

    而现在...

    唐三败了。

    败得太快了。

    ......

    诸神逐渐的醒悟过来，看向了千寻疾的目光之中充满了畏惧之色！

    毁灭之神眸子微微眯起，看向了千寻疾道：“你是谁？”

    警惕的看着千寻疾！

    唐三都不是他的对手！

    毁灭之神并不觉得自己能够是他的对手！

    因为。

    如果真的要比实力的话，他还真的不可能是双神位的唐三对手！

    连唐三都不是对方的一合之敌！

    他又怎么可能会是此人的对手呢？

    “我是谁？”

    千寻疾嘴里呢喃的道：“本座混沌神尊！”

    “你们可能没有听说过！”

    “但是从今日开始，本座混沌神尊之名，将会彻底的响彻整个神界！”

    “因为本座将会是这神界之主！”

    “你们...都将臣服于本座之下！”

    ......

    静！

    寂静！

    安静！

    无比的安静！

    寂静得可怕！

    随着千寻疾话音落下，天地再次凝滞般，诸神皆是一愣。

    这般状态维持数秒之后。

    随着诸神的逐渐清醒。

    诸神开始议论纷纷！

    “卧槽，这个家伙是谁？好大的口气呀，既然要做神界之主。他哪里来的勇气？”

    “就是，就是！”

    “他哪里来的勇气？本神承认他很强，但是再强又如何？”

    “在诸神面前他什么都不是，一人一口口水都能够淹死他。他哪里来的自信，既然要成为神界之主！”

    ......\t

    “混沌神尊？”

    邪恶之神嘴里呢喃！

    “千寻疾！”

    唐三这个时候从废墟之中爬了出来，伸手一招。

    一旁的海神三叉戟再次飞入了唐三的手中！

    唐三双目猩红无比！

    手持海神三叉戟，身上神光弥漫，宛如一个从地狱之中走出的战神般！

    威风凛凛！

    不过在这威风凛凛，霸气侧漏之下。

    唐三这位宛如从地狱之中走出的战神，就显得有几分的狼狈了。

    “我要你死！”

    从废墟之中走出的唐三，手持着海神三叉戟，朝着千寻疾而去。

    几个闪身之间！

    唐三已经是到了近前！

    手中的海神三叉戟再次横扫而出！

    好不霸气！

    这一次。

    千寻疾并没有选择坐以待毙！

    他动了。

    伸出手来！

    准确而言。

    乃是一个指头就挡住了唐三而来的海神三叉戟！

    挡住了海神三叉戟的恐怖。

    唐三身上蓝色神力也是逐渐消散！

    千寻疾紧了紧拳头。

    旋即。

    一拳轰了出去！

    没有丝毫迟疑！

    轰！

    唐三的身体再次倒飞而出！

    在天空划出一道美丽的幅度，最终倒下！

    狂吐鲜血！

    脸色随着一口一口的鲜血吐出，脸色逐渐苍白，变得毫无任何血色！

    千寻疾手持着海神三叉戟逐渐的逼近唐三，唐三在地面挣扎着。

    他想要爬起来的。

    很快他就发现。

    自己的一身恐怖神力。

    在千寻疾那一拳之下，彻底的废了。

    现在的就是一个废人，而且还是一个受了重伤废人！

    千寻疾在靠近唐三的时候。

    千寻疾缓缓开口道：“当年，你就是用海神三叉戟结束你比比东生命！”

    “用海神三叉戟废了千仞雪！”

    “当然...”

    “这个世界强者为尊，他们实力不如你，败了。我认了。”

    “现在的我比你更强！”

    “能够轻易的拿捏你。”

    “那现在的我杀了你，为她们报仇，你应该不会有什么意见吧…”

    “你...”

    唐三看着千寻疾逐渐的朝着自己走来，而千寻疾嘴里还不断的诉说着往事！

    唐三明白！

    自己这是逃不掉了。

    死亡逐渐的朝着自己逼近！

    被死亡笼罩的感觉。

    好绝望！

    世界变得黑色了。

    根本就没有一点点光亮！

    属于他唐三的世界，要黑了。

    ......

    千寻疾在走到唐三面前，顿住脚步，居高临下的俯瞰着唐三道：“曾经你就是用这海神三叉戟送走了她们！”

    “今天，那我就要以其人之道，还治其人之身了。”

    “你使用海神三叉戟多年，应该还没有尝试过被海神三叉戟捅死的感受吧？”

    “那你应该要感谢我，因为是我让你体会到了这种感觉！”

    话音落下。

    千寻疾没有犹豫。

    手中的海神三叉戟落下！

