    <!--go-->    李楚见赵良辰的神情一变，情知他多半是想歪了——日常和师傅与王龙七的相处，让他积累了丰富的跨服聊天经验。

    他补充道：“我是说，我想跟你学习制符的手法。”

    “噢。”赵良辰松了口气。

    他思忖一阵，答道：“若是基础的制符手法，当然可以。只是小李道长若想要学我飞来宗的一些独门符箓，恕我不能外传。”

    李楚道：“若是独门符箓、不传之秘，我当然不会染指，只学一些基础的手法即可。”

    “那没问题。”赵良辰爽快答应。

    “那……”谈好条件，李楚才问道：“赵兄此来，所为何事呢？”

    他静静地看着赵良辰。

    请开始你的表演。

    赵良辰叹口气，道：“此事说来话长了……”

    “我飞来宗的祖师，名为飞道人。他老人家当初云游四方，创建了我江南飞来宗、北地飞天门、中州飞升观、西域飞仙城……共四家宗门。”

    “我们四家宗门虽然山高水远，但一花四叶、同气连枝，一直有着联系。”

    “每隔五年，都会联合举办一场让门下弟子参加比试的……四飞大会。”

    “嗯？”

    两人正说着，一旁老道士忽然不知从哪冒了出来。

    要素察觉。

    他看着赵良辰，眯着眼，问道：“你说的那个四飞……它正经吗？”

    “额。”

    赵良辰知他是李楚的师傅，倒是满心敬意，但这老头儿问的问题……怪怪的……

    想了想，他还是认真答道：“理论上讲……颇为正经。”

    接着，继续说道：“四飞大会轮流承办，今年正该轮到在我飞来宗举行。”

    “四方宗门会派出各自的俊彦弟子，前来参会。我飞来宗身为东道主，更是要无比重视……”

    “只是前日里，却出现了一桩意外。”

    提起这个，赵良辰苦笑了一下。

    “我小师弟郎玉颜，是飞来宗这一代的首席弟子，四飞大会，自然该由他前去迎战。”

    李楚微微点头。

    对于赵良辰的经历，他也是略有一些了解。

    他虽然是飞来宗这一代最强的弟子，但是因为形象原因，首席弟子还是选了郎玉颜。

    宗门堆砌大量资源，将郎玉颜力捧成为杭州府里极火热的青年修者。修者们私下都有所了解，郎玉颜的实力相当不济。

    但不可否认，他确实为飞来宗带来了大量的人气与收益。

    对此，其实李楚是不认同的。

    在他看来，以貌取人是非常不可取的做法。

    嗯。

    “但前日里，我二人在斗法切磋之时，我意外重伤了他……”

    赵良辰挠了挠头，有些困惑。

    “说来也颇为奇怪，我明明已经收了七成剑气，可偏偏还是刺破了他的防御……”

    “这下就出事了。”

    “小师弟虽然性命无碍，但是要养一段时间伤，即日举办的四飞大会，他肯定是参加不了了。”

    “我飞来宗的首席弟子缺阵……”

    “一时也没人能替代他，门中有长老提出让我代表宗门参加算了，可是……”

    赵良辰皱着眉头，说出自己的顾虑。

    “一来，我错手重伤了小师弟，再由我去出战……这未免太不光彩，我若是取得了成绩，难免要被人说是心机深重、有意为之。”

    “我若是没取得满意的成绩，丢了宗门的脸，那……就更严重了。”

    李楚可以理解。

    一旦赵良辰答应出战，那他就相当于被架在了火堆上。

    不论正反面，都会有一群站在道德高地上的“正义之士”对他进行无情的口吐芬芳。

    “欠郎玉颜一个头名”、“内战内行、外战外行”、“窝里横”……诸如此类的言辞，足以让他社会性死亡。

    尤其对赵良辰来说，只要简单四个字就足以瞬间击穿他柔软的心房。

    “相由心生”。

    “二来，我对那另外三家宗门也有些了解。它们的势力均是要略强过我飞来宗的，门下弟子实力也相当不俗。”

    “你这话说的有些保守啊。”老道士忽然又探头过来，吓了赵良辰一跳。

    就听余七安悠悠说道：“江南飞来宗，只是杭州府众多宗门里较为出挑的一个，甚至都排不上前三。”

    “北地飞天门，那可是与燕赵门齐名的大门派，门人弟子不下上千之数，近百年来俊杰颇多。”

    “中州飞升观，在朝歌城的地位与飞来宗在杭州府差不多，不过……那可是朝歌啊，其中差距可想而知。”

    “西域飞仙城……盛产胡人美女，金发碧眼、前凸后翘、热情似火、如狼似虎……”

    余七安说着说着，目光忽然悠远起来，似乎在回忆什么，眼看就要有跑偏的趋势。

    赵良辰赶紧轻咳一声。

    余七安收回目光，道：“呵呵，人老了，说说话就容易走神……”

    赵良辰也呵呵一笑。

    心说您老走的那可不是老年人该去的方向吧……

    “飞仙城在你说的这四家宗门里，应该算是最强的了吧。毕竟，那可是一座城池。论底蕴和势力，都要比其余三家宗门强上不少。”

    “要我说，你们飞来宗和那三家比试，是有点麻雀骑大鹅——不自量力了，估计比什么都很难赢吧……”

    老道士那边无情揭穿，赵良辰这边脸就有点挂不住了。

    一花四叶，千余年来，成果也是截然不同。受限于江南洲的位置与后来的际遇，飞来宗确实是这四方宗门里发展最差的。

    事实也正如余七安所说，近百年来，飞来宗就几乎没有在四飞大会中赢过一场头名。

    绝大多数时间，都是居于末尾。

    可是……以前要上去丢脸的不是他啊。

    想想自己的处境，他的脸色越来越差……

    李楚赶紧用眼神制止了师傅一下。

    差不多了……

    人家都快要哭了……

    杀人就别诛心了吧……

    随后，他问道：“所以赵兄你找我是想……”

    “噢。”赵良辰赶紧道：“是这样，我思前想后，想到一个办法，或许可以破解我的困境。”

    “就是……”

    “另找一位修为精深、容貌英俊者，代替我宗门参加这场比试。这样既保全了宗门颜面，也省的我遭人指戳……”

    “这个人选……想来想去，没有比小李道长更强的了。”

    赵良辰说罢，小心翼翼看着李楚。

    毕竟也是一桩不小的麻烦，他也不敢确定李楚会不会答应。

    李楚也确实眉头微蹙。

    “这种冒名顶替的事情……未免有一丢丢的不光彩……”他犹豫道。

    “诚然，我也知你会有如此顾虑。”赵良辰道：“只是你虽然在余杭镇较有名气，但杭州府内……知晓你的人并不算多。那另外三家宗门，更是绝无可能知道你的来历……”

    “四飞大会一结束，他们就会远走。再有如此大会，就是五年之后……下一批人的事情了，所以暴露的可能极小。”

    李楚又蹙眉：“而且……替人出战，责任不小……”

    “你也不必有心理负担，即使输了比试，一切责任由我承担，绝不会……”

    李楚听他絮絮叨叨，半天也说不到正题，干脆看着他，直说道：“得加钱。”

    “蛤？”赵良辰突兀地眨眨眼。

    倒是没想到你会这么说……

    “倒不是钱的事……”李楚又解释道：“主要是我近来对聚气丹有些兴趣……”

    哪个修者对聚气丹没有兴趣……赵良辰心里暗自苦笑了一下。

    “一千枚！”他咬了咬牙道：“一千枚聚气丹，这是我这么多年的全部积蓄了，宗门给我的资源不多，许多都是我私下替人驱邪才积攒来的……要不是这次实在困难……”

    话没说完，李楚握住了他的手。

    “不必担心什么困难，人间自有真情在。”小道士面容诚挚地说道：“本就该一方有难，八方支援。”

    ……

    ……

    ps、确定后天会有一波闪屏大推荐，到时候可能会多更（不敢说死），到时候希望大家帮忙各种票、打赏、评论、订阅走一走……对数据有好处。

    有看盗版的朋友也可以过来帮忙搞一搞热度，最近经常有以前看盗版的朋友说特地过来订阅支持，还是蛮感动的。正版有章说，有作者激情互动。而且……以我的日常更新，一个月可能也就是一瓶水钱……

    另外，之前有读者提过几次，本书的角色榜已经创建了。我没有弄网图，如果能到一定等级起点会给请画师作图。所以大家没事顺手点个比心、点个赞之类的……

    谢谢了。

    <!--over-->

