    “揍我？”

    许玄侠听到陈沙的这句话，反而大笑出声：

    “你当真足够自信啊。”

    在一众人的注视下，他脸上浮现强大的自信和淡然，道：

    “你所依仗的，无非就是障服神通和自身法身，以及法身踏入阳神境界之后的特殊道术手段，论起神通，你其实并不如慕容英的觉醒程度，所以他刚才差点就破了你的障服之力，但却被你在一刹那之间，利用不知什么精神道术，重创了他，导致他瞬间昏迷，被你反败为胜。”

    他看着陈沙，道：

    “你大可以用这种精神手段，同样来对付一下我，看看有没有用！”

    这句话说完。

    所有人都看到了许玄侠身上的自信。

    这种自信来自于他强大的实力。

    天穹上，扶着昏死慕容英的几个人，余人英和赵雄英几人对视一眼，都隐约明白了陈沙刚才击败他们师兄的原因。

    “原来是精神方面的道术，重创了大师兄的神魂……”

    而他们紧接着看向了许玄侠。

    许玄侠，这位正一威盟道的未来掌门人，当代的真传大师兄，在第八劫时期，关于此人的传说也有很多。

    其也是一门神通的神通主，他的神通名为取月。

    这门神通的能力究竟为何，很少有人知道。

    而除此之外，这位正一威盟道未来掌门更为人熟知的就是他修炼的功法，正一威盟道是正统道门，其飞升掌教玄正心所创造出来的功法，名为“玄心奥妙诀”。

    这门让整个正一威盟道都飞升的功法，一直以来都是正一威盟道的核心功法，讲究“玄心奥妙，万法归一”。

    修炼的就是一个心神，修成一颗玄心，可以历经磨难，玄心不减芳华，曾经玄正心以此门功法和一位佛门首领比较打坐，结果玄正心竟然胜过了专门以静心禅定著称的佛门首领，从此这门功法彻底名扬天下。

    据说玄心奥妙决，共分七重变化，前三重对应阴神，再三重对应阳神，最后一重便是元神！

    修炼这七重变化，要经历七情七变，直至把自己的心神修炼的坚定如铁，接近于天道，便能轻而易举的掌控万般法术，什么道术都可以信手拈来。

    方仙道几人，看着许玄侠如此自信，当即就猜到了，他是自持“玄心奥妙诀”的心志如铁，神魂如钢，天生就可以无视世上大多精神幻术。

    陈沙同样感觉到了这许玄侠的自信。

    但他对于自己的轮转王轮回之术，更加自信，平静道：

    “有时候嘴硬，不代表真的硬。”

    没有废话。

    既然对方要求，那么陈沙直接取下了转轮。

    许玄侠也是眸光一闪，直接朝着陈沙的转轮走了过去。

    这一刹那。

    所有其他人恐惧连忙后退，却是已经看到了慕容英这等高手，都在一瞬间被重创，哪里敢靠近，生怕自己也被波及。

    许玄侠一步踏去，眼前便出现了陈沙的转轮。

    嘎吱吱~~~

    好似齿轮转动的声音，响彻在了他的耳朵里，眼中刚刚看到陈沙面前的转轮，世界便成为了一阵旋涡，拉着他的意志心神来到了一片大草原上。

    嗷呜~~~

    此起彼伏的狼嚎声，在草原上凄惨叫着。

    许玄侠一低头，却见自己变成了一只刚从母狼肚子里生产出来的小狼崽：

    “这种道术，却是第一次见……”

    让他变成了一头小狼，而不是实质性的什么攻击，一时间倒让他弄不清楚，那慕容英是怎么被重创到了那种程度……

    “就只有如此吗？”许玄侠变成了小狼崽，但明显意志很清明，朝着天穹淡笑一声。

    而在许玄侠的嚎叫的半天空上，身披黑色蟒袍，轮转王形象的陈沙缓缓出现了：

    “慕容英在这里转生了八百七十一次，不知道你会比慕容英强多少……”

    听到陈沙的这句话，许玄侠隐约猜到了什么，正准备说话。

    陈沙的身影便消失在了半天空。

    嘎吱吱~~~

    巨大的转轮直接磨灭了整个世界。

    许玄侠成为了一只破壳而出的小鸟，在破壳而出的一刻，眼睛闪过一丝自己都没觉察到的迷茫……

    但只有一瞬，就恢复了清明和意志：“我倒要看看你这门道术，能否伤害到我的神魂……”

    他自持玄心奥妙诀，有强大底气。

    嘎吱吱~~

    就这样，轮转轮回，在许玄侠的身上不停地出现了，他不一会儿变成了刚破壳的鸟儿，刚破壳的蜥蜴，刚破壳的蛇类……

    伴随着轮回轮转，卵胎湿化，种种不同生物诞生，都成为了许玄侠，他一次一次的经历，不断地转生成兔子，老鼠，蜘蛛、鱼、虾、蟹，虎，狮、象、熊、鹿……

    每一次转生，许玄侠都会眼中出现一丝迷茫，那是一种刚从母胎之中坠落出来的虚无感，如同一张白纸……

    尽管他很快都能够重新找回自己的意志，可是伴随着轮回轮转的次数的一次次增多，他找回自己意志的速度，也越来越慢……

    眼中的迷茫也越来越浓。

    终于许玄侠明白了，内心之中生出了强烈的动容：

    “好狠毒的术，明明没有任何的攻击性，却通过一次次的轮回，让一次次的胎中之迷，蒙昧掉我的本来面目，让我彻底的失去自我，这种轮回之力对于我神魂的伤害，每转生一层，就像是给神魂上蒙上了一层灰，极其消耗我的精神！”

    他终于明白慕容英在中了这门道术之后，为何会需要至少昏迷一个月才能够苏醒，因为那不是昏迷，而是迷失……

    迷失了自己的意志，已经被几百次的轮回覆盖住了神魂的本来面目。

    “不，我居然小看了他，不能让他这门术继续下去，如果我真的也如慕容英一样，经历七八百次轮回，就算是我有玄心奥妙诀的玄心坚定意志神魂，恐怕也会对我的神魂造成强大的损伤，损害我的修为，得破了他这门术……”

    许玄侠大喝一声，意识到了自己托大了。

    他开始调动着自己的“玄心奥妙诀”之力，朝着周围的世界发出粉碎般的冲击，但，居然什么力量都感受不到。

    “难道这里的一切，都是他所掌控？”

    许玄侠任何事情都做不了，只能被迫的一次次的在其中经历轮回，他也终于明白，想破掉这门术，得等到这个道术空间自己在一天一夜之后关闭，才会结束。

    但那时候……

    就这样，这一天一夜的时间内，许玄侠不知道变成了多少种生灵的模样。

    …………

    然而，外界却只是一刹那而已。

    所有人只看到许玄侠眼神涣散在了陈沙面前。

    一刹那后。

    轮转道术结束。

    陈沙已经睁开了眼睛，一拳高抬，宛若煌煌大日，五指合拢，好似巍巍大岳一般，朝着许玄侠砸了过去！

    “大师兄！”在一旁看着的正一道的老二周武侠顿时失声大叫。

    眼看着许玄侠，就要落得个跟慕容英一样下场。

    在刹那间，中了这门道术，精神迷失在虚无中，肉身不由自主，只得被陈沙一拳打中，打烂的下场。

    关键是，许玄侠可没有慕容英的支离果实神通护体，若是被陈沙结结实实的一拳打中，他真的会被打死，没有办法聚合。

    但，却就在陈沙这一拳即将落在许玄侠面前一刻。

    呼！

    许玄侠如同噩梦的人，猛然睁开眼睛，大口喘息，脸色惨白，神情疲惫，像是差点被淹死的人，贪婪地呼吸着空气。

    但没有给他庆幸回到现实的时候。

    轰！

    陈沙的拳头已经霸占了他的全部视线。

    却见此时的许玄侠，脸色虽然苍白如纸，好似一刹那就生了一场大病一样，却是神态中露出了癫狂，朝着陈沙这一拳，只平平竖起手掌，掌心一个鼓动，那里出现了一团黑黝黝的光芒：

    “该我了！”

    他只是这么一个简单的五指朝着陈沙推了过去。

    霎时，这一片长空整个都似乎被他从掌心之中弹了出去，汇聚成了海啸翻腾般的力量，拍在了陈沙身上。

    砰！

    陈沙一拳没能打中许玄侠，反而被这一片虚空涌动的弹力覆盖在了身上，不受控制的朝着远方弹去。

    他心中大为凝重：“此人的精神比慕容英强。”

    只有轮转王的轮转之力，还是弱了，如果要是有其他阎君掌握的地狱之力……

    许玄侠惨白面容上裂开嘴角，看着被自己五指弹飞出去的陈沙：

    “要不是我正一威盟道的玄心奥妙诀护着我的心神，差点就被你要了命，你手可一点都不软啊，不过我终究还是抗了过去，现在，轮到你知道我的厉害了！”

    还是那只伸出来的手掌。

    此时，掌心之中居然凝聚出了一个小型的月球一样的圆球，惨白色，释放着一道道的波纹。

    “过来吧！”

    许玄侠手握小型月球，五指虚抓，立即从掌心中的小星球上传递出了无比强大的月星引力，朝着陈沙吸了过去！

    就像是被一掌弹飞出去的一样，这一刻，陈沙由不受控制的朝着许玄侠的掌心被吸摄了过去。

    这股吸引力之大，就好像陈沙便成了星空中的一块砂砾，遇到了一整颗星球对他的引力一样。

    一旁的几位方仙道真传弟子大为震诧骇然：“这就是许玄侠的取月神通？竟然真的可以把月星之力取来在手中凝聚出一个小月亮！！”

    陈沙不受控制的被这股月星引力吸摄过去：“这是他的神通，不好，天蒙石碑！给我镇！镇压！”

    轰！

    一瞬间，在陈沙的阳神深处，一面黑黝黝的石碑上面，瞬间传递出了强大的空间镇压之力与许玄侠的掌心引力对抗，让陈沙一瞬间跳出了这股引力之中。

    “嗯？空间法器！”

    许玄侠眉头一挑，却旋即沉声一笑：

    “手段还挺多，可惜，就算你有空间法器，照样也得被我封印之后带走！”

    语落。

    只见许玄侠竟然直接把手掌摊开，掌心之中的小小月星，竟然直直的飞向了陈沙，在这一个过程当中……

    强大的月星引力，从他手中的小型月球上面传递出来……

    轰！

    轰！

    大地都在震荡，一块又一块的山川和土地，巨石，全都拔地而起，就像是星空之中的陨石被迫的吸引而来一样，朝着那块小型月球依附了过去！

    在这一过程中，这片天穹上的所有人，都不受控制的朝着那颗小月球跌落过去。

    陈沙刚从许玄侠掌心引力中挣脱出来，一转眼，就再次被这颗小月球上更强大百倍的引力吸引了过去。

    轰隆隆！

    四面八方的巨石仍旧不间断被吸引了过来，直接把陈沙掩埋在了这颗小星球之中。

    轰！

    轰！

    封印住了陈沙之后，大地上的石头，巨山，仍旧在不断地朝着那里汇聚，一块块的贴合上去，直至形成了一个堪比城池大小的巨大星球！

    取月神通。

    取来月星之力，凝聚一个小星球，封印别人，这是许玄侠最常用的神通手段，甚至于他曾经用这一神通封印过几个老牌阳神。

    现在，用它封印了陈沙！

