    “小事，不过是钱而已，我有方法能够马上赚到。”

    孟茜突然笑了起来，似乎像是想到了什么一样。

    “你有什么方法，不会是想要借钱吧，如果你要是真的这么想，那你就真是太天真了，恐怕现在就算真的在R国有哪个家族想帮你，估计在白鹤然的势力逼迫之下，也不敢做什么。”

    叶圣凌眼神之中有一丝鄙夷的说道。

    “更何况我看你们孟家也不过如此，连这三条走狗都背叛了你们，就不用再想其他的了。”

    “谁说要去借钱了，我们靠自己，这点钱算什么，分分钟就能够赚回来。”

    孟茜昂了昂头说道。

    “这，你不会要去做什么违法犯罪的事情吧，你不会是想要抢劫吧，那我可不奉陪，我这个人还是很有底线的。”

    叶圣凌不知道孟茜所说的赚钱到底是什么方式，不过想要分分钟就能赚回钱来，恐怕除了抢劫，再也没有其他更方便的方式了。

    “亏你长得一副聪明的样子，怎么只想到这种粗蛮的方法，我们想要赚钱，有的是方法，赶紧收拾一下，一会出门去了。”

    孟茜不知道是不是从招待所老板那里借来了一套衣服，丢给了叶圣凌之后，勉强也还能够穿得上去，而且因为这套衣服有些和服元素在里面，看起来还更像本地人了一点。

    他们现在的身份可是通缉犯，而且再加上又被黑恶组织追杀，所以当然要尽量隐匿自己的身份，现在这副装扮就可以说是极好，本来亚洲人长相都差别不大，他们两个人尽量戴上个帽子，远远的也不容易被人怀疑。

    他们此时也依然还是处于东京都境内，不过已经十分远离市区了，好在也还算是在镇上，在路边拦了半天车之后，孟茜用他们手中为数不多的钱，上了一辆昂贵的出租车，就直接赶往了另外一个小镇。

    这里看起来不比刚刚那个小镇好上多少，不过人也确实是稍微多了一点，叶圣凌突然有些担心孟茜不会真的是想要打劫吧。

    “如果你要是真的想要打劫的话，反正对象是这些R国人，从我的个人立场并不反对，不过这里人还真是不少，要不我们还是换个偏远一点的地方。”

    “想什么呢你，别说话，跟着我来就是了。”

    孟茜瞪了叶圣凌一眼，随后就好像轻车熟路一般往一个巷子里面走去。

    这个小镇很显然也是十分远离东京都市区的地方了，除了镇上，其他地方还有大片的农田，不过好在因为还在东京都的辐射范围之内，所以还不算是十分的落魄，尤其是这边看起来很有生态环境，也还吸引来了不少的人，倒也并不算是萧条。

    叶圣凌看着孟茜一步步的往那种小巷子里面走去，人烟越来越稀少，这种地方很显然也更加吻合那种作案场所，他实在是想不到孟茜除了抢劫之外，还有别的什么方法。

    在小巷子里面左转右转，孟茜终于是带着叶圣凌见到了一个居酒屋里面，而且这个居酒屋也十分的特别，好像是还有女仆陪酒的服务。

    叶圣凌当即就感觉有些莫名其妙，不会是要带自己来体验一下当地的风土人情吧，那孟大小姐可真是太客气了。

    “孟大小姐，其实我帮你逃出来，只不过是我应该做的，你这样真是太客气了，不过这个居酒屋我还真是从来没有来过，体验体验，也不完全是坏事。”

    叶圣凌笑着就准备进去，却被孟茜直接拉住，然后拖着进到了这个居酒屋的后门。

    “你在想什么呢，都什么时候了，你还想享受，我告诉你，等等，你可得好好给我大赚一笔听到了没有。”

    孟茜拉着叶圣凌就往里面走，也不管叶圣凌的眼神依然还在那些可爱的女仆身上。

    没想到这个居酒屋竟然还有一个后门，从后门出去通往到了另外一个房间，穿过一条长长的通道，里面竟然还别有洞天。

    这是一件很典型的R国房子，单单是从外表上来看，叶圣凌当然猜不出来这里面有什么特别之处，不过远远的，他突然听到房间的深处竟然传来了阵阵的声音。

    隐隐约约，他感觉好像是还听到了一些机器以及骰子的震动声，当即也就明白了孟茜说的到底是什么意思。

    走到了一个大门外面，有两个保镖正在门口守着，见到孟茜跟叶圣凌远远走来，也就走了，上前来盘问。

    “你们是干什么的。”

    那人用一口纯正地道的大阪口音问道。

    孟茜虽然说因为家族里还有不少业务都在R国，但也依然听不懂这些人在叽叽呱呱说些什么，便也就直接用中文回答。

    “我是华夏来的，老顾客了，前阵子才刚刚来过，今天想要试试手气。”

    这是一家隐藏在居酒屋后面的赌场，之所以选择这个地方，除了这里是附近十里八乡最大的赌场之外，也还因为这里真的是比较安全。

    因为已经算是远离东京都的原因，这种小地方虽然说也有黑恶势力，但他们也都是地方上的地头蛇而已，跟那些大社团几乎没有什么瓜葛。

    所以正是因此，孟茜才知道三岛家族或者是白鹤然那边的人应该伸不到手到这里，这里暂时来说还算是安全的，再结合着叶圣凌的实力，在这里大赚一笔，应该不会有什么太大的问题。

    “华夏人，Soga。”

    见到孟茜既然也来过的话，那他们也就不再多问什么东西了，而是直接就送着孟茜跟叶圣凌走了进去。

    他们这种小地方一般也不会有什么人来查，而且孟茜跟叶圣凌一看就是外地过来的游客，所以他们也更加不用提防，直接就放他们两个人进了去。

    R国这边的赌场跟华夏很不一样，虽然说也同样都是隐藏的，但是这边似乎并不重视那些环境，没有营造出一种十分奢华的样子来，很难让人对赌场产生一种敬畏的感觉。

