    此刻！

    林战天彻底愣住了。

    他万万没有想到。

    居然会是这么一个局面。

    那背后策划他和魔武界以及独孤家之间矛盾的人。

    和灭他林家的主导之人。

    居然会是同一个人。

    这一切，到底是巧合。

    还是有意而为？

    一瞬间！

    林战天浑身上下，忽然燃烧起恐怖的的杀机来。

    无尽的怒火从他的眼中喷薄而出。

    他不是傻子。

    这个世界上，哪有那么多的巧合？

    这一切的发生，绝对都是有意而为的。

    “可恶！”

    最终，恐怖的怒火积压。

    林战天忍不住爆吼一声。

    怒意喷薄。

    他现在盯着画像之上的夏子辰，都恨不得撕碎他。

    因为，就是这个可恶的人害的他林家到了如今局面。

    “家主！”

    此刻，那刚刚进来的强者还未离去。

    瞬间被林战天这突如其来的无尽杀机掀翻在地。

    一张脸，瞬间苍白了下去。

    面无血色。

    他害怕急了。

    然而，这个时候的林战天却是没有理会他。

    脸色依旧阴沉。

    他打开了其他的几道卷轴。

    那几道卷轴之上所画之人也是呈现在他面前。

    当即，他的一张脸彻底阴沉下去。

    黑如锅底。

    恐怖的怒火，直接升腾而起。

    因为，那余下的几道卷轴之上画的跟那魔武界之人拿来的居然一模一样。

    也就是说，算计他的人和灭掉他林家的人 。

    居然是同一波人。

    这让他如何能够淡定？

    紧接着，他的目光 ，不经意之间，又落到了那另外一道卷轴之上。

    眼神忽然一凝。

    “林天虎！”

    “他居然没死！”

    瞬间，他便是认出了这画像之上的人。

    正是那当初与他争夺位置失败之后，被他追杀的林天虎。

    原本手下的人告诉他。

    此人已经死了。

    如今，怎么又活过来了？

    居然还加入了灭杀林家的阵营之中？

    一瞬间！

    林战天心中压抑的怒火更甚了。

    难道当年，还有人欺上瞒下吗？

    “可恶！”

    “当真是可恶啊！”

    顷刻之间，林战天想到了某种情况。

    暴怒无比。

    压抑的怒火，差点儿就忍不住了。

    “家主大人……”

    眼见如此，那下面跪着的强者瑟瑟发抖。

    口干舌燥，脸色极度苍白。

    “杀！”

    “给我杀！”

    “全部给我找出来！”

    “给我杀了他们！”

    一瞬间，林战天怒吼道。

    杀机喷薄。

    “是是是！”

    那强者闻言，脸色苍白。

    根本不敢造次。

    直接转身逃一样的跑了。

    见此一幕，林战天怒吼道：“给我查！”

    “这个夏子辰到底是谁！”

    此刻的他已经无心想那么多了。

    他只想找出那幕后之人来。

    然后杀掉。

    因此，他也没有想起之前针对夏子辰的事情。

    一瞬间！

    整个林家上下都是回荡着林战天的怒吼之声。

    无数归顺林家的强者。

    那都是瑟瑟发抖。

    紧接着，夏子辰等人的所有画像，疯狂扩散分发了出去。

    并且，无数林家的强者也是踏出林家。

    前往帝武界各个角落，找出那画像之中的人。

    ……

    而与此同时！

    在林家林战天暴怒下杀令的时候。

    魔武界。

    魔主也是亲自下令，追杀夏子辰等人。

    而他们的画像，也是由魔武界散发了出去。

    而且还下达了悬赏令。

    一瞬间魔武界之人都开始行动了。

    ……

    真武界！

    独孤家！

    独孤问天也是得到了来自魔武界的消息以及画像。

    当即，独孤问天也是下令。

    “给我派出人去找！”

    “上天入地，不管如何，也要给我找出此人。”

    “若是找不到，你们也不要回来了。”

    第一时间，独孤问天就下达了死命令。

    不仅如此，独孤问天也是开始下达了悬赏令。

    而且，悬赏报酬极其丰富。

    足以令任何人心动。

    而他这么做。

    原因无他。

    就因为夏子辰身上有他们想要的东西。

    他们必须要将其拿到手才行。

    于是乎！

    在一瞬间，三个世界，都齐齐对夏子辰等人下了手。

    这三个世界之中，无数人都得到了这份悬赏令。

    于是乎他们都兴奋无比的，就开始搜寻夏子辰等人的存在。

    原因无他。

    实在是因为，这悬赏的报酬，太过丰富了。

    没有人不会为之心动。

    而且，这悬赏令还是各自世界之中的大势力发布的。

    他们就算是不要报酬，换取一个人情也是好的啊！

    反正可以顺手而为。

    ……

    而几乎在这三界都为之疯狂的时候。

    帝武界之中。

    某处山脉之中。

    一座隐秘别院之中。

    此刻！

    夏子辰正在这别院四周，疯狂在捣鼓什么。

    而金兰梦，以及林天虎等人。

    则是在一边看着夏子辰在那里疯狂捣鼓。

    而此刻。

    若是有懂阵法的人在此的话。

    肯定能够看出来。

    夏子辰这正是在布置阵法。

    而此刻！

    就在众人的注视之下。

    夏子辰抬手一招 ，无尽灵力聚拢而来。

    随即，他抬手一拍。

    “合！”

    口中一声大喝！

    瞬间！

    在这别院之中的四周天地百里之内，开始疯狂抖动了起来。

    不大一会儿之后。

    一座大阵瞬间合阵。

    下一刻！

    从那大阵之中，四个方位瞬间冲出一道道身影。

    而四道身影，都是强大无比的神兽。

    分别是青龙，朱雀，玄武，白虎。

    他们各自分镇一方，恐怖气息弥漫，威武无比。

    而这大阵，便是夏子辰所熟知的四象守护大阵。

    “隐！”

    眼见如此。

    夏子辰轻轻一挥，那大阵便是消失不见。

    归于天地之间。

    至此！

    这座大阵算是布置完毕了。

    如此，夏子辰才吸了口气，朝着林天虎等人道：

    “这是四象守护大阵，攻防皆备，还具有隐匿的效果。”

    “实力不如朕的人前来，无法击破，无法破解，更无法搜寻，在这大阵之中安全的很。”

    听到这话。

    林天虎以及金兰梦等人这才走了上来。

    金兰梦等人倒是没说什么。

    毕竟，他们熟知夏子辰的强大。

    而林天虎则是由衷佩服道：“夏皇还真是可怕啊！”

    “一身实力无双不说，还熟知阵法一道，佩服佩服啊！”

    这一次，林天虎是真的折服了。

    实力强大，还熟知阵法。

    这简直就是可怕的妖孽啊！

    而一边的林雅欣虽然没说话，但是眼中，都闪烁着小星星。

    很显然，她也深深被折服了。

    这世上，怎会有如此的奇男子？

    然而，对此夏子辰则是摆了摆手，不以为然道：

    “这都不算什么。”

