    今日是大朝会，四百多个文武官员全部到齐。

    立储两个字就像冷水掉进油锅，瞬间在众臣的耳边炸响。震得众人一时回不过神来。很快，众臣便低声窃语。

    金銮殿里似有一群蚊子飞过，嗡嗡个不停。

    谁也没料到，安王就这么轻飘飘地放了一个大招。

    就连盛鸿，也有些讶然。他看着一脸诚恳真挚的安王，然后，目光又掠过神色各异的群臣。

    所谓计划赶不上变化。

    这一幕，比他预料中的早两年。

    盛鸿索性直接问道：“立储之事，众爱卿有何意见，不妨都说一说。”

    立储乃国之大事，低等官员没有张口说话表态的机会。三品以上的朝廷重臣，一时摸不清圣意，或是不肯早早表态，也不愿张口。

    天子这么一问，差点就冷了场。

    礼部尚书谢钧第一个站了出来。年过五旬的谢钧，做了数年的礼部尚书，如今颇有一部尚书堂官的气派威严：“安王殿下所言立储之事，老臣附议。”

    紧接着，萧尚书也张了口：“国有储君，人心方定。老臣也赞成早日立储明国本！”

    天子正值盛年，身体康健得很，照眼前这架势，再坐二三十年龙椅也没问题。此时立了储君，慢慢教导，日后帝位传承也就水到渠成了。

    十余个臣子张口附议。

    便连几位阁老，也一致以为，此时提立储之事，并无不可。

    盛鸿点点头，笑着说道：“既然诸位爱卿都赞同立储，朕就准了安王所奏。下面，诸爱卿就议一议，立谁为储君吧！”

    众臣：“……”

    此言一出，众臣的嘴又如蚌壳一般。

    就连铁杆的“公主党”谢钧，也不愿做这个出头鸟。

    想也知道，第一个提出立端柔公主为储君的人，一定会被众臣骂成筛子。他一把年纪了，还想要点脸，以后还想入阁为相……

    萧尚书心里也掂量着，他也想要点脸。要献忠心也不是这么献的，反正肯定有年轻人冲锋陷阵，他还是暂且退一退躲一躲。

    不出所料，陈御史又勇敢地第一个张口谏言：“端柔公主是皇上唯一的爱女，聪慧敏锐，于政事颇有天分，这两年多来，众人皆有目共睹。微臣斗胆谏言，请皇上下旨，立端柔公主为储君。”

    ……

    椒房殿。

    谢明曦闲来无事，正和顾山长下棋。

    湘蕙忽地快步而来，低声禀报：“启禀皇后娘娘，魏公公打发人传口信来，说金銮殿里已经吵闹成了一片。”

    好好的大朝会，怎么又吵起来了？

    谢明曦手中动作一顿，看向湘蕙：“怎么回事？”

    顾山长也关切地看了过去。

    前来传信的小内侍口齿利索，湘蕙一五一十地学了一遍：“有御史上奏折，弹劾昌平长公主殿下醉后失言失德。安王殿下听了此言，十分恼怒，将那个御史痛骂了一顿。然后奏请皇上立储。”

    “皇上准了安王殿下所请，命众臣议储君人选。”

    “陈御史进言，请天子立端柔公主为储君。结果，朝臣们群起而攻之，唾沫星子都快将陈御史的衣襟喷湿了。”

    这比喻，委实有些夸张。不过，也可见金銮殿里争吵之激烈了。

    谢明曦眸光一闪，淡淡问道：“难道这满朝都是骂陈御史的，就没人附议陈御史所言吗？”

    “有倒是有，就是人少了一点。”湘蕙轻声答道：“听闻陆掌院和赵中书令都附议了。结果也一并挨骂了。”

    关键时候，能豁出去不惧“留名青史”的人，也只有陈湛陆迟赵奇三人而已。

    譬如谢钧萧尚书等人，总要看一看等一等顺应大局。

    再譬如内阁众人，也绝不会在此时表态。

    立储之事，不可能一蹴而就。

    谢明曦略一点头：“我知道了。有什么消息动静，随时来回禀。”

    湘蕙应声而退。

    谢明曦拈起一颗玉石磨成的棋子，落在棋盘上，发出叮地一声清脆声响：“师父，该你了。”

    顾山长拿起白色棋子，皱着眉头，久久落不下去。

    谢明曦轻笑一声：“师父是在担心阿萝？”

    顾山长叹口气，点点头：“往日未曾挑破，众臣捏着鼻子装聋作哑。现在一提立储，就如图穷匕首见，众臣焉肯轻易再退！朝堂上吵成一片，不知要说多少难听话。”

    “阿萝自小心高气傲，凡事皆有你们夫妻护着，从未受过半点闲气闷气。此时不定怎么恼怒冒火。”

    谢明曦照例冷酷如冰：“女子被立为储君，前所未有。众臣反对激烈，在所难免。想来，众人不敢明着指责怒骂阿萝，一腔火气全冲着陈湛他们去了。阿萝若连这点闷气也忍不下，还做什么储君？”

    顾山长听得好气又好笑：“好好好，就我一个人心疼阿萝，你这个亲娘压根半点不急。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦咳嗽一声：“其实也有那么一点点情急心疼。不过是擅于装模作样，没像师父这般显露在脸上罢了。”

    顾山长被逗乐了，笑了起来：“你呀，什么都好，就是性子别扭，总不肯说实话。”

    谢明曦半是无奈半是玩笑地说道：“可不是么？我这脾气，怕是改不了了。师父多多担待一二。”

    ……

    过了片刻，湘蕙又来禀报：“启禀皇后娘娘，金銮殿里又动了手。皇上勃然大怒，发了一通脾气，直接罢了朝。”

    这个节奏，和两年多前阿萝要入朝的时候差不多。

    谢明曦略一点头，吩咐一声：“请周太医立刻去移清殿，为陈御史他们看诊。”

    顾山长按捺不住，低声道：“不如打发人叫阿萝回椒房殿，问个清楚。”

    这等时候，去移清殿也只是添乱。倒不如将阿萝叫回来仔细问上一问。

    谢明曦点头应下，传令下去。

    过了两炷香时辰，阿萝回来了。

    阿萝显然是被气着了，绷紧了一张俏脸，眼里几乎快冒火星了。没等谢明曦张口询问，阿萝便气冲冲地说道：“太可气了！真是气死我了！”