    变大后的奥利奥成为了极为出色的破风手，再加上动物优美流线体型带来的优势...

    纵然是暴风都不会丝毫影响到奥利奥的速度，反倒是因为借着这股东风，奔跑之间，奥利奥甚至能踏着狂风，短暂的在空中高速俯冲。

    躲灾奥利奥的身后，苏摩半弓着身子，尽量借着奥利奥破开狂风带来的尾流，保持着身体平衡。

    第一次玩雪地滑板，哪怕是双腿僵硬，苏摩也硬着头皮勉力支撑。

    用肉体硬抗时速高达六十码的滑动，不用想，只要撞到障碍物，脆弱的人体除过血肉模糊当场殒命，绝对不会有第二个下场。

    “奥利奥，全靠你了！”

    冰雪的眷顾让奥利奥在这样的恐怖天气下，拥有了不合常理的身体素质，同样也成为了最后的救命稻草。

    再度被奥利奥拉着冲过一个高坡，看着身旁越来越熟悉的景象，苏摩心中激动万分，但又不敢出声影响奥利奥的奔跑。

    灰白的硝石矿此时已经被大雪掩埋，只是有部分高坡露出一个尖尖，朝天暴露着。

    招呼着奥利奥停下，苏摩掏出怀里的指位针查看了一番方向后，指着前方，一人一狗再度出击。

    妹妹所在的方向仍然没有任何变动，端正的指向狗头人城堡的方向，并且按照距离估算，刚好降临在不足狗头人城堡一公里的范围内。

    心中焦急万分，好在奥利奥如今的速度比起地虎还要快上几分。

    一直到指位针第一次标注的点时，老远处，苏摩看到了灯火通明的狗头人城堡。

    以及在不远处，一个凹下去的地方。

    “不是一家人，不进一家门，果然妹妹也选择了地下避难所！”

    眼看着避难所的位置近在眼前，哪怕是狗头人城堡哨塔上的狗头人有可能发现，苏摩也快速解下脚上的滑板以及身上的绳索，快步跑了过去。

    老远处，地底避难所的门一开一合，仿佛有人住在里面，不时的观察外面的情况。

    可惜，还没等苏摩惊喜起来，就看到地底避难所的木门在暴风的转向下，像是装了自动开门器一样，疯狂的开合。

    并且在门前，有着整齐的两排脚印，正是狗头人的脚印！

    “草，真是怕什么来什么...”

    多日来，哪怕是缺吃少穿也没爆过粗口的苏摩，此时彻底失去了所有的涵养，只剩下了满腔的-

    愤怒！

    带着一丝忐忑，苏摩三步化作两步冲进了地底避难所里。

    果然在地上看到了很多积雪均匀分布在避难所内，并且还伴随着些许没有融化的脚印。

    “狗头人的脚印，应该都是战士的，应该是三个人！”

    “避难所的木板墙壁以及地板都很完整，没有任何打斗痕迹”

    趴在地上，揭下面罩，苏摩又谨慎的闻了闻脚印周围。

    “地上也没有鲜血，也没有闻到任何血腥味，极有可能是妹妹在遭遇狗头人后，直接选择了没有反抗，乖乖被绑走”

    掏出指位针，尝试着再度定位时，指位针却是突兀的跳出了同一目标24小时才能再次使用的提示。

    并且，随着苏摩转身，之前的指针仍然固执的指着狗头人的方向，只是没了距离标注。

    “妹妹绝对是在狗头人的城堡里，就是不知道目前情况怎么样了！”

    看着这样的天气，仍然有狗头人巡逻的城堡，苏摩目光幽幽，径直点开了游戏面板。

    到了如此地步，尽管是暴风雪天气，想要救人，也只剩下了最后一条路...

    打进去！

    只有让狗头人慌乱起来，才能有功夫突袭进城堡里，救人。

    至于进去救人的人选，几乎是没有犹豫，苏摩就在好友列表里看到了钟清淑，以及她清秀中带着一丝英气的脸庞。

    已经是好友的状态下，苏摩直接拨通了电话。

    听着嘟嘟嘟的接听声，站在妹妹的避难所里，苏摩的心反倒是平静了下来。

    “没有打斗，说明妹妹充分了解过现在的形式，狗头人城堡里不缺食物，大概率不会直接杀人当做食物”

    “有着之前和人类的合作，只要天亮之前，我能打进去，不是问题”

    “现在，我需要一支人马，一支足以杀进去的人马，哪怕是付出任何代价！”

    一股股杀意从苏摩的眼神中冲出，这一刻，哪怕是用地底避难所来交换，苏摩都在所不惜。

    更不用说用物资聘请一支队伍来冲进狗头人城堡里了。

    已经是深夜的一点钟左右，暴风雪肆虐之下，西边避难所里估计也在抗灾，没过几秒钟，便被钟清淑接起。

    “我需要你们的帮助，算我欠你，欠你们一条命！”

    “什么忙！”

    “进入狗头人城堡，救我妹妹！”

    短暂的沉默后，听到钟清淑坚定的嗯声，苏摩心头一喜，直接说出我来找你们后，挂断了电话。

    这样的天气下，进入暴风中还要攻打狗头人城堡，哪怕是在苏摩看来，也是九死一生。

    在其他人眼里，更是十死无生。

    但此时此刻，已经没有退路，只有短时间的进入城堡内，才能保证妹妹可以存活下来。

    “奥利奥，能坚持吗！”

    给奥利奥喂下一整瓶幽能水，看着奥利奥毫不犹豫的点头，苏摩再度跳上滑板，系好麻绳。

    西边避难所的路开着地虎已经走了一次，障碍物极少还是大平原，更何况奥利奥清晰的记着去时的路。

    大雪天，一人一狗再度长途奔袭，冲着西边避难所而去。

    这五十公里的路走的比起之前洼地要轻松许多，没有障碍物的大平原，奥利奥的速度再度爬升了一个阶层。

    达到了恐怖的八十公里每小时。

    这样的速度，哪怕是开着地虎，苏摩也没有信心长时间保持。

    但...奥利奥不同，似乎是感觉到苏摩的心急，奥利奥仍然在加速，一直冲到90左右才停下了了继续加速，开始保持这个速度定速巡航。

    只用了不到二十分钟，苏摩第一次看清了西边避难所的样子。

    同样是简陋的土墙抵挡暴风侵袭，不同于凤梦月的避难所，西边避难所直接将土地挖下去了一米左右，地基极深，只有屋顶处于地上。

    在营地简陋的大门口，苏摩同时也看到了站在避难所前，被暴风吹动，随时都有可能熄灭的三支火把。

    火把下，有第一次救下的陈审一行男人，也有第二次救下的钟清淑，以及...

    当初抱着孩子的孕妇。

    二十多人，顶着暴风站在避难所营地门前，看着快速奔袭过来的奥利奥，脸上露出了恐惧。

    三米长的巨狼，哪怕是在地球上，都是闻所未闻，见所未见。

    本以为苏摩会开着地虎过来的钟清淑，此时看着奥利奥，也不由的往后退了半步。

    如此狂野的猛兽，搭配上跟随在其后的人影，极具冲击力。

    一直等到奥利奥走到近处，苏摩正准备解开脚上的束缚，过去使用利益邀请这群人加入队伍时....

    却没想到，一群人却是先一步掠了过来。

    “苏神，快走，救人要紧！”

    “苏大哥，我这条命是你救的，干狗头人，咱们义不容辞”

    “苏摩大哥，你不用说什么了，兄弟都懂，你是好人，咱们来到废土，要的就是齐心协力，给俺们一把长矛，绝对顶在第一个！”

    一个个情感真挚的难民们，脸上带着消瘦，寒夜下穿着苏摩之前掏出来的破旧棉袄，神情激动。

    尤其是一个四十多岁的农家汉子，更是拿着一把石斧，神情激昂，大有直接靠着斧头冲进狗头人城堡中不畏生死之意。

    看着这伙人，站在滑板之上，面罩下，苏摩的眼眶湿润了起来，同时一股股感动的情绪喷涌而出。

    天灾无情人有情。

    他日种下的因，没想到却结下了今日的果。

    “走吧，苏摩，救人要紧！”

    看到奥利奥没有任何动作后，钟清淑也走了过来，拍了拍苏摩的肩膀，示意赶紧出发，救人要紧。

    如此暴风之下，看着这么多纯朴的难民脸上爆发出来的士气，苏摩也不由得心情激荡，大喊出声：

    “兄弟们，我和钟清淑先过去，然后我让奥利奥过来接你们，等大家都到位了，再开始行动！”

    “至于武器！”

    说完，看着这群极其相信自己的人，苏摩也不遮不掩，直接掏出身上的四把步枪和一杆机枪往地上一放，不顾众人的震惊，仰声道:

    “我们有武器，有弹药，今天跟着我干，到时候谁打死狗头人掉落的宝箱，我分毫不取！“

    “而且我们有炸药包，今天就让他们知道什么叫做人类的怒火！”

    这话落下，本来只是因为血性高昂的士气，陡然掺杂上了希望，更加热烈起来。

    所有难民，包括女人都是站了上来，看着地上的步枪开始上下打量，眼神中充满了好奇。

    华夏青年永远不缺少勇气和信心，在钢枪之下，随着陈审抱起怀里的机枪。

    避难所营地门口陡然爆出了从未有过的欢呼和生气。

    招呼钟清淑坐在滑板后方，绑好身上的麻绳，奥利奥的双腿蹬地，陡然往远处疯狂冲去。

    如此灾难之下，奔行在平原之上，第一次的，苏摩对未来有了绝对的希望。

    就如同五四青年所说的那样：

    没有人可以掌握未来，我可以，因为年轻，就是未来！

    没有人可以永远年轻，我可以，因为年轻的心永远年轻！

    年轻是不信命，年轻是信自己！不是相信成功，而是相信不会被打败。

    年轻本该如此，年轻从来如此。

    年轻的西边避难所前，聚集着一团“年轻”的人，从这一刻起，注定要镌刻在废土历史中的创世队伍雏形...

    诞生了！

