    如果小时候没有想着要修仙，得过且过，努力干活，如果没有夭折，如果没有被卖，就会在那个小村庄一直生活下去，可能已经娶妻生子，一生过的困苦，现在也早已入土为安了。

    如果第一次遇到瑶妤的时候选择跟着走，哪怕之后因为曾为奴仆成为永远的烙印，但也许就不会遇到现在这种惨烈的情况。

    如果当年没遇到指路的纪婧歆，或者遇到了，不往她说的地方去，再加上小心翼翼，也许就能在凡间界过一段逍遥自在的好日子。

    如果……

    如果终究只是如果，但是周泰对自己的所有选择并没有后悔，如果陨落于此，起码此生看到了不一样的风景，多少也算经历过一点精彩。

    在短暂的全神贯注交手之后，浑身的疼痛感让周泰有了一些胡思乱想。

    身影被击打的往后飞去，如果不出意外，身受重伤之下必然会直接摔倒在地，对面修士虽然看不见，但是从自己的攻击力度也能判断出大概位置，后续一人攻击，其他人跟随，一切就不会再有悬念。

    但哪怕浑身疼痛，自己都不认为有多大的希望，可是不做到全力以赴又怎么会甘心。

    失重后飞的途中，周泰的手中不断放出扔下一些物品，这些物品被激发之下化为一座座临时的阵法，金丹修士的攻击强大，更何况是一群金丹修士，很多阵盘还没成型就被击毁在半空之中，最先成型的一种困阵，也在强大的攻击之中，瞬间被毁，但架不住阵盘较多，阵法接连出现。

    阵盘是一种临时性的阵法，制作费事，但在关键时候却可以产生大用，而周泰因为曾经的搜刮有不少阵盘都带在身上，此刻不管不顾的不断往外激发。

    阵法布置之后可以长存，但是阵盘布置之后，维持的时间并不能长久，所以周泰之前也没想着拿出来，而且他这些阵盘大多数都是针对练气期或筑基期的，此刻面对众多的金丹期，

    这些阵盘顶多能让他多出片刻的喘息之机。

    修士的身体都很轻，正常来说，哪怕被击飞，也能很快用神识住控制住身形，但受伤之下，周泰感觉自己的身体好像重欲千斤。

    尤其在被击飞之后，想要尽快拉开距离，他反倒是尽力的给自己加了一点速度，所以最后他毫不意外的摔落倒地，落地之后，鬼脉灭行都一瞬间维持不住了，身形很是狼狈。

    此情此景，让某位在暗处观察的娇小女修无声叹息，看来结果注定了。而两位不敢探出神识的阵法师，在不知何时弄出的监察阵法之中，也看到了之前外面的情景，在一剑化万千中感慨，也在此刻周泰摔落之后，内心一片冰凉。

    大家要一起凉凉了，这是此刻暗中观察的三位修士的共同认知，有的已经在思考是不是需要自我提前了结了。

    就在此刻，周泰摇摇晃晃的站了起来，试了又试之下，鬼脉灭行才再次运行成功，然后他把瑶妤放了出来。

    因为周泰重新隐身了，所以就像很突然的只出现了一个女修。

    看到出现之后，一脸紧张与茫然的女人，确认自己此刻狼狈与受伤的样子不会被看到的周泰轻声开口说道：“我在你边上，不用担心。我要用一下特殊手段，你先在外边躲一下。”说着的同时，不等她说话，周泰就拉着瑶妤后退，然后扔下几个阵盘把她保护在后面。

    此刻每一刻时间都是宝贵的，周泰要做什么？他想试试给身体加点，看看会是什么样子，会不会有奇迹发生？

    其实强化点，早就已经积攒够了，只不过因为舍不得灵宝空间之内的那些灵气，一直没有撤回灵宝空间的那些强化点，此刻更多的是想看看是不是自己猜想的那样。

    如果终究要死，也省着留着疑惑。

    周泰并不认为自己能翻盘，因为第一次身体满强化之后的效果，在战力提升上面并没有什么效果。

    更多是满足一种心愿，尝试过后，他应该也不会硬上了，鬼脉灭行还有时间，领着瑶妤先躲一躲，看一看那三人还有没有什么手段，虽然也不认为会如何，但他不会傻的直接上次送死了，如果几人终究最后都要死，他也不想成为最先死的那个，因为他不是自己一个人。

    强化点回收，瞬间灵宝空间之内的庞大灵气瞬间灰飞烟灭，给自身加点，不出意外的一百年积攒的三万六千多的强化点加在身上之后，身体直接加满，无法再次往上加。

    身体在强化点加满的那一瞬间，一种温暖的感觉充斥周泰的全身，内视之下，整个身体似乎都在发光。

    如果只是这样也没什么大用，但周泰却感觉到自己之前受到的伤势，正以肉眼可见的速度快速恢复，并且因为神识消耗过多而有些难受的状态也完全消失，并且感觉自己的神识比自己最好的状态都强了很多。

    这是身体的全方位强化！周泰很快的确定道。

    不过这样能有什么用么？一瞬间，金丹法的原理与方法在周泰的心中浮现，他突然有了一个大胆的想法。

    所谓金丹，就是用神识刺激松果体，让修仙者的松果体在这种刺激之下，短时间内变的更加强大，这其中最难的就是刺激松果体的时候，正常状态下的神识是没有用的，要做到念一，就是让神识一瞬间达到另一种层次。

    松果体短时间内变强之后，神识变强，这个时间是非常短暂的，在体内把一小部分灵元压缩成真元，要保持住这些真元存在，就要快速强行纳入外界的大量灵气，增加经脉内的压力。

    因为经脉短时间之内难以承受真元的存在，神识也要在体内维持真元的运行，这点也是非常难的，一个不好也是重伤，然后用真元维持松果体的状态，松果体在真元长久的维持之下，逐渐强化，最后强大的神识变的稳定，体内的真元也运行的稳定，只不过金丹期修士永远都有一部分神识是在维持自身经脉之内的真元运行。

    松果体所在的泥丸宫，也叫上丹田宫的存在，强大到一定的程度就是修仙者所指的金丹。

    而周泰感觉自己此刻全身都被强化，神识似乎已经达到甚至超过了那些他遇见的金丹修士，他好像可以跳过念一的那一步了。

    至于行不行，简单试下又没有什么问题，自己身体此刻这种强大的恢复状态，也不在乎多受一点伤了。

    虽然没有强大的外部灵气环境补充，但是周泰的神识也不是那种念一状态下的那种短暂存在。

    但没有时间给周泰尝试了，短短时间之内，所放的那些阵盘法阵都被那些金丹破了。

    神识在空中与对方神识交织，周泰一瞬间眼睛亮了。

    之前比对方弱一些的神识，在此刻的交锋之中，却占尽上风，虽然对面修士神识众多，但更像是一群乌合之众，根本没有统一。

    周泰把身上的一些破损的装备替换下去之后，再次冲了上去。虽然不能做到全身都是法宝级防护了，但神识占据上风之后，配合鬼脉灭行，在这种黑暗的地下，对方很多修士就难以发现他的身影了。

    只要对方的神识无法靠近，哪怕出刀了，对方也会变成睁眼瞎的存在，这是一丝转机，周泰必须要试一试。

