    第4226章 星空宇宙的特殊情况

    星空宇宙距离九源宇宙的距离非常近。

    星空宇宙也是少有的宇宙中，没有智慧生物的种族。

    那里诞生的星空巨兽，以狩猎进化休眠为本能。

    不过，当时九源宇宙的混沌，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗几个恐怖的存在带领了一大批拥有智慧的星空巨兽回到星空宇宙。

    具体是什么情况，王仙不得而知。

    不过，王仙认识混沌，与混沌还进行过交易。

    “我去星空宇宙那里看看！”

    王仙思索了一下，给守护军团发送了一个信息。

    同时，他身形一动，来到九源宇宙那里，快速的朝着星空宇宙那里飞去！

    在进入星空宇宙的时候，王仙将虚空神龙之躯也暂时的叫了过来。

    王仙在剑与魔法宇宙那里布置了不少阵法。

    可以瞬间传送到通道那里，通道那里又能够传送到龙宫处。

    所以赶过来或者赶过去的话，只需要十几分钟的时间。

    虚空神龙之躯进入到体内，王仙以完全体来到通道处。

    九源宇宙与星空宇宙的通道。

    这个通道是那几个强大的星空巨兽打开的。

    当时，王仙在得到星域碎片后，在那星空巨兽混沌那里，依旧感受到了强烈的威胁。

    按照王仙的估算混沌飞廉蚣蝮，猰貐，虚耗这几只星空巨兽，应该已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    并且，很有可能触摸到了天元造化之境的门槛。

    因为九源宇宙没有他们突破的名额，所以才打开一个通道，回到星空宇宙。

    王仙进入到星空宇宙内，与以前那种进入完全的不同。

    宇宙的压制，彻底的消失了！

    在这里与在九源宇宙，没有任何的区别。

    在这里，他也能够爆发出巅峰的实力。

    “去找混沌。”

    因为没有了宇宙的压制，王仙进入到九源宇宙，并不会被无限星空那里的强大天元造化星空巨兽感应到。

    “嗡嗡嗡！”

    王仙运转空间之力，不断的进行着瞬移，朝着无限星空的方向瞬移而去。

    足足用了一年的时间，王仙来到无限星空边缘海洋的位置。

    他继续朝着前方飞去。

    进入到海洋内，王仙继续快速的飞行。

    再次飞行了几日的时间，王仙已经进入到了无限星空的里面。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    就在这时，他突然听到极远的位置，有恐怖的咆哮声持续着。

    不过，这一道声音距离他越来越远。

    王仙听到这个声音，目光微微闪烁。

    这是天元造化级别存在发出的声音。

    王仙没有追击这个声音的来源处，继续朝着前方飞去。

    很快，一座座庞大的山脉悬浮在虚空中。

    这山脉一座连接着一座，每一座都堪比一颗星球大小。

    王仙看到，有星空巨兽在山脉之中进行着穿梭。

    而且星空巨兽的数量，还不在少数。

    王仙隐匿着身形，继续朝着前方飞行。

    这些主宰级别的星空巨兽，根本感应不到王仙的存在。

    很快，他感应到一道强大的气息。

    这个气息，有些熟悉。

    “龙宫龙王，前来拜访！”

    王仙来到一座巨大山峰的前方，开口喊道！

    “吼吼！”

    当王仙话音刚落下的时候，混沌的身影立刻浮现，他那庞大无比的瞳孔看着王仙，脸上充满了震撼的神色。

    “龙宫龙王，你竟然...竟然突破到了天元造化之境，你身上的气息...”

    混沌有些不可思议的盯着王仙。

    在他的感应之下，王仙体内的能量非常的恐怖，远不是普通的天元造化星空巨兽能够比的。

    这令他非常的震撼。

    要知道，上一次他们见面的时候，并不是太久远。

    当时的王仙，他可以轻易斩杀。

    然而现在，龙王在他的感知下，宛若无限星空深处那几个可怕的存在。

    “混沌前辈，好久不见。”

    王仙朝着他笑着点了点头。

    九源宇宙发生的事情，混沌自然已经不知晓。

    当初他们彻底的融入到星空宇宙之后，进入到九源宇宙会遭受到压制。

    自那之后，他们也算是与九源宇宙彻底的割裂。

    “不敢不敢，龙王大人您已经突破，以后叫我混沌就行了！”

    混沌连忙的说道，语气带着恭敬。

    现在王仙突破，已经能够轻易地将他灭杀掉，他自然不敢在王仙面前装前辈。

    甚至，他还需要讨好一些。

    “好好，当初见到混沌你的时候，你那时候就差不多可以突破了，看来星空宇宙的名额已经用完了。”

    王仙朝着混沌开口说道。

    “是呀，这是我们都没有想到的。”

    混沌苦涩的摇晃着巨大的脑袋：“我们进入到星空宇宙，原本想要突破，结果摸到门槛的时候，才感应到这片宇宙的名额已经满了，已经被十五位兽王占据了。”

    “后来，我们想着对宇宙内的其他星空宇宙进行开启灵智，结果却也失败了。”

    他说着，充满了无奈之色！

    看到王仙的目光，非常的羡慕。

    “哦？怎么回事？”

    王仙脸上露出诧异的神色：“刚才的时候，我感应到有强大的兽王朝着无限星空外面飞去，现在量劫已经开启，发生了什么事情了吗？”

    “我们从九源宇宙回到星空宇宙，刚开始投靠在了一位兽王手下，原本想要帮助这位兽王开启灵智，但是最终发现，很难成功！”

    “兽王接受我们的纳贡，准许我们在它的地盘，但是却不与我们进行交流，我们通过其他的办法想要帮助其开启灵智，也是失败了。”

    “最终我们发现，想要帮助九源宇宙的星空巨兽开启灵智，完全没有可能性，我们因为是诞生在九源宇宙，受到九源宇宙能量的滋养，才诞生了灵智。”

    “星空宇宙有着特殊的能量，特殊的能量形成了特殊的思维方式，越强的星空巨兽，思维方式越难改变。”

    “所以我们失败了，另外，我们发现想要突破，也没有名额了，现在量劫已经开启，但是我们能够令我们星空巨兽突破的宇宙，太罕见了，甚至都没有听说过。”

    混沌回答道：“至于那离开的兽王，应该是进入混沌之中，想要寻找食物去了吧！”

    (本章完)

