    到外婆家的厨房里，一家人看着坐着疲惫不堪的道士，就都问怎么样了。

    文斌看着眼前充满期待眼神的一家老小，摇摇头说：“今天怕是有麻烦了的。”

    外婆听到他这么讲，扑通一声就跪下了，接着三姨和小舅舅也跟着跪下了，外婆哭着求文斌：“道长啊，当年我们有眼不识真神，赶走你的师傅，你千万不要怪罪我们，要救救我女儿啊，医生都已经宣布叫家里准备后事了，我们也没其他办法了，眼下只能指望你来救她，我们徐家给人打了一辈子棺材，不曾短人木料，也不曾多收人钱，遇到买不起的穷人，还送一口薄皮棺材过去，也算积了不少阴德，怎么就这么命苦啊！”

    文斌赶紧一把拉起外婆，说道：“嫂子，家师的事，我非常理解，他为人行事很是古怪，别说你们，有时候我也不能理解，不怪你们，只是你女儿生辰八字是阴阳颠倒，十岁这一年，本就有个劫，加上那一晚经过水库的时候，这小女娃五行缺水，刚好被小鬼给遇上了，按照我的推算，应该是本月十五归天，眼下今天已经是十四了，现在那小鬼还在房间里，只是暂时用捆仙绳困出了女娃娃的魂魄，又用符封住了屋子的出口，我估摸着那小鬼还在等着抢魂呢。”

    外婆一听可吓坏了，小鬼勾魂，以前也是从一些老人嘴巴里听说过，但这事如今就发生在自己女儿身上，那说不害怕是假的，壮着胆子问文斌：“有几个小鬼？”

    文斌伸出两个手指：“两个，一男一女，是两个孩子所化。”

    这话一出，外公一家就心中有了点眉目，早些年，那个水库里，有两个小孩摸螺丝，不慎落入水库，淹死了，后来村子里就一直不让家里的小孩再去那水库里玩，一直到后来水库翻新了，才由表哥带着我去那玩过。

    文斌接着说：“那两个小孩是枉死的，所以一直想拉两个垫背的，说不定你们村子里这个月的三十那天，还会出个事，而且是个男孩。”

    外婆就问有没有办法？

    文斌说：“办法是有，不过。。。”

    外婆以为是他想要点钱财，就立马取出了家里的几张大团结，递给了文斌。

    可是文斌摆摆手：“嫂子，你去准备红绿两种彩纸，然后弄点饭菜吧。”

    这彩纸，外婆家里倒是有，三姨平时喜欢剪纸，所以，不一会儿，红绿纸就有了，铺了一桌子的。

    文斌对着三姨说道：“你拿着剪刀，剪两套衣服出来，红绿各两套，就那种小孩穿的大小，模样随便，只要像是衣服就行了。”

    三姨这个人胆子小，但是有一双巧手，不一会儿，两套小衣服就给剪了出来给文斌递上。文斌拿了纸衣服，然后放在一个竹匾里面，又叮嘱外婆弄六个菜，要三荤三素，外加两杯酒，两个空碗，碗上摆着两双筷子，全部放在竹匾里放好。

    当这一切全部都准备之后，已经是半个小时以后了，文斌拿着这些东西放在外婆家大门口，然后再次点上三炷香，两根蜡烛。

    等两柱香烧完的时候，鸡窝里突然传出一声鸡叫，文斌大喊一声不好，立马冲进小姨的房间，一口咬破自己的中指，直接点在小姨的眉心上，又让外公把鸡窝里的最大的公鸡抓出来。

    外公也不敢怠慢，赶紧拎来那只芦花大公鸡，文斌拿过公鸡，一刀放出鸡血，绕着小姨的床撒了一圈，然后退出房间，走到门前那个放着倒头饭的案子前，眼睛一闭，大喝一声：“呔！”

    从身上的八卦乾坤袋里拿出一柄宝剑和一枚大印，那剑身碧幽幽的透着一股寒气，形制透着几分古朴典雅，剑身与剑柄连接处浑然天成各一边，剑柄是一个八卦图；那大印乃是青铜铸造，约有成年人的巴掌大小，上刻着：道经师宝！

    道士右手持剑，左手持印，开始嘴念咒语，犹如太上老君下凡一般，念着念着，突然右手一抖，剑光一闪，粘起桌上一张符，剑指床上的小姨，“撕拉”一声，符纸居然着了，接着又是第二道符，两道符纸烧完之后，文斌拿出一张墨黑色的纸，奋力画出一道符咒，这是他第一次祭出大印，然后朝着黑色符上按上去，贴在小姨房间里，这一次又是八道符，紧挨着之前贴的八道符，然后关上房门出来了。

    文斌告诉外婆，让外婆和外公带着两个孩子，赶紧去水库边，把刚才准备的纸衣服和菜碗放到水库边上，等到天亮再回来，并且不要出声，不要对家的方向看，并且叫小舅舅把他的小黑狗牵过来交给他。

    外婆跟外公带着二姨小舅舅，捧着竹匾就去了水库边，那天的二里地走的格外漫长，路上由外公拿着匾走在前面，外婆带着二姨和小舅舅走在前面，照着文斌的吩咐就到了水库大坝上，背对着家的方向，点燃香烛，拜好碗筷，躲在水库里的那个破旧的小抽水室里，一直等到天亮。

    天亮后，外婆一家赶紧往家里赶，等到家门口的时候，大门是开的，外婆一个大步跨进去，看见文斌已经倒在了小姨的门外昏迷过去，外公就赶紧进去看小姨。

    小姨倒是躺在床上，熟睡着，没有任何异样，两个人互相看了一眼，就去扶文斌到自己房间里休息，这时候文斌醒了过来，很虚弱，对外婆说：已经没事了，让他好好休息。

    文斌几乎是睡到第二天晚上和小姨同时醒来的，小姨醒来就说自己肚子饿了，外婆给小姨下了鸡蛋面，小姨这一次吃的很香。

    文斌也起床吃晚饭，吃晚饭时，外婆问起昨夜发生了什么，文斌说：“两个小鬼听到鸡叫，估计要天亮了，准备动手抢魂了”说着看了一眼身边的两样东西大印和宝剑，苦笑了一声：“要不是这两个东西在，恐怕真让他们先得手了，暂时是离去了。“

    吃罢晚饭，外婆又恭敬的给我文斌上茶，然后拿出一扎大团结给文斌递上，农村里过去搞个迷信，请个什么神汉或者仙姑，办完事都是好包个红包的；况且看样子小姨这下是真的没什么大事了，所以给包个红包倒是应该的。

    查文斌笑着罢了罢手：“嫂子，我做事不为求财，你这红包我不能收，修道之人本就是为帮助大家，这本来就是我分内之事，何况家事跟这孩子也算是有缘，钱财之事，万万不能收的，要是祖师爷知道，也会怪罪下来的。”

    外婆哪肯啊，这恩人救了自己女儿的命又分文不收，真不该如何是好。

    查文斌押了口茶，又继续说道：“，不过这孩子是没事了，恐怕我晚上自己有事了，今晚一个人是回不去了的，小鬼本来是那孩子的小命的，被我伤了道行，今晚又是月圆之夜，小鬼的怨气很重，估计今晚是要来找我寻仇的，倘若我师傅在世，除去这两个小鬼怕是没什么难，只是我道行有限，恐怕还要让大哥帮我一个忙。”

    外公赶紧站了起来：“恩人有事尽管吩咐，我一定办到。”

    查文斌拍了拍边上的小黑狗的脑袋：我料定这两个小鬼会在路上劫我，大哥你去帮我找三个杀猪的，送我回家，只要我到家了，这两个小鬼就不能把我怎么样。”

    注：杀猪的，常年见血，身上煞气极重，一般的小鬼是根本不敢去找麻烦的，查文斌需要三个杀猪佬陪着回家，可见这一次那两个小鬼真的不简单。

