    黑影丛生，蜿蜒错综！

    这些从虚空中走出的黑影，宛如大树的枝杈，错从复杂的向着四面八方扩散。

    屹立纯阳大地之上，向渊浑身气血沸腾，突突突搏动的心跳声，高速轰鸣，振聋发聩！

    黑影疾行如蛇来到向渊面前。

    蓦然间，这光影般的黑色物质极速凸起，化作锋利无比的黑色铁树，刺破空气，尖啸杀生！

    噗噗噗噗——

    接连不断的黑影不断涌出，眨眼的功夫一片黑色铁树已经封堵了向渊的所有退路。

    黑色铁树枝杈锋利，闪耀着令人胆寒的锐利寒芒。

    任何生灵落入这片黑树林中，都将遭受地狱般的凌迟酷刑。

    不能挣扎，不能动弹，甚至不能呼吸！

    嗤啦——

    肩头不小心被一根黑树枝丫割破，滚烫如岩浆般的黄金气血瞬间蒸腾为雾，将黑树的枝丫烧融。

    老宋说过，不同种属的妖魔吞灵的天地能量不同，这铁幽蓝吞灵的可能就是天地能量的“金属”。

    回忆起宋歌曾经和自己说过的返祖妖魔特性，向渊嘴角紧抿，身形纵越灵活，避开了地狱般的黑树铁林。

    “跑？我看你还能跑到哪！”

    龇牙咧嘴的看着向渊，铁幽蓝表情狰狞，纯阳大地对他造成的痛苦远远大过伤害。

    这人族气血太过霸道，在他身上灼烧出了无数的血泡。

    这些血泡之中都是被人族气血强行净化形成的脓血，宛如毒瘤一般，剧痛无比。

    催动妖魔道让这铁屠地狱的黑树汹涌成追杀向渊，铁幽蓝一口钢牙紧咬。

    今天他非要让这个人族小子，尝到千刀万剐的滋味！

    身后无数黑树疯狂蔓延生长，不停的追赶向渊。

    只不过这些黑树蔓延的速度虽快，但却像是在刻意保持着和向渊的距离。

    看起来不像是在追杀他，而是在……驱赶他！

    一旦战斗起来，就会多生八个心眼的向渊很快察觉到了这些黑树的猫腻。

    哼，想把我赶出纯阳大地的范围吗？

    心头冷笑一声，猜到了铁幽蓝的目的，向渊猛然扭转方向。

    原本他已经到了纯阳大地的边缘，此刻却再次朝着纯阳大地的中心飞窜而去。

    该死！这家伙怎么又回来了！

    看到向渊调头，铁幽蓝心头一沉。

    他刚才刻意大吼大叫，就是为了让这个人族小子感受自己必杀他的心思，好暂时远遁。

    可这家伙明明已经跑到了边缘，居然又掉头回来了！

    向渊不肯离去，铁幽蓝只要继续催动铁屠地狱诞生的黑树对他围追堵截。

    可惜开了帝王引擎三挡的向渊，体内气血几乎暴增了五十倍，虽然还做不到像宋歌他们那样凌空飞行。

    但凭借着恐怖的气血爆发，在半空中随意更改方向，爆发速度还是轻而易举的！

    无法将向渊擒下，铁幽蓝的心头愈发急躁。

    仔细看铁屠地狱的底部，之前错综蜿蜒，密集浓稠的黑影此刻变得斑驳浅淡，整个铁屠地狱的根基正在一点一点的消散。

    人族气血，镇压一切！

    向渊以海量阳刚气血注入大地之中，形成的这片纯阳之地，继承了人族气血的霸道特性。

    在这片土地之上，人族气血强烈的镇压性、排斥性、净化性无时无刻不在起着作用。

    这也是导致铁屠地狱逐渐崩溃的原因。

    这小子的气血质量高的吓人，如此脆嫩的肉身究竟是如何孕育如此恐怖的气血？！

    人族三万年未出王者，一出就出了这么个变态，难不成人族大势又要卷土重来？！

    待在阴妖塔这么多年，铁幽蓝见过许多任人王。

    这些人王中多数都要比向渊强的多的多，远的不说，就说上一任人王。

    刚一进来就展现了盖世无敌的人王圣威，一人一枪，纵横睥睨打穿了阴妖塔的前十层。

    相比之下，眼前这个人族小子简直弱的可怜。

    可此番交手下来，铁幽蓝却在向渊的身上看到了一道比强大的实力更加令他恐惧的光芒。

    这道光芒名为——潜力！

    确实，此刻的向渊相比历代人王弱了不止一个层次，可他所展现出来如无底深渊的浩瀚潜力却让铁幽蓝感到深深的战栗。

    不会的！人族的没落乃是命运巨轮的轨迹！

    没有人可以将命运的巨轮重新推回去，没有人！

    精神似乎陷入了某种极端，铁幽蓝猛然大吼一声，祭起了铁屠地狱的全部力量，化作一道黑蓝色的参天巨浪，轰动空间，震荡八方！

    要拼命了吗……

    见铁幽蓝卷起了全部的力量扑来，向渊猛吸一口气，身形迅速扩大，开启尸王之体，双脚深深没入铁树之中！

    巨龙之盾！

    全力呼唤出一面宛如城墙般的厚实雄浑巨型龙盾，向渊双腿深深迈入大地之中，先前灌入纯阳大地内的气血之力，此刻疯狂回涌，

    轰隆隆——

    蓝黑巨浪卷起万丈烟尘，全力以赴的轰击在那面宛如城墙般的龙盾之上。

    恐怖浩瀚的力量撞击着龙盾发出整耳欲聋的巨响。

    龙盾后方，向渊牙关紧咬，双耳血流如注，巨大的轰鸣巨响已经震伤了他的耳膜。

    被蓝黑巨浪推着不断后退，向渊周身肌肉颤动，输送着全部的力量抵挡着。

    内脏移位，双臂近乎骨折！

    咚咚！咚咚！

    咚咚！咚咚！

    胸膛内的高速跳动的心脏突然开始再次加速，浑身血管都高高鼓起的向渊，神情痛苦至极，一枚枚龙鳞翻出，又被其强行压制回去！

    帝王引擎！

    第四档！

    开！

    强行压制住潜意识就要开启的孽龙真身，向渊毅然开启了他还没有掌握的帝王引擎第四档！

    轰然间！

    冲天的黄金气血形成了一道睥睨无双的阳火巨柱！

    刹那间，天地中的一切仿佛都被这浩瀚的人族气血所镇压，包括声音！

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    突突的心跳声成了这方天地的主旋律，万物万灵皆有臣服在这帝王之音下！

    痛苦的从蓝黑巨浪中跌落出来，铁幽蓝紧捂双耳。

    那突突不停的心跳声就像是一道索命的魔音，让他浑身欲裂，灵魂震颤！

    伫立那通天的黄金阳火巨柱之中，向渊的膝盖下方已经开始化作飞灰。

    四挡的帝王引擎已经超出了他的肉身极限，狂暴的气血将他的身体也一同点燃。

    强忍身体化作飞灰的痛楚，向渊眼神一凝，携带这恐怖的无量阳火之力，朝着铁幽蓝猛地一扑。

    如此浩瀚恐怖的阳火，铁幽蓝根本挡不住，浓烈至极的光芒之下，几个呼吸间便不甘惊恐的被阳火灼烧成了残渣！

    虚弱无力的摔倒在地，腰部以下已经化作飞灰的向渊用尽最后一丝力气，从铁幽蓝化作的残渣里捞出了一物。

    呼——

    下一秒，向渊的身体彻底消散。

    阴妖塔的神秘之力出现，将他再次重生在了塔内的入口处……

