    亲兵来到刘江的厢房前，刘江刚从外面回来，面上的神情显得有些凝重，刚才他已经命人将幽州的最新情报传给了洛阳。

    “刘大人，我家主公有请！”亲兵敲开刘江的房门抱拳道。

    刘江知道刘虞为了什么事情要见自己，点了点头走出厢房。

    刘江在亲兵的引领下来到大堂。刘江刚要向刘虞行礼，刘虞便急步来到刘江面前，抓着刘江的手臂急声道：“刘大人，大事不好了！”刘虞显得很失态。

    刘江抱拳道：“刺史大人，我已经知道这些事情了！”刘江觉得此刻没有必要装模作样。

    “刘大人，不知贵军是否已经对曹军展开攻击了”田畴上来急声问道。刘虞注视着刘江，眼神中充满了期待。

    刘江稍作思忖，微微皱起眉头朝刘虞抱拳道：“不瞒刺史大人，我刚才已经给我家主公发去了飞鸽传书，具体情况最早也得明天凌晨才能传回！”

    “明天啊！”刘虞喃喃道，显得有些急不可耐。

    刘江宽慰道：“刺史大人也不须太过担忧！我征北军几天前已经集结，相信现在已经在进军青州的路上了！”

    “青州！大将军难道不是进军冀州吗”刘虞显得很惊诧的模样。

    刘江解释道：“刺史大人有所不知，曹军为防止我军介入幽州战事，在魏郡以北布置了数万精兵扼住北上必经之路，我军仓促之际也难以攻入冀州！所以我家主公决定实施围魏救赵之计！”

    刘虞、田畴注视着刘江，静待下文。

    刘江顿了顿，继续道：“我家主公决定东进青州攻打山阳郡！只要我军攻下山阳，便可直接威胁到曹操的老巢青州，曹操将不得不从幽州撤兵！”

    刘虞田畴互望一眼，刘虞紧皱眉头，面露难色，田畴朝刘江抱拳道：“但不知贵军多久能攻下山阳”

    刘江稍作思忖，回答道：“只要刺史大人能守住幽州，局势定会好转！”

    听到这个回答，田畴不禁皱了皱眉头；刘虞有些沮丧地叹了口气。

    第二天一大早，整个幽州城内便乱了套，曹军即将兵临城下的消息已经在城内传开，百姓们纷纷携家带口拥挤到城门下，想要在曹军来临前逃出城去。百姓们之所以这么害怕，完全是因为当日曹操为父亲遇害的事情进军徐州时毁掉了几座城池，百姓们可不想这样的情况在自己身上重现。

    然而幽州四门紧闭，已经得到命令的守门军官把住城门不允许任何人出门。

    刘江一早便接到了洛阳方面的消息，刘江看过后，立刻去找刘虞。

    一见到刘虞，刘江便一脸喜色地说道：“刺史大人，我家主公回信说，我征北军即将对山阳展开攻击！主公希望刺史大人能够至少防守半个月！”

    刘虞先是一喜，随即微微皱起眉头，不放心地问道：“贵军半个月便能攻下山阳吗”

    刘江一脸自信地笑道：“刺史大人尽管放心！”

    刘虞点了点头，喃喃道：“如此便好，如此便好！”

    这时，田畴疾步来到刺史府大堂中。

    刘虞看见田畴一脸急迫的模样，不禁感到有些紧张，急声问道：“子寿，有什么情况”

    田畴抱拳道：“倒也没什么大事！只是城中有许多百姓想要出城去躲避兵锋！”

    刘虞叹了口气，说道：“百姓们想出城躲避，那就让他们出去吧！”

    田畴犹豫了一下，便抱拳应诺。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    差不多同一时间，陈楚和周瑜陈宫也在大将军府的书房内商议着幽州战事的事情。

    陈楚的手中拿着一份昨天半夜从幽州传到洛阳的情报，情报中说幽州以南各郡县均已全部失守，刘虞大将张纯、张举、齐周三人投靠了曹操。

    “想不到曹操的动作竟然如此之快！我们两天前才判断出他的动向，他今天便基本上将除幽州城外的所有郡县收入囊中了！”陈楚颇有些感慨地说道，同时深深地感觉到曹操这个对手实在是非常不简单。

    周瑜皱眉道：“张纯、张举、齐周此三人都是刘虞的心腹大将，实在是没想到曹操竟然不动声色地将此三人策反！”

    陈楚不禁叹了口气，颇为担心地说道：“真不知道刘虞能够在曹军的进攻下坚持多久！”随即问周瑜：“公瑾，你认为此次曹操大概动用了多少军队北上幽州”

    周瑜稍作思忖，回答道：“应该在十五万人左右！”

    陈楚点了点头并没有问为什么，陈楚相信周瑜的判断。

    这时，一旁的陈宫说道：“张纯、张举、齐周此三人都是刘虞的心腹大将，然而他们却都背叛了刘虞，难保此刻在幽州城中没有类似的将领！”

    陈楚心头一惊，“若是如此，幽州岂不危在旦夕公台，立刻将此情况反馈给幽州！”

    “等等！”周瑜突然道。

    陈楚疑惑地看着周瑜。

    周瑜分析道：“刘虞军新败，刘虞上下草木皆兵，如若这时将此情况告诉刘虞，只会让刘虞方面更加慌乱，到时，曹军反而有机可趁了！”

    陈楚紧皱起眉头，“可是如果不将此可能告诉刘虞，岂不是坐看堤崩”

    周瑜解释道：“刘虞身边的田畴也是智谋之辈，当此危机时刻，他一定会小心应付，所以即便有类似张纯、张举、齐周的情况，也不用太过担心！”

    陈楚虽然仍有些担心，但觉得周瑜说得很有道理。

    陈楚问陈宫：“公台，隽义的军队应该快到山阳了吧”

    陈宫抱拳道：“按时间张颌将军率领的五万第一军团精锐今天中午前后便能抵达山阳城外。”

    陈楚点了点头，眼中闪过一缕精光，喃喃骂道：“曹操到幽州捡便宜，老子就去捅他的老巢！！”扭头对陈宫道：“告诉隽义，不要吝惜轰天雷等物！一定要在最短的时间内将山阳给我拿下来！”陈宫抱拳应诺。“另外传令并州方面，给我尽可能快的将后勤辎重运往兖州！老子可不想只落下一个山阳郡了事！”陈楚的眼中流露出嗜血的味道。

