    孙麒这一下的冲刺，爆发力跟速度，都彻底地惊到了看到的所有人。

    普利姆斯意识到情况不对，赶紧从禁区里出来，跑到这边补防。

    但是，即将34岁的普利姆斯，虽然经验丰富，防守老道，奈何在速度上，身体灵敏度上，已经都很不够了。

    更何况，孙麒所等的，就是这么一个机会。

    他往前冲刺，下底，为的，就是调出朴茨茅斯的中后卫过来补防，为鲁小胖跟C罗，索尔斯克亚，以及后排插上的斯科尔斯，争取到射门的空间跟机会。

    这个时候，眼看着普利姆斯大步朝他跑过来了，朴茨茅斯的后防线已经是被拉开，孙麒突然间用右脚脚尖外侧，往足球下边位置一搓，便将皮球快速地搓起，并划过了一道诡异的大弧线，飞过了普利姆斯的身边，飞过了斯蒂法诺维奇的身前，稳稳地落到了中路插上的鲁小胖脚下。

    至于朴茨茅斯其他的队员，大部分都没有料到孙麒的反击速度会如此之快，此时都还没有回防到位。

    剩下的左边后卫特劳雷，还有中场肖恩·戴维斯，则是被曼联最具威胁的C罗纳尔多，以及超级替补索尔斯克亚给牵扯住，这才会漏掉了后插上的鲁尼，给了鲁尼直面朴茨茅斯球门的机会。

    这一次，鲁尼没有浪费机会，看到了詹姆斯的站位之后，直接来了一脚搓射，皮球滑过一道完美的弧线，利落地飞进了朴茨茅斯球门的左下死角。

    面对着状态正佳的鲁尼，詹姆斯此时没有了之前那般的神勇，虽然应是极力伸展身体飞扑，却还是没有能够阻止皮球入网。

    很快，婉转而起伏的美妙哨声响起，主裁判看了一下边裁，便单臂指向了中圈开球点位置，示意这一个进球有效。

    这下子，曼联球员，教练跟替补，以及球迷，都沸腾起来了。

    曼联的主教练弗格森，更是高举着双手，笑得脸都红了，对于鲁尼的进球，还有送出助攻传球的孙麒，都极为的满意。

    众人中，唯有场边坐着休息的基兰·理查德森，脸色灰败一片，似乎已经看到了自己在曼联队中接下来的状况了。

    只是，对于孙麒，理查德森也只有羡慕的份。

    天赋实力这玩意儿，有时候还真的是比不过来的。

    而在球场上，进球的鲁尼，此时正飞快地跑向了孙麒这边。

    他倒是没有想到，孙麒真的给他助攻了，这个球，真是传的太漂亮了，让他接球也极为的舒服，射门进球，自然是水到渠成。

    站在边线的附近，正稍稍喘气休息的孙麒，看到了小胖子鲁尼气势汹汹朝着自己飞奔而来，不由被吓了一大跳。

    只不过，知道鲁尼这是因为进球而太激动了，孙麒只是在鲁尼跑过来的时候，稍稍地避了一下，免得直接被这鲁小胖给扑倒，并没有大动作地躲闪。

    大家都很高兴，他想要融入球队之中，自然不能够败了兴致。

    好在，鲁尼这时候太高兴，却并不鲁莽。

    本想将孙麒直接给压在身下叠罗汉的，但考虑到了孙麒这瘦削的小身板，鲁尼到底还是没忍心，转而一把将孙麒给抱住，用力地拍了一下他的肩膀。

    就是这几下，也是震得孙麒差点内伤。

    若不是身体已经大不相同了，他还真扛不住鲁小胖的这番折腾。

    随即，鲁尼松开了孙麒，又朝着他的肩膀给了一拳，将孙麒给打得后退了一步，这才不厚道地笑着说：“孙，这球传的漂亮！”

    说着，鲁尼还想再给孙麒一拳，以示庆祝的。

    只不过，很吃不消鲁小胖这一套的孙麒，赶紧避开去，这才没有再中招。

    揉了揉自己发痛的肩膀位置，虽然还痛着，但孙麒却也是笑得很开心。

    他这次，可是直接助攻了鲁尼破门，立功了。

    尤其是眼角余光注意到了主教练弗格森高兴的样子，孙麒更是对自己的表现满意。

    但是，孙麒还是笑着向鲁尼回道：“韦恩，谢谢夸奖！既然你喜欢，那等一会儿，我再给你传一个。“

    得了这话，鲁尼瞬间就激动了。

    见识了孙麒三次超级到位的传球了，鲁尼现在是对孙麒的脚法彻底服气，对于孙麒说出这话，也深信不疑。

    只不过，瞧着孙麒吃痛，知道是自己刚刚太裹兴奋而下手没轻没重的，鲁尼嘿嘿地笑了一下，赶紧回道：“好，我可就等着了！“

    这个时候，卡里克也走了过来，拍了拍孙麒的肩膀，夸道：“干得漂亮！“

    面对着低调的大天使，得了肯定与夸赞了，孙麒赶紧回谢道：“刚刚的过顶传得也很漂亮！谢谢你，迈克尔。”

    孙麒很清楚，他还太年轻了，资历不够，刚刚那一球，是卡里克给予他信任，跟他二过一配合，送出精准的过顶球，这才给了他最后助攻鲁尼破门的机会的。

    这一声谢，孙麒是真心实意的。

    ……

    比赛还得继续，曼联队的庆祝一很快结束。

    双方球员各自回到位置上，由朴茨茅斯队开球。

    鲁尼的这一个进球，使得双方队员的心理，都发生了很微妙的变化。

    曼联队，在弗格森的治下，向来就不缺乏韧性，下半场翻盘，甚至是补时阶段的绝杀翻盘，那都是常有的事。

    即便是落后对手三球，都有着翻盘的余地。

    现在，曼联队顺利地扳回了一球了，那么，第二个进球，估计也就不会远了，全队的士气，瞬间就变得高昂了起来。

    可相对而言，朴茨茅斯队这边，就显得要谨慎多了。

    开球之后，根据朴茨茅斯队主教练，老雷德克纳普的指示，朴茨茅斯没有再贸然选择进攻，而是以中场倒脚，继续以打防守反击为主。

    毕竟，他们还领先一球，如果能够通过倒脚，耗到比赛结束，他们依然是胜利者。

    只不过，曼联队如今气势如虹，前场的高位逼抢很是紧凑，朴茨茅斯队，也不是后来的梦三巴塞罗那，更没有哈白布这三位超级传控大师在，这倒脚的战略，并不可取。

