    不得不说，白嫖的力量是可怕的。

    一晚上的抽奖直播，让秦夜直播的各项峰值，无论是真实观众人数，还是人气，或者粉丝牌增涨，以及礼物方面。

    那都是直播以来，最多的一次。

    同时，直播间也都是其乐融融。

    在各种‘恭喜这个逼、我不要了’等欢乐的弹幕之下，秦夜历时五个小时，终于把上千块赌石，都给抽奖了出去。

    自然不是一千块，一起去抽的。

    因为一起抽的话，很多人赶不上直播，就错过了机会。

    也不是人人都有时间看直播。

    但也不可能是一块赌石，去抽一次。

    那样就太浪费时间。

    以至于，秦夜是二十块赌石，抽奖一次。

    即使如此，也是花了整整五个小时，正好一晚上的时间。

    结束直播后，秦夜也没做什么，直接躺着就睡下。

    这几天的直播发生太多以外，他还是有些累。

    最主要还是明天，又得赶一趟飞机。

    便是前往彩云省的虞城。

    他是被钱泰斗邀请，前往虞城。

    主要是晚上，秦夜有这个直播抽奖，否则的话就会一起前去。

    除了钱泰斗的邀请，也是虞城有个古玩活动。

    这个古玩活动还挺有意思，秦夜有必要进行直播。

    也是为何，秦夜能够答应钱泰斗邀请的原因，不然也不会那么急着前往。

    因此第二天。

    秦夜便飞往了彩云省的虞城。

    倒是在飞机上，有一位漂亮的空姐，名叫薛悦，认出了秦夜。

    准确说，是前两天飞机炸弹事件，那个飞机上，薛悦就是那的空姐。

    现在碰到秦夜，薛悦那是无比的激动和感恩，也异常的崇拜秦夜。

    她是亲眼见到，秦夜抱着炸弹跳下飞机的那一幕，她这辈子都忘不了那么高大的身影！

    本以为那个身影，不会再出现在现实当中。

    谁知道，真的就出现了，还偏偏又在同一个航班上。

    这让薛悦直接与人换班，原本她还得飞到其他地方的。

    毕竟是空姐，全国各地是飞来飞去。

    可知道秦夜目的地是虞城后，她就眼前一亮。

    她喜欢旅游，没少来过虞城旅游，上大学的时候，也是在虞城上的，所以她亲自给秦夜做导航。

    秦夜原本想拒绝，但看到薛悦那么的热情，也不好再拒绝什么。

    最主要的还是，薛悦确实很漂亮，又是空姐制服，气质不一般。

    倘若有薛悦在的话，直播间那群宝友又得嗷嗷叫起来。

    没错，秦夜就是考虑到，直播间需要这么一个女嘉宾。

    其他人要是听到秦夜的心声，非得吐口血出来不可，这么个大美人，想的却全是直播。

    不愧是直播狂魔。

    几个小时后，到达了虞城。

    同时薛悦也知道了，秦夜的真实身份，就是网络上很火的鉴宝直播秦大师。

    因此她一来虞城，就带着秦夜，来到了当地的古玩街。

    虞城的古玩街也是挺知名。

    实际上，秦夜对这个古玩街，是不太感兴趣的，因为直播起来是没效果。

    他来此是参与一个有意思的古玩活动，那个活动有些另类，直播起来非常有效果。

    一味的在直播上鉴宝，开始会很新鲜，可要是看久了，除非是真爱粉，不然就会看得越来越觉得无趣。

    哪怕是真爱粉，要是内容一直重复，久了后也迟早如此。

    就是早晚的问题。

    以此秦夜，在一边直播鉴宝的同时，也会全国各地的跑，参与一些古玩的活动，或者相关的。

    总之，让直播间的观众一直保持着新鲜感。

    古玩街这种，直播间的观众看了不知多少次。

    因此秦夜本不打算去的。

    奈何薛悦，又是非常的热情起来，让秦夜有些无奈，便去了那个古玩街。

    这时候，两人是到了那个古玩街。

    薛悦倒是一身的空姐制服，她带着秦夜来到这里后，就不由笑着说道：“虞城是南方知名的古都之一，最早是建立在夏朝，有着不少夏朝的遗址，因此古玩方面这一块，也是比较繁华……”

    薛悦本身就很漂亮，在空姐里面，也是属于极品的，特别是那身材，让许多人望向秦夜那里，都是无比的序幕。

    都在想着，这家伙竟然能勾搭上，那么极品的空姐。

    想必是钞能力。

    让秦夜顿时引起了古玩街许多老板的注意。

    当然，秦夜对于这些目光并不在意，他一边听着薛悦的介绍，一边略微点了点头。

    这时候，有个古玩摊贩老板看到秦夜路过了，就连忙上前，对着秦夜招呼的说道：“小哥，我这里的陶器都是真货，也有不少真正的好货，快来看看。特别是这个凤与凰的一对碗，象征着凤求凰，那么在爱情上那是可以长长久久！”

    不得不说，这个古玩摊贩老板，还挺会说话。

    不过做这种生意的，必须能说。

    薛悦听到古玩摊贩老板这么说，瞬间俏脸有些绯红了起来，再略微摇了摇头说道：“老板这是哪的话，他是我的偶像！”

    薛悦其实想说朋友的，但想了想，也才刚认识。

    再加上她的偶像确实是秦夜，前两天的那一幕太深刻。

    秦夜倒是没说什么，只是来到那摊位前，开口说着：“哪个是凤求凰对碗？”

    薛悦立即来到秦夜旁边，再从耳边，小声出声道：“秦夜，来的时候，和你说了呀。最早的古玩街，里面真东西多。现在卖的，基本上就是赝品。准确说，全国各地的古玩街都一样。你作为这方面的主播，肯定比我懂，所以还是不要去买！”

    秦夜没有直接回应薛悦，只是笑了笑，看向了古玩摊贩老板那里。

    而古玩摊贩老板见到秦夜这个样子，瞬间目光一亮，明白了这绝对是一个为爱冲昏头脑的肥羊！

    知道大有可能能卖得出去！

    以至于，这个古玩摊贩老板，那就更加的卖力起来，立即从摊位上，拿出了那一对凤求凰的陶碗。

    这一对陶碗，非常的漂亮精致，上面有着凤求凰的雕刻，也是很惟妙惟肖。

    看起来，就颇为的不凡。

