
　　第37章废物的觉悟

　　“不可能！怎么会有这种事！”

　　申本意识到，以他目前的状态，很可能要输了，魂力值上完全不占优势，已经不是漫魂等级能够弥补的地步了，并且对方还有着各种强化状态加持。

　　这场小组对决要是输了，那锅可就全在他身上了。

　　之前凌孝天一个大招华丽的退场，直接把两个C级达成一丝血，最多也就被喷轻敌、目中无人之类的。

　　而自己却被一个C级漫魂的残血给算计了，不仅被骗掉魂力值，还给对方提供的救活队友的机会，要是再在和剩下的一名C级漫魂对拼中输了，就算考上名校，也会被人嘲笑一辈子。

　　我不要…

　　我不要！我不要！！

　　我不要这样！！！

　　申本在内心疯狂咆哮着，无论如何，他都不能让这种事情发生。

　　人在冲动的时候，往往会做出不理智的行为，等到事情过去了才开始后悔。

　　此时的申本，只需要尽可能的去争取胜利，即便输掉了，后面也能通过排名赛找回场子，并不是什么大事。

　　但他被眼前的失利冲昏了头脑，无法接受本来身处绝对的优势，却被现充美少女反杀的事实。

　　申本心中暗暗作出决定，他一定要赢，不惜一切代价。

　　只见他缓缓将手挪向数据仪，快速操作了几下，一道光芒像蛇一样涌入到他的体内，令他那有些臃肿的身躯为之一振。

　　台下，一直在冷眼旁观的凌孝天微微蹙眉，朝着旁边的草坪上吐了口痰，“死胖子！就知道乱搞！”

　　“死瘦子！没素质！”

　　险些被痰吐到的一名考生对着凌孝天破口大骂道。

　　“你完了，一会排名赛上，我要把你打成猪头。”凌孝天威胁道。

　　那名考生丝毫不惧，“臭傻逼！你以为老子怕你啊！老子绝对能在遇到你之前就被淘汰掉！”

　　“……”

　　凌孝天有些无语，他还是第一次见到有人这么理直气壮的用自己的弱小来威胁别人。

　　不过朝草坪上吐痰确实是他的不对，想了想还是用随身携带的面巾纸把痰擦干净后，丢进垃圾桶中。

　　……

　　擂台上。

　　申本凝聚出的那道如同细蛇般的光芒其实是任务奖励，他一直都卡着没交，任务奖励的内容是临时体验“二刀流”，系统会分配一把“细剑·闪烁之光”。

　　“细剑·闪烁之光”原本是“亚丝娜”漫魂中才会出现的武器，但偶尔也会乱入到“和谷桐人”的漫魂之中，作为任务奖励，或是抽奖奖励，提供使用“二刀流”的契机。

　　出现的方式不同，却都有着使用限制，无法永久保存。

　　如果是左光的话，他肯定知道“和谷桐人”的漫魂后续一定会解锁一把“逐暗者”，用来搭配“阐释者”，让其能够单独使用“二刀流”。

　　但“逐暗者”往往会和重要的选项出现在一块，比如进阶技能，亦或大量漫魂经验值之类的，教科书上提供的资料令人们产生了只有借用“细剑·闪烁之光”才能使出“二刀流”的刻板印象，所以没人会冒着巨大的风险去选择“逐暗者”。

　　导致专家们对“和谷桐人”这一漫魂的上限评定为B级，即是有些属性上已经达到了A级的标准，也会被强行评定为B级。

　　申本就是一个很明显的例子，因为这种原因没有达到A级，他很是不甘，所以才会在林希残血有动作的时候，想要上去补刀，宣泄内心的不满，以及对现充的愤恨。

　　没想到却丢了个天大的脸，导致他不得不提前用出最后的底牌。

　　随着任务奖励领取成功的提示传来，一把剑柄为绿色的细长之剑落在了他的手中。

　　右手“阐释者”，左手“细剑·闪烁之光”。

　　“二刀流”的条件达成了！

　　看到这一幕，台下的凌孝天忍不住骂道：“妈的！蠢逼胖子！”

　　“妈的！蠢逼瘦子！”

　　“……”

　　“……”

　　“我这次好像没朝你吐痰吧？”

　　“习惯…习惯…”

　　“还能整成习惯，给你惯的是吧？下次再敢叭叭，我打死你！”

　　“那我走。”

　　……

　　擂台上。

　　看到申本手中一黑一白的两把剑，钟小温有种不祥的预感，她的理论成绩一塌糊涂，更别说对个体漫魂有什么认知了，但她就是能感受到，申本那两把剑隐藏着的威力。

　　除去顾香那种由左光引导的怪胎，正常C级漫魂想要在单打独斗中胜过A级或是B级，只能靠魂力值拉开差距，但那也只是在一般状态下才行得通，如果对方开启大招，将不会有任何胜算。

　　意识到情况不对，钟小温连忙开始行动，脚下的雷电闪烁，迸裂出金丝昼芒，手中甩出几枚硬币，当做子弹，一嘎嘣的算朝着申本疾驰而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而申本只是随意的挥动了两下，硬币直接被砍碎，处于“二刀流”形态的“和谷桐人”漫魂，就算是王浩和凌孝天过来，也够吃上一壶的。

　　钟小温感觉到深深的无力，一般来说“御坂美琴”漫魂都是评定为B级、A级，但由于她天赋太菜，硬是把这种机制优秀的漫魂给拉低到C级，如果不是看在是“御坂美琴”的份上，估计实际评定等级都有可能会到D级。

　　可以说，钟小温和申本是完全相反的两个人，一边是被漫魂拉低上限，一边是被漫魂拉低了下限。

　　这场比赛能打到这个份上，并且把对方逼的连底牌都提前用了出来，全是林希的功劳，和我钟小温一点关系都没有。

　　我依旧是个废物，什么也做不到。

　　“如果换一个人组队的话，说不定会赢吧，可偏偏是我，我做不到啊……”

　　钟小温埋头低语，刘海挡住眼睛，看不清表情。

　　申本冷笑道：“呵呵！知道就好！不过你能被这招打倒，也是可以出去吹上半年了！”

　　说完他便冲了上去，此时他体会到前所未有的力量，凌孝天用出“三刀流·三千世界”的时候，大概也是这种感觉吧，这就是A级漫魂真正的姿态，太棒了！

　　申本沉浸在自我陶醉中，完全没注意到钟小温的微表情变化，她的嘴角动了一下，似乎是在自嘲，又像是一种释怀。

　　“虽然我是个废物，但不代表我会放弃。”

　　在申本快要近身的最后一刻，钟小温口牙松开，掀起林希留给她的另一张卡牌“倒吊人”。

　　“极致的光，极致的影，万物同生，与我随行。”

　　莫名奇妙的吟唱过后，钟小温整个人变成了倒挂的镜像，成了一副菱形的人面镜子。

　　而申本已经刹不住车了，“二刀流”生生的砍在了镜面上，这一瞬间，钟小温的真身显现出来，“阐释者”和“细剑·闪烁之光”分别插进了她的胸口和小腹处。

　　一口脓血从口中喷出，钟小温咂了咂舌，握住两把剑的刃锋处，口中低语道：“影之人，倒吊魂。”

　　至此，申本才明白发生了什么，他眼里流露出无限的惊恐，那不是害怕输掉的表情，而是另一种更值得令人感到恐惧的东西。

　　塔罗牌“倒吊人”的效果：与敌方切换位置。

　　乍一看，很普通的效果，能成功阴到对方的概率很渺茫，没有什么意义，但如果配上“死神”的效果使用就完全不一样了。

　　在申本“二刀流”砍过来的那一刻，钟小温解除了被她超电磁引导的“死神”正面状态，重新添加为诅咒状态。

　　在诅咒状态下受到的伤害，可以利用“倒吊人”的效果三倍转移到攻击者身上。

　　现场对诅咒状态的钟小温造成伤害的人一共有两个，都会被“倒吊人”认定为攻击者。

　　共计是六倍的返还伤害！

　　是的，在这最后的时刻，钟小温消耗掉几乎全部魂力，释放出电磁力对自己进行的致命一击！

　　所以攻击者一共是两个。

　　钟小温和申本！

　　同时，伤害转移的承受者也是两个。

　　钟小温和申本！

　　“你！你是个疯子！啊！啊！！啊啊！！……”

　　在近乎抽象的惨叫声中，申本倒了下去，身体无法动弹，直至完全失去意识。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第37章 废物的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 