    第1010章是他们的耻辱

    江长凤回想了一下，点头道：“记得啊，她对她儿媳妇可不好了，所以咱们村的人，都在背后叫她刁老妖婆，怎么？这么多年，她还那样啊？”

    江绵绵撇了撇嘴，重重的点头：“对！我听我奶说，她是比年轻的时候，还要严重。”

    “啊，那做她家的儿媳妇，可真是太倒霉了。”江长凤感慨道。

    “还有还有。小姑你看我方舅舅长得多俊俏，多有才华，当初方舅舅在咱们家呆了几天，那老刁婆婆相中方舅舅了，非要方舅舅和她孙女处对象，给我奶气的呀！指着她的鼻子，大骂了她一顿，她才夹着尾巴灰溜溜走了。”江绵绵故意夸张的形容道。

    江长凤一想到她妈那‘泼辣’的样子，没忍住大笑了起来。

    “哈哈，绵绵，你年纪小，有些事不知道，你奶年轻的时候，就和咱们村那老刁婆婆不和，没想到这么多年过去了，两人还是这么水火不容的。”

    “是啊，不过小姑你放心，我奶现在在咱们村，那真是独一份了，就连老刁婆婆也不敢再和她作对了，这一切，都源自于你侄女我，给他们争得光。”说起这事，江绵绵故意表现得十分骄傲，想逗她小姑一笑。

    “哎呦，我侄女最厉害了，你比小姑强多了，你是咱们江家，是你爷奶的骄傲，不像我，是他们的耻辱。”江长凤说着说着，情绪有些低落起来。

    江绵绵一看，自己竟然适得其反了。

    她一把拽住她小姑的手，真诚又急切的说：“小姑，你这话就说的不对了，你也是咱们江家的骄傲啊！你看看咱们村，谁能像你这么有出息，赚这么多钱，住这么大的房子，还是公司的董事的？你要是回咱们村，那就是衣锦还乡啊，不得把咱们村的人都给羡慕死！我爷和我奶更是会笑得嘴都合不拢。”

    江长凤有些微凉的手，被小侄女热乎乎的小手攥住，那热气仿佛有魔力似的，顺着她的手，直直的暖到了她的心里去。

    江长凤抬手温柔地摸了摸江绵绵的头，然后把她揽到了怀里：“绵绵，谢谢你和我说这些。”

    江绵绵也放轻了声音道：“小姑，我不是安慰你，我说的都是真的。咱们这都是斩不断的血缘亲情，我奶就是刀子嘴，豆腐心。她这些年虽然嘴上不说，但看着村里那些和你差不多大的女同志，眼睛里都会露出想念和挂记。”

    “真的吗？”江长凤有些不敢相信的问道。

    “当然是真的！你和我奶可是亲母女，亲母女哪有什么隔夜仇呀。就算当时生气，也只是一时的。时间长了，再大的气都消了，剩下的，也只是想念罢了。如果说我奶要是真的生气了，那也肯定是生气你这些年连个信儿都不捎回去，也不回去看她。”江绵绵有理有据，振振有词地分析道。

    江长凤越听越觉得是这么个道理，她妈可不就是个刀子嘴豆腐心的人！

    (本章完)

