    段文俊根本就没有想过，戴宋人能够这么爽快地就承认。

    他若是抗辩，这才正常。

    而且，风陵渡的事情，不管是针对他段文俊，亦或是针对柴静云，都不可能有缓和的余地。

    昨夜出现的日月教送阴亲的队伍，若是李莫愁没有及时赶到，后果肯定不堪设想。

    虽然鸠魔幸的死是一个意外，可是棺材里面的那五个一流巅峰的高手，肯定也可以将他们一行斩尽杀绝。

    段文俊不敢肯定，戴宋人昨晚有没有在某个角落偷偷观望。

    可是他可以肯定，若是他参与其中，肯定他肯定都一直在关注着这里。

    或许，从他们的队伍进入风陵渡开始，就已经堕入了戴宋人的算计中。

    鸠魔幸，是第一波。

    可是，他没有想到半路杀出了李莫愁，所以功亏一篑。

    然后，风陵渡百姓们化成的活死人，便成了第二波。

    可是，他似乎也没有料到，那些活死人并不会爬墙，还被挡在了院子的外面。

    最后让段文俊他们坚持到了早晨，让他功亏一篑。

    当然，这也足以证明，其实，戴宋人对那些活死人的掌控，并不是十分熟练。

    不然的话，若是他再有后手，能够让活死人冲进客栈的院子，段文俊他们恐怕也会难逃一劫了。

    或许，戴宋人从来都没有想到过，自己的这两次机会，都没有成功。

    所以，当他看到段文俊带人去后山的时候，便赶紧带人跟着进山了。

    李德明，是在风陵渡的后山见过竹林里面那些尸体的。

    所以，从上山开始，他带着段文俊他们，没有太多的停留，便直奔竹林而去。

    一路上，都没有耽搁。

    可是，当他们赶到竹林外面，刚刚看到地面上尸首的时候，戴宋人就来了。

    戴宋人说，他是听说风陵渡出事了，才急匆匆赶过来的。

    可是，德英县城离风陵渡足有半日路程，他若是从县衙赶来，又怎么可能那么快赶到？

    而且，还是那么快就找到了竹林。

    这，本就不合常理。

    除非，戴宋人一早就知道风陵渡出事了，所以半夜就带着捕快从县衙赶了过来。

    这也不太合理。

    刘玉德也是从德英县来的。

    可是他到达风陵渡的时候，已经快中午时分。

    这便是说明，其实戴宋人或许一直就在风陵渡附近，一直在注视着这里的一举一动。

    段文俊缓缓将心中的想法，一一说了出来。

    他的目光，紧盯着戴宋人“其实，很多事情看起来合情合理，似乎天衣无缝。可是实际上，却经不起推敲。戴大人，你觉得呢？”

    戴宋人的眉头不由得紧锁了起来。

    他看了看段文俊，然后缓缓道“段爵爷，我还是那句话。您说了这么多，其实都是您的猜想罢了。如果我不承认，您又能拿我怎么样呢？”

    说到这里，他的脸上露出一丝诡异的笑容“难道您觉得，就凭借着这一些木炭，你们真的能够逃过恶鬼索命?”

    他的话音一落，原本都盯着这边看的捕快们，突然双手握住了自己的脖子，痛苦地扭动起来。

    有的人，不停地四处乱撞。

    有的人，躺在地上不住地打滚。

    他们的双眼圆睁，瞬间整个眼睛都变得绿油油的。

    嘴角开始溢出暗黑色的血液，整个人都变得疯狂起来。

    段文俊，本以为戴宋人此刻的倚仗，便是那些被从后山赶下来的活死人。

    可是他没有料到，他居然会将他手下的捕快们，全部都变成活死人了。

    只是，当他的目光朝戴宋人看过去的时候，却发现他亦是满脸惊骇的神情。

    仿佛，事情亦是不在他的掌控中一般。

    院子里面捕快的哀嚎声，已经惊动了里面的众人。

    柴静云在护卫的保护下，带着众人，从大堂里面冲了出来。

    冠兴和刘玉德亦是跟着冲了出来。

    看到院子里面的情形，不由得全都愣住了。

    只是数息之间，众人尚未反应过来，那些捕快们已然全都变成了活死人。

    他们有的冲向了我院子外面，有的张牙舞爪地朝段文俊他们冲了过来。

    身形闪过，几名护卫冲了过来，朝那些活死人扑了过去。

    有了之前的经验，刀剑都朝那些活死人的脖子上招呼。

    不知道是不是因为这些活死人刚刚形成，战斗力似乎并不是很强，不过片刻便被护卫们收拾了。

    护卫们，亦是伤了好几人。

    雾气，似乎更浓了。

    院子外面，那些悉悉索索的声音，却是变得很近。

    更是依稀可以看到，门外的浓雾中，许多人影拖着僵硬的步伐，朝这边走了过来。

    原本还呆住的戴宋人，却变得兴奋了起来。

    他的身形闪过，已然朝门外冲了过去。

    并没有人去拦他。

    可是他刚刚冲到门口的时候，便停了下来。

    门外的浓雾中，开始冒起了火光。

    刹那间，弥月客栈的院门口，火光大盛。

    戴宋人若是再往前冲上几步，恐怕就要被直接烤焦了。

    空气中，开始弥漫着浓郁的焦臭味道。

    密密麻麻的活死人，已经将门外的街道堵得密密麻麻。

    可是，此刻，他们却全部陷入了火海之中。

    院墙上，站立着许多人影。

    无数被点燃的稻草和树枝，从空中扔了下来。

    就在落在活死人群中的刹那，数瓢油脂从空中撒了下来。

    火势，在油脂的帮助下，瞬间，更旺了。

    活死人开始不停地四处冲撞，似乎想要逃离。

    可是，在这被段文俊精心设计的火海中，又怎么可能逃得掉。

    墨守成，已经落在了段文俊的身边。

    他用手堵着鼻孔，一脸不满地看着段文俊道“老段，我就真是想不明白了。咱们直接在山上将这些鬼东西给烧掉就好了。又何必这么麻烦，将他们逼下山来烧呢？这不是多此一举吗？”

    “若是这大火起在山中，搞不好这风陵渡的整个后山都会要付之一炬了。不仅仅是这山中的生灵要被涂炭，搞不好还会连累到附近的村子。”段文俊没有回答，站在大堂门口的柴静云却开口了。

    “而且，火起之后，这些活死人必然会四处逃窜，并不一定全部都能烧掉。”柴静云似乎早就看穿了段文俊的心思“可是它们进了镇子，来到了这弥月客栈的前面，也就不可能再被逃了。”

    听到这里，墨守成似懂非懂地点了点头，然后又看着段文俊道“现在这些该死的活死人都被解决了，咱们下一步要干嘛？”

    他的话音刚落，在场所有人都朝戴宋人看了过去。

