    战兵、武将、军师、后勤官四类职业在超凡者晋升成年阶之后，很多能力也都有了一个质变。

    恒星级回路的防御加值大大提升，这样超凡者可以裸装状态下可以肉身飞出大气层不惧宇宙中的一些辐射伤害，当然想要肉身跳跃几光年还是洗洗睡吧。

    回路刻画能力也大大提升，虽然没有职业阶晋升领域阶那样可以随便刻画行星级回路，但是一个恒星级回路刻画成功的时间单位从年变成了月。

    这是所有职业都有的提升。

    对于三类领域的提升也尤为明显，王晋晋升之后，三个领域的笼罩范围已经可以用天文单位（1.5亿公里）来表示了，领域技能也产生了质变。

    成年阶阶段，不仅领域类职业依然坚挺，一些顶尖战兵也将大放异彩，不再只是战场里默默无闻的配角。

    一支军队的所有力量都加持在一名精英战兵身上，可以让这位兵王驾驶一台机甲够硬抗一整支舰队的集火毫发无伤，一击破舰也不是梦。

    术业有专攻，武将虽然也可以带领麾下战机部队冲锋，但还要分出大量的精力去调节领域关注战场局势照顾到全局，无法放开了全力冲个痛快。

    而精英战兵可以心无旁鹭的作为战场尖刀，捅穿敌人的阵线。

    成年阶军师除了可以压制敌方领域之外，还可以对敌方领域进行精神压迫迟滞敌人的思维，并主动干扰敌方单位的回路运行。

    新增的通用技［视野共享］将领域笼罩的任何一个单位的视野共享给领域内所有人包括军师自己。

    成年阶后勤官虽然未得到什么新的技能，但已得到的提升，就能使其一个人具备控制一整颗戴森球大小工厂集群运营的能力。

    晋升成年阶，对于王晋来说只是起点，后面还有100级需要慢慢肝。

    得益于艾登的资料与这段时间他搜集的一些信息，王晋对于成年阶这个跨越了整整100级的阶位也有了一个非常全面的认知。

    在见习阶、普通阶、职业阶、领域阶这四个阶段，超凡者升级的时候并不会遇到什么大的瓶颈，只需要科技水平与画画水平达标就能轻松跨越这些等级。

    而超凡者进入成年阶后，情况就变了，除了科技与回路刻画的硬性指标之外，思维也成了一个硬性指标。

    思维强大的超凡者只要前两者达标之后，想要升级就如吃饭喝水一样简单。

    而平庸的人，就算出身飞升文明，各种基础的福利都不缺，但如果自己不努力锻炼思维的话，晋升成年阶101级之后，想要继续再升哪怕1级都是一种奢望。

    成年阶的100级又被分为十段。

    每10级一段，也是十道坎，跨过一段思维能力都会有一个小质变，但难度却一次比一次高，不然整个星尘域十几亿年也不会只有四个飞升文明诞生。

    成为洗礼阶，可不仅仅是自己牛逼，而且整个文明都会一朝飞升，自此之后，再也毋须为生存与资源而烦恼。

    洗礼阶晋升的具体方法没人知道，四个文明的方法各不相同，都是机缘巧合才走到这一步的，仅有参考意义。

    但有一点，是毋庸置疑的，那就是晋升洗礼阶并不是超凡者一个人的事，而是需要集合整个文明所有人的力量万众一心，才有机会晋升洗礼阶。

    相关信息，王晋也不太清楚，不过洗礼阶离他还太远，现在不用去多想。

    王晋因为有《星空》游戏面板等级机制作为参考，可以更加细化的去体会每一段十个等级的意义。

    成年阶超凡者将经历身体的第二次改造，最终目的是将某个器官所有细胞都转化为星尘所构成，不过也不需要刚一晋升就往这个方向考虑，那是成年十段的超凡者需要考虑的事情。

    一到五段的超凡者都还在和恒星级回路较劲，六到九段的超凡者则是将精力都放在黑洞级回路的刻画与运用上。

    第十段的超凡者就要开思考怎么将器官给星尘化。

    成年阶超凡者和之前阶段有一处很大的不同——回路的稳定。

    构造回路其实是一种动态平衡的结构，成年阶之前，因构造回路结构与精度相对较为简单的缘故，超凡者毋须花费多少精力去操心，回路挂在身上永远生效。

    而成年阶之后，随着刻画的回路越来越复杂，超凡者必须得亲自参与到回路结构的维持，不断的微调，使这个动态平衡一直都保持下去。

    《星空》中面板上所标注的生物等级也不是毫无意义的，段数代表着超凡者回路的复杂程度，而每段中的10个等级级代表的是对自身回路动态平衡可持续时间。

     1-5级处于入门阶段，超凡者得花费大量精力去维持回路的平衡状态，不然放松下来的话说不定一觉醒来就发现自己掉级了。

     6-9级处于熟练阶段，代表着超凡者已经初步的将维持回路结构平衡化为了思维潜意识日常任务的一部分，只需要每天像上班打卡一样检查一下回路动态平衡状态即可。

    第10级则是掌控阶段，代表着超凡者已经将这化为身体的本能，就算是睡觉的时候思维潜意识也在本能的维持着回路的动态平衡，并不需要花费多少心思去操心回路的动态平衡。

    前9级的时候，说不定一个不注意平衡被打破回路退化，对应到超凡者身上就是级别下降，严重的还会掉段，直接退回了上一段的掌控阶段，又得重新刻画回路再来一遍。

    不过天赋回路却非常特殊，超凡者在生成天赋回路的那一刻思维已经在本能的维持其动态平衡了，这也是天赋者的优势，不仅仅体现在直接保送职业阶这一点，成年阶升级也有很大的优势。

    在其他器官位上刻画天赋回路虽然并不能直接进入本能维持阶段，但却可以跨过每一段的前5级直接到达6级状态。

    当然，这也要看每一个超凡者的天赋等级的，王晋的天赋换算成等级的话，分化为180级，虚拟空间为170级，也就是说成年阶前八段他都会享受这个福利，每升一段很快就能跳5级。

    适应了一下自己的变化之后，王晋直接通知了叶涛。

    “我已经晋升成年阶，现在就可以出发了。”

    叶涛收到消息之后马上回复道：“OK，我也准备好了。”

    两个小时之后，一只细胞母舰，五十只海妖，三百只乌贼组成的一小队编制艾尔虫族战舰，与晨光公会的六百艘战舰在空间站外汇合。

    王晋这次就是一个人轻松上路，而叶涛和莎莉还带了六万名玩家一起上路。

    “首领，你等我安排一下。”

    叶涛向王晋发送了一条信息之后又联系了克洛。

    “我要申请出行服务，让舰队进行一次空间跳跃。”

    “好的，请您填写一下表格，银行会进行审核，只用十分钟就会有结果了。”

    叶涛听了也是一阵无奈，只能慢慢填表。

    星尘银行的出行服务可以帮助飞船进行超远距离跳跃，但是为了防止一些势力利用银行将大批准备或正在进行战争的舰队直接送到目的地。

    银行会对支付能力、舰队的规模、战力、目的进行一系列严格的审核，还对传送服务做了严格的规定。

    比如说一个势力在一段时间内只拥有限定的传送额度，势力中这个人用完了，其他人就没的用了，防止某个势力分批将舰队快速送往目标地点。

    同一个战争任务也是类似的规则，先来的佣兵团就能先走人，后来的只能自己慢慢飞到目的地。

    还有战场外多少距离不能直达、不同势力之间暗中联合在一起行动的情况下额度会重新计算、传送小股舰队去执行刺杀任务也会重新计算额度等一系列规则，不同情况收费也不一样。

    总之星尘银行对于那些想要借用他们服务帮助自己赢得战争的势力那叫一个严防死守，一点空子都不给钻。

    叶涛提交填写完的表格之后，很快审核就通过了，他与王晋的舰队相对于SQPC-7战场来说只是一个小不点，但是星尘银行好像也将王晋能随时分化以及细胞母舰大规模制造炮灰的能力也计算进去了。

    此时最多只能跳跃到SQPC-7行星系一千光年外的一个跳跃点，费用一颗星钻外加三亿星币，之后还得飞上个一个月才能到达文澜的舰队的要塞。

    真要是哪个文明想要利用星尘银行省下舰队行军时间，打完一场战争估计得破产。

    全程关注叶涛操作的王晋对此也是一阵无语，直接表示这次出行费用他包了，毕竟费用的大头都是在他身上。

    纽伦分行空间站外，大量的飞船在空间站外部进进出出，近千艘战舰组成的混编舰队迅速升空慢慢远离了空间站一段距离。

    忽然，虚空之中一个巨大的光罩将舰队笼罩了起来，光罩渐渐的压缩，处于内部的舰队也渐渐的变小最后化为一个光点消散在了虚空。

    舰队再一次出现之后，已经出现在了一处人工布置的跳跃点之中。

    现在这一块已经到了三区与四区交界处，内圈的文明还未将自身疆域扩散过来，很多地方都是三不管地带，这座跳跃点就是某个中型佣兵团设立的“路卡”。

    叶涛选择的这一条路线全都位于公共航线路线或三不管地带，倒是不会遇到某些文明设下的“路卡”，只有各种各样佣兵团、财团、海盗团管理的跳跃点。

    王晋好奇的看着这里的场景，虚空之中三百艘战舰环绕着一座巨大的空间站巡游，一块恐空旷的空间域被分为落点区与跳跃区，两列飞船正在两块区域前排着队。

    不时的有飞船从跳跃区离开，也有飞船刚刚来到落点区。

    叶涛为王晋介绍着这座跳跃点，“这里是林德枢纽A点，也是我们想要进入三区的最快路线，目前被一个中型佣兵团——毒刃所掌控。”

    王晋则是捏着下巴在思考着什么。

    从纽伦分行出发进入三区的路线王晋手里有两条，一条是蔡斯那张星图上的隐秘路线，还有一条是出发之后进入公开航线，直奔林德枢纽，跳跃之后不用多长时间就能到达三区。

    不过前者要绕很大一圈耗费的时间是后者的五倍，大概需要十几天，对此王晋经常吐槽蔡斯这张星图非常的奇葩。

    当然，还有更多的路线或是掌握在私人手里未公开或是有待开发，但纽伦分行已经处于深入四区一段距离的区域了，想要开拓出一条新航线是非常困难的一件事。

    所以王晋想要从J0星系或纽伦分行进入三区性价比最高的就是林德枢纽这条路线，毕竟蔡斯那条路太远了，战舰大规模进出燃料费血亏，而王晋也不可能每一次都这么土豪出门直接选择尘银行的传送服务。

    “林德枢纽分为三个部分，一个部分就是一号我们刚刚到达的区域——A点。

    第二部分则是63光年之外一小块被红区包裹的绿区，像是一座孤岛一样，同时也是一座稳定的天然跳跃点，作为林德枢纽B点。

    第三部分也就是C点，则位于距B点53光年处，连接着通往三区的航路。

    这条路线，从纽伦分行出发，来到A点之后再跳到B点这块作为中转站的孤岛上，然后再跳到C点，之后就是一片坦途了。

     ABC三个部分共同构成了林德枢纽这一座连接着三区与四区的交通枢纽。”

    王晋默默的点了点头只是问了一句：“过路费怎么算的？”

    “按照舰船大小规格计算，细胞母舰3000星币，海妖800星币，乌贼500星币。

    当然，这是对散客这个价钱，我们现在是一千艘战舰集体行动，这里的负责人是不会真的按战舰数量收费的，意思意思给个一千星币就行了。

    不是毒刃害怕，而是不想节外生枝，想早点送走我们这群瘟神，这里毕竟是三不管区域，能少点意外是最好的。”

    王晋听后不再说话，只是默默的观察着这里的防御布局。

    很快，叶涛象征性的交了点过路费之后舰队便直接插队来到了A点跳跃区。

    其他正在跳跃点排队的飞船看到一千多艘杀气腾腾的战舰二话不说赶紧让出一条通道，这里没人会主动指责叶涛和王晋插队素质低。

    而A点负责人也赶紧通过这里的大功率通讯基站和B点与C点取得联系，为舰队安排好“停车位”与“绿色通道”，意图早点送走这支路过的舰队免得影响到他们的生意。

    像王晋他们这种一看就很有战斗力的舰队，想要在其他文明的路卡借道就必须得有军事通行权。

    而林德枢纽这种三不管地带私人设立的跳跃点，本着多一事不如少一事的原则，一般都不会对大规模的舰队收取太多费用，意思意思就行了，而小股舰队或民用船队就得按照正常价位缴纳过路费了。

    舰队马上跳跃到了B点又跳跃到C点，通过了林德枢纽“这个隘口”之后，前方路线豁然开朗可直达三区开阔地带，舰队开始全速向着SQPC-7进发。

    三个小时后，王晋他们舰队路过的消息也被林德枢纽人员传回了毒刃的总部。

    会议室内，一名坐在主位上的碳基人类男子面容阴柔，宛如一条潜伏的毒蛇一般只待时机到来的时候给猎物以致命一击，正如佣兵团的名称毒刃一般。

    他是毒刃佣兵团团长凯伦，此时他正在听取其他人的汇报。

    “邪动佣兵团，两个月前第一次出现在纽伦分行。

    出现的这两个月之中，未参加过任何一次战斗任务，只是派出大量一级战舰去做一些简单的任务。

    只要难度不高耗时不长的任务，不管报酬有多低都来者不拒，这一点与某些实力弱点遗族佣兵团类似。

    但根据某些雇主的描述汇总，邪动佣所有兵团成员不是遗族。

    根据这些成员的气质谈吐，其成员明显是处于一个和平的星球环境下成长起来的，这和那些在空间站内部长大的遗族不同。

    就在刚才，疑似他们的主力舰队路过林德枢纽。

    通过以上种种，我们能够肯定，邪动佣兵团就是一个位于四区深处的恒星级文明在三区的触角，实力未知。”

    凯伦听完之后点了点头，一双眼睛咪了起来，熟悉他的人都知道，这是盯上了一个棘手的猎物的表现。

    一个位于四区的恒星级文明，要是能得对方疆域的具体坐标，甚至更进一步得到其疆域星图，那对他们来说都是一笔巨大的财富。

    当然，凯伦心里还是有点B数的，光靠毒刃是肯定吃不下一个已经有实力打通一条红区路线进入三区的恒星级文明。

    但是没关系，他们背后有人，只要背后的势力吃掉这个恒星级文明，毒刃佣兵团甚至能得到一两座行星系作为奖励。

    星尘域可没什么星系无开发价值的说法，只要是颗恒星那都可以算是宝贵的财富。

    因为在恒星附近提炼星尘效率高并且可以作为星钻充电宝的缘故，导致所有行星系都是香饽饽。

    哪怕是一颗孤寡恒星，哪怕行星系环境非常恶劣动不动就刮起恒星风暴也是这样。

    鲁迅先生曾经说过：没人会嫌自己钱多。

    思考了一会儿之后凯伦说道：“邪动佣兵团想要进入三区就必须得通过林德枢纽，先让林德枢纽过路费一倍，看看他们的反应，如果没有反应就继续涨价，然后耐心观察他们的一切。”

    王晋不知道自己成了毒刃的猎物，只是继续走走跳跳了一个月。

    一路上遇到了许多不同的飞船，小股的佣兵舰队、跑商的船队、私人客运公司的飞船以及疑似海盗团的舰队。

    看到他们的舰队之后马上躲得远远的，毕竟这种边缘地域各种灰色与黑色势力鱼龙混杂，就算被抢了也没法说理。

    王晋甚至还自仔细的观察了一下一些小股作战舰船的配置，大多都是二三十条船，和玩家们的编制类似，应该是武将与军师能力不合格，只能组成这种数量的编制才能发挥出最大战力。

    倒是有些商队与客运物流船队一点都不吝啬，起码配置了超过五十艘的战舰护航，看来这地方被劫道那都是家常便饭。

    而王晋的细胞母舰一路上都在生崽，整支舰队的规模已经达到了五千。

    多出了四千只炮灰版海妖，叶涛对此也不知该怎么评价，起码这规模看上去很唬人就是了，可惜是个银蜡枪头…

    最后一次跳跃之后，终于来到了SQPC-7行星系外0.7光年处，舰队恢复正常之后就接收到了一段信息。

    “这里是文澜26舰队驻地，请立刻表明与来意！”

