    岳原舟感叹道：“为师原以为你会学完这些才问呢，不过现在问也好。”

    “其实要那神通也是容易得很，为师只需将你来个升级改造，不出数年你便可长生不老，与天地同寿，而那神通更是如此，只需将应用加载与系统之中然后挂于你体内连接上你那灵魂深处，那什么神通岂不是如同生来就有。”

    “只是如此一来，你可知你身体是何种结构？你可知那系统如何运行？你可知那神通如何而来？若是有朝一日身体受损，亦或者程序更新换代，你可知如何维护？你可知那程序如何编写？不知其道只知其术者，与莽夫何异。”

    面对岳原舟的发问，悟空茫然的摇摇头，只觉得是在说他着急了。

    于是他急道：“老师恕罪，是弟子心急，却错怪老师一番好意，此后弟子必虚心学习，扎实根基，不复有此疑惑，不做那只知其术而不知其道之莽夫。”

    岳原舟看着紧张不已的悟空，宽慰道：“不妨事，为师这科学之道不同于那修仙礼佛。那些修炼讲究什么冬练三九夏练三伏，但有所修习便有缓慢变强之感，那神通也有什么出入门再登峰造极之类的感悟划分。”

    “而这科学升级则不同，也不怪你有此疑惑。你如今不觉得有些许变强，也未有什么神通加身，然而一旦开始强化，那可就一步登天了。这等科学之道，讲究的是厚积爆发。”

    “当你学识渊博之后，那便触及到真正改造升级之术，那时候便可一步到位，什么移山填海、摘星拿月、神通变化皆是信手拈来。”

    岳原舟说到这便挥挥手道：“你且去好生学习，刚才说的那些书籍，以传到跟着你的那只‘鲸眼’处，若是想要看实物版，可往第三十层图书馆处。”

    “学了这些，后面才能能传授你四大基本力相关研究方向的知识、才能传你那大统一力与超力的前沿知识，还有信息大一统理论。这些都是理论，只有理论基础扎实了，以后才可自力更生，才不会系统坏了不会修。所以在你完成学业之后，接下来才是传授你诸多本事”

    “弟子遵命。”悟空得了真实的画饼，满心欢喜道。

    说着就要转身而出，却听闻岳原舟说道：“也罢，接下来就要涉及到一些应用的东西了。这个你拿去，且去学着编程自己的第一个系统吧。”

    岳原舟将一块空白的变形金属递给悟空，让他拿去练习编程。

    因为岳原舟确实是在教悟空，这些东西他并没有隐瞒，所以变形金属的用法，悟空来了这么多年，自然是知道的。

    悟空得了新书，自去学习了。

    那些在泰山上学了知识的人，时不时有人学艺得成下山，也有人考试不及格被赶下山。

    如此往后，山下一些国度也慢慢适应了那些学子的存在，这些学子给他们带来的是富国强兵，同时也带来那不敬鬼神敬先祖等思潮，自力更生，君子自强不息成了各国潮流。

    但岳原舟也不干涉，甚至那些王要上泰山都被空间折叠神不知鬼不觉的传回山脚下，只有那些求学之人才有可能登上泰山顶。

    如此下来，时间却慢慢过去。

    有如此良好的学习环境，有数之不尽的知识海洋，加上这悟空似乎得了天道眷顾，也算是博闻强记，聪敏好学，遇到问题又会举一反三。

    如今他完成那广义相对论、狭义相对论课程，对于量子力学，他也识得那量子场论、量子色动力学、量子电动力学，还有一些诸如多世界模型、多宇宙模型、系综模型、退相干模型等等也有相当成绩，至于弦理论与超弦理论也有涉猎。

    只有那数学却学的不慎完美，让他算星体引力摄动问题，他都需要用计算机辅助。

    逻辑学倒是学得不错，如今他已能编写各种超级人工智能程序。

    这么多年以来，那瘦弱佝偻的悟空由于营养均衡，如今已是身材高大四肢强壮，腰背挺直之猴，而且学识也是很渊博了。

    今日岳原舟给他将那量子力学中的对易算符就可以看出，此猴已非吴下阿蒙。

    岳原舟见猴头都能听得明白，也听得进去，不禁要结束今日的开小灶授课，他最后说道：“在量子统计理论中，对易算符与玻色子统计息息相关，玻色子的产生算符是一组对易算符，同样的，玻色子的湮灭算符也是一组对易算符。

    这些以后在量子场论的应用中经常会用到，诸如标准长、矢量场的产生、湮灭算符之类的。

    不仅如此，你所学习的这些都是以后学习信息大统一、空间弹力理论等等前沿知识的基础之一。”

    “好了，今天就到此为止吧。”

    岳原舟讲完，悟空如同往常一样做了笔记，就要回去做他的课题研究。

    只是却被岳原舟叫住：“悟空啊，你来此地多久了？”

    悟空转过身，眼睛滴溜溜的转了两圈，老实说道：“弟子来时本来是懵懵懂懂，不知多少时节，但得导师所授科学知识之后，便明白四时变化、日夜更替，更有那精准的计时工具，细细算来也有二十九年了。导师何故发问？”

    岳原舟说道：“你随我来。”

    说着他便走出房间，走上悬浮电梯登上大厦天面，悟空自然跟在他身后。

    岳原舟示意悟空走向前站在身侧，然后指着远处的云山雾海说道：“这天地也算是广阔了，你看那云海，可曾想乘风踏云逍遥自在？”

    “自然想。”悟空点头。

    “那若你从此处纵身一跃，是否会身死道消？”

    悟空闻言也不嬉笑，而是正经的说道：“大厦从泰山顶算起，也有三千三百米，弟子这身板虽是天生强壮，却也经不住那重力加速度加持产生的冲量。”

    岳原舟感慨道：“是啊，这么多年以来你潜心修学，如今也有些许成就，是该传你些微末伎俩了，否则我这科学之道确实要被那三界神佛看轻了。”

    悟空闻言大喜，他自然知道岳原舟所说的微末伎俩是什么，那可是他梦寐以求的本事，看来数十年的努力学习终于有成果了。

    “谢导师教导之恩、传法之恩。”悟空掩饰不知的欣喜道。

    岳原舟摇摇头：“谢什么，都说了是微末伎俩，咱这科学之道，在与开拓进取不断创新，理论基础是一切的基石，也是最重要的宝藏。传你这长生不老之类的不过是让你有无穷寿元去追求那无穷未知而已，而那些微末伎俩也是为了研究保驾护航罢了。”

    “弟子省得。”

    岳原舟这次点点头，说道：“随我来。”

    说着便往打开的星际门处跨进去，转眼便来到基建号上，强化升级的设备都放在这里呢。

    他走到一件设备整齐摆放的房间内，调出全息界面说道：“这第一次强化升级，便由我来设置，你看着好好学，等你强化的同时，这里的设备我会复刻一份打包入芥子纳须弥之中，然后挂在在你体内。你姑且看做体内世界强化部也是可以的。”

    悟空认真的看着岳原舟操作，等差不多的时候说道：“导师，完成之后我是会本事？”

    岳原舟指了指目录说道：“灵魂强化加到最大，能量供给自然也是无穷能量的真空零点能，而身体强度与分合机制则是微观量子层面互相定位，兼大统一力自动防御层，如此身体与灵魂怕是掉进黑洞也死不了，而且寿与天齐，末法时代也不可影响分毫，你可喜欢？”

    悟空兴奋得习惯的挠了挠手背笑嘻嘻道：“喜欢！喜欢！”

    “那这些呢，望导师详解。”一会之后悟空指了指剩余的那些名字问道，他虽然看那些名字虽然很眼熟，但毕竟以前都是看的理论，如今真正化为具体应用他觉得还是问问比较好。

