    韩立看了前方宫殿废墟一眼，然后将一只手掌在石穿空肩膀轻轻一拍。

    顿时，一股浩大而精纯的仙灵力在其体内一扫而过，立刻将那些剧毒压制住，不再继续扩散。

    “厉道友，多谢了。”石穿空体内麻木之感立刻飞快消退，急忙翻身站了起来，取出一枚荧光闪动的蓝色丹药服下。

    他皮肤上立刻泛起一道道蓝色纹路，瞬间遍布全身各处，腰间的伤口顿时生出无数血丝，彼此交缠间，伤口飞快愈合，附近皮肤上的黑色也开始消退。

    “你的这些手下看来都已经背叛了你，要怎么处理他们？”韩立淡淡问道。

    石穿空面露挣扎之色，一时无话说出。

    就在此时，“轰”“轰”数声巨响炸开，坍塌的废墟猛地炸裂，祁老等人尽数从废墟中飞出，再次扑了过来。

    韩立瞥了石穿空一眼，单手虚空一抓，金色雷光闪过，三柄青竹蜂云剑在身侧凭空浮现而出。

    他手腕一抖后，顿时“嗤嗤”之声大作，三柄青竹蜂云剑化为无数道金色雷丝，铺天盖地的直奔对面电射而去，速度更快的骇人，一闪便出现到了众人身前。

    每一道雷丝都散发出刺目雷光，滋滋作响，仿佛万雷齐轰，更爆发出强大雷电法则波动。

    飞在最前面的祁老面色一变，猛地张口发出一声巨吼。

    吼声一出口，三个青色漩涡再次在他身前浮现而出，滴溜溜旋转之间，无数青色波纹从中蜂拥而出，形成一层厚厚的青色光罩，挡在所有人身前。

    暴雨般金色雷丝打在青色光罩上，光罩上浮现出一个个小型漩涡，疯狂旋转，想要将那些金色雷丝吞噬掉。

    但如今的青竹蜂云剑所化剑丝威能何等强大，略微一顿后，便轻易刺穿了青色光罩，根本没有受那些漩涡的影响，继续朝着几人爆射而去。

    千疮百孔的青色光罩一闪之下，立刻爆裂而开。

    不过有了青色光罩阻挡的一瞬，给其他人争取到了宝贵的反应时间。

    肉山男子两只肥硕的手掌猛地一握拳，然后在身前狠狠互击一下。

    “轰”的一声金铁交击的巨响，一圈圈金色波纹瞬间狂卷而出！

    射到他身前的金色雷丝被波纹一卷，立刻狂颤不已，小半直接爆裂而开，剩下的也被金色波纹阻挡住，无法前进一步。

    肉山男子随即一声大喝，两手猛然向前方虚空猛的一抓。

    金色波纹顿时往一处闪电般汇聚而去，瞬间化为一只栩栩如生的金狮虚影，张口发出一声惊天动地的巨吼。

    滚滚金石交击的音波狂涌而出，剩下的那些雷丝赫然寸寸断裂，化为点点金色电光飘散。

    与此同时，黑面老者双目骤然射出两道如有实质的黑光，身体滴溜溜一转之下，大片黑影从其身上蜂拥而出，朝着前方射去。

    黑影中散发出一股奇寒法则之力，所过之处虚空为之扭曲模糊，似乎被冻结了一般。

    那些金色雷丝和黑影相撞，顿时被尽数挡住，无法前进一步。

    红裙少妇张口一吐，喷出一枚晶莹白色扳指，手中掐诀连催。

    扳指呼啦一下，迎风狂涨，化为一只十数丈大小的白色巨环，将少妇身体笼罩在其中。

    巨环围绕着她的娇躯滴溜溜一转，“砰”的一声轻响竟然爆裂开，化为一片数十丈大小的白色云团。

    金色雷丝飞射而至，轻易刺入白色云团中，但速度立刻迟缓了许多，好像陷入了淤泥之中。

    粉裙少妇腰肢一扭，化为一道残影，从那些金色雷丝的间隙中飞射而过，躲避了过去。

    祁老本人身形一晃倒射而回，一闪出现在八名金仙境魔族之中。

    那八人二话不说，立刻围着祁老站成一圈，位置错落有致，隐隐形成一个法阵的模样。

    九人身上同时泛起各色光芒，彼此交缠融合在一起，在虚空中飞舞不定，仿佛一朵朵盛开的花朵。

    祁老两手一搓，顿时密密麻麻的法诀暴雨般没入众人交织的光芒中。

    “噗”的一声轻响！

    各色花朵光芒瞬间融为一体，骤然一闪后，形成一座灰濛濛的光阵，将九人身形笼罩在其中。

    金色雷丝飞射而至，狠狠打在在灰色光阵上，爆发出一道道刺目电光。

    灰色光阵顿时震颤不已，内里灰色光芒闪动不已，但并没有破碎的迹象。

    韩立眼见金色雷丝被众人挡住，面色丝毫不动，再次扭头对石穿空道：“石道友，当断不断，反受其乱！”

    “抱歉，让厉道友费心了，他们既然一心要杀我们，道友也不必留手！”石穿空身体一震，眼中挣扎之色顿时一扫而空，沉声说道。

    “好。”韩立点点头。

    话音刚落，其单手一抬，九道金光从其袖中飞出，正是九柄青竹蜂云剑，前方的漫天金色雷丝也尽数倒射而回，一闪重新化为三柄金色飞剑。

    十二柄青竹蜂云剑合为一处，同时绽放出耀眼金色剑芒。

    韩立瞳孔微微一缩，双手在身前如车轮般一阵转动。

    伴随着一声惊天剑鸣声，一道道金色剑气凭空浮现而出，转瞬间就形成一座数亩大小的巨大金色剑阵，正是虬龙剑阵，朝下方一罩而下。

    轰隆隆的巨响中，附近虚空似乎也被剑阵带动，一齐压迫而下！

    黑面老者和红裙少妇面色一变，身形一晃之下，化为一黑一红两道残影，一左一右电射而出，险险在金色剑阵罩下前，逃离了出去。

    二人虽然逃掉，但肉山男子速度迟缓，结成法阵的祁老等人似乎无法移动，都没能逃开，被金色剑阵一下罩在里面。

    肉山男子面色一变，低喝一声，张口喷出一道金光，一闪没入身前金狮虚影中。

    金狮虚影身躯瞬间涨大数倍，将肉山男子本人包裹在了里面。

    随即无数金色符文在金狮虚影身上浮现而出，其身体金光狂闪，瞬间化为实质的黄金巨狮，皮肤上更浮现出一块块金色斑纹，仿佛一枚枚麟甲一般，看起来极为雄壮威武。

    黄金巨狮猛地发出一声咆哮，四蹄翻滚，巨大身躯飞跃而出，朝着剑阵外面扑去。

    而祁老等人同时低喝一声，灰色光阵光芒大放，一道道灰色光丝从中飞射而出，朝着周围剑阵卷去，似乎想要反客为之，攻破这座剑阵。

    韩立眼见此景，面露一丝冷笑，手中一催剑诀。

    嗤嗤锐啸之声大作！

    无数犀利无比的金色剑气从剑阵中爆发出，更有十二道巨龙般的金色剑影飞射而出，斩在金色巨狮和灰色光阵上。

    金色巨狮“咔嚓”一声，看起来坚不可摧的身体瞬间被斩成数截，仿佛豆腐一般脆弱。

    肉山男子的身体从巨狮腹中浮现而出，满脸惊骇之色，正要掐诀做些什么，两道巨龙剑影闪过，肉山男子的身体也被斩成数截。

    “噗嗤”一声，鲜血爆洒而出。

    而另一边，灰色光阵发出的灰色光丝一碰到凌厉剑气，立刻寸寸碎裂。

    随即数道巨龙剑影斩在灰色光阵上，灰色光阵扭曲哀鸣，砰的一声爆裂而碎，凭空泯灭。

    一道道凌厉剑气随即飞射而下，淹没了祁老等人的身影，凄厉的惨叫之声从中传出。

    “高风贼子！住手！”粉裙少妇眼见此景，目眦欲裂，尖叫一声后，身形化为一道粉影，如电扑向韩立。

    同时她翻手一挥，祭出了一柄粉红色的玉扇来。

    此扇通体粉红，无数艳丽的蝴蝶图案镶嵌其上，光华流转间，散发出一层粉红色的光焰，看起来异常玄妙。

    韩立与石穿空二人听闻粉裙少妇之言，均是微微一怔。

    其话音未落，红裙少妇挥手抓住玉扇，全力一扇而出。

    一股浓郁的粉红色霞光从玉扇中狂喷而出，怒涛般朝着韩立滚滚涌去。

    而黑面老者也怒吼一声，也化为一道黑影狠狠扑向了韩立。

    飞射之中，他身体就地一滚后，大片黑影从其体内蜂拥而出，形成一团数十丈大小的黑云。

    一声低沉的吼叫之声从黑云中传出，接着一只足有房屋大小的乌黑巨龟一闪而现。

    此**生六只诡异黑目，背部生有一根根巨大晶莹冰刺，浑身散发着奇寒无比的气息。

    黑色巨龟方一浮现，其额头上的六只黑目便同时睁开，六道黑色光柱从中喷射而出，一个闪动后便跨越数百丈的距离，出现在韩立身前不远处，狠狠打下。

    韩立见此，两手立刻掐诀一挥。

    “劈劈啪啪”地一阵雷鸣声响起，一道道粗大金色电弧从他双手飞射而出，一闪化为两面厚厚的金色雷电之墙，分别挡在粉红霞光和黑色光柱之前。

    伴随着“轰”“轰”两声闷响，雷电之墙剧烈一颤，随即立刻重新稳定，将粉红霞光和黑色光柱挡了下来。

    韩立虽然抵挡住了粉红霞光和黑色光柱，但却无法完全抵御二者蕴含的法则之力。

    一股绵软法则和一股奇寒法则穿透雷电之墙，轰击进了他的身体。

    奇寒法则虽然对他的身体造成了一些影响，但并没有侵入他体内太深便被挡了下来，不过那股绵软法则如云如雾，渗透力极强，一碰到其身体，立刻便飞快钻入了进去。

    韩立只觉鼻腔中充斥着一股冷冽的奇异香气，刺激的他骨髓发颤，全身毛孔一下尽数张开，坚韧无比的身躯瞬间一阵虚弱无力，一晃之下，几乎要摔倒在地。

    他心中一凛，立刻察觉到这股绵软法则之力并非纯粹的法则，其中竟然混入了一种迷香。

    绵软法则侵入他体内的同时，那些迷香也侵入到了他的全身各处。

    二者完美融合在了一起，浑然一体，竟已不分彼此。