    卡扎雷兹与布鲁斯签好协议，并且互相以各自神灵的名义宣誓，这种情况下就没有人能毁约了。

    精灵之神虽然已经很久没有出现，疑似已经陨落，但世界上的每一个精灵依然以他为名立下誓言，从不违背！

    对于这一点，布鲁斯还是相信的。

    两人相对而立，决斗进入倒计时。卡扎雷兹不知道的是，布鲁斯这会儿身上的六格装备栏里的装备已经大变样了：

    动力鞋（力量+8），韧鼓（+有9点全属性），食人魔之斧（力量+10）四把！加上他奥古世界传说度b级（+15全属性），还有他原本的基础力量属性，如今他的力量已经达到了恐怖的100点！

    这力量比不上一转骑士（战士晋级英雄后的职业为骑士），但是比起初阶的主教（牧师晋级英雄后为主教），魔导师，精灵族的法系英雄德鲁伊和大祭祀都要高一些了。

    两个英雄之间的肉搏！

    听到这个消息，塔林镇剩下的三个千人队全部出现在了城墙上。这可是千年难遇的一次啊！错过这一次，恐怕这辈子都不可能再看得到了！

    “来吧！让你感受精灵德鲁伊的力量！”

    卡扎雷兹把手里的法杖交给身边一人，慢慢走到场地中央。而布鲁斯也解下所有武器和背包，仅穿着一身被划了两条长长口子，沾着大量干涸血迹的皮甲上阵了。

    “根据远古的规则，一会儿只要你说认输，决斗就会停止！”卡扎雷兹提醒道。

    “叮——”

    我擦，我就知道，系统最喜欢在这种时候作妖了！

    布鲁斯咬牙切齿地打开系统界面。

    “普通任务：永不认输！

    如果你认输，那么你就输了！不仅输了锐气，输了一往无前的信念，也输了所有把希望放在你身上的神弃之地民众的期望，更输了敌人对你的尊重！

    任务奖励：经验8万，积分800，所有在场神弃之地民众声望崇拜，暗夜精灵声望尊敬，魅力+10。”

    这个任务——布鲁斯看着咧了咧嘴，不对啊，看起来有点悲壮的味道啊！系统也觉得我必败无疑吗？我明明有“纨绔收割者”称号，肉搏战力提升800%是吃素的吗？

    不管了，先打一架就知道了，我不信这个德鲁伊也会太极！

    于是布鲁斯向着卡扎雷兹走去，两人刚一接触，布鲁斯就感到一股巨力涌来，果然！虽然是法系职业，但毕竟已经三转英雄了，力量比起现在的他来说还要超过至少一倍！

    不过我有太极！

    于是卡扎雷兹一个踉跄扑出去，差点摔倒在地。

    “再来！”

    又扑出去，这一回摔了个狗啃泥！

    “再来”

    卡扎雷兹摸了摸嘴角沾着的尘土，目光开始变得认真起来！这家伙手法有点诡异，总觉得滑不溜手，全身无处着力，好像有些不太对！

    “砰——”

    卡扎雷兹再次与地面进行了一次亲密接触。

    “咳咳咳——”卡扎雷兹爬起身，“刚才我忘记了，我们的德鲁伊近身肉搏都要变身的！”

    说着也不等布鲁斯说话，整个人往地上一趴，眨眼间原地就出现了一头高达5米，长度接近15的巨熊就出现在了布鲁斯面前。

    我这——，还能这么玩！

    布鲁斯惊呆了，看这体型，别说四两拨千斤，就是四两能拨万斤也拨不动啊！

    再看那爪子，光直径就有一米，被它拍一下是什么感觉？布鲁斯这会儿才想起来，现在可不正是运气爆棚的副作用阶段么？

    原本他都打算躺平了，却也没想到情况居然恶劣到这种程度！

    再想想刚才接到的任务，布鲁斯突然就有了一种生无可恋的感觉。

    不仅布鲁斯，周围围观的所有人都惊得张大了嘴巴，若不是对方有整整25名英雄在场，估计都有人骂出来了。

    凯瑟琳更是心急如焚，她还等着布鲁斯去救她父王呢！若是在这里被拍死了咋办？看看那巨熊，她就从心底感受到一股强烈战栗感。

    这是一个高阶德鲁伊的最强战斗状态！不可力敌！

    这一刻凯瑟琳是多么希望布鲁斯能够认输，可站在神弃之地之人的角度上，她又特别不希望他认输。

    这时候的布鲁斯已经代表着整个神弃之地，在决斗场上认输不仅是一件非常可耻的事情！还会让整个神弃之地蒙羞！

    远处的另外24个德鲁伊脸色也开始出现变化，他们互相看着，开始用秘法交流起来：

    “大长老这就有点过了啊，他已经把熊灵修习到了黄金级（英雄技分为青铜，白银，黄金，钻石四个等级），青铜级变身后力量提升1倍，白银级提升2倍，黄金级提升3倍！除非三转骑士，否则谁也扛不住他那恐怖的力量！”

    （可能会有读者觉得这个变身力量增幅太高了，有些变态。但是德鲁伊是智力型英雄，基础力量在所有英雄里面是最低的，增加3倍也就跟力量型骑士差不多。

    而且这可是三级英雄技，在这个我设定的世界，英雄技的提升非常难，不像游戏里那样几分钟就能达到。）

    “那你就看着枯木法杖被赢走？”

    这话一说，再也没有人提反对意见了，枯木法杖是暗夜精灵最珍贵的史诗级法杖之一，绝不容许流落在外！

    “唉——，希望他早点认输吧，被大长老的熊灵状态拍几下，你就得怀疑人生！”

    “我赌他三下就得认输！”

    “我赌五下！”

    “你们都没有发言权！我被大长老拍过，还是变身熊灵的状态下，那一下我记忆犹新，一辈子都不会忘记，所以我赌最多一下！一下就得崩！”

    “别小看人族！他们的强者还是很不错的！能够达成英雄者都是意志坚韧者！我觉得应该能撑住十下！不能再多了，以人族游侠的羸弱的体质，十下就已经濒临死亡了！”

    场上——

    “砰——”

    布鲁斯四两拨千斤失败，一股从未有过的巨力汹涌而来，让他直接就飞出去上百米，撞在了一棵大树下。

    仅仅一击，他就觉得全身像散了架一般，撕裂般的痛苦，让人不想经历第二次！

    再看血量，还剩下1110点，一下少了600点！好在布鲁斯身上开启着初级英雄威压，没有造成碾压效果。遗憾的是他没有英雄护甲，无法减伤。也就是说他承受着卡扎雷兹的全额伤害。

    熊灵状态无法附加武器伤害，他也不可能有布鲁斯的装备栏，所以卡扎雷兹现在的力量差不多就在600左右，真是恐怖的力量！

    也说明了六倍力量的差距，已经无法用技巧来改变局面了。

    幸运的是装备加力量之余还加了体质，让他的总体质暴涨到90！血量足足有1710。

    不行，必须赶紧回血，否则再来两下就得被拍死了！

    布鲁斯连忙给自己使用了治疗药膏，接着想了想，鉴于也不知道要挨打多少下，还是加点防御为好！于是又把装备切换了下！

    4个锁子甲（增加5点防御，这里的防御属于英雄防御），足足加了20点防御！这会儿速度也没必要了，去掉动力鞋，用上治疗指环（每分钟恢复5点生命值），此外再加上韧鼓！

    经过这一轮装备改动，血量只剩下798，不过防御从原来的0增加到了20点，不要说现在，即便是游戏里20点防御的减伤效果也是非常明显的！

    擦了擦嘴角的血迹，布鲁斯站起身，蹒跚着向着卡扎雷兹走去。

    “再来！”

    “砰——”

    卡扎雷兹随手又是一击，布鲁斯再次飞出百米开外，落在地上的时候虽然也有点难受，却意外地好了许多。看来是那20点防御发挥作用了。

    再看血量，少了270点左右，看来加防御是对的，如此一来可以撑两下用一次治疗药膏，剩下的借用治疗指环的恢复速度，拖延一些时间问题就不大了。

    布鲁斯虽然自身感觉还好，但表面看起来就凄惨多了，身上的皮甲在巨力的打击下开始崩裂，全身上下有多处划伤，嘴里吐出来的血更是撒得满地都是，面色也开始发白。

    五分钟后，他再次回到卡扎雷兹面前。

    “再来！”

    “砰——”

    “再来！”

    “砰——”

    “再来！”

    ……

