    残阳似血，秋风萧瑟。

    北境冰封千里，莽莽寒川之间，要塞城池如同沉睡古兽。

    “关闭城门，就算翻遍整座玄北城，也要找到江尘！”

    城中街道上，家家户户门窗禁闭，数以万计的黑甲士兵穿梭在大街小巷。

    “江尘在这里！找到他了！”

    东城小巷中忽然传来一声高喝，黑甲士兵潮水般涌入巷子中。

    大军中央，一位年仅十五六岁的少年，轻甲浸染鲜血，狼目环视四周。

    “江尘，你跑不掉了！”

    黑甲士兵持刀围攻，数十道寒光斩落，刀刀直逼少年要害。

    “就凭你们，也配抓我？”

    少年江尘面容冷傲，挥动手中长剑。

    剑刃之上，白光刺眼，十米剑气激荡而出，贯穿小巷！

    轰！

    剑气如虹，瞬间破百甲！

    巷子中鲜血迸溅，人仰马翻，硬生生被少年斩出一条血路。

    凛冽杀气，逼得黑甲士兵一退再退。

    “江尘可是破甲境六百杀，一剑可杀六百人，我等，我等根本不是其对手！”

    “先围住他，我去找破甲境高手帮忙！”

    慌乱之中，对面兵甲一片混乱，传令兵策马向远处跑去。

    江尘杵剑而立，微微喘息，低喃道：“纵然我是军杀武者，也杀不尽这万人大军……”

    军杀武者万中无一，天生拥有杀戮天赋，必须从军历练，才能觉醒。

    一旦觉醒，军中能以一敌百，普通武者中也能同境无敌。

    江尘，天炎王朝大将军江乘风之子，六岁觉醒杀戮天赋，八岁进入破甲境，成为军杀武者。

    今年他才十六岁，已是破甲境六百杀，成为军中至强高手！

    破甲境从百杀开始，每能多对抗一百人，就晋级一百杀，一直到千杀。

    破甲境六百杀的实力，玄北城再无第二人。

    可就在昨日，朝堂之上忽然传来密令，大将江乘风叛国通敌，被处死在南境黄沙滩。

    叛国罪，株连九族！

    江尘身为江乘风独子，也要被密令处死。

    “杀，是杀不出去了……”

    江尘目光闪烁，深吸一口气，朗声道：“我要见三皇子！”

    三皇子“炎明”，是玄北城的主帅，更是他情同手足的兄弟。

    如今，也只有炎明，才有可能救他。

    “三皇子，是你想见就能见的？”

    对面黑甲军中，走出一位黑面长须的将领，挥动长刀。

    “江尘，你最好束手就擒，这样我还能给你个痛快，否则，你的下场会更惨！”

    江尘冷漠不语，手中长剑一抖，杀气再起！

    寒光闪烁，十米剑气疾射而出！

    一剑斩下，血溅三尺！

    那黑面将领满脸惊愕，被一剑贯穿胸膛，软倒在地。

    “我要见三皇子！”

    江尘面容冷冽，气势凛然，踏前一步。

    对面黑家军连连后退，盔甲碰撞，叮当作响。

    “江尘，听闻你要找我？”

    正在此时，黑甲士兵之后，传来一声低沉喝声。

    “三皇子，是三皇子来了！”

    黑甲士兵欢呼，退避两侧。

    身着华贵紫袍的俊朗青年缓步走出，目光如炬，“江尘，你不要让我为难！”

    “参见三皇子殿下！”

    江尘单膝跪地，沉声道：“我父亲为王朝征战数十载，忠君爱国，不会叛国，这其中必有误会！”

    “三皇子殿下，看在我江家没有功劳也有苦劳，请您明查！”

    炎明目光闪烁，脸色逐渐缓和，“江尘，我是信你的，但是，你的亲兵想来和你汇合，杀了很多人，已经全部被我逮捕下狱！”

    “我一路走来，又看到你也杀了很多人……这要让将士们如何信你？”

    亲兵随他出生入死多年，那是以命相交的兄弟！

    江尘面色一怔，心中怒火翻腾：“殿下，我的亲兵只是护我心切，没有罪过！”

    炎明沉声道：“你只有戴上困灵锁，跟我回军中听审，那些亲兵才会被释放。”

    “你放心，届时我定会全力为你伸冤！”

    他身旁小太监扔下一副锁链，尖声道：“江尘，还不赶紧戴上困灵锁，叩谢殿下大恩！”

    “谢三皇子大恩！”

    江尘犹豫片刻，终究是扔下长剑，选择戴上锁链。

    当啷——

    锁链扣上手腕那一刻，江尘全身灵气消失，修为瞬间被禁锢。

    而此时，炎明忽然闪身上前，反手一拳，狠狠砸在江尘的肩膀上。

    咔嚓！

    一声脆响，筋断骨折！

    “江尘，让你戴困灵锁你都肯带？”

    炎明的笑容逐渐阴森，狠狠提起江尘：“我是说你愚忠好呢，还是说你傻呢？”

    “炎明！为什么？”

    江尘肩头剧痛，却咬紧牙关，嘶哑质问：“我们可是情同手足的兄弟！十岁那年，你差点死在战场上，是我把你一步步背回来的！”

    “十三岁那年，距北山路遭遇埋伏，我用身体替你挡了七箭！”

    “去年你回京复命……”

    “兄弟？你配做我的兄弟？”

    炎明冷笑打断，伏在他耳边，低声道：“你们江家就是我们炎家养的的狗，身为狗，拿命护主不是你该做吗？”

    “你是条好狗，本来会死的晚一点，可惜啊！帝都要变天了，我想活，你们江家就得死！”

    果然，这一场阴谋。

    江尘眼神黯淡，声音越发低沉：“炎明，放了我的亲兵，他们没罪过……”

    “还惦记他们呢？早就死光了！”

    炎明摇头冷笑：“那群家伙冥顽不灵，就是不听劝，已经被我尽数射杀！”

    “炎明！你畜生不如！”

    “那些，可是我大炎王朝的将士，为戍守边疆，出生入死多年！你……”

    江尘目眦欲裂，话没说完，就被一群黑甲士兵压倒在地。

    “念在江尘对我大炎有苦劳，可留全尸，赏狗木棺椁一副，埋在乱葬岗！”

    狗木棺材，最低等贱民才用的棺材！

    乱葬岗，野狗叼尸体的万人坑，葬在那里早晚被分尸，死后也不得安宁！

    就算是死，炎明还要对江尘进行侮辱！

    “炎明！”

    江尘想要飞扑而起，却被士兵按住。

    “你们江家不过是我王室的一条狗，我想怎么杀就怎么杀！”

    炎明冷冷一笑：“来人，活埋了他！”

    ……

    漆黑的棺材中，空气越发稀薄，江尘艰难喘息。

    方才还有人在填土，此时外面已经没了动静。

    江尘全身筋骨都已经被人打断了，力气在消失，神志逐渐模糊，再无可能逃生。

    “大炎皇室……我江家五代都忠君爱国，从未对不起你们！”

    “为何！你们为何要这样！”

    “我不服啊！我不服啊！”

    江尘放声嘶吼，心中积郁倾泻而出。

    吼声滚滚如雷，震动四方，尘土簌簌落下！

    就在此时，那棺木地步忽然渗出一道漆黑光芒，沉入江尘的身躯之内。

    “你恨啊！恨这王朝，恨这天下！”

    “你只要跟我完成一笔交易，我就可以帮你复仇！”

    江尘耳边忽然响起苍老、阴邪的询问声，时远时近，虚幻难猜。

    “我做！只要肯让我复仇！我什么都肯付出！”

    江尘咬牙切齿大吼。

    轰！

    黑色光芒大作，包裹住整座棺材，透露出死亡气息。

    棺材忽然震动，轰然下落，而江尘耳畔响起远古的吟唱声。

    “九州龙脉，帝气化极，截取其一，世间无敌！”

