    

    陆冷看着他，他没有转身，但陆冷却总感觉他盯着自己。

    龙形魂兽身上龙威散发，陆冷远远站在，都能从它身上感受到恐怖的气息。

    “这威压，比十万年暗魔邪神虎还要强！”

    陆冷惊骇，这只魂兽绝对是凶兽级别的。

    魂兽向着战袍男子咆哮而去，巨大的嘴巴一张，便是腥风凌厉，吹的战袍猎猎。同时一颗雷电光球从魂兽嘴里激射而出，陆冷感受得到，这个雷电光球蕴含着极其恐怖的力量，即便是他，也要极为小心应对。

    陆冷看战袍男子准备如何应对之时，他的手中出现了一把弓。

    此弓一拉，便自动在弓弦之上出现一只箭，箭体金色闪耀，由能量组成，上有雷电缠绕。

    拉弓满如月，金色的世界顿时变得雷云滚滚，一道道雷霆之力从四面八方汇聚而来，汇入那箭体之中。景色奇观，就像是一张巨大雷电蜘蛛网。

    并且，随着这雷电汇聚，陆冷竟发现自己似乎控制不住体内的雷元素，似乎要窜体而出。

    好在只是短短不到一秒的时间，这种感觉就消失了。此时，周围雷电放空，被完全吸收进入了箭体之内。雷云消散，世界再一次变成了金色。

    一箭射出，快若光速。直接刺破了雷电光球，进入了魂兽的嘴巴，却又瞬间从尾部穿透而出。微小的洞口，甚至来不及愈合，整个龙形魂兽的身体却一动不动了，仿佛僵硬了一般。

    紧接着，便是一道炸裂声响起，狂暴的能量直接将魂兽炸成了一个粉碎！

    这一幕，直接让陆冷张大了嘴巴。

    他是见过十万年魂兽的，刚刚的龙形魂兽，其身上威严比十万年魂兽恐怖数倍，绝对是凶兽之列。

    但竟然被一箭射炸，这就是雷神弓的力量吗？

    或者说，这就是神的力量吗？

    “已经不知道多少万年了，终于等来了，传承人。”刚刚的景象消失，一道极具威严的声音响起，紧接着，一个人出现在了陆冷的面前。

    虽然他是一个人，陆冷却看不透他，因为他浑身都包裹在金色雷电之中。

    “您就是雷神吗？”陆冷问道。

    “是的。”

    太好了，真的是雷神！

    陆冷心中高兴，对方真的是雷神，那么他心中许多疑惑就可以解决了。

    “请问雷神，你和修罗神哪一个更强一点？”陆冷直接就问道。

    雷神听到这个问题，金色的雷电明显一顿。接着，他语气奇怪的说道，“我本以为你会问点其他问题，却没想到你竟然问出这个问题，看样子，你似乎很了解神界。”

    “了解的不算多。”陆冷讪讪一笑，总不能告诉他自己不是这里的人吧。

    看着雷神默不作声的样子，陆冷有些忐忑，“怎么？您不方便说吗？”

    “没什么不方便的。”雷神似乎是和蔼的一个人，他洒脱一笑，随后说道，“虽然我很不愿意承认，但修罗神确实是要比我强那么一点点的。当然，就那么一点点……”

    “嗯，修罗神是神王，又是执法神之一，比你强一点也很正常。”陆冷喃喃点头，这一点他也猜测到了，只不过想要确定一下。

    “你还知道神王？执法神？”雷神有些诧异，身上的雷电不由自主的乱射。

    这个小子似乎不一般啊。

    “知道的不算多，也就一点点，一点点……”

    陆冷连忙后退几步，虽然他感觉这雷电很亲和，但这电力四射的样子，也有点吓人的。

    听到陆冷这么说，雷神陷入了沉默，似乎在回忆什么。

    良久，他才说道，“我本以为只是一个普通的传承者，却没想到竟然是个有趣的家伙，说实话，我对你来了兴趣。”

    “你若是对我没兴趣，你也不会让我雷神九考了吧？”

    雷神一愣，随后哈哈大笑，“说的没错，是我着相了。”

    “其实我几个问题，想问问您？”

    “问吧，这么多年了，也没有一个人来过，我也憋坏了，你想问什么就问什么，我知无不言。虽然我的精神力只有一念，但和你畅聊一番，还是绰绰有余的。”雷神朗声说道。

    “我可能没法和你畅聊了，我外面还有很重要的事情，我的朋友等着我去救她呢。”说道畅聊，陆冷才想起外面叶泠泠正遇到危险呢。

    “你说的是那个小姑娘吧，无妨，这里的时间是外面的一万倍，你在这里呆上两个小时，外面也不过一秒钟不到。”

    “那这样的话，那我就放心了。”

    于是，陆冷问道，“修罗神比您强一点，那海神呢，您打得过吗？”

    “海神？有这么个神？”雷神疑惑。

    陆冷一想，他明白了。海神是两万年前出现的，雷神死的时候，海神还没出现呢。

    “哦，我忘记了，海神是在你死后出现的。”陆冷于是解释。

    “在我死后出现的？我记得当时神界里没有海神这个神位，难不成他是自证神位？”雷神好奇问道。

    “嗯，没错，他就是自证神位。”

    说道海神，陆冷还是很佩服的，毕竟自证神位这一点，就让许多神望尘莫及了。

    听到是自证神位，雷神顿时来了兴趣，“你可以和我说说这个海神吗？”

    “具体我也不知道，反正他也是一级神，听说还是一级神之中很强的，能够调动大海的力量。天使神和罗刹神，单挑都打不赢他。对了，他还有一件超神器，叫海神三叉戟！”

    雷神点头，“如果是自证神位的话，天使神那只母鸟打不过他很正常，毕竟那傻叉天使一天天就知道谈情说爱，还爱上了一个不该爱的人。至于罗刹神，是个暴力分子，他打不过就有点意外了。不过你说他有件超神器，那么估计这就是罗刹神打不过的原因了。但是你放心，你以后遇到了不用怕，我也有一件超神器。”

    “你说的是雷神弓吗？”陆冷惊喜说道，超神器可是不可多得好东西，整个神界也没有多少人有。

    “不错，就是雷神弓。等你继承雷神之位的时候，你就可以彻底掌握雷神弓了，到时候一箭射死他都没问题。”雷神自信说道。        

