    　　十二岁在菩萨奶奶面前约定过什么事,都多少年了

    　　贺青池早就忘了一干二净，而谁知道会被以这样的场景提醒。

    　　她没有颜面在跟温树臣对视了，细密的眼睫垂下半扇,脸蛋上呈现出前所未有的尴尬。

    　　一秒两秒地过去了。

    　　贺青池又悄悄地，拿眼神看他。

    　　吞了药的温树臣恢复正常些，姿态温和闲适地靠在背椅上，俊美的脸庞轮廓模糊在窗外折映进来的光晕间,没有任何笑，目光隐约能感觉到在静静地注视着她。

    　　贺青池手指握紧手机,先开口打破气氛；“你都听见了”

    　　温树臣思忖了几秒这句话的意思，才出声“我可以选择性忘记几个关键词。”

    　　他真的很会哄女人，又补充一句；“你小时候一定很可爱。”

    　　贺青池心想反正他都听见了，索性也坦然些,把话说开“那我跟曲笔芯聊两句，你安静待会。”

    　　温树臣让她请便，很有绅士风度没有打扰。

    　　贺青池拿着手机语音，早就忍不住怼回去了曲笔芯,你跟男人私奔了四年,还敢跟我提菩萨奶奶

    　　曲笔芯的语音消息马上撕了过来,娇滴滴的娃娃音还轻哼了句死女人,请注意你用词，我和沈复是订婚有了名分走的。第二，谁跟你说我不是清白之身了

    　　有了婚约又在外同居四年的情况下，曲笔芯和沈复从未越过那条线

    　　贺青池讶异的想，什么时候曲笔芯作风变得这么纯情了

    　　她没再问,曲笔芯语音却又发来了阿复很怜惜我这副娇嫩的身体

    　　又是一副甜蜜自恋的语气。

    　　贺青池想拉黑她，懒得理。

    　　她看了眼时间也不早了,车子还一直停留在蓬莱宫外。

    　　温树臣此刻适时的开口“十点前，我会送你回酒店。”

    　　现在的关系，他没有道理留她过夜。

    　　贺青池也相信吃了药的温树臣，不会做出这种荒唐的举动。

    　　司机听了吩咐，口袋端着烟回车上了。

    　　一路上，她和温树臣没再有任何肢体接触，也不是刻意避嫌什么，只是两人都没有在外人面前亲亲热热的习惯。

    　　贺青池视线飘忽到车外夜景上，没一会儿又回到温树臣身上。

    　　见他修长冷白的手拿着手机，不知是在做什么。

    　　有些好奇，眼睛眨了眨。

    　　温树臣抬头看过来，薄唇勾起一丝笑，主动把屏幕递给她。

    　　贺青池很不客气探着脑袋去看了，表情愣怔“为什么我在你微信备注上是小十二”

    　　温树臣收起手机，淡淡开口“自己想。”

    　　“”她怎么想

    　　贺青池脑回路很简单，直接说“我家中不排十二，难不成是你第十二个女朋友”

    　　不知为何，有点酸。

    　　温树臣薄唇微微上扬，语调没有让她任何不适地开玩笑“你可以拿东西跟我交换。”

    　　贺青池听见他这样说，就忍不住地想起当初他朝自己讨要走了一件衬衣的事，先声明“我要在剧组拍戏，没空回外婆家给你做衬衫了。”

    　　温树臣神情平淡抓过她膝盖上的手，放慢声音说“这次不要衬衫了。”

    　　那要什么

    　　贺青池拿一双干净漆黑的眼睛，看着他俊美的脸庞。

    　　温树臣在司机看不见的视线角度里，俯身靠近她耳旁，语调压得低，只有彼此听得见“让我上你”

    　　车子猛地刹车一下，让贺青池防不胜防地朝前倾，也只听见了上半句。

    　　她手心扶住车门，先稳住身子。

    　　司机在道歉，很快又恢复稳定车速。

    　　贺青池忍不住抬头，拿眼睛瞪温树臣。

    　　这种话，都敢说

    　　温树臣神色意外几许，似乎也没想到会被中断。

    　　他回味过来方才的话有多暧昧，尴尬低咳一声，解释道“青池，我的意思是”

    　　“你不要说了，我知道。”

    　　贺青池出声打断他，再往下听一个字都要原地爆炸了，表情好严肃“你自己之前也听见曲笔芯的话了，我和她在菩萨奶奶面前约定过要留到新婚之夜的，你别想，想都不能想”

    　　温树臣大概是有生以来，第一次解释不清事情。

    　　他只是想上她酒店，讨要一杯水喝。

    　　有了这个小插曲，贺青池一到酒店，头也不回就下车。

    　　也不多看一眼，坐在车内那个自封男朋友身份的男人。

    　　她脚底生风般走进电梯，等独自一人站直了，才反应过来脚上高跟鞋摇摇欲坠的。

    　　贺青池扶着墙壁，看了眼玻璃镜倒映出的自己。

    　　其实也不是很狼狈的吧

    　　只是脸颊的红晕，有点明显。

    　　贺青池赶紧收回视线，电梯叮的一声缓缓开了。

    　　她朝走进的套房走去，在进门时，温树臣主动给她发了条短信恋人两字是十二画。

    　　贺青池缓缓关上门，眼眸下垂，盯着这段字。

    　　恋人两个字是十二画，所以他对她的备注是十二。

    　　是这个意思

    　　贺青池唇角弯起了笑，似乎所有尴尬与羞恼情绪一下子消散，她走到沙发坐，给他回那为什么是小十二

    　　温树臣因为你还不是大人。

    　　贺青池哥哥，我已经二十三岁了。

    　　她回复后，就把手机搁在茶几上，双手抱着膝盖，将精致的下巴抵在上面，静静地等温树臣会怎么哄自己。

    　　和他聊天，似乎变成了一种享受。

    　　真的很会哄女孩子。

    　　温树臣隔了两分钟，才发来几个字没洞房不算。

    　　所以不算大人，在他眼里还是一个小女孩，备注上，才变成了小十二。

    　　贺青池渐渐的咬唇，一字不差地解读出了男人话里的深意。

    　　她招架不住温树臣这样含蓄又直白的男人。

    　　当你觉得他绅士风度极佳的时候，又会防不胜防地跟你搞暧昧，让你脸红心跳。

    　　贺青池觉得自己以前没这么容易害羞的。

    　　如今在他面前，是真的变成了一个小女孩了。

    　　那晚过后，两人关系似乎就默认了。

    　　贺青池依旧待在剧组里拍戏，晚上就关在酒店里练习自己演技，生活过得很辛苦又单调。

    　　而温树臣频繁的出差，即便两人没有再碰面，他每天会定时给她发三条短信。

    　　都是提醒她要休息，要好好吃饭。

    　　那一朵粉色的玫瑰花，也每天准时送到她手上。

    　　贺青池大大方方的收下，不过同剧组的人见每天都是一朵花，还让花店送，私底下难免会有八卦的声音传出来。

    　　第一个把这个八卦说给贺青池听的，便是剧组的男主角段晋凡。

    　　“剧组都在传你可能被一个穷小子追求了，连续大半个月都送你一朵便宜玫瑰，是真的假的”段晋凡为人虽然听妈妈的话了些，却也心肠不坏。

    　　他对贺青池印象不错，提醒道“你还没正式被郭导带出道，最好别搞绯闻自毁前途。”

    　　贺青池坐在外面晒太阳，头发很长，慢悠悠地玩着，说“那些女人这么会想剧情，我们剧组的编剧可以下岗。”

    　　段晋凡一时也闹不明白她态度“你经纪人不管你吗”

    　　贺青池连助理都不要，自由自在待在剧组。

    　　经纪公司也懒得多事，直接把她一扔在封闭式拍摄的剧组了。

    　　至于黎聆，手上带的艺人多了，也管不过来。

    　　贺青池看着段晋凡认真的表情，眼睛弯了弯，故意说“嗯我经纪人说只要我没被搞大肚子，都不算事儿，能解决。”

    　　“你经纪人这么好”段晋凡听了好羡慕。

    　　他经纪人就是自己的妈妈，平时连主动和女演员发一条微信，都要上交检查。

    　　贺青池一本正经地胡说八道“是的啊，她还叫我努力勾引你呢。”

    　　“”段晋凡后退半步，是身体下意识反应。

    　　贺青池看笑了“别紧张，我有男人了。”

    　　段晋凡“是送你玫瑰的那位”

    　　贺青池一手托腮，只是静静的笑，没反驳。

    　　段晋凡被剧组那些风言风语给影响，脑海里已经脑补出了一套未来新晋流量女艺人被小白脸哄骗感情的剧情了，把丰富的心理活动都摆在了脸上“我妈妈昨晚还说娱乐圈以后的小花旦，肯定有你的地位，别被男人骗啊。”

    　　他语重心长的叮嘱，贺青池压根没放心上。

    　　这时，场务走了过来“贺小姐，有人找你。”

    　　贺青池循着场务的视线朝前方看去。

    　　一位老派式的西装中年男人站在外面，面容陌生，不知身份。

    　　贺青池起身，走了过去。

    　　“我是温宅的管家。”

    　　对方主动亮出身份，态度看起来礼貌，语气却没有给她拒绝的机会“温先生想请你去老宅做客，贺小姐，请上车。”

    　　贺青池站在原地，心里不解地想。

    　　温先生能被温宅的管家这样尊称的，恐怕只有温树臣的父亲了。

    　　不是吧。

    　　这么快就要见家长了吗，她一点心理准备都没有。

    　　“贺小姐”管家让她别紧张，笑容温和“先生只是想见见你。”

    　　贺青池很快回过神，到底是名媛出身，不至于表现的小家子气。

    　　她弯唇，脸蛋上挂起了贺氏名媛的招牌笑容“好，我正好也想找个时间去拜访温先生，劳烦你过来一趟了。”

