
从大陆中央的浮空之城做传送法阵，到达神圣阿拉索王国最北面的‘晨光城’，再从‘晨光城’出发去往相隔不远的巨型战争要塞——‘复仇之矛’，晚上从这座以复仇作为目标的要塞中过上一夜，第二天大门打开时，我们的蛮子冒险者牵着他的坐骑‘胡萝卜’，从黑暗的甬道内缓缓踱出。

小法师克瑞斯飞在他旁边的半空中，用手搭在额头上，眺望着远方的景色。而在两人身后，还有其他三位同路之人跟在后面。

巴里特眼前所见是一片望不到边际的茫茫草原，夏季的草原绿意盎然，茂密的灌木和草丛中点缀着或黄、或蓝的野花。晴空明媚亮丽，令人心怡，但天边的云朵却如波涛一般，似乎在不住的翻滚、奔腾。

“这里就是瀚海草原。”向导‘吉恩’在附近对巴里特和小法师介绍道，“想要到达精灵的领地范围，我们至少上要走七、八天的时间，如果一切都顺利的话。”

“不顺利呢？”飞在半空中的小法师问。

“那可就说不准了，克瑞斯法师阁下。”吉恩仰着头回答，“生活在瀚海草原里的那些荒野生物，对于像我们这样从南面过来的人类都不太友好，至于其中的原因么……”他用手指了指身后的要塞，并没有将话完全挑明，但也足以让大家了解，“所以，我不太清楚路途上会发生些什么事情。”

自黑暗时代起，神圣阿拉索王国便想要将整片瀚海草原，包括隐藏在深处的精灵领地，都纳入自己的国土范围内，虽然‘深渊之火’一役让这个人类王国的打算完全落空，但后续的摩擦和小规模战斗却从来都没有间断过，所以吉恩说的这种情况倒也无可厚非。

“会有战斗吗？”巴里特拍了拍身侧的‘胡萝卜’，让它安静下来。后者在原地等的略有些烦躁，似乎想要在草原上撒蹄狂奔。

“这个么，应该不会吧。”向导犹疑的说，“毕竟我们的队伍里有尊敬的克瑞斯法师阁下，那些荒野族裔即便再鲁莽，再野蛮，我想也应该不会做出如此不理智的事情。更何况，我们还有你。”

“我？”蛮子疑惑的问。我的知名度什么时候都传到瀚海草原上了？

“是的，你，诺德人巴里特。”向导解释，“你的样子和那些维斯内特人很像，应该能引起荒野族裔的好感，所以我认为这趟旅程不会有什么问题。”吉恩信誓旦旦的说，最后却又补充了一句，“除非，我们中有人对他们进行了比较严重的冒犯。”

冒犯？我和克瑞斯肯定不会这么做，至于后面那两个人么……，巴里特扭头向身后看去。

“请放心，巴里特先生，这一路我和我的同伴绝对不会做出半点出格的事情。”后方的旅行商人‘艾利尔’似乎看出了蛮子心里的想法，“‘商人不应冒犯任何人，哪怕他是一只地精’，这就是我一直信奉的行商准则。在我看来，这个多元宇宙中的所有生物都是我们的潜在客户，客户会带来源源不断的金币，没有商人会将‘金币’拒之门外，不是么。”他满脸微笑的说。

商人艾利尔和他的保镖‘红蟹’是巴里特他们在‘晨光城’寻找向导时遇到的，艾利尔当时主动找上门来，说自己也打算去精灵圣地一趟，希望能和他们一路同行。

这位商人说自己和精灵圣地的关系很是不错，并且出示了一件造型奇特的精灵信物，以证明自己和他们有生意上的往来。那件所谓的信物倒确实是件精灵的东西，但在巴里特看来，这并不能真的证明出什么，毕竟精灵的东西也是可以用金币买到的。

不过小法师克瑞斯同意了艾利尔的请求，于是这次的旅途又多了两个随行之人。

至于商人的保镖‘红蟹’，则是个一脸慵懒的冒险者。红蟹并没有告诉大家他真正的名字，艾利尔说自己和红蟹认识了将近十年，也只是知道这样一个意义不明的绰号。

按红蟹自己的说法，名字和绰号没有什么不同，都只是一种称谓罢了，说与不说并不是多要紧的事情。

这个答案并不算稀奇，不少冒险者在介绍自己的时候，也确实更愿意用绰号，而不是本身的名字。但前提是那个绰号要在这片区域足够的响亮，或是很多人都能够知晓，这样介绍起来才有意义。

巴里特看着正毫不在乎扣鼻着屎的冒险者红蟹，脑海中回想起了小法师说过的那句话，“每个人都有着属于自己的秘密。”

希望此次的旅程不会因为这些不为人知的秘密而受到影响。

“商人虽然不事生产，但作用却十分巨大，不仅是人类，就连避世的精灵都离不开我们。”艾利尔的声音继续在耳边响起，“我们就像身体中的血液一样，把这处的养分输送到那处，再把那处的养分输送回来，从中赚取点能够维持生存的微薄利润。”

“商人肯赚取‘微薄的利润’？哈哈，这倒是种挺稀奇的说法，我还头一次听说过呢。”克瑞斯在空中调笑道。

“主要看和谁比较，尊敬的克瑞斯法师阁下。”商人牵着马走到小法师的另一侧。因为梦魇兽的关系，他们马匹不敢靠巴里特太近，“和普通的农夫相比，这些利润确实可以用‘丰厚’二字来形容，但要和您相比，可就算不得什么了。”他语气谦虚的说。

在真正出发之前，向导吉恩对瀚海草原进行了简单的介绍。

这片广袤的草原中存在着许多种类的荒野族裔，半身人、人马、半羊人、小妖精、兽化人等物种，以及巴里特的蛮族表亲——维斯纳特人，都在世代这里生活。

这些种族中的一部分自古就以瀚海草原为家乡，而另外一部分则是魔法帝国时期，或黑暗时代结束后，被大肆扩张的人类驱赶到这里的。

精灵族称这片草原为主物质世界中的‘最后净土’，他们自己的圣地‘洛丝萝林’，就隐蔽在草原的深处。

介绍完后，向导吉恩便建议众人出发，“看风向，天边的那些乌云应该是冲我们过来的，我估计今天晚上可能会有一场大暴雨，如果确定今天出行的话，我们最好要快一些，又或者可以等暴雨结束后再出发，您说呢，克瑞斯法师阁下。”

克瑞斯摇了摇头，“夏季降雨太多了，无论怎样，我们终归是要在路上遇到的，提前找个能够避雨的落脚点就可以了。”

“沿途有什么可供休息的地方吗？”巴里特问。

“有一个名叫‘甜甘蔗’半身人村庄离这里非常近，晚饭以前绝对能到达。”商人主动回答，“我每次去精灵领地的时候，都会在那里暂时休息。只不过，那个村庄会在路线上稍稍绕一点远。”

“我也建议我们去‘甜甘蔗’。”向导吉恩赞同道，“相比于其他的荒野族裔，那些半身人还是比较好客的。我们不仅可以在那里避雨，还打听到一些草原上所发生的事情，对我们后续的旅程可能会有些帮助。”

“好，就去‘甜甘蔗’，让我们扬帆、起航！”小法师满脸兴奋的说，并帅先朝前方飞去。

后面的四人相互对视了一眼，同时跨上坐骑，跟在法师的后方。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10588584"  chaptername="第四百六十一章  初入草原">加入书签</a>
</div>
