    ps：小叶看看能不能将五更弄出来，不行的话，明天还。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一天早上的晨训，刘涌几乎都在陪着降谷和荣纯磨练新球种了。

    无论是降谷的滑球，还是荣纯的新直球以及变球的怪癖版，在渐渐的熟练起来之后，刘涌也应付的相当吃力起来了。

    当然真正要到实战中的运用的话，两个人还是有一段路要走的，只是眼下的二回战无疑就是一个很合适的机会了，而且片冈监督也在无意之间流露出了一丝二人只要准备的好的话，随时随地就会让他们两个人上场投球，这让两个人脸上都露出了显而易见的兴奋的神色来。

    刘涌再一次感叹道，真的是很单纯的孩子呢。

    嘛，不过开局仍旧还是川上前辈，那么降谷作为打线的主要的打者之一，肯定还是要进了，那么刘涌肯定还是中坚手了，不过关于这点，刘涌自身倒是不怎么在意的，哪里守备不是守备呢，中坚手和左外野手在守备上并没有什么差距的，硬要说的话，也就是守备的范围更加宽广一些罢了。

    这也是目前荣纯和降谷最大的差距的地方了，那就是在打击能力上的差距了，降谷可以不在投手丘的时候充当外野手，仍旧还是先阵容，可荣纯就不行了，在打击能力上，荣纯还是有些缺点的，长打能力不明，安打率也不稳定，短打倒是一打一个准。

    可也不能因为就擅长短打就安排在打线里面的，所以荣纯要追上降谷的脚步的话，除了在投球这个方面，打击这边也是需要稍微的用点心的。

    十月九号，这一天正好是周六，也也青道高中秋季大赛二回战的时间。

    在早上八点整的时候，在指定的比赛场地的球场外，王谷高中的巴士已经来到了场外了，所有的王谷高中的选手都走下车来。

    “今天的比赛就按照昨天预定计划就可以了，若林，守备方面就交给你了。”荒木监督俊朗的脸庞上露出了一丝阳光的笑容，拍了拍王牌若林豪的肩膀，笑着说道。

    “是，监督，您放心吧，我一定会压制他们的打线的，况且我还有秘密武器呢。”若林豪沉声说道。

    “噢噢噢噢！！！！”

    就在王谷的荒木监督在和自己队内的选手交待一些注意事项的时候，蓦然间四周响起剧烈的呼喊声。

    “青道，青道，青道！！”

    “片冈监督！”

    “御幸！”

    “刘君！”

    “四棒大人，这一次的比赛继续依靠你了啊！”

    青道的巴士稳稳的停在了距离王谷高中不远处的另外一个地方，青道的选手在片冈监督和落合教练的带领之下，一个接着一个从车上走了下来。

    四周围观的群众顿时出了剧烈的欢呼声和喝彩声。

    对于这些一直以来都在支持青道的热心观众们来说，今年的青道真的是让他们各种满意的，夏季的连续干掉各种名门强豪，取得了四强的好成绩。

    之后的秋季大赛，在失去了引以为核心打线的三年级选手的情况下，居然还能在地区预选赛里面，展现了实力差距的比赛，轮比赛更是干净利落的干掉了冠军候补之一的帝东高中。

    特别是几名一年级的选手的表现，更是让这些支持者将悬着的心放了下来。

    青道这边的巨大的响动，自然也是引起了王谷高中这边的注意了，作为都立高中的学校队伍，就别指望了多少的支持者和应援的观众什么的了。

    “真不愧是名门呢，真是厉害的应援声。。。”王谷内某个选手低声说道。

    “我去，还有鼓乐队和拉拉队啊，卧槽，那个女生真好看啊。”

    有的时候，也难怪这些都立高中的选手会有些不平衡了，光光在比赛之中，那些名门高中的应援声和拉拉队以及鼓乐队什么的，就已经足够的刺激他们这些人了。

    更别提大多时候在比赛的时候，实力都是要被碾压的结果的。

    “哼，青道高中，今天我就要让你名声扫地，什么怪物打者，什么怪物投手，我要让你们知道，在我若林豪的面前，你们什么东西都不是！”若林豪捏紧到了拳头，在内心里愤愤不平的想着，这种名门高中什么的，最可恶的，他一定要让这些所谓的名门尝到战败的耻辱！

    就如同当年那些带领王谷高中击败诸多私立高中，进军甲子园的前辈们一样，他若林豪也要让王谷高中的名声再一次响彻全国！

    刚走下车的刘涌似乎注意到了不远处有道视线一直在恶狠狠的盯着他们这边，刘涌疑惑的将目光转过去的时候，便现那道视线消失不见了，只有一名蘑菇头的少年背影落入到了刘涌的视线范围当中。

    刘涌先是一怔，旋即看清了那道背影的王谷高中的制服，脸上露出了一丝若有所思的神色来，原著中的那个蘑菇头王牌对青道是持着什么样的态度，在青道和鵜久森的三回战的时候坐在看台之上的那个表现就已经充分的说明出来了。

    在那个时候开始，刘涌就对这个王谷高中的王牌没有什么好感了。

    在刘涌看来就是一个有了一些能力之后，就盲目做梦，然后内心有些嫉妒心理的小鬼罢了，当然，或许这样说有些太武断了一些，可刘涌还是觉得这个评价，对那个若林豪来说，应该算的上是一个偏差不大的评价了。

    “在看什么呢？刘君”跟在刘涌身后走下来的小凑春市看到刘涌似乎在看什么一般，微微的靠近了一丝，有些好奇的问道。

    “嗯，看到了一个有意思的家伙。”刘涌低声笑了一下说道。

    “有意思的家伙？”

    “王谷高中的那个王牌——若林豪。”刘涌开口说道。

    “诶？刘君不是第一次见到么？为什么会觉得有意思？”小凑春市也顺着刘涌的目光看到了不远处的王谷高中选手的身影，那一堆背号里面的一号还是显得十分清晰的。

    “因为那个家伙是个蘑菇头，觉得有些好奇呢。”刘涌一本正经的说道。

    “诶！？”小凑春市当下更是糊涂的看着刘涌了，就因为人家是蘑菇头，就感到有意思么？

    “哈哈。”看在好似陷入了当机状态的小凑春市，刘涌蓦然展颜一笑，小春也是蛮单纯的嘛。

    二回战，青道高中Vs王谷高中，战斗正式拉开了帷幕！(未完待续。)