    “天网......”

    站在原地，望着这一张大网，陈恒喃喃自语，算是感受到了其中的复杂。

    简单来说，这个世界的一切都是交互的。

    人与人，物与物之间，都会产生交互，彼此影响彼此。

    而在这种互动之中，彼此之间的命数都会发生细小的偏移，最后反馈回冥冥中存在的天网之上。

    而这个世界上，所有的一切都会流动的，从没有人能够独立存在。

    纵使你不在尘世之中，隐藏于山川海峡之内，你仍会与外界产生关联，对这张天网产生影响。

    因为在世上，并非唯有人才有命数，一草一木，皆有他的命数。

    只要活在这世上，便会对天网造成影响，产生些改变。

    因而，几乎在每一个瞬间，这张巨大的天网都会产生改变，造成巨大的变化。

    透过体内的天命印记，陈恒观察着这张巨大的天网。

    随后，他便明白了，为何天星门的传承，必须由超脱命数，命数不定之人来继承。

    观察命数，把握天命，这其中的难度本就巨大，若是自身再位于这张天网之中，无时无刻受到天网命数之力所施加的影响，那难度就更不用说了。

    命数不定之人，脱离自身原本的轨迹，虽然无法脱离天网的影响，却已然不算其中的一份子，能够以局外人的身份，去观察命数，把握命数。

    这难度，自然便大大下降了。

    因此，这天星门的传承，还真是唯有天生变数才最为合适。

    换言之，与陈恒这等穿越者乃是绝配。

    想到这里，陈恒暗自摇头，随后继续望向前方? 饶有兴趣的注视着。

    观察了一阵之后? 他发现了一件有趣的事。

    在此前，在望见自己身上的天命之力后? 他还以为每个人身上都有天命的存在。

    但现在看来? 却并非如此。

    眼前的这些人，数量有许多许多? 但其中不论是凡人还是修士，是人族还是一族? 身上都唯有命纹? 而没有天命之力的存在。

    换言之，他们并非天命垂青之人，只是芸芸众生罢了。

    对于这种情况，天星子所遗留的典籍之中也有解释。

    命纹天生? 乃是一个人生来既定之轨迹? 也是其在这个世界的烙印，不论是谁，只要生在这个世界，便会存在。

    而天命，却并非如此。

    身负天命者? 往往秉承天命，受天意垂青。

    这种人? 或许身上同样有命纹存在，但却可突破限制? 打破束缚。

    就如陈恒的前身一般。

    而这种人，数量自然不可能太多。

    在事实上? 真正身负天命者? 数量是极其稀少的? 纵使数十万人中，也未必能寻到一个。

    如此稀罕的存在，陈恒若是能在这座城池中轻松找到，那才是一件奇怪事。

    想到这里，陈恒心中释然，随后迈开步伐，继续向前。

    他走入眼前的城池，在其中找了个地方安置。

    过了数日，他大致打探到当地的情况，便小心将随身带着的几口精金宝剑卖掉，换取了一些灵材。

    此前在天朝剑宗的遗迹中，他的收获不少，不止拿到了两件法器，如灵草之类的东西更是有许多。

    此刻的他，可以说，完全不缺钱。

    当然，尽管并不缺钱，但轻易将东西拿出来，也不太合适。

    毕竟在如今，他的修为尚弱。

    武道通明的境界，放到大齐之中还算不错，但放在这修士遍地，危机四伏的渤海之地，却根本不够看的。

    因而，为了避免某些风险，陈恒只在最初拿出了几口精金长剑，随后便自力更生。

    他从一些海外修士手中换取灵草灵材，随后将这些东西以神纹锤炼，炼制成粗陋的法器，借此售卖。

    在这具身躯原本的轨迹中，陈羽不仅最后修为即将抵达真君之境，自身的炼制之术更是十分不错，可以借此炼制法器。

    陈恒继承了这些经历，此刻已然相当于一位炼器大师。

    以他的炼制技艺，纵使放到强者遍出，修士势力强横，各类炼器大师层出不穷的东陆之上，也能称一声大师，更不用说是在这海外之地了。

    海外之地尽管资源丰富，修士众多，但其中的修士大多精于搏杀，至于精于炼丹与炼器的人，反而是极少数。

    陈恒在这个地方，可谓是格外吃香。

    就这样，他从诸多邪修手中收购灵材，经过简单淬炼之后，再将之加价售卖出去。

    如此一来一回之间，所赚取的灵材便不在少数。

    相对于其他人而言，陈恒的技艺高超，所锻造出来的半法器尽管相对粗陋，但却更加坚固耐用，效果也更为不错，偏生价格还十分实惠，因而很快受到许多人欢迎。

    陈恒凭借这份本事，很快便赚取了一份家当，迅速起家。

    就这样，他在这博海之地用心经营，招纳修士，不断提升修为。

    眨眼间，五年的时间过去了。

    博海城中，一座巨大的府邸中。

    陈恒独自站在一处巨大的火炉前，感受着四周涌来的灵力反应，若有所思。

    他站在那里，手上握着一把银色的古朴长剑。

    在他的手中，银华剑上带着淡淡光亮，其中有阵阵光辉浮现，显得格外的独特，美丽。

    而在陈恒的感应中，在银华剑内，伴随着银华剑的灵力不断恢复，其中所潜藏的那个意识，逐渐也正在快速复苏，即将苏醒了。

    “看来，已经快了......”

    握着银华剑，感受着银华剑上涌现的变化，陈恒点了点头。

    在这五年时间中，为了使得丹青子尽快恢复，他平日以灵石蕴养银华剑，让其中的力量恢复，借此反馈到丹青子的身上。

    如此不断的努力下，短短五年时间，效果是十分惊人的。

    这一点，从银华剑的外表就能看得出来。

    在五年前，银华剑看上去格外破旧，望上去就像是一把废铁一般，没有丝毫出奇之处。

    但到了如今，银华剑上尽管仍然十分古朴，显得很是寻常，但却已经有了一种独特的神韵，只要以灵力催动，便能清晰展现。

    这是最为清晰得变化，给人的感觉十分明显。

    而在银华剑内，获得了银华剑的力量反馈，丹青子的神魄似乎也在不断壮大，到了近期，已然有即将苏醒的趋势了。

    站在原地，望了一会后，陈恒将手中的银华剑收起，望向远处。

    外界，阵阵银色花朵飘落，在他的眼中不断凋零，化为点点雾气，蒸腾而起。

    朦胧的气息展现，望着眼前这一切，陈恒脸色不变，默默伫立。

    在他的身上，一股独特的气息慢慢涌现，逐渐与外界产生了些许共鸣。

