    丹宗的奖励，给的极为丰厚。

    前二十，可加入丹宗。

    要知道，丹宗的门槛极为之高。

    丹宗可是大陆的丹道正统。

    其中传承，丹方，何其之多？

    这些都是炼丹师们梦寐以求之物。

    也是丹宗的根本。

    第三，可获得天灵草。

    要知道，这可是一株极为难见的天材地宝。

    众多地阶丹药，都需要此物！

    乃是可遇而不可求之物。

    第二，能够得到一鼎地阶丹炉。

    至于第一的奖励。

    元魂丹。

    可以突破魂魄！

    不仅仅对乾元境强者突破至虚神境有着大用。

    对于炼丹师来说，除开丹炉和丹方。

    最重要的便是这魂魄之力！

    魂魄之力，本就难以提升，元魂丹，可以直接打破魂魄境界。

    达到半步神魂之境！

    这便极为诱人了。

    所有参赛的炼丹师们，皆是眼神狂热！

    观众席上。

    很多世家宗门之人都在打量着炼丹师们的行动。

    他们虽然无法拉拢前二十的炼丹师。

    但是除了前二十的炼丹师，都是他们的拉拢对象！

    一个宗门世家，想要发展，没有炼丹大师是万万不行的。

    木婉儿此刻也在观众席上。

    他们的观众席是一个单独的位置。

    毕竟，以木家的势力，总不能随便安排。

    “咦，我看到大叔了！”

    木婉儿笑嘻嘻的指着人群中央。

    李叔也看了过去，不过神色极为平淡。

    一个四品炼丹大师，还不足以让他多看几眼。

    ……

    此刻，陆长生看着眼前的材料。

    这些材料只有三份，意味着他只有三次机会。

    材料用完，还没有成丹。

    便是失败。

    当然，也不能使用自己的材料，这属于违反规则。

    陆长生看了眼丹方。

    火还丹，对于修炼火之意境的修道者来说，是绝佳的修炼丹药。

    玄阶上品。

    可以说是玄阶当中，一枚比较难以炼制的丹药了。

    其他人，看着丹方，都在思考。

    也有人带着自信笑容，开始炼制。

    至于陆长生，依旧沉默。

    胡青看着这一幕，倒是不会担心。

    以陆长生的丹道境界，自然不会被一枚区区火还丹给难住。

    木婉儿则是手指放在嘴唇上，疑惑道：“大叔怎么还不开始？”

    李叔淡淡道：“应该是难住了吧，火还丹对于一个四品炼丹大师来说，还是有难度的。”

    当然，李叔自然是猜错了。

    陆长生不是被难住了，而是压根就没有见过火还丹！

    他只能看着药性，然后对比材料，推出该如何炼制。

    “嗯……这样应该可行。”

    “但是还能完善……”

    时间缓缓过去。

    有人的丹炉冒出了黑烟。

    也有人直接炸炉，受了伤。

    而那些人，皆是满脸疑惑之色。

    明明是对着丹方一步一步来的，为什么就失败了呢？

    有一男子大声质问：“你们给的丹方是错误的吧？为什么我按照丹方炼制，还会失败？”

    其中一名长老见状，淡淡说道：“一名炼丹师，无法自己鉴定丹方，便难登大雅之堂，自然会失败。”

    男子脸色一阵难看。

    冷哼一声，拂袖离开了大会场地。

    渐渐地，又有人失败了。

    当然，也有人成功。

    男子拿着丹药，面露自信笑容，朝着长老席走去。

    观众席中，有人认出了此人。

    “是中域的仲黎，七品炼丹大师！”

    “我记得仲黎被诸多家族宗门拉拢，可惜他都没有答应。”

    “自然，仲黎只想加入丹宗。”

    仲黎此刻已经将手中丹药递给了长老。

    长老接过一看，微微点了点头，道：“火还丹，杂质四成，通过了。”

    仅仅只有四成杂质！

    要知道，火还丹的炼制，想要将杂质压制在五成之内，可是极为困难的！

    仲黎笑了笑，没有意外，恭敬地拜了一拜，便离开了场地，坐在了观众席当中。

    第一轮，对于他来说并不是什么难事。

    紧接着。

    又有这几人完成。

    “杜秋颖，杂质五成，通过。”

    “杨墨，杂质四成，通过。”

    ……

    “谢元仁，杂质三成！通过。”

    杂质三成！

    谢元仁同样是中域的风云人物。

    也是众人所拉拢的对象，只是对方同样心系丹宗。

    仲黎也看向了谢元仁。

    谢元仁同样挑衅一般的看向了仲黎。

    显然，两人是认识的。

    这时，长老看了一眼天色，道：“还剩下一炷香的时间，时间一到，没完成的人便失去了资格。”

    众人一听，脸色皆是一变。

    而有人更是心里压力过重。

    导致在最后一步成丹的过程中，控制分心，直接导致了失败！

    对此，长老们自然不会给第二次机会。

    毕竟，心性对于炼丹师来说，也是同样重要的！

    ……

    这时，木婉儿看向陆长生的方向，道：“大叔还没有完成吗？时间要到了哦。”

    李叔缓缓摇了摇头。

    到了这个时间，还没有开始，自然是完不成了。

    胡青的脸色也浮现了焦急之色。

    长生这臭小子到底在干什么？

    “嗯？那里还有一个人没有开始？”

    “不会是不会炼制火还丹吧？”

    “哎，现在的炼丹师，水分越来越大了。”

    此刻，陆长生还在思考。

    “这火还丹，既然是能够提高修道者火之意境的修炼速度，那么，这材料就太过于温和了吧？”

    “嗯，干脆用两份。”

    “咦，这个材料不能放啊，丹方是不是出错了？”

    陆长生显然也发现了，丹方是有问题的。

    于是便摇了摇头，按照自己的思路开始炼制，提取。

    见陆长生开始炼制，众人都将目光放了过去。

    “嗯？材料就这样全部丢进丹炉了？”

    “难道是因为时间不够了，才准备放手一搏？”

    “有什么用，如此炼制方法，定然会失败。”

    陆长生不管外界的看法。

    将那一株株材料提取。

    随即，便开始了成丹！

    “嗯？”

    “提炼完成了？”

    “这么快，难道材料的提取没有失败么？”

    李叔也露出了讶然神色。

    木婉儿紧紧盯着这一幕。

    胡青双手抓紧，希望不会出意外。

    毕竟现在这个时间，已经不够再炼制第二次了！

    一炷香还剩下一半。

    陆长生的丹炉之中，渐渐散发出了丹香！

    陆长生一拍丹炉，有着几枚丹药激射而出！

    陆长生接过后，便拿着走向了长老席！

    这一刻。

    其他人要么成功，要么失败。

    陆长生是最后一名完成者！

    是成是败，便看长老的审判了。

