    任小粟和大忽悠一趟一趟的跑到中原将难民拐走，乐此不疲。

    周氏的所有官员都跟突然失明失聪了似的，什么也看不见听不到，就躲进壁垒里不发声，不管，不问。

    有记者发现这件事情后还去采访周氏官员，结果对方也避而不见。

    而且，一些周氏官员开始离奇失踪。

    起初大家以为这官员可能是生病了，所以没来上班，等了两天之后觉得有点不对劲，该官员家里的电话也打不通，于是就有人开始怀疑，是不是出了什么事情？

    他的下属们一起上门拜访，却发现领导的家里已经人去楼空，整个屋子都乱糟糟的所有金银细软都消失不见。

    大家心说这是被人入室抢劫了吗？赶紧报给秩序司啊！

    因为这名官员级别不低，所以秩序司可谓是非常的重视，立刻派出大量人马搜寻线索，并排查近几日官员家附近的监控录像。

    结果让人惊异的一幕出现了，监控录像显示，这官员竟是自己收拾好东西离开的，还带着自己的老婆。

    夫妻二人带着行李用了假造的通关文件离开壁垒，最终消失在壁垒外的难民人群之中。

    逃跑了！

    这时候所有寻找他踪迹的人都明白，这货八成是跟着西北少帅去了西北！

    最近周氏人心惶惶的，大家都知道王氏马上就会对周氏发动战争了。

    原本周士济在的时候，大家还能齐心协力备战，而如今怂货周磬阳上位，所有人都知道就周磬阳的能力根本挡不住王氏。

    待到王氏吞并周氏，第一时间清算的一定是周氏官员，届时整个南方都会面临大洗牌。

    与其等待那个时候忍受屈辱，不如趁着现在有钱，去西北当一个富家翁。

    这些周氏官员在任上敛财手段极多，他们存下的金条，绝对足够他们在西北安享晚年了。

    在任小粟到来之前，有些人想要跑，可是却不知道自己能跑去哪。

    北边已经成了王氏的天下，他们能去的地方只有庆氏，可去庆氏需要穿越五百里山野，很多人都担心路上出现凶险。

    而现在，大兴西北号蒸汽列车的出现，给了他们希望，让他们看到了出路！

    此时希望传媒针对任小粟帮助难民避难的事情，已经开始长篇跟踪报道，整个壁垒联盟都能看到那些难民到了西北后洋溢着幸福的笑容，还有大家与西北少帅亲切握手的照片。

    这报道里有欢迎的横幅，有王越息等壁垒工作人员进行户籍登记、安置难民休息吃饭的照片，还有对难民的采访。

    这让大家确定一点，去西北并不会失去人身自由，而且去了就是西北人。

    在中原战火连天的情况下，希望传媒报纸突然让大家觉得，仿佛西北以外的地方都身处水深火热之中，只有到了西北才能安居乐业……

    有第一个官员逃跑，就会有第二个。

    这件周氏官员外逃的事情在周氏体制中秘密传播着，很多人都动了心思：那西北少帅带着难民去西北，好像并不在乎带走的人到底什么身份，而且几千人一起上车，也根本没有检查身份的时间。

    这样一来，大家只要伪装成难民上车，二十多个小时后就能在西北地界上逍遥自在了啊！

    想到这里，半个月时间内周氏官员竟是频频失踪，几乎都是拖家带口伪装难民的。

    有些官员是配了卫星电话的，临走时将卫星电话也带走了，周氏这边发现他离开就立刻打电话，结果逃离的周氏官员在电话里大骂周磬阳是蠢货，还说再不走都得留在周氏等死。

    由此可见，他们真的是去意已决。

    当然这些官员也不全是带着自己老婆，竟然还有人抛下老婆带情人离开的，以前此人在壁垒里偷情都是偷偷摸摸的，想要跟老婆离婚却始终离不成。

    现在好了，终于找到摆脱自己结发妻子的方法了，这一别就是几千公里的距离，就跟私奔似的。

    这么做的人并不在少数，所以最近壁垒里经常会有女人一觉睡醒后，对着街上破口大骂自家逃跑丈夫的情况。

    人生百态，不过如此。

    发生这种事情，最头疼的人肯定还是周磬阳了，眼瞅着王氏主力部队已经开始南下，他这边做事的官员一个个逃离，周氏堪称千疮百孔，怎么挡得住王氏？

    周磬阳想了想对秘书交代道：“不能再让那个任小粟这么搞了，想办法阻拦他！”

    不是他胆子突然大了，而是再不阻拦，周氏就真的完了！

    这些日子任小粟感觉过的非常充实，虽然没有什么第四件武器可解锁了，但他总觉得这些感谢币和那奇怪的熟练石会派上大用场，所以玩命的攒着感谢币。

    就跟攒钱一样，谁会嫌钱多呢？

    运到第六趟的时候，感谢币数量就已经突破了四万大关。

    这时候如果谁惹上任小粟，把任小粟逼到绝境里，他真的有可能把四万感谢币都抽了爆裂扑克，硬抽出一对儿王炸来！

    只不过，到了第七趟抵达西北的时候，任小粟就发现了一些奇怪的人……不给感谢币的人！

    寻常难民饱受饥饿之苦，又崇敬任小粟的为人，到了西北后握手是必给感谢币的，有些给一枚，有些给三枚，还真没有不诚心感谢的！

    可到了这第七趟的时候，任小粟就忽然发现，有些人虽然面上诚恳感谢、极其真挚，但自己的感谢币却一枚都没有增加！

    而且，这些人一个个面色红润，压根就不像是饿了大半个月的难民。

    任小粟心中冷笑，之前大忽悠也担心这难民里会混进什么奇奇怪怪的人，可能有周氏的官员，也可能有间谍，这些人到了西北便会成为害群之马。

    但任小粟说不用担心，他能将这些人甄别出来。

    当时大忽悠还有点纳闷，难民人数这么多，怎么甄别啊？

    结果，大忽悠就看到任小粟三个小时内便硬生生从难民人群中筛选出了六十多个人，隔离在真正的难民人群之外……

    ……

    晚上还有两章，但应该会很晚，需要出门办点事

