    当叶一锋头球破门的瞬间，电视机前的曼城球迷大脑空白。

    上周反超曼联让他们高兴了一个礼拜。

    仅仅一个礼拜！

    赛季开战以来最高兴的一个礼拜。

    早知道今天会被曼联打成这样，应该好好珍惜过去一个礼拜的！

    或者今天干脆别开电视看比赛！

    还能接着开心接着愉快！

    “叶一锋头球破门！曼城防线接连遭遇曼联进攻冲击，连续进攻令他们的防线出现了破绽。

    斯通斯与迪亚斯都在盯防卡瓦尼，完全漏掉了跑位灵活的叶一锋！

    詹姆斯这脚传中也非常漂亮，曼联在客场2:0领先曼城！

    瓜迪奥拉的球队在榜首位置上是一周游吗？

    目前来看大概率会是如此！”

    瓜迪奥拉拧着眉头望向赛场。

    过去几分钟曼联通过积极逼抢占据了场上的主导权，随后一波反复快攻摧毁了曼城的防线。

    这与过去的曼联也还是不同。

    打防反的曼联是一锤子买卖。

    反击机会出现，一波流能成则成，不成回去再摆大巴。

    而现在的曼联却会抓机会主动出击，尤其是这种进攻节奏感比过去也好了很多。

    简单地说，过去的曼联进攻打不成的时候，全队都在回撤，能第一时间防守就防守，防不了就回撤。

    现在的曼联却会主动上抢。

    退？

    攻出来的曼联就没想过再退回去！

    瓜迪奥拉扭头望向卡里克，神情变得格外凝重。

    这是他首次正视这位菜鸟教头。

    也许卡里克确实正在给曼联带来潜移默化的积极变化。

    半场比赛结束。

    两队球员走向球员通道，瓜迪奥拉转身时脚步停留，抬头看了眼空荡荡的看台贵宾席。

    他想起了那位曾经在欧冠决赛双手颤抖的苏格兰老头。

    似乎红魔又回到了昔日红魔的风格！

    迈步走向球员通道时，看着卡里克的背影，瓜迪奥拉仿佛看到了卡里克得到了弗格森的传承。

    红魔名宿吹卡里克不是没有道理。

    他们怀恋着曾经的美好。

    即便可能昂首战死，却也有希望傲视群雄！

    卡里克在中场休息时给球队打了鸡血。

    今天比赛的节奏虽然不能说完全被曼联掌控。

    但梦幻开局带来的迅速进入状态与拉升，令曼联持续作战的节奏感更好。

    下半场双方易边再战。

    曼城有些急眼了。

    累死累活三个多月才反超曼联，所有努力不能毁于一旦！

    德布劳内在场上疯狂带节奏，遛狗传控是不打了，只要有机会便努力创造威胁攻势。

    哪怕把球传飞了也要搏一搏。

    不搏，单车怎么变摩托？

    曼联防线一时间风声鹤唳。

    马赫雷斯禁区右肋地带的射门打远角滑门而过。

    热苏斯门前包抄抢点被亨德森正面近距离用身体封挡出去。

    比赛第58分钟，德布劳内杀到禁区前偏左位置后接应津琴科来自边路的传球。

    随后一脚过顶对角线传中送出。

    马赫雷斯内切杀到禁区内底线前连停带扣直接回撤后将球大力传中。

    曼联防线根本反应不及，无法进行拦截，而后点包抄的斯特林面对球门近角的空门，一脚将球打偏！

    “OMG！斯特林，斯特林，斯特林啊，为什么关键时刻他总是要给观众看这样的表现？

    你们看瓜迪奥拉几乎要跪下了！

    这一刻忽然觉得瓜迪奥拉让人心疼。

    他的技战术有问题吗？

    没有。

    技战术从来没有对与错。

    足球是看结果的。

    而我们能够看到的是在过去很多年曼城关键大战中，球队能够创造出机会，但球队却也在无情地挥霍着机会。

    今天也不例外。

    当年德布劳内在沃尔夫斯堡单赛季创下德甲最高助攻纪录。

    如果今天他的队友仍然是叶一锋，我想德布劳内恐怕能够创下单赛季联赛助攻30+的恐怖纪录。

    因为曼城挥霍机会的能力如此强大，德布劳内还是能够赛季助攻上20！”

    现在曼城所经历的，正是卡里克经过上一场打切尔西后所期望避免的。

    进球多，赢球多，但都不如关键时刻避免掉链子来得重要。

    瓜迪奥拉没有抱着脑袋磕地球。

    他麻木了。

    心中只有一个想法。

    我要买前锋！

    超级神锋！

    一个赛季能进40+球那种！

    能轰世界波，又能倒挂金钩。

    还能稀里糊涂就进一箩筐球的那种！

    斯特林错失良机，曼城下半场这一波狂暴式进攻也接近衰竭。

    曼联再次争夺中场，疯狂逼抢之后给锋线输送炮弹。

    曼城则在防守时直接采取犯规战术，也不是特别针对叶一锋，无差别！

    势头不妙，风向不对，该犯规就犯规。

    比赛第67分钟，叶一锋在前场右路与詹姆斯配合时被京多安侵犯，后者吃牌。

    他快开任意球找到主动来接应的B费，周围的防守球员在盯防他，B费送出直传球找到内切的詹姆斯，但此时叶一锋却跑位去了右路底线前。

    詹姆斯快速将球分边送去。

    叶一锋边路停球后送出一脚高质量传中。

    足球飞到门前地带时，恰好找到了前插的卡大佐。

    卡瓦尼直接头球攻门！

    埃德森被卡瓦尼骑脸输出，足球从他头顶上方双臂之间的空隙中飞入了球门内！

    瓜迪奥拉心在滴血。

    曼城众将心态也有点儿崩。

    卡瓦尼咆哮着冲向场边，他跑了三步之后立即掉头。

    跑错方向了！

    队长在另一边。

    他冲向叶一锋，两人在角旗区面对镜头互相搂着肩膀各自扬起一个拳头对着镜头嘶吼！

    “卡瓦尼头球破门！叶一锋的传中无比精准，他上演助攻梅开二度！

    曼联3:0曼城！

    可以说红魔已经锁定胜局！

    重新夺回了榜首位置。

    曼城在下半场初期的发力未能攻破曼联球门便错过了最佳翻盘阶段。

    如果能够追回一球的话，他们还有机会。

    但现在变成三球落后，翻盘的希望微乎其微。”

    卡里克振臂欢呼。

    前所未有的痛快！

    虽然上半程也赢了曼城，但他自己也知道那很侥幸。

    比赛乏善可陈，就是叶一锋挺身而出干碎了曼城。

    仅此而已。

    而现在能够在客场三球领先曼城，曼联无论在状态还是打法与节奏上都表现出了非常高的水准。

    为什么要注重连续攻防节奏感？

    因为上赛季曼联欧冠5：7惨败给拜仁慕尼黑的比赛历历在目。

    那是曼联欧冠历史上罕有的惨败。

    单场被对手狂轰7球！

    如果没有叶一锋五子登科挽回颜面，绝对会被钉在耻辱柱上！

    曼联赢够了。

    卡里克换人。

    卡瓦尼下场，博格巴登场。

    加强中场控制。

    曼城这边也换人。

    坎塞洛和热苏斯下场。

    沃克与福登上场。

    曼城试图重新控制中场，但加强了中场防守的曼联却让他们陷入挣扎，于是场面变得胶着起来。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    新奖池，走起。

    英超：1998-1999赛季。

    叶一锋心中默默念叨：曼联，曼联，曼联！

    下一幕，曼联队徽！

    叶一锋握拳提前庆祝一波。

    他已经有小贝和斯科尔斯了，除了吉格斯不想要前锋。

    老得掉渣的谢林汉姆，娃娃脸索尔斯克亚之类的也不想要。

    可千万别浪费这么好的赛季。

    出货吧！

    最后一幕光芒爆现。

    爱尔兰国旗。

    罗伊-基恩！

    叶一锋露出狂热的笑容。

    后腰来大神了！

    铁血队长回归！

    罗伊-基恩有多强？

    把麦克拖米奈和弗雷德各项能力取两人的最大值进行合体，却也比不上罗伊-基恩！

    金球奖评选一向是进攻角色的天堂，但罗伊-基恩却能够在99年金球奖评选中排名第六。

    足以可见他当时在欧洲足坛的地位。

    攻防兼备！

    最重要的是又狠又硬！

    当意识回到现实之后，叶一锋东张西望一番。

    莫名其妙地就想要找哈兰德的爸爸！

    回过神来，叶一锋见中场战况激烈，两队僵持不下，他待在锋线也没意思。

    于是他果断回撤！

    铁血队长参战！

    德布劳内一着不慎被叶一锋从侧后方断球成功！

    德布劳内被断球之后摔倒在地，他迅速起身，望着趟球离开的叶一锋满面惊讶。

    断球就断球，卡位中转身明显发暗劲撞我一下是要干什么？

    曼城迅速围堵叶一锋，后者送出妙传找到詹姆斯，后者单打迪亚斯失败被拦截。

    叶一锋出球后没有再跟进，而是回撤防守。

    博格巴满面困惑。

    大哥，中场够乱的了！

    曼联已经有四名中场，现在加上叶一锋。

    身价加起来是能够获得新称号：五亿超群！

    单位：英镑！

    卡里克在场边默默感动。

    看看，我魔的队长两传一射后开始防守了！

    那么这个时候他要干什么？

    换人！

    把詹姆斯撤掉，换个能打的前锋上去。

    大英帝星拉什福德登场。

    曼城头疼。

    他们的进攻遭遇到了前所未有的困境。

    以往是攻坚困难。

    现在是面对曼联五亿超群的封锁线，连前场进攻危险区域都进不去！

    除非打高空球。

    可前面一群小矮子，靠什么抢高空球？

    身高身高不行，对抗对抗没优势。

    只能强行打边路。

    比赛第77分钟，当京多安传球到左路找到菲尔-福登时，后者刚趟球一步，却见叶一锋大踏步冲来凶猛放铲！

    叶一锋忍住冲动没瞄准对方的腿！

    新晋大英帝星，曼城太子，菲尔-福登扣球变向结果还是翻了车。

    他摔倒时压在了叶一锋的身上，后者很暴躁地将对方一把推开。

    菲尔-福登在一旁打了个滚儿，然后表情有些茫然，回神之后立即再打滚儿，还伴随着惨叫。

    虽然表演有些假，但他内心的痛苦是真的。

    叶一锋好似他的一生之敌，从他出道开始只要碰面便被压制！

