    太仓百姓数万。

    一旦众怒爆发，后果不敢想象。

    而且张溥在江南声望如天，一呼百应。

    前来抓捕这样的人，陈可法和厂卫全都是提着小心，更想着如何保命。

    冲突一起，厂卫们的眼神就开始四处乱瞄。

    一旦百姓们冲上来，他们肯定二话不说, 先跑为敬。

    结果数万百姓袖手旁观，没有一个人站出来。

    而从这些百姓的眼神中看到的，是冷漠，是讥讽，是事不关己。

    唯独没有看到任何的愤慨。

    厂卫们对这个情况不明所以，张采更是傻眼。

    怎么回事？

    说好的万众一心, 誓死抗争呢？

    为何全都成了看客？

    难道是这些百姓们怕死？

    那也不对。

    如果他们当真怕死, 曾经就不会有苏州暴动的发生。

    眼瞅着没有百姓帮忙, 士子们被打的头破血流、节节后退，张采大急。

    他一把抓住慌乱的纪映钟。

    “你们联络的同仁呢？”

    就算百姓们不仗义出手，江南士林志同道合者如同过江之鲫，单单这些人联合起来，也足以令天地变色。

    为何今日前来护卫张溥的，只有他们这几十个人？

    纪映钟茫然，不知道该如何回答。

    前段时他们确实不停奔走，拜访了许多同仁，而且还给许多远在外地的士人写了书信过去。

    那些人一个个可都是说好了的，今日一定会来和他们并肩作战。

    结果呢……

    来的人全都是张溥的死忠，除此之外，再无慷慨悲歌之士。

    张采心底一片冰凉，知道大势已去了。

    绝望间，一阵风声呼啸而来。紧接着他的脑袋就被重物砸击，眼前迅速黑了。

    意识消散之即，他只听到纪映钟的一声急呼。

    “先生……”

    随后就什么都不知道了。

    区区几十个手无缚鸡之力的士人学子，加上他们的仆人, 又怎么能抵抗得了厂卫的凶猛？

    仅仅半炷香的功夫, 张溥的门前就被清扫一空, 重复安静。

    往日里风流倜傥、卓雅不凡、高谈阔论，指点天下如等闲的士人，今日全都丢尽了脸面。纷纷被捆缚起来，扔弃在了路边，如同待宰的羔羊。

    见直到这时太仓百姓都没有出手，陈可法内心大定，不由得洋洋得意起来。

    “来人，进去将那张西铭抓出来。他罪孽深重，死不悔改，还蛊惑人心，抵抗王法。这是自寻死路！”

    厂卫也是士气大振，几个人抬起巨木，几下的功夫就将张府的大门撞得稀碎。

    没用多久，张溥便被厂卫押着狼狈而出，再也没有了往日里的儒雅风度。

    张溥一生声望无俩，人人敬重。所到之处，人人称颂。

    结果现在却变成了阶下囚，颜面扫地，狼狈至极。

    他的身体还没有好利索，盛怒之下更是咳嗽不断。眼泪鼻涕迸发, 更加的邋遢。

    看到他的德行，陈可法讥讽连连。

    “都说你张西铭国士无双，今日一见，盛名之下、其实难负。”

    张溥的喘息声如同破风箱一般，仇恨的瞪着陈可法。

    “朝廷无状，陷害忠良。为讨好逆贼，而不惜自毁长城。张某便好好看着，这大明江山还有多少时日？”

    陈可法脸色大变。

    “张溥，你这是不见棺材不落泪啊。”

    张溥仰天长笑，无比悲凉。

    “哈哈哈哈哈，张某奉行圣道，虽百死而无悔。只可惜天下生民，愚钝无知，坐看奸逆当道、逆贼嚣张。忠义良善之辈，沦为猪狗。这乾坤倒悬之日，只怕近在眼前了。”

    不曾想，人群里发出一声断喝。

    “呸，张西铭，你这沽名钓誉之辈，也敢大言不惭？”

    张溥横眉冷视，喝道：“蝇营狗苟之辈，为何不敢现身？”

    随后他就瞪大了眼睛，见着一个中年商人挺身而出。

    “你张西铭口口声声为了天下万民，可是却居豪宅，享美食。娇妻美妾，仆从如云。你何曾真的在乎我等小民之苦？你口口声声所言的圣言大义，不过是为了你一己之私。我等百姓虽无学识，却已窥破了你的真面目，岂能为你的所惑？”

    面对陈可法的讥讽，面对厂卫的刀剑，张溥凛然无惧。

    可是现在，一个普普通通的商贾站出来的攻击，却令他站立不稳，腾腾腾连退几步。从身到心、从骨子到灵魂，无处不痛。

    偏偏这个商人的言语并非个例。

    就在他之后，周遭的所有太仓百姓竟然纷纷喝骂起来。

    “他张家最不是人，勾连官府，夺人土地。为了建这豪华宅邸，害的好些人家破人亡。”

    “我便曾在他张家做过佃户，他家的租子满太仓最高。去年水灾，田里颗粒无收。俺求他家减免一些，却被他的管家将房子都抢走了。”

    百姓的怒火一旦被勾引出来，那才是最恐怖的。

    数万人你一言、我一语，不知不觉，张溥的罪状竟然堆积如山。

    这个表面上的正人君子、文坛大儒，背地里亦不过是一个剥削百姓、损公而肥的地主而已。

    百姓中即便是和张溥毫无瓜葛之人，只是听了他这么多恶事，也不禁怒火中烧。

    很快地，百姓的愤怒就从喝骂变成了动手。

    烂菜叶，臭鸡蛋也不知道是早就准备好了的，还是百姓真的自发而为，反正全都朝张溥砸去。

    这个名震天下的大文豪，今日竟然变成了过街老鼠。

    要不是有厂卫拦着，说不定这些百姓了会冲上来亲自动手。

    陈可法站在一旁，看着这种局面不禁大笑，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈，你们这些伪君子，惯会鼓动人心。如今天道轮回，因果循环，真是报应不爽啊！”

    张溥早已被百姓的愤怒淹没，完全失去了从容。只看他的恐惧便知道，这个人的生命其实已经到头了。

    远处一座酒馆二楼的临窗，正有两个人坐在这里，一边饮酒，一边看着热闹。

    “你们情报部真的是好手段，这一下便将张西铭打入了凡尘。”

    另一人美滋滋的将杯中美酒喝下。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，他张西铭要是真的谨守自持、言行合一，我们便是有通天之能也不能奈何他分毫。说到底，身为地主阶级，他们的立场就决定了他们的身上必然不会干净。”

    另一人不再言语，神情中带着深深的思考。

    显然今日之事让他学到了很多。

