    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“你这狗汉奸，就算我告诉了你我的身份，你以为你能活着离开吗？”

    这苦头陀武功修为本就不及王远，此时又挨了王远一掌【一拍两散】，被打成了重伤，王远要杀他简直易如反掌。

    “嘿嘿！”

    谁知苦头陀并不怕死，反而嘿嘿笑道：“生亦何欢死亦何惧，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉奸！”

    “哈哈哈！”

    听到苦头陀这番大义凛然悍不畏死的话，王远忍不住笑出了声来。

    能把汉奸做到这个份上，苦头陀也算是前无古人后无来者。

    “魔教的人？”

    笑过之后，王远盯着苦头陀问道。

    生亦何欢死亦何惧，这可是魔教教徒经常挂在嘴边的话，这苦头陀平日里装聋昨哑，此时却突然冒出这么一句来，很大可能就是魔教的人。

    “哦？”苦头陀微微一愣，诧异道：“你到底是什么人？”

    看这反应，王远猜的八九不离十。

    既然是魔教的人，那么王远也没必要隐瞒自己身份了，毕竟王远此次混进汝阳王府，就是为了帮张无忌打探消息，和魔教算是合作关系，王远正愁不知道怎么告诉张无忌呢，这苦头陀来的还真是时候。

    王远笑眯眯道：“我乃少林寺玄慈方丈座下关门弟子，法号悟痴！”

    “悟痴？！！”

    听到悟痴二字，苦头陀瞪着眼睛道：“你就是那个牛大春？”

    “原来你也听说过我！”王远有些小得意，想不到自己名声这么大。

    “辱杀我兄弟，我跟你拼了！”苦头陀突然爆喝一声，袖口里伸出一柄长剑对着王远就捅了过来。

    苦头陀的剑法可比刀法强多了，招式极其精妙，手腕一抖，就对着王远连刺三剑，剑光分别刺向了王远心脏，喉咙和眉心。

    对付这种技术流，王远经验极其丰富，杯莫停的葵花宝典配辟邪剑法都伤不到王远分毫，苦头陀剑法虽精妙，但重在内力修为和气势，招式速度比起杯莫停不知道差了多少。

    不等苦头陀剑光刺到，王远不慌不忙，开启了【金刚拜塔】。

    “铛！铛！铛！”

    苦头陀连环三剑刺在了王远身上，溅出点点火星，王远左手顺势往前一伸，一招【胡搅蛮缠】抓在了苦头陀右臂上往后一拉，右掌横着一掌印在了苦头陀的胸口上。

    “噗！”

    苦头陀被王远一掌拍的喷出一大口血来，身子直直往后飞去，躺倒在地。

    王远纵身跟上，一脚踏住了苦头陀的胸口，将苦头陀踩在了地上，动弹不得，一边挣扎一边大叫：“混账，你敢杀我试试，看你明天怎么跟王爷和郡主交代。”

    “……”

    王远闻言愣了愣，脚上的力道放缓了三分，接着王远低头看了一眼挣扎的苦头陀，淡淡的问道：“你兄弟是哪个？”

    “光明左使杨逍！”苦头陀道。

    “哦……那个强奸犯啊。”王远了然。

    怪不得这家伙说自己是辱杀呢，杨逍的死状的确不怎么好看，堂堂魔教光明左使被人摁死在粪坑了，也算是头一份了。

    “这么说，你在魔教地位也不低咯？”王远又问道。

    能和杨逍称兄道弟，修为还不低，这家伙至少也得是谢逊一个级别。

    “老夫光明右使范瑶！！”苦头陀非常傲气的自报家门道，似乎自己非常有名似的。

    “范瑶？没听说过啊……”王远摸了摸脑袋。

    要不是齐应和灭绝师太，王远连杨逍是谁都不知道，更别说什么范瑶了。

    “我……”

    王远这般孤陋寡闻，范瑶十分失望，严肃道：“我们两个当年被称为逍遥二仙！”

    “原来你俩这么有名，你也是强奸犯吗？”王远真诚的问道。

    物以类聚人以群分，强奸犯的朋友肯定也不是好人。

    “呸！”范瑶道：“老夫谦逊儒雅正直岂是那种人？这个逍遥二仙说的是相貌潇洒帅气？我们两个是武林中齐名的美男子，懂吗？”

    “潇洒帅气？美男子？”

    王远上下打量了范瑶一眼，点点头道：“佩服佩服！你比老子还不要脸！”

    这范瑶真是一点儿脸皮都不要，就这长相，还美男子呢……起码人王远还长得像个人好吧，范瑶整个一奇形怪状。

    “我是为了卧底，才自毁相貌！这就叫专业！”范瑶恶狠狠的解释道。

    “易容不好吗？”王远反问。

    “你别和我说话了！”范瑶气结，转过头看都不想再看王远一眼。

    这和尚就是个铁杆杠精。

    “你大半夜来找我到底何时？不会就是想确认一下我的身份吧。”王远追问道。

    系统不会无缘无故安排一个NPC来找玩家麻烦的，这家伙必然有事。

    范瑶如实道：“我接到消息，因为六大派被王府囚禁的事，我们神教张教主万里迢迢从西域来到了中原探查消息，我还以为你是张教主派来弟兄呢，打算接应一下，想不到竟是六大派的人。”

    怪不得范瑶会主动暴露身份，原来这家伙把王远当成了张无忌和他的手下，就这两下子还当卧底呢，不过这倒让王远心里一喜。

    王远到底不是真的成昆，对汝阳王府也不是很熟，据说敏敏帖木儿聪明绝顶，万一有个差错，必然露馅，有范瑶这个老卧底接应，到不容易露出马脚。

    “哈哈，你猜的没错！”

    王远开始忽悠道：“虽然我是六大派的人，但我也是张教主的朋友！我来这里就是为了帮张教主打探消息的。”

    “张教主会认识六大派的人？”范瑶质疑道。

    “当然！”

    王远道：“张无忌他爹是谁你知不知道？”

    “不知道……”

    范瑶摇头。

    “那就好办了！”王远暗道一声，然后开始胡说八道：“他爹叫张翠山，是武当张五侠，他师爷张君宝以前就是俺们少林寺的人，论辈分张无忌还喊我爷爷嘞，他小时候我就认识他，还救过他的命，算是“生死”之交……”

    说谎的最高境界就是真真假假，假假真真，让人难以揣测。

    王远这些话七分真三分假，把范瑶唬的一愣一愣的，一番话下来就信了个七八分。

    “这么说，张教主还是你的徒孙？”范瑶总结道。

    “现在他当教主了，是场面人，就不能这么说了，我们各论各的，他喊我爷爷，我喊他兄弟！”王远这时候也不忘占张无忌几分便宜。

    说到这里，王远还怕范瑶不信，当即身形一闪，出现在了门口处。

    “乾……乾坤摩弄……这是乾坤大挪移？神教教主才能学的功法！你几时会的！”

    看到王远这一招，范瑶彻底相信了王远的话，这乾坤大挪移可是魔教镇派神功，一般人可学不会，能够学到乾坤摩弄这一层，俨然造诣极深，非教主亲传不能有如此高深的修为。

    “嘿嘿！这你就别问了！”王远神秘莫测道：“在寻常人面前，我可不展露这一招！知道吗？”

    “明白明白！”范瑶连连点头，彻底被王远攻略。

    此时在范瑶眼里，王远就是魔教安插在六大派的高层，很可能是副教主级别的大人物……

    “好了，现在你也知道我的身份了！”王远接着道：“你知不知道张教主为何要来营救六大派？”

    “不清楚！”范瑶道：“莫非是为了武当派。”

    王远前面已经说过了，张无忌出身武当，那么他来肯定是为了救武当派。

    “也不全是！”

    王远道：“首先，围攻光明顶是朝廷一手策划，张教主不想和六大派结仇所以要向天下人解释清楚，其次听说六大派被囚禁在了光明顶，少林寺抓了金毛狮王谢逊，要求张教主用六大派换谢逊，你知不知道，谢逊是张教主的干爹。”

    “原来如此！张教主果然深思熟虑！”范瑶道：“咱们神教，的确没必要跟中原武林结怨，狮王又是神教高层领导，于情于理都该给天下人一个交代。”

    能当上魔教使者，范瑶也是一八面玲珑之人，无论领导怎么做，他都觉得有理，这是职场精英的基本素养。

    “那么问题来了！”前因后果说清楚后，王远直入主题：“六大派现在关在哪？”动之以情晓之以理，废话说了这么多，为的就是这个答案。

    “在万安寺！”范瑶如实道。

    系统提示：任务变更……协助张无忌救出六大派高手。

    “妥了！！”

    看到任务变更，王远心下大喜，现在已经得知六大派高手的囚禁之处，现在只要把信息透露给张无忌一切就顺理成章，这任务太简单了。

    思及此处，王远激动道：“如若能救出六大派换回谢狮王，范右使是第一功臣！”

    然而范瑶接下来的回答，却让王远差点吐血。

    “知道六大派在哪也没用！”范瑶道：“救不走他们的。”

    “为什么？”

    王远不解。

    张无忌可是绝顶高手，魔教其他高手实力也不弱，在加上六大派的高手们，战斗力还是很可观的，怎么就救不走呢。

    范瑶道：“六大派高手此时身中十香软筋散，功力尽失连普通人都不如，任你和张教主武功再高，也不可能带着这么多武功尽失的人安全逃离吧。”

    “我……”

    王远一阵无语，好嘛，这分明就是强行提升任务难度，营救任务直接变成了护镖任务。

    再牛逼的神，也带不动拖后腿的坑啊……若是只保护一个两个人离开，王远倒是有三分把握，六大派弟子这么多，保证他们安全离开，根本就是不可能完成的任务，除非他们有自保的能力。

    “这十香软筋散有解药吗？”

    王远思索了一下，问范瑶道。

    之所以六大派高手连普通人都不如，就是因为中了十香软筋散的毒，若是能解毒，这些六大派高手起码就拥有了自保能力，救他们离开的难度也会大大下降。

    “有！”

    范瑶道：“不过解药是在玄冥二老的手里……这俩老家伙可不好惹。”

    “恩！”

    王远赞同的点点头道：“是不好惹！”

    玄冥二老是一个组合BOSS，单一一个拿出来就有不下于范瑶的实力，二人联手对敌，实力翻倍提升，王远都抵挡不住。

    而且这俩老头掌法极其歹毒，是冰毒双属性的特殊掌法，就威力而言，寻常绝学都有所不及，想要在他们手里抢到解药那是相当有难度的。

    更让人头疼的是，现在大家是在王府之内，王府戒备森严，到处都是护卫士兵。

    即便王远和范瑶联手能够险胜玄冥二老一筹，打斗起来动静也会很大，必然会引来士兵，到时候谁生谁死还真说不准。

    所以想要不惊动护卫士兵就从玄冥二老那里搞到十香软筋散的解药，必须得悄无声息的把这俩人给做掉。

    这特娘的就很迷。

    悄无声息的杀掉两个加起来实力绝顶的高手，就算是东方不败这种级别的神级高手亲至，也未必办得到好吧。

    “他们两个在一块实力太高！你我肯定不是对手！”王远接着又道：“得想个办法，把他们两个分开搞死才行。”

    “这不好办吧！”范瑶道：“这兄弟俩素来吃住都在一起，怎么把他们分开？”

    “唔……”王远摸着下巴寻思道：“他俩有什么爱好吗？”

    “爱好？”

    范瑶想了想道：“鹤笔翁这老小子平日里爱喝两口……不如请他出来喝酒？”

    “不太妥！”

    王远摆摆手道：“喝酒人越多越热闹，你怎么找理由不带鹿杖客？鹿杖客有啥爱好吗？”

    “这家伙没啥喜好，也就喜欢个娘们啥的！”范瑶吐槽道：“这么大年纪了，真特么精力旺盛。”

    “诶？这个好！”王远突然乐了：“这事他总不能还带着鹤笔翁围观吧。”

    范瑶：“那可说不准……万一他……”

    “闭嘴吧你！这是什么书你心里没数吗？”王远瞪了范瑶一眼。

    “额……”

    范瑶的话被直接憋了回去。

    王远小声道：“咱们可以如此这般……”

    “主意是不错！”范瑶道：“可咱们去哪找女人呢？”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑，得意的掏出一个面具，在上面写下了“慕容双”三个字，然后扣在了脸上。

    紧接着，王远整个人一阵扭曲，在范瑶目瞪口呆之下，从一个光头和尚变成了一个前凸后撅腿子长的美女。

    “这……这……”范瑶惊恐的指着王远道：“你要去色诱鹿杖客？”

    “怎么，我不好看吗？”王远双手托了托胸，声若天籁的反问道。

    “你到底是男是女？”见王远声音都变成了女人，范瑶头皮一阵发麻，这小子年轻时候肯定没少沾花惹草，此时见一个大汉变成了美女，再想到自己以前干的那些事，胃里一阵抽搐。

    “有那么重要吗？”王远笑：“你就说我漂不漂亮吧。”

    “恩，挺漂亮的！”范瑶擦着汗道：“你去搞鹿杖客我没意见，可我搞不过鹤笔翁啊。”

    “没关系！”王远从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一些黄色药粉用纸包包好递给了范瑶道：“这玩意见血就生效，而且没解药，你可小心点用。”

    “这……”接过纸包，范瑶有些怅然若失。

    范瑶敢给自己脸上划个十七八刀来当卧底，可见绝对是个狠人，平日里为了掩饰身份，可能还杀了不少魔教的弟兄，这般心狠手辣之刃自诩手段歹毒无人能及，可此时不知为何，看到王远范瑶总觉得自己已经老了。

    技不如人，后生可畏啊。

    二更时分，天色全黑进入深夜，汝阳王府也渐渐安静了下来。

    “笃笃笃！”

    鹿杖客和鹤笔翁刚要睡下，只听门外传来了一阵敲门声。

    “谁呀？”

    鹤笔翁脸色不悦的应了一声，拉开房门，只见门外站着一个漂亮姑娘，正是王远所易容的慕容双。

    “额，你是谁……什么事？”

    看到王远，鹤笔翁愣了一下，瓮声瓮气的问道，语气中带着不满。

    “我是汝阳王的侍女，有事请教鹿先生……”王远轻声道。

    大半夜的请教事情，只要不傻都知道是什么意思，反正不是对台词。

    鹤笔翁却傻兮兮训斥道：“这么晚了请教什么请教，明天再说……”

    “你大爷……”王远抬头看了这傻子一眼，恨不得一拳打死他。

    就在王远不知道该如何继续纠缠的时候，屋内又传来了鹿杖客的声音：“师弟，怎么回事？”

    “没什么！”

    鹤笔翁转过头道：“有人找你，我让她明天来……”

    “哦，大半夜的找我干什么，让他滚！”鹿杖客极不客气。

    “就是！汝阳王的侍女也不懂事了！”鹤笔翁嘟囔着对王远道：“听见没有，我师兄不见你！”

    “侍女？等一下！”听到侍女二字，鹿杖客“刷”的一下就出现在了门口，直勾勾盯着王远出身道：“你找我？”

    “恩！”

    王远装作娇羞的模样，低着头红着脸嘤了一声。

    “rua!”

    躲在暗处观察的范瑶，差点没把隔夜饭给吐出来，他么的，这和尚能不能更恶心一点。

    “快快快！快进来！”鹿杖客急色攻心精虫上脑，看到王远这般“娇羞客人”，激动地拉着王远的手就往屋里走。

    “师……师兄……”鹤笔翁刚要跟上去。

    “咣当！”

    屋门被鹿杖客关上，鹤笔翁一脸茫然的被关在了门外。

    鹤笔翁一边敲门一边急道：“让我进去啊师兄！”

    这时只听屋内鹿杖客叫道：“你在门外等着，天塌了都不能进来！”

    “我……”

    鹤笔翁闻言，一脸郁闷。

    屋内，鹿杖客已经搂着王远来到了床边，开始摸王远的脸。

    眼见鹿杖客的手越来越往下游走，王远心下急躁的很：“喵的，范瑶干什么吃的，怎么还没出现！不会是故意耍我吧！”

    “小美人，你不是说有事请教吗？怎么不说话啊。嘿嘿！”鹿杖客还在一旁淫笑。

    “你等一下，我有东西给你看！”王远把鹿杖客的手推到一旁，开始解衣带拖延时间。

    鹿杖客见状，激动地喘着粗气。

    就在屋里的情景马上发展到不可描述的时候，突然只听门外鹤笔翁道：“苦大师，你干啥去？手里拿的是啥？”

    “……”

    范瑶举起了手里酒葫芦，作了一个喝酒的手势，同时疑惑的往屋里看了一眼。

    鹤笔翁知道范瑶的意思，解释道：“我师兄在和人探讨事情，不让我进去……”

    范瑶笑了笑，指了指酒葫芦，又指了指鹤笔翁，再出做出了个喝酒的手势，显然是在问：“要不要一起喝点。”

    “好啊！咱们走！”

    鹤笔翁本就好酒，这会儿正因为被赶出来郁闷呢，范瑶却突然出来请他喝酒，自是开心的很，于是走上前去，跟着范瑶勾肩搭背就消失在了黑夜中。

    王远内功浑厚，听闻门外二人走远，终于擦了一把汗，范瑶再晚来一会儿自己就要失身于贼了，以后可不能再亲自犯险搞这么危险的事。

    “小美人，还没找到吗？要不要我来帮你呀……”

    鹿杖客猥琐的笑着，身手就要拉王远身上的衣带。

    “别那么猴急嘛！”

    王远娇嗔的推了鹿杖客一把，道：“等一下又不会死。”

    “你快点嘛，我都要急疯了！”鹿杖客愈发的安耐不住。

    “好了，我找到了，你闭上眼睛！”王远捂着嘴微微一笑，用撒娇的口气说道。

    鹿杖客活了这么多年，还算有些脑子，倒不是那么容易上当的人，奈何王远这色诱术是个人都难以把持，何况鹿杖客还是个好色之徒。

    男人嘛，某些地方软的时候心就硬，某些地方硬的时候心就软。

    精虫上脑的情况下，哪里还有什么理智可言。

    听王远这么一说，鹿杖客根本连思考的时间都没有，当即闭上了眼睛，一脸的期待。

    “狗东西！”

    王远见状暗骂一声，从怀里抽出一根金光闪闪的铁棒。

    迎风一晃，铁棒幻化做碗口粗细，一丈来长，王远双手握着铁棒，用足了全身的力道，使出一招【大韦陀杵】里的最强杀招【何处惹尘埃】，对着鹿杖客的脑袋就砸了下去。

    王远的臂力何其凶猛，内功何其霸道，全力一击之下，饶是绝顶高手也不单硬抗。

    鹿杖客没了鹤笔翁加持，就是一百四十级的BOSS，而且此时还是完全无防备状态，被王远这一棍子结结实实当头抡下，其下场自是可想而知。

    “砰！”的一声闷响，神兵斗战触发3.5倍爆伤60%破防，一代宗师鹿杖客被王远一棍子砸的脑浆迸裂，当场被秒杀成了一具尸体。