    第552章 买卖

    “一点点的防备都没有，这竟然真的是时空穿梭！”

    无数人惊叹震撼，感觉不可思议。

    舞台后台那些来自全世界的顶级魔术师们，已经被刚才的魔术给震惊的说不出话来，所有人都激动的浑身颤抖。

    威利斯和几个熟悉的魔术师更是聚集在一起讨论刚才发生的事情。

    “天啊，他做到了，夏神真的做到了时空穿梭，那一瞬间我感觉自己好像是在做梦一样，太不真实。”

    “魔术之神，从今天起，夏神值得这个称呼。”

    “对啊，从今以后，谁要是怀疑夏神的魔术，那么就是跟我们过不去。”

    “夏神是这个世界上，最接近神的男子。”

    “这就是魔术的终极，我在有生之年终于看到了，师父，师祖们，你们知道吗，这个世界上，有魔术师达到了魔术的终极!”

    几乎全世界的人，都沉浸在刚才那场魔术所带来的震撼当中，而作为始作俑者夏凉，则是站在舞台上，脸色波澜不惊。

    虽然他也是第一次见识时空穿梭，也体会到了系统卷轴的厉害之处，但是他的心情也只是略微激动而已。毕竟系统出品的道具，他已经不止一次的体会到了它的神奇之处了。

    比如之前的魔术画笔，还有逃生术，算卦改名，随便拎出一个，都能颠覆这个世界的人们对于魔术的认知

    此刻，他拿着话筒，等到现场的观众情绪逐渐冷静了下来之后，才淡谈一笑道。

    “观众朋友们，刚才的时空穿梭你们应该已经感受到了，接下来，我们就来进行第二场抽签。”

    随着夏凉话语刚落，他身后的大屏嘉上的数字就开始滚动了起来。

    有了刚才的真实经历，现在所有人都知道夏凉的时空穿梭魔术是真的，如果能够穿梭到自己喜欢的时代或者世界去看看的话，那这辈子就值了。

    所以，当大屏幕上的数字开始滚动的时候，所有人都紧紧的抓住座椅扶手，眼睛一眨不眨的盯着那快速滚动的数字，甚至偌大的体育馆，超过十万人的会场，竟然变得鸦雀无声起来。

    没有人舍得说话，没有人愿意开口，太家都不想浪费时间，都想要看看那数字会不会落在自己的身上。

    随着夏凉开始倒数十个数。当最后的一落下之后，大屏幕上的数字终于停止了下来。

    这个数字是贵宾席的观众，这一次的魔术盛宴，前两百个座位，都是贵宾席。

    而贵宾席的座位，一个是五毛!

    看起来很昂贵但是当真正坐在这里，近距离感受到魔术盛宴带来的奇妙之后。所有人都觉得这个钱花的太值了。

    此刻，当舞台的灯光，打在了一百二十三号座位上，随后一个六十多发的老头激动的站了起来。

    这人有着一头稀疏的白发，但精神面貌看起来很不错。

    “是我，哈哈哈，终于轮到我了，没想到老头子我有生之年，竟然能够得到这种机会，简直太幸运了。”

    老人激动不已，从座位上颤颤巍巍的走了出来

    “老曹，可否将这个机会让给我，我出一百块。”

    就在这时老头旁边的一个座位上，忽然传来一个中年男子的声音来。

    所有人下意识的转头看去，就见这人四十来岁，戴着个眼镜很多人觉得很眼熟，好像是在那里见过。

    忽然，人群中一个青年诧异的道。

    “天灵集团的杨汉董事长。”

    其他人也都反应了过来，认出了这个中年男子的身份。

    天灵集团是一个市值上万的大公司，旗下的产业布局很广。可以说是城市的支柱产业，而且位列全球五百强企业。

    杨家三代经商，轮到这杨汉后，他在商业上展现出来的才能，让所有人惊讶。

    没想到他今天竟然也出现在了.这里，而被抽中的那个老头，也是一个公司的董事长，不过他的公司也就市值几千，跟天灵集团的体量压根没法比。

    可以说，如果天灵集团想要吞并他的话，那是分分钟的事情。

    谁也没想到会突然冒出来这一茬、一时间很多人都愣住了，就连那个老头也都停下了脚步，有些迟疑的看向舞台上的夏凉。

    天灵集团的董事长杨汉这时候有些紧张的开口道。

    “夏神，这个抽签名，没有规定不能交易吧?”

    夏凉笑着摇头道。

    “没有，如果有人愿意用钱去买这个名额的话，我当然不在意的，反正谁上来都是一样的，不过，我不想看到有人在这里用强买强卖的手段，威逼他人的事情发生。”

    杨汉闻言连忙点头道。

    “那是当然了太家都是文化人，怎么能做出那么没有素质的事情出来呢？”

    随即，他看向那个老头接着笑道。

    “曹老，一百块你觉得如何呢?”

    不过曹老还没有开口，就听旁边一个年轻女子直接道。

    “杨先生，一个就想要买下这个珍贵名额，未免将它看的太廉价了吧?我出两百块。”

    话刚说完，又有一个五十多岁的男人道。

    “我出三百，曹老应该认识我，我是光明影业的董事长，虽然我的公司流动资金没有这么多，但是我愿意直接将产业抵押给你。”

    这一下，其他人都有些悚然动容了。

    竟然为了争抢一个名额，直接将自己的产业都要抵押，看来这人也是势在必得。

    杨汉笑着道。

    “五百，只要曹老一句话，我现在就可以让人转账。”

    他话音刚落，又有一个中年男子喊道:

    “一千！”

    杨汉脸色不变，再次开口道？

    “两千，我看还有人跟我争抢吗?”

    一时间，整个体育馆都变得落针可闻，所有人都被这个数字给唬住了。

    两千可不是个小数目，甚至很多人几辈子都不一定能够换到这么多钱的，而现在，这些有钱的土豪，为了争抢一个名额，让所有人都太开眼界了

    就在这时。坐在前排的杨修转过头去，看着杨汉笑道。

    “杨兄，咱们两人也算是本家了，说不定五百年前还是一家人呢。”

    “我出一万买下这个名额，你不会跟我争抢吧?”

    (本章完)

