    麻辣香锅的赵信距离下路越来越近，而导播也给到了下路一个镜头。

    娃娃顺着望去，立马大声说道：“YM双人组现在状态都非常差，他们已经没有多余的血量来守塔了！”

    如今时间是3分55秒。

    希维尔已经用掉了自己的所有技能，连蓝量也所剩无几。

    下一波兵线将要在4分07秒到达下路，那是一波带着炮车兵的长线。

    对于劣势守线方来说，现在就是一次绝佳的回城机会。

    因为下一波长线，女警和莫甘娜的处理速度会非常慢。

    毕竟炮车皮糙肉厚，对于只能依靠普攻与Q【和平使者】来进行推进的女警来说，是非常难清理的，而史森明的莫甘娜也没有什么办法——他这局为了尽早升级工资装，买了蓝色窃法之刃，而并非圣物之盾。

    所以杰克和刘青松卡的就是这波线，他俩把所有的技能都交完了，就等着回城补给。

    这样就算RNG双人组费尽九牛二虎之力将炮车兵给推掉了，也要浪费很长时间，根本没多少时间去推塔。

    而且等兵线到达YM塔下时，还有RNG的炮车扛着，杰克并不会亏损太多的兵线经验与经济，甚至还能把他这局携带的传送给省下来。

    可麻辣香锅就是抓住了这样一个机会。

    首轮刷野时，他通过史森明布下的前期眼位，清楚的看到了小天是从上往下刷的。

    因此第2轮野怪刷新时，YM的野区营地自然也是从上向下依次刷新。

    YM这套阵容，在对线期给青钢影的抓人机会并不多。

    上路凯南打奥恩能压制，但很难击杀，青钢影去上收益也不大；中路林燃不停推线，想越塔杀丽桑卓那根本不现实；下路则是天然坐牢，加上6级前控制不稳定，也无法配合。

    青钢影在没有Gank机会的情况下，动向肯定要随着野区营地走，毕竟她刷野速度本来就不算快，抓不到人就只能埋头狂刷，才能维持住自己的发育。

    因而在麻辣香锅的推演中，小兲在刷完第一轮野回城之后，必定是往上走的。

    也就是说这个时间点，小天无法在下路进行反蹲。

    这是千载难逢的动手良机！

    “YM还没有发现香锅的动向出现了异常……”米勒死死盯着召唤师峡谷内的小地图，确定YM没有在下半区标记出任何警示信号。

    “这要遭重啊！”

    台下YM粉丝也发出了声声低呼，为自家主队感到惋惜。

    而麻辣香锅此时已经穿过下路三角草，进入YM下塔侧后方的草丛中。

    YM双人组仍旧浑然不觉。

    直到他们清理完第5波兵线想要回城时，才看到赵信从侧后方钻了出来！

    “能救一下吗？”杰克大喊。

    林燃切了一眼镜头，看到下路的情况，立马给予了反馈，“去不了。”

    实在是YM双人组的状态太差，他们之前为了强行清理兵线，血量以及蓝量基本都被清空了。

    林燃传送下去，也无法反打，甚至在引导TP的3.5秒钟内，YM双人组就要送命，到时候他落地也没什么用——尚未升到6级的梦魇，战斗力相当一般。

    “赵信冲进来直接扛塔！”

    刘青松留了个W【盛大登场】，还想抬起塔下的赵信，结果史森明给了一个E魔法护盾，让麻辣香锅成功免疫了击飞控制。

    “没有任何悬念，YM下路双双阵亡！”娃娃激动不已，“这就是gank machine！”

    RNG支持者和他一样兴奋，纷纷大喊着麻辣香锅的ID。

    【这赵信真NM离谱，野怪不刷的？】

    【经典刷人不刷野，老绝食了】

    【这给YM都整不会了，盒盒盒盒】

    【香锅这才叫Gank啊，再加把劲给YM下路干碎，这局就拿下了！】

    【第四局咱们选蓝色方BP优势再赢一局，拖第五盘打决胜局咯】

    【你搁这儿做梦呢？】

    刘青松啧了一声，只觉得无可奈何。

    他和其他队友一样，都没能料想到香锅的行动路线居然如此诡异。

    由于林燃掌控了中路线权，先前就把一颗饰品眼布置在了RNG的上半区。

    当时也成功看到了赵信的动向是从上往下刷的。

    YM对此作出了判断，那就是香锅第二轮也会是从上往下刷。

    谁成想麻辣香锅根本不要上半区即将刷新的锋喙鸟和石甲虫，奔着下路就来了！

    也不是YM的嗅觉太差，只能说麻辣香锅的抓机会能力太强，而且不按套路出牌。

    “香锅甚至都没有回城，他知道自己上半区的野怪肯定要被小天给反掉，因此直接选择去拿掉这条水龙！”

    虽然前期打龙对于打野的节奏非常伤，但香锅都已经开始绝食了，自是不在乎这点损失。

    况且拿到水龙之后，小虎和上单Letme的对线压力也会减轻很多。

    要知道此时才只有4分钟，水龙能够起到的作用还是相当强大的。

    “我直接交传送了。”杰克提前给队友报备了一下，免得待会儿碰到什么战斗才发现他没TP。

    他这次阵亡浪费了不少时间，而RNG的双人组已经将这波炮车兵线里推了进来，他如果不交传送，虽然兵线不会亏损很多，但防御塔的血量会被磨低很多。

    要知道下路防御在是没有额外减伤属性加成的，女警推起来绝对不算慢。

    “看到希维尔交出传送，Uzi和史森明也选择了回城！”

    一血加上助攻，以及6波兵线的经济和系统跳钱，乌兹回去直接一把暴风大剑，岚切就在路上。

    然后他同样交出传送回到线上，为了尽快推掉下路一血塔掠夺经济资源，乌兹这局也没带治疗或者净化之类的技能，而是选择了补线能力更强的传送。

    主要是下路真打不起来，战斗爆发的频率并不算高，传送在这种情况下就比较有用了。

    “这下双方的装备就拉开了差距，杰克在阵亡之后只能买两把长剑以及一只真眼，”娃娃思忖片刻说道，“那女警现在的推塔速度又要提升一个档次。”

    米勒在旁边接话，“那接下来就是考验YM的时候了，他们不能让RNG太早的拔掉下路一血塔，一旦转线起来，中上凯南和梦魇的压制能力就要被削弱！”

    林燃还在指挥队友。

    “做下视野，你们下路把兵给清了就行，别的不用管。”

    杰克眉头蹙紧，“很难呀，对面这打法是真的恶心！”

    希维尔非常好应对女警，主要就是因为E法术护盾能挡夹子以及Q和平使者。

    前期抵挡一次技能就会恢复110点法力值。

    可谓是此消彼长。

    但乌兹和史森明显然也有应对之策。

    他们两个根本就不放能给希维尔回蓝的技能。

    乌兹甚至连夹子都不摆，就靠普攻来进行推线，而史森明则用W【折磨之影】来灼烧兵线的血量。

    这让杰克根本都找不到任何回蓝的手段。

    要知道，希维尔清线能力虽然快，但这都是要在蓝量的支撑之下的。

    二级Q【回旋之刃】的耗蓝量就要80点，而W【弹射】则需要75点蓝量。

    也就是说杰克想要清理一波兵，得消耗150点蓝量以上。

    而希维尔的基础魔法值只有325点，如果没有法术护盾的回蓝效果，杰克根本就无法随便推线。

    娃娃不明所以，毕竟导播的镜头并没有一直对准下路，他也不清楚对线期RNG双人路使用的细节，不过这并不妨碍他开吹。

    “Uzi的对线能力也太强了！”

    “YM下路现在非常难受，虽然有洛的圣物之盾可以清理炮车兵，但清线速度也赶不上乌兹和小明！”

    Uzi在女警对线这方面确实拿捏的很死。

    他只有在推线时才会偷点两下啊希维尔和洛，为自己赚取一定的血量优势，而只要他把兵线推到YM塔内，就开始站在视野最边缘，不停的磨损防御塔血量。

    因为他知道女警加莫甘娜这个组合想要去击杀YM双人组，根本就不太不现实——希维尔有护盾，洛有位移技能，控都控不住，完全跟不上伤害。

    而这局的关键就是防御塔，这是速推的核心理念。

    只要能把一血塔给推掉，RNG就算起节奏了。

    “能不能来帮忙缓解一下？这线根本就对不了！”杰克终于忍不住了，开始摇人请求帮助。

    他属实为团队牺牲了不少。

    刘青松选了个洛来面对RNG，对线期完全就是坐牢，根本开不到人。

    红米让撕少选这英雄，本身就是为了团战所打算的，没考虑对线。

    再加上史森明与乌兹本身操作就很过硬，杰克如今在下路日子非常不好过。

    林燃听到队友发来的请求协助，回复了一句，“你得等我6级，我没6级没办法做事的！”

    而小天也觉得很难。

    他没有办法去主动Gank下路。

    且不论麻辣香锅的赵信是否在反蹲，就目前YM下野这个爆发，想要秒掉对方简直难于登天。

    要知道史森明在这局为了保护乌兹在团战端不被突脸秒杀，特意带了虚弱。

    只要他去抓人，小天自己被套上虚弱，他们三个人甚至都打不赢对面两个。

    眼见着下路防御塔的血量越来越低，林燃终于忍不住了。

    他在推线的同时转动脑筋，尝试寻求到一个能够缓解困局的方法。

    瞥了一眼黑黢黢的野区，林燃计上心头，“我们这样……”

    他开始指挥小天做事。

    “燃哥在中路的情况非常乐观，虽说他带的多兰盾，但蓝量控制的也还不错。”米勒见导播镜头转到中路，便顺口说了一句。

    主要是小虎根本不反抗。

    冰女这英雄是真的没有多少伤害，特别还是在符文携带余震的情况下。

    也就是能混混线而已，到团战才是丽桑卓的发力期。

    而林燃由于被动有回复，再加上多兰盾的存在，直接让小虎没了消耗他的心思，技能基本都用来补兵了。

    不过这样带来的后果，就是林燃牢牢掌握住了中路的线权。

    他可以想动就动。

    5分30秒，林燃吃掉第9波兵线的第一只小兵，成功升到了6级。

    李元浩当即给队友提醒。

    “我知道了……刘世宇你能不能再来下路一次？”乌兹问向自家的打野，“再来一次，咱们七分钟左右就能把对面的下路一塔给推平！”

    这绝对算是一个非常快的速度了。

    如果在峡谷先锋出生前，uzi就开始转线推进，那对于RNG全队来说都是一个振奋人心的好消息。

    麻辣香锅自然没有理由拒绝。

    “你等我刷完三狼，马上就往下路走！”

    他一边说话一边往蓝区营地里拉扯野怪，尽量省掉一部分赶路的时间。

    而就在他走到蓝buff与魔沼蛙营地的中间位置时，香锅突然看到了一个拥有锋利腿刃的女人。

    卡蜜尔！

    麻辣香锅看了一眼位置，内心涌起的并不是激动，而是害怕。

    要是一分钟之前，他在野区碰到落单的青钢影，二话不说就会直接捅上去。

    毕竟赵信在野区根本就不怕卡蜜尔。

    可是现在情况不同了。

    林燃已经升到了6级。

    尽管梦魇的一级R【鬼影重重】覆盖范围只有2500码，但偏偏香锅如今所在的位置距离中路并不算特别远！

    “小虎你拖他一下，别让他飞过来！”麻辣香锅赶紧向队友提出请求。

    此时青钢影的腿刃已经搭中墙壁，二段E直接踢了上来。

    由于野区墙壁实在太多，而且路径过于狭窄，小兲脚后跟就有一堵墙，这导致卡蜜尔的二段墙返速度飞快，香锅根本来不及反应，直接被踢晕在原地。

    而导播也意识到有可能爆发的战斗，赶紧分屏将中路与野区的情况通通呈现出来！

    销户提前一步意识到不对，就在直直往前走，同时嘴里答应着，“我尽力……”

    但是林燃不管三七二十一，给了一个Q【梦魇之径】的加速，直接就往野区冲去！

    娃娃拔高了音量，“小虎不敢怠慢，只得交出E【冰川之径】，想要贴近梦魇的身体！”

    但冰爪的位移速度并不算快。

    在即将靠近林燃时。

    天空中暗了下来。

    “梦魇开大了！”

    在娃娃尖利的嗓音声中，梦魇旋转着飞向远处野区中的赵信！

    “香锅还没有升到6级，他把自己的红色惩戒挂在梦魇身上，打出相位猛冲还想闪现逃跑！”

    林燃已经把E【无言恐惧】挂了上去，看到对方交闪的那一瞬间，自己也交出了闪现。

    由于梦魇的技能机制，麻辣香锅闪现离开的第一时间，他并没有挣脱无言恐惧。

    而林燃跟随向前，小兲也给出W【战术横扫】的减速。

    这让赵信成功陷入了恐惧效果！

    “RNG下路还在往这里赶，但是时间已经来不及了！”

    如果是正常下路对线的话，史森明是能够及时给予香锅庇护的。

    但他之前偏偏在陪乌兹推塔，所在的位置靠近YM半区吗，距离麻辣香锅被偷袭的地方非常远。

    赶路时间根本不够。

    “卡蜜尔红色惩戒挂上，A接拉起打出真实伤害！”

    现场YM拥趸欢呼雀跃，提前庆祝自家队伍收获人头。

    赵信由于等级偏低，而且出装还要去合成战士打野刀，因此的血量并不算特别高。

    即使林燃没有Q【梦魇之径】，但两刀下去立马就把征服者的层数给叠了起来。

    而先前青钢影又打出了强攻，这样赵信头顶还挂上了易损效果。

    香锅血量霎时见了底。

    “别吃别吃！”林燃突然来了这么一句。

    “人头给我！”

    他这次是交大招过来的，甚至还把闪现都交了。

    如果只是拿一个150块的助攻，那林燃绝对不算赚。

    蒜头王八言听计从，乖乖停手。

    他这次过来什么也没交，相当于白捡一个助攻，还要啥自行车？

    林燃最后一记普攻收掉了赵信的人头。

    在台下止不住的欢呼声中，他继续给队友指示，“小兲去下路给压力，别让对面女警继续推！”

    这和蒜头王八的想法不谋而合，他直奔下路而去，不想让对方继续威胁自己家的下路防御塔。

    “RNG目前没有获得梦魇的视野，他们只能后撤！”

    对于乌兹来说，2打3他们不太怕，但如果是2打4，那他和史森明将没有任何一点胜算，YM光凭借普通攻击就能将他们全部击杀。

    没有获得林燃视野的这段时间里，他与队友只能后撤。

    林燃原本还想去下路威胁一下对面，就算抓不到也可以把小虎的传送给逼出来。

    但看到RNG双人组后撤的如此之快，他也打消了这个念头，选择原地回城补给一波装备。

    林燃先做了提亚马特以及草鞋，而后用Q【梦魇之径】加速，快步朝中路赶去。

    虽说销户已经将兵线推到了他的塔下，但他并没有传送过去吃兵。

    已经收下300块的林燃，也不在乎这点小小的损失。

    他尝到了甜头，想要把传送留来支援。

    “咱们就找对面的打野，别的不用管！”林燃又强调了一遍。

    只要赵信没办法给予RNG双人组强力的庇护，乌兹就不敢肆无忌惮的推塔压制。

    这样就可以变相缓解YM下路的压力。

    而小虎刚才也成功回城，他直接买出了科技左轮以及真眼。

    不过这并没有让他对线期强度增加多少，拥有提亚玛特的梦魇推线就是轻轻松松，小虎拿他一点办法都没有。

    导播此时终于舍得将镜头给到上路了，Letme如今血量不佳，只能在塔下回城补给。

    “上路对线金贡也占尽了优势！”米勒也忍不住感慨起来，“偷钱凯南确实无赖！”

    主要还是行窃预兆与时间扭曲补药这两个符文联动在一起了，金贡每次偷到药水，都可以瞬时回复一半，同时提升移速不停追着A，把严君泽给折磨的够呛。

    “Letme只能交出传送补线……塔下的小兵数量实在太多了！”

    这就是线权丢失后的劣势，金贡故意囤了一大波兵线进来，耗残Letme逼着对方交传送。

    这样就有TP差了。

    “看起来RNG又陷入了停滞，他们起不来节奏，下路女警目前也不敢太过靠前的压制，”米勒分析了一下，“得看RNG是不是还有什么后招。”

    麻辣香锅向来睚眦必报。

    他在被林燃抓死过一次之后，立马选择了反击。

    目标直指还在推线的中单梦魇。

    “这人没闪，你E上去直接定住就行了！”

    麻辣香锅在队伍语音中大喊，指挥着队友赶紧上前拿优势。

    “赵信还打算去中路抓一波燃哥，不过由于梦魇自己做了一波视野，提前看到了赵信的动向，已经准备向后撤了！”

    见林燃要走，小虎毫不犹豫，E【冰川之径】向前交，触发二段E之后位移到冰爪所在的位置。

    距离不够，他便直接交了闪现，发现林燃交出W【暗之庇护】的护盾，便先用W【冰霜之环】破盾，再交冰封陵墓将梦魇冻起来！

    “赵信上次阵亡后回城买了一双草鞋，如今跑速也不算慢，从下方草丛直接穿了出来，用力捅了上去！”

    冰封陵墓的晕眩时间为1.5秒。

    林燃在赵信捅到自己身上打出相位猛冲时恢复了自由。

    他将Q【梦魇之径】向身后甩去，利用加速效果先逃跑，同时E【无言恐惧】也挂在了赵信身上。

    “你能拖到我来吗？”小天想过来帮忙。

    而金贡也在队伍语音里询问。

    林燃在逃跑的同时还不忘看了一眼小地图，“别别别，小天你直接去下路！”

    现在蒜头王八离他还有不断的距离，就算和他汇合，到那时他自己也不剩多少血量了，根本没可能反打。

    小天来中路帮忙就是单纯的浪费时间。

    “那金贡你跟我来！”蒜头王八在大喊一声，吸引了金贡的注意。

    上路目前是有一个TP差的，只要能把握好机会，就可以拿到他们想要的东西。

    “燃哥还在跑，他恐惧了赵信之后，利用梦魇之境的加速效果想要回到塔内！”

    林燃身上还挂着挑战惩戒，血量也不断降低。

    不过好在他之前挡住了冰女的一个技能，导致血量还有一定的存余。

    他没有闪现，身上只有一个传送，想跑是不太可能的。

    林燃只打算为队友多争取一点时间。

    “此时小兲也在往下路赶，金贡已经回城准备了！”米勒一眼就看出情况不对。

    而RNG虽然没有上帝视角的帮助，但嗅觉只强不弱。

    金贡目前手里握着传送，却没有用来保护中路，而小天更是连影子都没有。

    在上单凯南回城之后，青钢影不去保护中路，那会在哪儿？

    事实很明显，ym想要Gank下路来进行交换。

    “撤！”史森明带着简自豪就往后走。

    但为时已晚。

    “小天已经赶到战场，而且这还是个绕后位置！”米勒加快语速。

    “青钢影E【钩索】向前突进，同时落下了一只眼位！”

    下一刻，蓝色旋光亮起！

    来自金贡凯南的传送！

    而RNG上单奥恩目前没有TP，中路冰女还在和打野一起追杀林燃，无法抽出身来帮忙。

    “RNG下路无法得到队友的帮助，他们必须靠自己！”

    两边下路目前都没有升至六级。

    洛贴到青钢影身上，再跟盛大登场，想要抬起RNG双人组！

    “莫甘娜将护盾给到了乌兹，而自己则闪现向后跑掉！”

    小天大招劈头盖脸找到了Uzi。

    莫甘娜E的魔法盾虽然能免疫控制，但是却挡不住卡蜜尔的大招，六边形结界还是将女警给圈了进去！

    “就杀女警，别管辅助了！”

    凯特林是RNG这套阵容的绝对核心，而莫甘娜只是一个辅助，杀他一次并没有太大的收益。

    既然史森明已经交闪现跑路了，那就没有必要继续再追。

    “凯南落地踩到了女警提前摆放的夹子，不过乌兹很难跑了！”

    人头被金贡收到。

    公屏上，女警凯特琳被击杀的信息提示甚至出现在梦魇之前。

    林燃最后倒在了中路塔下，被赵信冷却转好的无畏冲锋上前击杀了。

    不过他已经拖了足够长的时间。

    “这样一来，算是双方下路与中路进行了一次1换1！”

    米勒眉头一皱，发现事情不太对劲。

    “这样一来，RNG的一塔拆迁速度就要向后拖延了！”

    现在时间才刚刚7分钟。

    就算RNG抓死了林燃，也没办法开启先锋。

    “还是得等，”麻辣香锅在队内语音中指挥队友，“咱们待会儿团一波，拿了先锋再推进！”

    乌兹挠挠头。

    这次阵亡对他的节奏很伤。

    等他复活后再回到线上，一来一回大概要耽误45秒以上的时间。

    这让杰克和刘青松缓了一大口气。

    “这条先锋咱们让了，打不了的，”林燃先提前安排一下，“待会转线开始，咱们就进野区找麻辣香锅，对面不好做眼的！”

    他、凯南和青钢影三个人都没有大招，确实没办法来和RNG拼这条先锋团战。

    林燃索性将其让了出去，选择置换资源。

    “这里给个眼，待会儿可能有用……”林燃在RNG上二塔前的自闭草丛里做了个信号。

    刘青松应了一声示意自己明白。

    打峡谷先锋，那香锅赵信必须要在场，发现YM没有什么接战意图之后，物资和小明就回到了下路。

    而上中两人都被YM各自选手锁在线上。

    刘青松就是趁这个机会，深入敌方野区开始做眼。

    青钢影与洛都是非常灵活的英雄，他们在RNG的野区里四处游荡，将身上的眼位通通做了下去。

    刘青松最后卡在RNG两波兵线之间的视野真空期，用W【盛大登场】穿越墙壁，在对面二塔前的自闭草丛做了假眼，再用E【轻舞成双】飞到自家打野身边。

    一切神不知鬼不觉，RNG根本不知道。

    而峡谷先锋在一声嘶吼之后，先锋之眼就落入了RNG的口袋之中。

    “快推快推！”乌兹迫不及待。

    他想让自己和史森明凭实力推掉下路一塔，而后再用峡谷先锋推掉对面的上路一塔。

    来一波上下两开花。

    吃掉两座防御塔，他就几乎无敌了，之后就是站住中路，不停的发育。

    吃三狼吃F6，正方形发育。

    如果顺利的话，他在22分钟前后就能拿到三件套。

    到时候就是YM的死期，三件套的女警凭借手长优势，基本上4枪就能点爆一个脆皮的头。

    不过杰克装备也还算不错，他利用q和W不停的清理兵线。

    只有带有炮车的兵线才能进入他的防御塔内。

    他在下路苦苦支撑了一分钟。

    直到9分30秒前后，他的一塔才被推掉。

    台下RNG粉丝发出了阵阵的欢呼声。

    女警推掉一塔，这就标志着凯特琳的发育节奏是正常的，尽管阵亡了一次，但影响不大。

    “RNG上下两路换线，而赵信也回家补起了战士打野刀！”

    麻辣香锅本能就想往上走，帮乌兹拿到上路的一塔。

    “史森明，你先过来帮我看一下视野”

    麻辣香锅突然喊道。

    他走在上半部野区，发现自家红buff正对着的草丛中有一颗真眼。

    这立马就引起了他的警惕。

    一旦他们推进时，被YM传送绕后，那就糟糕了。

    小明也意识到了这一点，连忙跟在香锅身后。

    由于扫描透镜只有10秒钟的作用，拳头设计师非常刁钻，这10秒钟基本就是一个英雄横穿野区所需的时间。

    这意味着透镜确实能照到ym的视野，但无法进行排空。

    所以他们一人开扫描，一人负责排眼。

    林燃此时回城买出了幕刃的两个小件儿。

    通过队伍先前插下的视野发现RNG野辅都在排眼，林燃嘴角微微扬起。

    他先前让队友去布置视野，就是要起到这个作用。

    现在乌兹孤身一人！

    刘青松布置在上二塔自闭草丛里的假眼，看到了乌兹上线的身影！

    “看我一下！”

    他关灯的同时，交出传送。

    目标直指自闭草丛中的眼位！

    “发生了什么？！”乌兹一头雾水。

    他还在赶路，突然天就黑了！

    紧接着，他看到身后冲出来一个梦魇！

    当即手都哆嗦了一下！

    这人为什么在我后面？

    “绝妙的埋伏！”

