    ……

    程晗前不久刚做了手术，林生接到韩知返管家的电话后，涌入脑海里的第一个念头，是程晗出了什么问题。

    他一边给罗医生去电话，一边调转了车头，冲着罗医生家奔去。

    抵达罗医生住的地方，提前接了林生电话的罗医生，拎着医药箱，已经等在小区门口了。

    罗医生上车，连安全带都没系，林生就踩了油门。

    车子刚开进韩知返别墅的院里，听见动静的管家，就已经打开了屋门。

    车子停稳，林生和罗医生几乎同时下了车，他们谁都没理会管家的问好声，一前一后的进屋，换鞋，冲着楼上走去。

    在来的路上，林生将自己的猜测告诉了罗医生，两个人都以为韩知返这般焦急，是因为程晗。

    所以到了二楼后，两个人不约而同的冲着婴儿房走去。

    只是两个人还没走到婴儿房门口，听见脚步声的韩知返，透过没关的卧室门，冲着恰好经过卧室门口的两个人，出声：“这里。”

    林生和罗医生同时停了脚步。

    “晗晗出什么事了？”林生在听到韩知返声音后，本能的想要问这句话，只是他还没来得及问出，就看到卧室床上躺着的程未晚。

    林生顿时闭嘴，将想说的话，吞回了腹中。

    罗医生进了卧室，将医药箱放在床头柜上，伸出手摸上了程未晚的脉象。

    一直等到罗医生给程未晚打了针，开好药，走出卧室时，站在卧室门口的林生，才动了动身子，让开了门口。

    韩知返亲自送罗医生下楼，安排管家送他回的家。

    林生没跟下去，依旧站在卧室门口，盯着里面躺着的程未晚看。

    没多大一会儿，韩知返就折了回来。

    林生看了韩知返一眼，韩知返从林生的神情上，知道他有话想问自己，他没着急和林生交谈，而是先伸出手，关了卧室的门，然后指了指书房，示意林生跟自己一道过来。

    进了书房，韩知返冲着沙发指了指，还没对着林生说出“坐”字，关了书房门的林生，就先开了口：“你今晚那么着急的给我打电话，是因为她？”

    韩知返坐在沙发上，没回答林生的问题，而是将刚刚被林生噎回去的话，重新说了出来：“坐。”

    林生没坐，他盯着韩知返继续追问：“到底是不是因为她？”

    韩知返垂下眼皮。

    “韩知返……”

    林生又开口，他只是喊了韩知返的名字，韩知返就出了声：“你说的对……”

    韩知返忽然冒出的话，和林生正说着的话，完全没有关系，林生诧异出声：“什么？”

    韩知返又没了声音。

    林生：“你说什么？什么我说得对？”

    林生见韩知返还是没开口的迹象，眉心忍不住皱了起来，一向不怎么有耐性的他，刚想又开口说话，韩知返终于又动了唇：“……我不是我了……”

    林生更听不懂了，心急使得他口气也有点急：“什么跟什么啊？什么你不是你了？你不是你，你是谁？”