    老头一直默默守在司寇显身边，他看着司寇显如无头苍蝇似的在魔窝里找一个入口越找越疯。

    可这里没有入口，老头跟在林声笙身边那么久，他看见每次都是小花将门开在这里而已。

    浊气对小花的伤害也很大，会让它的藤蔓枯萎的，若这里有入口，小花怕是都枯萎了。

    任凭老头说什么，司寇显都像是听不见似的。

    老头心中的煎熬也不比司寇显少。

    老头只能为他破损的灵脉提供灵力。

    幸好林声笙还回来的储物法器里头堆积了大量的灵石，以老头如今的挥霍速度也够他用上两个月的。

    不然司寇显此刻怕已经爆体而亡了。

    现在老头最愁的不是司寇显会不会爆体而亡，而是这里的浊气一直在入侵他的身体，他还在对魔窝的地魔进行屠杀。

    照这么下去他迟早会丧失理智。

    然而，就在老头担心这些的时候，司寇显忽然停止了杀戮。

    他像是闻到腥味的猫似的安静观察着什么。

    “阿显。”老头小心翼翼的传音，他虽然提升了不少，但依旧没法儿待在浊气之中，一直待在血红剑里，跟司寇显沟通都是靠着传音。

    司寇显依旧当他不存在，忽然就开始使用传送阵。

    扑过来的地魔他都不管，任由它们撕咬。

    奈何灵力不住，如何强撑都无法开启传送阵。

    司寇显总算是跟他老爹说了第一句话：“灵力。”

    “哦哦哦！”老头像头拉车的老牛似的将自己逼到极限开始嗑灵石，然后将灵气全部都提供给司寇显。

    可他本就灵脉破碎，在需要维持自身的前提下还要强行使用传送阵，灵力不够呀。

    司寇显一次次尝试，就是无法开启传送阵，气得他像个撒泼的小孩又砍了不少地魔。

    林声笙本就不愿意见他，他如今又无法得知她行踪，他很担心去迟了她又走了。

    撒完气又让自己冷静下来，强行开启传送阵只是在浪费时间，他结下一个结界开始恢复。

    林声笙不知道司寇显这会儿有多着急，她就知道劫雷劈梦凰劈的挺凶残的。

    不过梦凰也不需要她的帮助，梦凰经历了许多，心境本就比初次挨劈的人稳，加上她的体魄也不是那么弱的。

    于是林声笙也只在旁边护法，起到了让梦凰安心的作用而已。

    劫雷散去后，林声笙那种被人窥视的感觉就消失了。

    梦凰挥开上前恭喜自己的人，虽被劈的破衣烂衫，却心情很好的走到林声笙面前：“你不急着走吧？会参加我的登基大典吗？”

    林声笙颔首：“等你大典结束我再离开。”

    她也不会闲着，会操控着魔渊上那些花吸收浊气。

    梦凰便高兴的让人给林声笙安排住处。

    “司寇剑君已经摆脱情丝了吧？”梦凰当时虽然在场，却不太清楚事情的结果。

    她道：“那天你走了之后，司寇剑君差点走火入魔。韩凌雪不知死活的迎着枪口就撞了上去，司寇剑君刚把她掐死，封魔宗那老东西就找上门来了。”

    “对了，你们大长老和二长老如何了？能救活吗？”

    林声笙：“……”

    林声笙狠狠一顿：“你是说那天我走了之后司寇显他们被袭击了？封魔宗尊上可是化虚境修为！”

    梦凰才知道她居然还不知道此事。

    “对啊，我们都只能远远躲着，战场都不敢靠近。”所以她也不知道两方打成了什么样子。

    其实跟梦凰同行的官员们都觉得两个长老八成已经死了。

    而司寇显，就算不死也离死不远了。

    但势力中头号人物陨落是大事，司寇氏不会外传，以免被人趁虚而入。

    帝国如今也觉得没有跟司寇氏交恶的必要，便也没有乱说。

    加上他们都觉得林声笙估计跟司寇氏一刀两断了，不会再回司寇氏，所以也没人跟她提过。

    林声笙立即给三长老发了通讯询问情况。

    三长老接到林声笙的通讯符，差点就要老泪纵横了。

    “夫人，我还以为你不会与司寇氏来往了。”

    林声笙对这个称呼皱了皱眉头，没急着纠正：“大长老和二长老如何了？”

    “经脉灵脉断裂，神魂沉睡。暂且不会死吧，只是一时半刻也救不了。”

    林声笙想了想：“你可能看出他们还剩下多少寿数？”

    三长老声音里头都是哀愁：“这要如何去看。”

    “你叫斐然去看。”

    没多会儿斐然就给林声笙回信了：“寿数还有几百年，死是死不了的，最糟糕的结果就是躺上几百年做植物人。”

    斐然问：“以你如今的修为，能救吗？”

    “修为也不是万能的啊。”她也不懂医疗丹药这些救治之法。

    不过林声笙给送了些她的灵液过去，能不能对他们的伤势起到效果就不知道了。

    三长老道：“夫人，剑君消失了，不知你可知晓他的下落？剑君也受了重伤，若又被人袭击，怕是应付不了。”

    林声笙这才纠正：“我与司寇显的夫妻关系已经解除了。”

    三长老：“……”

    呜呜呜，别酱紫！他们司寇氏拔尖的三位都已经重创，现在司寇氏需要一位大能撑腰啊！

    林声笙只是纠正他的称呼，没有要撇清关系。

    她沉吟了下就道：“往后叫我……六长老吧。我不住凌烟峰了，你给我另外安排一个山峰，让初雪宝琴王涵之他们搬过去。”

    “好，六长老。那六长老，你看我们需要办封赏大典吗？按理说宗族中有新的长老，是需要广而告之的。”

    “内部告知一下便是，别那么麻烦了，我短时内都没空。”

    三长老一口应下，又踌躇的问道：“那我们剑君？”

    “我会去找找看的。”

    虽然觉得那男人好烦，但真有事她也不会不闻不问的。

    不过没等林声笙去找，司寇显自己就过来了。

    此刻林声笙正在参加梦凰的登基大典，她以贵客身份站在宫殿长长的阶梯两边观礼。

    悠有传送阵的波动出现在皇宫，司寇显从传送阵里出来。

    他还没有直接定位到大典仪式举办的地方，带着一身血煞戾气出现，上来就要找夫人。

    众人被他的气息吓懵逼了，一时间没反应过来。

    司寇显见此就以为林声笙走了。

    然后不找夫人，他找梦凰，预备从梦凰嘴里问出林声笙的去向。

    他那凶神恶煞的，皇宫的人以为梦凰得罪了他了，吓得半个皇宫都骚动了。

