    慕容月和姜煜两人坐在中间的位置，周围坐的都是魔音校外来的人，没有魔音的师生！

    而在她们旁边，恰好坐的就是同样从西湖市赶来的茹可几人。

    姜煜和茹可是认识的，而且认识多年，从小就认识，两家偶尔还有走动。

    “可可姐！”

    姜煜叫茹可姐姐。

    茹可对姜煜笑道：“姜姜，和王教授一起过来的？”

    姜煜摇头：“不是，我和小月后面过来的。王谦来魔音上课，是临时决定的。我给我妈说了王谦来魔都。我妈又告诉了魔音的杨主任。然后，王谦刚出车站就被杨主任拦住了，没办法才来这里上一节课。”

    姜煜迅速将这节课的来龙去脉告诉了茹可。

    茹可和杨子萱，颜如，熊佳，朱琪琪几人听了都是稍微惊讶。

    她们以为这是王谦和魔音提前商量好的。

    毕竟，这种对外公开的大课，会吸引很多社会人士的观看和关注，肯定会提前准备许久，双方会商量一些细节，确保不会出什么问题了，才会开课。

    不然，如果在这么多人面前出丑了。

    那不管是讲课的人，还是开课的学校，都会名誉受损，一个不好就会成为学术界和社会上的笑柄。

    而魔音会这么快就给王谦开课。

    这只能说明一点。

    那就是，魔音对王谦的能力是百分百的信任。

    所以，才会不需要任何提前筹备，只需要王谦答应了，那么马上就给王谦开课。

    这是对那些成名已久的大师级音乐家才会有的信任度。

    杨子萱低声说道：“王教授的课，肯定没问题，早就想听听王教授的钢琴课了，今天终于得偿所愿了。”

    杨子萱是央音钢琴系博士毕业，和姜煜是同专业，同学历。

    杨子萱对姜煜有些羡慕，能和王谦组队，还能和王谦朝夕相处，那肯定有很多机会向王谦请教。

    几人都同时点点头，不再说话，几双眼睛都看着走向讲台的王谦。

    ……

    苏江生带着两个人坐在第二排，算是这里最好的位置区域了。毕竟他代表了双星大学，杨建森还是很给面子的，专门打招呼留了前排的黄金区域位置。

    苏江生左边坐着一位面容姣好、气质娴静的年轻女子，身穿米色长裙，头发扎成简单的马尾，脸上有一点淡妆，在这前排当中很是显眼，如同一朵清冷的雪莲花。

    右边，坐着一个年轻男子，身穿正式的西装，打着领带，头发梳着三七偏分，油光滑腻，脸上也画了妆容，看起来很是白净，看着走出来的王谦，低声微笑道：“王教授的几首诗词作品，我可是拜读多次，今天终于能见到他本人了，有机会当面请教一番了。”

    苏江生淡淡地说道：“王景山，低调点，今天是魔音的钢琴音乐课。王教授讲的是钢琴古典音乐，你提问文学方面的，不合时宜。等下次王教授有机会到双星中文系讲课了，你怎么提问都不为过。”

    年轻男子王景山微笑道：“我想，以王教授被人传颂的谦逊品格，不会介意的。”

    苏江生皱眉，看了看左边的白裙女子，又看了看右边的王景山，有些后悔带王景山来了。

    可是……

    如果再选一次，他可能还是会选择这两个人。

    因为，这两个人都是他正在争取的两个年轻人才。

    王景山是魔都十大杰出青年之一，也是魔都年轻作家当中的领军人物之一，毕业于浙大中文系研究生学历，大学时期就有些名气了，现在已经发表了三部作品，一部散文诗集，两本中篇小说，都获得了不小的反响，获得过两项文学大奖，两本中篇小说也即将被拍成电视剧。

    苏江生想邀请王景山去魔都双星大学中文系当一学期的临时讲师，如果表现不错，后面会给正式讲师的待遇。

    王景山暂时还没答应，但是已经意动，在名校担任老师，也算是一份装逼的资历。

    而左边的白裙女子。

    是苏江生力争的人物。

    王景山看向白裙女子，露出自以为风度翩翩的笑容，低声说道：“冬梅，上次你用老郭的微博和王教授隔空切磋了一番，有没有感觉意犹未尽？现在想不想当面问些什么？”

    白裙女子。

    正是来自山城大学的萧冬梅。

    最近代表山城大学带这几个学生来魔都双星学习交流。

    苏江生就将主意打到了萧冬梅这位才华横溢的年轻教授身上，想把萧冬梅留在双星，也给正式教授职称，待遇比山城大学还要好，学校承诺给一套两百平米的公寓，配车等等。

    萧冬梅暂时还没答应。

    不过，今天苏江生邀请她来魔音听王谦讲课的时候。

    她答应来听课了。

    听到王景山的话，萧冬梅没有说话，连看都没有看对方一眼，目光只是随着讲台上的王谦在移动。

    在她眼中，在王谦身上看到的是一种随性，内敛低调，以及隐藏在骨子里的一种无敌的自信和骄傲。

    别人都只看出了王谦的低调谦虚，以及随性，还有一些偏执。

    但是，萧冬梅看出了隐藏在王谦内心深处，融入其骨子里的一种自信骄傲。

    仿佛，在王谦面前，没有什么事情能难倒他。

    萧冬梅心中略微震撼。

    她好奇，究竟拥有什么样的才华和能力，才能滋生出这种自信和骄傲？

    似乎，在其心中，任何人都比他低一头。

    这种人，萧冬梅第一次见到。

    王景山见萧冬梅根本不理会自己，讨了个无趣，僵硬的笑了笑掩饰了一下自己的尴尬，当下也不说话了，正襟危坐，目光看向讲台。

    ……

    郝佳灵和杨建森将王谦带上讲台之后，就迅速走下讲台，坐在第一排边上的位置，方便他们随时可以上讲台和王谦互动。

    王谦手持话筒，站在中间的一架钢琴前。

    这架钢琴王谦认识，正是上次魔音和柯蒂斯，伯克利交流会所使用的钢琴，世界最顶级的品牌，纯手工打造，售价超过百万美金，还需要提前几年预约才能买到。

    每次保养调音一次，需要厂家派专门的调音师过来，每次保养服务费用就多达数万美元。

    每一个领域，走到极致，烧钱程度都会超出常人的想象。

    艺术领域，更是一个超级烧钱的领域，一架钢琴，一把小提琴，其价格都会超出常人理解。

    王谦面带微笑，看着现场黑压压一眼看不到头的面孔，轻轻鞠躬，对着所有人说道：“谢谢大家能来听我的课。”

    更加热烈的掌声袭来。

    王谦依旧站在那里，看着大家鼓掌。

    在许多人看来。

    王谦站在那里，就仿佛是一件艺术品，英俊的面容，挺拔匀称的身姿，再加上其身上自然而然地散发出一种艺术气息，让喜欢艺术和文艺的人，很是着迷。

    所以，掌声竟然越来越热烈。

    如娴静如水的萧冬梅，都使劲拍着手，眼中满是欣赏。

    掌声足足持续了五六分钟，才逐渐停下来。

    啥也没讲，也没有演奏。

    就说了一句话。

    掌声就莫名的热烈的持续响了五六分钟！

    坐在前排的秦雪荣，杨建森，郝佳灵，李静，张华以及苏江生和萧冬梅，王景山等人都一直在鼓掌。

    后面的姜煜，茹可，慕容月，杨子萱几人也都在热烈的鼓掌，似乎不想停下来！

    李青瑶稍微有些奇怪，好奇地左右看了看，看到很多人都是在疯狂的鼓掌。

    她不知道，为什么鼓掌？

    她是个大明星，享受的掌声非常多。

    但是，能如现在这样。

    光是站在那里，就能让掌声持续如此之久的。

    她还是第一次见！

    她没见过圈内外有哪位能有如此不可思议的号召力，以及让现场疯狂的魅力。

    魅力？

    李青瑶仔细看着讲台上安静站在那里的王谦，发现心中只有一股痛。

    又看了看旁边的俞景若……

    她发现，俞景若一边鼓掌，一边微笑，那笑容，很幸福的样子。

    ……

    掌声逐渐停止。

    王谦手握话筒，对着前排鼓掌最卖力的秦雪荣笑了笑，秦雪荣也回以微笑，然后才开口缓缓说道：“这节课，我没有做任何准备。我今天和雪荣回魔都是要处理一下公司的事情，走的很低调，没有通知任何人，只有和我们一起的姜煜和慕容月知道。”

    “结果，我们刚走出车站，就被杨主任截住了。当时我就知道，有内鬼。”

    现场响起一片笑声。

    姜煜更是脸红无比。

    她知道自己就是王谦所说的内鬼！

    慕容月轻轻拍了拍姜煜笑道：“姜姜，我早就看出你是内鬼了。”

    茹可和杨子萱等人也笑起来。

    现场气氛变得轻松起来。

    很多人这才知道这节课的由来。

    原来，是有内鬼给魔音的杨主任通风报信了。

    王谦继续说道：“杨主任很热情，盛情难却，我只能答应来魔音坐坐。所以，这节课开始的很仓促，我没有任何准备。那我就讲到哪里说到哪里，或者现场的同学提问什么，我就讲讲什么。当然，要提问我会的，如果我不会，那我只能拒绝回答了……”

    啪啪啪……

    现场的掌声再次响起来。

    然后，一个个手掌就在人群当中举了起来。

    每个人的脸上带着期待和笑容。

    显然……

    听了王谦的这番话。

    很多人都想马上向王谦提问互动。

    不过。

    王谦没有点提问的学生起来问问题，而是说道：“大家先缓缓，我这还什么都没讲，一首曲子没弹呢，你们先别激动。照例呢，我就厚脸皮，继续讲讲我自己的几首曲子，再给大家弹奏一下，尽职尽责做好我的本分工作。”

    “然后呢，大家再来提问，好不好？”

    现场响起很多人的回应。

    “好！”

    很多魔音的学生都很活跃的和王谦互动。

    坐在杨建森身边的李静低声说道：“这么仓促的一节课，杨主任不怕王教授出问题？”

    杨建森轻声说道：“不怕！我相信王教授的实力和才华，足以应付任何情况。而且，就算是王教授在这节课上出了纰漏，那也是一段佳话！”

    李静问道：“什么佳话？”

    杨建森微笑道：“王教授就算以后什么都不做，只有这四首钢琴曲传世，过十几年之后，也是国内首屈一指的世界级钢琴大师。一节课出现纰漏，根本不会对他的地位和将来的成就有任何影响，后面的人只会将这一点瑕疵看做是他艺术人生当中的一段趣事，我们魔音可能会反而被更多人知道。”

    李静稍微楞了一下，然后仔细一想。

    似乎……

    是这个道理！

    一个人如果太完美了，继续做完美的事情，那么不会有人奇怪，也不会引起太大的注意，反而突然出现了一点瑕疵，反而会让很多人想去看看。

    她目光看向讲台上在钢琴前坐下来的王谦，觉得自己的确是有些年轻了，没有杨建森这种领导层们想的多，想的远。

    现场安静的落针可闻。

    所有人都目光紧紧地看着王谦。

    期待着王谦接下来的表演。

    讲台正下方和周围各个角落里有好几台摄影机记录下了讲台上发生的画面。

    只见。

    王谦放下话筒，缓缓在钢琴前坐下来，没有立刻弹奏钢琴。

    而是在座位上稍微坐了一会儿，调整了一下自己的呼吸，让自己彻底放松下来，心中再酝酿了一下自己的情绪。

    然后，他的双手缓缓在钢琴键上跳动而起。

    整个人，都显得极其专注。

    这架钢琴，也是真的非常棒，让王谦有一种随心所欲，和钢琴融为一体的感觉。

    心中不需要想那些音符。

    只需要想要表达什么情绪。

    手和钢琴就配合着将他想表达的情绪完美表达了出来，变成一个个音符。

    这是大师级钢琴家都很难达到的一种忘我的演奏境界。

    叮叮当当……

    一个个音符，化作钢琴声音传遍全场，进入在场的每一个人的耳朵里。

    不需要去思考和感受。

    很多人的脑海里就出现了一种淡淡的思念情绪，一个美丽的少女形象就不由自主的浮现，似乎随着音符一起进入到了脑海里！

    所有人的脑海里立刻就知道了这是什么曲子。

    致雪荣。

    一首被诸多大师钢琴家认可的世界级钢琴曲。

    一首简单易学，却又好听无比，表达情绪极其完整清晰的钢琴曲。

    一首被许多评论家称作是钢琴界最能代表大道至简的钢琴曲。

    一首被称作完美的钢琴曲作品！

    等等，诸多称呼都在这首曲子身上，不过只是在小范围内传播。

    毕竟不是大热的流行音乐，没有引起大范围的热议。

    许多人听到这首曲子，都对雪荣这个名字产生了诸多的羡慕之情。

    这个女孩子，太幸福，太好运了。

    竟然被王谦写进了钢琴曲里，还传播向全世界了。

    俞景若和李青瑶看着王谦的眼神，都同时出现了羡慕无比的情绪。

    李青瑶心中不由想着：“如果自己没有和王谦离婚，这首曲子是不是会叫做致青瑶？”

    这不是李青瑶第一次想到这个问题，她每次想起，都感觉心痛的无法呼吸。

    可惜，终究是已经发生的事情，无法挽回了。

    但是，李青瑶依旧心痛的眼角滴下了两滴眼泪。

    俞景若没有注意李青瑶的情绪，只是安静的听着，脸上带着恬静的笑容，目光只是看着那坐在钢琴前的人影。

    这终究是一首钢琴小品。

    只有短短的几分钟。

    很快，就结束了。

    当王谦双手离开钢琴键的时候，依旧双眼轻轻的闭着，整个人都还沉浸在这首曲子当中。

    全场数千人，也都还沉浸在这首曲子当中。

    啪啪啪……

    不知道哪个角落里先响起了掌声。

    然后，所有人都清醒了过来。

    热烈的掌声瞬间爆炸般的响起。

    很多钢琴系的学生甚至直接站起来鼓掌，以此来表达自己的激动情绪。

    他们感觉，这是他们听过的最动听的音乐。

    他们练习了这首曲子几个月了，可是和王谦演奏的一比，感觉自己弹奏的就是垃圾，不堪入耳。

    李静也双手使劲鼓掌，在杨建森轻声说道：“第一次在现场听王教授演奏，才知道他有多厉害。即便是我的老师，都远远比不上，太震撼了。单单就这首致雪荣曲子而言，他的演奏已经达到了完美，任何人都挑不出任何的瑕疵！”

    李静给出了极高的评价。

    杨建森的眼中也有一丝震撼，微笑着简单地说道：“你说的对！”

    其实，他能感觉到，王谦比上次在魔音交流会上演奏的时候进步了。

    到了这种大师级境界，进步一点点都是极难的事情，但是一旦进步了一点，那么表现出的东西就是两个档次！

    更加的震撼人心，更加的引人入胜。

    似乎不是在弹奏钢琴。

    而是在讲述一个故事。

    最主要的是，还把这个故事讲述的清清楚楚，还感人至极。

    这就极其难得了。

    全世界能做到这一点的钢琴家，估计一只手都能数过来。

    坐在第二排的苏江生稍微苦涩地说道：“没想到，我也被王教授的钢琴演奏征服了。这就是艺术呀……”

    他声音苦涩是因为，他都不忍拉王谦去双星中文系讲课，而是有一点希望王谦能继续在钢琴领域发掘出更深入的东西，不然就浪费了钢琴这门音乐艺术。

    不过，几秒之后，他就从这种状态当中清醒过来，心中更为震撼和惊讶。

    王景山也轻声说道：“这是我听过的最感人，最震撼的钢琴演奏。”

    当然，他没说，他听过的钢琴演奏会也没有几场，而且也都是在国内凑热闹的听听，没有专心听过。

    萧冬梅首次开口，轻声说道：“听王教授的音乐，的确是一种享受，艺术是共通的，我能从他的音乐当中，听出不一样的东西，非常棒。”

    萧冬梅没有看苏江生和王景山一眼，仿佛在自言自语。

    掌声再次持续了五六分钟才停下来。

    王谦没有起身，坐在座位上，稍微休息了几分钟，又闭目酝酿下一首曲子的情绪。

    当掌声停止的刹那。

    王谦的双手再次落在了钢琴键上。

    一阵急促的开场响起。

    立刻就让全场所有人的情绪都紧张起来。

    所有人都知道。

    魔都进行曲开始了。

    很多人的脑海中都浮现了一幅幅画面，那是魔都百年来发展的辛酸史，苦难辉煌都一幕幕出现。

    在这首曲子当中，都一一描述了出来。

    这首曲子也成为魔音钢琴系所有人都必学的曲目。

    同时，魔音其他院系的师生也在研究这首曲子。

    因为，这首曲子叫魔都进行曲，而他们是魔都本地最高音乐艺术学府。

    他们自然要将这首具有代表性的曲子研究透彻，给学生们讲解清楚。

    所以！

    现场的魔音师生们都感受极其强烈。

    王谦整个人也再次投入其中，整个人身上也表现出了诸多喜怒哀乐，传染给了现场的每个人。

    一曲结束的时候……

    现场依旧沉默。

    很多人依旧被王谦的演奏所感染，没能走出来。

    过了十几秒钟。

    又一声掌声响起。

    所有人都被惊醒，然后热烈的掌声再次响起。

    今天的大课，似乎要演变成了王谦的个人钢琴演奏会的趋势。

    在场的每个人都被征服了，极其享受王谦的演奏，很多人都忘记了他们来听课是带着目的的。

    如李静。

    如王景山等人。

    他们都忘记了，他们想问什么！

    此刻，他们只是享受这深入灵魂的音乐。

    这次，没有人说话了。

    大家都只是盯着王谦，同时竖起耳朵，不想其他。

    王谦也完全沉入在曲子的情绪当中。

    眼睛几乎都没有睁开过。

    掌声停止。

    情绪酝酿到自己满意时！

    王谦双手再次灵动的跳跃起来，仿佛在钢琴键上起舞。

    少女的祈祷！

    梦中的婚礼！

    接连演奏而出。

    很多人的双手都因为鼓掌而拍的通红了。

    但是。

    当王谦最后一首梦中的婚礼演奏结束，首次站起身的时候。

    所有人依旧疯狂的鼓掌。

    所有人都站了起来。

    站起来，疯狂的拍打着自己的手掌。

    掌声似乎要冲破屋顶。

    王谦首次离开了钢琴前，站起身走到讲台中间，对着大家轻轻鞠躬，脸上逐渐露出微笑，没有拿话筒，用自己的声音朗声说道：“谢谢欣赏……”

    掌声依旧热烈的持续。

    没有停止。

    就连李静都站起来疯狂的鼓掌，激动的脸颊都有些通红，对杨建森喃喃说道：“这是我听过的最高水准的演奏之一。没想到，在国内还能听到这样享受的钢琴演奏。他不应该在这里，他应该去金色大厅演奏，那里才是世界最高演出舞台。”

    杨建森轻声说道：“他还年轻，将来肯定有机会去去征服金色大厅！”

    李静逐渐清醒，从王谦的演奏当中回过神来，虽然心中依旧震撼，但是却也有了更多的疑问。

    她对王谦的四首曲子也异常熟练。

    所以，她更能深刻的感受到王谦演奏的完美。

    后面。

    茹可都轻声说道：“王教授不专心演奏钢琴，我感觉是世界钢琴界的损失。我以为他的摇滚就足够震撼了，没想到，他的钢琴演奏更加震撼，我刚才差点哭出来。”

    茹可摸了摸自己的眼睛。

    杨子萱举起双手拍手：“王教授是我的偶像，我从没有追过星，也没有真正崇拜过谁，但是王教授是我在钢琴领域唯一崇拜的人。我真想现在就劝他别去好声音了，别去唱歌了，别去玩儿摇滚了，专心练钢琴吧。”

    姜煜淡淡地说道：“道森教授当时对我妈评价过王谦，他说王谦将来可能以一己之力，把华夏钢琴领域提升到世界级。”

    周围几人听到姜煜的话都是惊讶地看了过来，显然极其震惊。

    以一己之力将一国的钢琴水准提升到世界级？

    这是人能做到的？

    即便是欧美几位历史巨匠级别的钢琴家，都不一定能做到，也是后面一代代人的努力才提升了其一国钢琴艺术水准。

    道森教授竟然对王谦给出如此高的评价？

    慕容月都瞪大眼睛看向姜煜。

    因为，这是姜煜第一次说这样的话。

    姜煜低声说道：“我妈让我别说出去，她说这话传出去会给王谦带来争议和麻烦，所以我一直没有告诉任何人。”

    慕容月哦了一声。

    茹可也低声对杨子萱几人说道：“你们也别传出去！”

    杨子萱，颜如几人急忙点头保证。

    她们都不想因为自己给王谦带来任何的麻烦。

    掌声。

    逐渐停止下来。

    王谦安静地站在舞台上，坦然地看着所有鼓掌的人，看着秦雪荣笑了笑。

    秦雪荣幸福的满脸通红，身体轻轻颤抖，恨不得现在就扑上去和王谦拥抱一下。

    王谦转身拿起话筒，对着安静地现场轻声说道：“谢谢大家，大家的掌声太热情了。在钢琴领域，我就只有这四首作品，刚才都演奏结束了。那么，现在我来讲解一下……”

    话音未落。

    现场再次举起一支支手！

    几乎大部分人都举起了手。

    所以，能看到一片片雪白的手掌。

    前排的李静和其他几人，第二排的王景山还有其他许多人。

    后面的杨子萱，慕容月等人……

    以及其许多魔音的师生们。

    数以千计的手掌举了起来。

    一张张朝气蓬勃的脸上满是笑容和期待。

    王教授，请求互动。

