    可没想到，枪还没拔出来，面前的女孩却笑了：“喔，果然是她派的。”

    杀手又是一惊。

    可女孩却没有解释，说了这句话之后，她的神情蓦然变得十分戏谑，杀手只觉得板砖经过的风挥舞，他下意识地弯腰躲过，枪口也已经对准女孩。

    就在这一瞬间，他却看见对方的眼睛，漆黑而无波无澜，甚至带着笑。

    女孩手里的板砖没有打中他，她却松开了手，板砖脱手而出，砸在不远处的墙边，四分五裂。

    一双纤细的手握住了他的手腕。

    时间太快，杀手甚至没有做任何反应，就在他扣动扳机的瞬间，枪身被那双手指引着调转过来，黑洞洞的枪口对准了他自己的胸腔——

    如此近距离之下，枪口直接按压在衣服里，又经过消音器处理，根本没有发出任何枪响，杀手软绵绵地倒下。

    他的手松开了枪。

    杀手大睁着眼睛，到最后也没有理清楚这场战斗。而且那双手握住他手的时候，他并非没有反抗，可是一个成年男人全部的力气，在那双纤细的手中，却似乎显得不值一提……

    她转动枪身，宛若毫无阻碍。

    寂静的小道里，只剩下一个娇小的女孩，手握着枪，挑了挑眉。

    她淡然跨过杀手，离开这里。

    最初她没有用全部的武力，是为了判断这是谁派来的人。

    如果他没拔枪，那可能是范蜜蜜刘林那种小混混派来的，就也是普通的小人物了，喻楚没必要杀了他。

    但是他拔枪要杀自己，就一定是那个金发美女派来的人。

    普通人意外遭枪击死亡，自然要缉拿凶手。但那个女人派来的应该也是杀手，就是一些亡命之徒。这种人生活本就不安定，死了也没什么奇怪的。

    尸体被警察发现，也不过是把通缉名单划掉一个。喻楚很清楚，原主的身份是自己最好的隐藏。

    她走进小巷时也很注意，避开了街边监控，基本不用担心暴露自己。

    不过刚刚也挺凶险……那个女人，居然派专业的杀手来。

    喻楚不由想，小可爱还真是会惹麻烦，原本自己也只是跟一些小混混斗智斗勇，现在直接对上黑道首领了……

    果然人是不能长得太好看的。

    神仙颜值，当个卧底都有桃花。

    喻楚一边走，一边淡淡把杀手的枪放进自己包里，拿得心安理得。

    情敌派的人该杀。东西也该拿。

    她低着头重新回到街上。

    危机解除了么……

    她不动声色地皱了皱眉。

    这次并没有再发现什么异样了，喻楚背着包上了公交，坐进靠窗的座位。

    原主的家在城市边缘。

    出了城就是一些庄园，那些城外的山林上，建着很多富豪的娱乐设施。

    过了一站，上来了两个人，一个妈妈牵着自己的女儿，小姑娘只有五岁左右，蹦蹦跳跳地跟着妈妈坐下。

    车上此时人并不多。

    又过了几站，一个老人下去了。

    喻楚一直靠着车窗，静静打量着所有上来的乘客，默不作声。

