    第143章 九品地师

    这话一出，众多长老心中，都是充满了复杂，一时之间，不知道该说些什么好。过了一会，大长老才再次开口道“各位师弟，我们现在并不是说这个的时候, 你们现在也都知道，少掌教那特殊体质了，对于少掌教来说，突破天师境界，并不是什么困难的事情，现在我们应该想想, 让少掌教前往什么地方斩杀邪物。”

    林世安那特殊体质，虽让林世安拥有常人难以想象的修炼速度，可林世安突破天师境界后, 依然想要快速突破，就需要更多的邪物，让林世安斩杀才行了。况且，他们现在也不敢保证，林世安能一直保持这样快速的突破速度，直至达到天师境界。

    “大师兄，你说得对，有些东西，就算林世安现在不需要，我们也需要先准备上，免得世安需要的时候，我们没有。”

    之后，众多长老就各自回去，发动各个茅山弟子，寻找那些实力强大的邪物所在。突破到六品地师境界后，林世安感应到自己的灵力增强了几十倍, 不过, 林世安并不满意。

    因为, 三个境界的提升，并没有让林世安的实力，提升多少，他之前修炼的道法，并没有在提升，这道法的威力不提升，战斗力就不会有太大增强，林世安岂会满意，只是，若让林世安在这个时候，花费宝贵的经验值，去提升道法的威力，林世安有舍不得。

    虽然，他们现在还剩余几万经验值，可这些经验值还不知道是否能让他突破到天师境界，毕竟，天师境界和之前的境界都不同。

    若这些经验值并不能让他突破天师境界的话，林世安真不知道该去什么地方斩杀邪物。因为这件事情，林世安的脸上，并没有任何的笑容, 让大长老等人以为，林世安对于自己现在的修炼速度不满。

    不过，大长老等人并没有说些什么，在大长老等人看来，林世安之所以对现在的修炼速度不满，是因为担心林九的缘故，只要一天不回到林九身边，林世安恐怕就会一直不满。

    好在，林世安只是心情不好，其他并没有什么，吩咐照顾林世安的那些弟子们，这一段时间多忍耐不要在林世安发火的时候，再顶撞林世安后，就忙着为林世安寻找那些实力强大邪物。

    想要找到实力强大的邪物，并不是一件容易的事情，实力越是强大的邪物，智慧就越高，除非实力极为强大，就算面对修炼界的众多高手追杀，也能凭借自身的实力，活下来，要不然，是不会暴露出自己所在，免得被众多修炼之人追杀。毕竟，修炼界的人，都不希望看到一只实力强大的邪物出现，更不希望他继续成长下去。

    而那些实力低微的邪物，对于林世安的帮助，恐怕不大，这样一来，想要找到能够帮助林世安修炼的邪物，就困难了。

    不过，就算在困难，大长老等人也不会放弃，因为这关系到林世安日后的修炼。就这样，又过去了一个月的时间，在这一个月的时间里，林世安的修为提升到九品地师境界，只差一步，就能突破到天师境界，不过，想要突破突破到天师境界，并不是一件容易的事情，至少现在，林世安无法突破到天师境界。

    当林世安达到九品地师后，林世安终于看到突破天师境界，需要多少的经验值了。之前，林世安就猜到突破天师境界，需要的经验值不少，可林世安没有想到想要从九品地师境界，突破到一品天师，竟然需要十万经验值，可以说是之前的五十倍。

    “系统，怎么突破天师境界，需要的经验值十万经验值，更为过分的是，你竟然还要两百功德，系统，你这太过分了，还有系统，你不要告诉我，天师境界后，每一次的突破，都需要十万经验值，和两百功德。”若真是这样的话，就算他将这个世间的所有邪物，都给斩杀了，也不能突破到九品天师境界，就更不要说是之后境界了。

    “宿主，修炼到天师境界后，修炼之人开始朝更高级的存在仙人方向蜕变，能增加寿命，需要的经验值自然多，不过，宿主你可以放心，只是从九品地师突破到一品天师境界，才需要十万经验值。

    之后，从一品天师突破到二品天师，只需要两万经验值，接下来天师境界的每一次提升，经验值都会增加一万。”

    “就这还不过分，以前，地师境界一次突破，也不过是两千经验值罢了，到了天师境界后，最起码提升了十倍，且你还不断涨价。”

    “宿主，可以选择不用经验值突破，自行修炼突破。”“系统，若是我选择自行修炼突破的话，需要多少时间？”

    “最起码需要十年时间。”他现在手中剩余的经验值足有八万，想要突破天师境界，还需要两万的经验值，他现在每天签到，能获得两百经验值，一个月下来，也就是六千经验值，想要筹齐两万经验值，需要三个多月的时间。

    不到四个月的时间，就能从九品地师境界，突破到一品天师境界，对于任何人来说，都是极为快速的，可对于林世安来说，却是太慢了，因为他以前从来没有在一个境界上，停留这么长的时间。

    可惜，他现在并没有其他办法能获得经验值，就算林世安再不愿意，也只能慢慢等待，等攒够十万经验值后，在突破天师境界。

    知道林世安突破九品地师后，众多长老们默契的来到林世安身边，看到林世安愁眉不展，众多长老心中生出一股不详的预感，难道，就连林世安这样的天才，想要突破到天师境界，也不是一件容易的事情吗？若是，连林世安这样的天才，也不能突破到天师境界的话，这修炼界，还有什么人能突破到天师境界。

    “世安，好端端，你怎么愁眉苦脸起来了呢？”“大长老，我发现突破天师境界，并不是一件简单的事情。”

    (本章完)

