
第452章婚姻

王晓疯狂点头后，立马回去操作起来了。

夜晚，沈靖怡道：“谢哥，你最近干嘛去了，感觉你好忙呀！”

谢玉暗道：“可不是嘛，很忙的！”

但嘴头上说：“靖怡最近你气色不错嘛，不像前一段精神有些差。”

沈靖怡道：“确实呀，前一段我月事没来，我还以为我怀了呢！”

“现在看来是自己吓自己了，对了谢哥你以后不要去我家好不好，我感觉赵刚有所怀疑了。”

谢玉暗道：“你确实怀了，要不是我估计以后会出大事的，还有去你家的绝大多数不是我呀！可惜这话只能烂在我肚子里，不能说呀！心里苦！”

后面的日子总算平静，谢玉还尽心尽责做自己的兼职老师，与这些青春的孩子在一起，整个人都变得年轻些了。

股市，假牛过去，谢玉已经全部清仓，资金除调出一部分继续做继续给小雨擦屁股外，就是继续做慈善。

其他的也先放在账上，这时的股市在震荡回调，就是贵酒股也在降，谢玉在等待机会抄底入市。

陈瑶大姐沈靖怡王晓薇，自然是感谢谢玉让她们在假牛结束前，抛掉小发一笔。

尤其是沈靖怡终于用股市挣到的钱，买下了她现在所住的房子，开心的几天都合不拢，人也是更漂亮了。

这天晚上，沈靖怡小声的说：“谢哥，太感谢你了。”

谢玉：“不用了静怡，这些天你都说好多次了。”

沈靖怡：“那还是要说，不说我怕我以后想不开嘴。”

谢玉奇异道：“怎么了，咱俩有什么掰不开嘴的。”

……

许久，看着一脸满足的谢玉，沈靖怡又亲吻了下道：“对不起，谢哥，赵刚向我求婚了。”

谢玉沉默下道：“你同意了？”

沈靖怡：“我们一起好多年了，现在房子到手了，我没理由拒绝了。”

谢玉：“那我们？”

沈靖怡：“你不是还有陈瑶大姐吗？”

谢玉：“你知道她？”

沈靖怡：“当然了，我们早就心照不宣了，你没发现我们很少一起出现吗？”

谢玉：“那行吧，我提前恭喜你。”

沈靖怡突然紧紧抱着谢玉，谢玉明白她什么意思……。

这还是沈靖怡第一次在谢玉家过夜，准备离开前沈靖怡突然小声道：“谢哥，要不我们去一个没有人认识的地方好不好，就我们两个。”

谢玉：“你不结婚了！”

沈靖怡：“我想和你一起！”

谢玉：“和我一起不会幸福的，我没有那种能力，你是知道的，赵刚还是很合适的。”

沈靖怡没有说话，直接就离开了。

是真离开了，说是回老家举办婚礼，估计得等一两月再来。

然后陈瑶大姐就独享了谢玉，偶再送儿子到谢玉学习炒股日子还是很舒服的。

假牛股市结束一个月后，谢玉发现贵酒股差不多到底了，再降也是只是底幅振动了。

留下一些资金自用后，谢玉就利用融资融券的三百万，加上自己之前在股市的本金四百万，共七百万全力梭哈贵酒股，进行了抄底。

当然了也通知了陈瑶大姐和沈静怡，王晓薇谢玉考虑了下，就没通知。

陈瑶大姐自觉这是她应得的就没说什么话，很平淡的接受了。

而沈靖怡发了一条很长的感激短信，但谢玉看出这是要划清界限的意思，谢玉再次送上祝福后也接受了。

转眼进入五月中旬，长安汽车这支股终于也走出了底箱震荡，谢玉选择了再次持有。

这天，深市大学的夜间部，通知大家周末去学校，领取自己夜校毕业证和专科成绩证明。

谢玉先开车接上刚回深市的新娘沈靖怡，又接上王晓薇、文静、何家三姐妹中的何娜何爽。

对于何家三姐妹来说，要不是谢玉发现的早，也会出大问题的。

也许是因为她们和谢玉认识比较早经常一起上学的关系，小雨自然重点关照过她们。

三姐妹同时怀了，谢玉及时使用手段，老二何娜和老三何爽自然没有问题了。

而老大何晴今年三十二了，一直也没怀孕，夫家有怨言她也有些急了。

可通过医院检查，夫妻两人都没问题，可就是怀不上，你说奇怪不奇怪。

当时谢玉在何晴身上诊疗时，象征性问了句，她要保留不，没想到何晴强烈希望保留。

谢玉及时刹车，反而给她补充了些精血，以希望孩子将来更加健康。

何晴事件后，小区内有相当一部分小雨事件受害者谢玉都是照此处理的，毕竟生活各有各的难处。

谢玉节省一点精血，小雨也算有了点功德。

当然了，还有车上的文娟作为暗恋自己的受害者，谢玉对她很是有些愧疚的。

所以在车里说道：“文娟，你嫂子的事我和学校领导说过了，学校领导允许她去我们学校实习。”

“不过，你嫂子作为首都舞艺大学的研究生，真就打算来我们一个舞蹈中学来任教了，不打算留在首都吗？”

文娟：“我哥也劝过她，可我嫂子不听劝，加上家里人说我哥他们年龄大了，要考虑结婚的事了。”

何爽道：“这才是青梅竹马，真羡慕你们一家人，希望我将来的老公要是有文化哥那么好就行了。”

何娜点了何爽一下道：“你个小丫头，好好准备你的高考就是了，等你考个好大学一切都会有的。”

何爽拉着何娜的胳膊说：“知道了二姐，我会努力的，这个不要你说。”

文娟：“是呀，我哥哥和嫂子从小就定娃娃亲了，我哥哥很不容易的，这些年不但要供养我嫂子上学，对家里人也是没话说的。”

王晓薇：“新雅姐我是见过的，一等一的漂亮，要是我是男人也愿意供养她的。”

沈靖怡立马掐了她一下说：“你个死妮子，你知道什么是青梅竹马吗？”

说完瞥了谢玉一下，这让谢玉有些不明所以。

王晓薇：“我当然是知道什么是青梅竹马的，我可是很祝福文化哥和欣雅姐有情人终成眷属的。”

谢玉也是随口附合道：“青梅竹马的感情，确实令人羡慕呀！”

王晓薇突然又对谢玉说道：“谢哥，既然你也觉得令人羡慕，你要不表示表示。”

谢玉有些不明白的说：“什么表示，看我能不能做到吧！”

王晓薇说：“谢哥，你肯定能做到的。”

谢玉：“这个怎么说！”

王晓薇：“一会儿下车，再给你说吧！”

谢玉好像明白点什么了，就没在言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491060"  chaptername="第452章  婚姻">加入书签</a>
</div>
