    两个人明明都看不上对方，但是为了共同的目标，却都能够忍耐下来，为的，就是能够杀了迪莉娅。

    菲尔特看着自己的师傅和蕾娜塔似乎都在打哑谜，有些疑惑的想着两人到底是达成了什么样的交易。

    迪莉娅·艾迪，这个名字他记得，师傅说，她是吸血鬼的女王，是很强大的存在。

    虽然他看不出来，在迪莉娅·艾迪小姐那纤瘦的身躯里蕴含着多么强大的力量。

    但是菲尔特明白，若是迪莉娅·艾迪真的是吸血鬼的女王的话，就凭师傅一个人，是不可能杀了她的。

    毕竟，吸血鬼也是有等级之分的，按照他们血猎的划分，迪莉娅·艾迪无疑就是最高的那一划分，他们怎么可能赢得了呢？

    除非，血猎一起行动，但是大部分的血猎集中在一起的话，吸血鬼也不是傻子，不可能察觉不到任何的奇怪的地方，定然会找地方藏起来。

    毕竟，吸血鬼也不是傻的。

    菲尔特将罗斯福安顿好了之后，满心疑惑的离开了。

    师傅他到底是想要做什么事情？

    他怎么觉得，师傅好像隐瞒了他很多的事情一样。

    菲尔特的心中很是不解，直觉告诉他，这件事很有问题，但是他也不知道问题到底在哪里。

    “怎么了菲尔特？”

    黛儿正好出来，看到在走廊里来回走动，不知道在想什么的菲尔特，疑惑的开口问道。

    “黛儿，我......”

    菲尔特一回头，看到是黛儿之后，也没有多想，直接和黛儿·卡特说了自己心里的疑惑。

    “其实，菲尔特要是觉得想不明白的话，你可以自己问一问特纳先生，毕竟特纳先生可是菲尔特你的师父，要是你问的话，特纳先生应该会回答你才是。”

    黛儿听到菲尔特居然是因为这件事烦心，想了想，开口提建议。

    “我感觉师父不会告诉我。”

    在黛儿·卡特的面前，菲尔特也没有隐瞒自己的感觉，“我觉得，师父好像在做一件很重大的事情，而且这件事和迪莉娅·艾迪有关系。”

    “是吗？”

    黛儿听到这里之后，微微低下头，掩住眼中的暗意，开口说道。

    “可能特纳先生还没有计划好吧。”

    “毕竟，菲尔特可是血猎，要是特纳先生真的是要对付迪莉娅的话，怎么说，都不可能会不告诉你，要是有的话，那应该是暂时还没有做好准备。”

    听了黛儿的话之后，菲尔特觉得心里放松多了。

    “或许你说得对黛儿，我就等师傅到时候有什么计划再和我说。”

    说完，菲尔特也知道时间不早了，继续开口说道，“我送你回去吧，已经很晚了。”

    “不了。”

    黛儿微微摇头没开口说道，“我就是睡到一半的时候，忽然惊醒了，现在睡不着，菲尔特还是赶紧回去休息吧，特意将特纳先生带回来，肯定也是累了。”

    “那好吧。”

    菲尔特听到黛儿·卡特这么说，也就不再多说什么，点了点头，转身回去休息。

    “我就先回去休息了，你也早点回去休息吧黛儿。”

    黛儿微笑着目送菲尔特离开之后，在走廊里站了许久，而后深吸一口气，转身去了罗斯福·特纳的房间门口，敲了敲门。

    罗斯福现在还没有休息，听到敲门声时候，疑惑的皱了皱眉，警惕的拿起了武器，问了门外的人一声。

    “是谁？”

    “是我，特纳先生。”

    黛儿不知道门口面的罗斯福担心是血族的人来袭，身上还带着武器，因此毫无心理负担的开口说道。

    “卡特小姐有事？”

    听到是黛儿·卡特的声音之后，罗斯福直接打开了门，疑惑的看着在这个时候来敲门的黛儿·卡特，不解的问道。

    “我想知道一件事，特纳先生，是要杀了迪莉娅·艾迪？”

    黛儿站在罗斯福·特纳的面前，不亢不卑的开口问道。

    “你想要为迪莉娅说好话？”

    罗斯福听到黛儿是为了这件事而来，疑惑的问道。

    “不是。”

    黛儿摇了摇头，淡蓝色的眼眸严肃认真的看着罗斯福。

    “我是想说，要是特纳先生想要杀了迪莉娅的话，我希望，你能给我一个机会。”

    “机会？”

    罗斯福看着黛儿，重复着这个词。

    “什么机会？”

    “亲手杀了迪莉娅·艾迪的机会！！”

    黛儿淡蓝色的眼眸中满是深刻的恨意，“我要为我的母亲报仇，既然我的母亲是因为迪莉娅才会死的，那么，我绝对不会放了迪莉娅。”

    “我知道，对于特纳先生来说，我就是一个普通人，不是血猎，对上迪莉娅·艾迪那样的血族，完全没有任何的优势。”

    “可我，一定要为我的母亲报仇，哪怕我会因为这个，赔上了我的性命，我也在所不惜！！”

    听到黛儿·卡特这般真切坚定的话语，罗斯福看了看她，忽然放松了语气。

    “你可要想明白了，要是真的掺和进来的话，那么，你到时候最大的可能，就是死！！”

    “无论你能不能为你的母亲报仇，你的结果，都只会是死！！”

    罗斯福说完这句话之后，仔细的看着黛儿·卡特的眼睛，想要看看她的眼中有没有退却之意。

    出乎意料的是，黛儿·卡特的眼中没有退缩，有的，只是坚定。

    “我来找特纳先生的时候，我就已经想好了。”

    “不管结果是什么，我都会自己承担，是死是活，我不在乎，我一定要为我的母亲报仇，还请特纳先生给我一个机会。”

    看黛儿·卡特丝毫没有退缩的意思之后，罗斯福让出了位置，让黛儿·卡特进来。

    “这个，是我很久之前的武器。”

    罗斯福打开了一个抽屉，从里面拿出一把银枪，放在了黛儿·卡特的面前。

    “你要是想要杀了迪莉娅，我会给你制造机会，不过，以你的能力，怕是近不了迪莉娅的身边，这大概是最适合你的武器。”

    黛儿看着眼前的看起来小巧精致的银枪，拿起来的时候，感觉到它不轻的重量。

