    第160章看来你对我刚才的服务很满意

    半个小时后，江瑶的小脸儿羞红欲滴。

    听着浴室里传出的水声，她一边揉着酸疼的手腕，一边翻身下床。

    她得趁那王八蛋洗完澡出来之前赶紧回到自己那边了。

    “瑶瑶！”

    听到开门声响，于苗苗的瞌睡虫瞬间全跑光了，她从沙发上弹跳而起，快步迎向江瑶,见她衣衫不整，俏脸带着红潮，她突然有些自责。

    “要不，你把我辞退，再找个会功夫的女助理吧，我觉得我特别没用。”

    江瑶其实挺喜欢于苗苗的，因为她嘴巴比较严实,而且做事儿也利落，就是胆子有点儿小，但不碍事。

    “保护我是保镖的职责，你的本职工作是照顾我的饮食起居，你干好你的事儿就行，不是自己的责任就别往自己身上揽。”

    “行了，赶紧去睡觉吧，明天还得早起呢。”

    于苗苗感动地红了眼眶。

    “那你也早点儿睡。”

    “嗯。”

    江瑶应了声便直接回了自己卧室，进浴室冲了个澡，再出来时已经凌晨两点了，睡三个小时就又该起床了。

    可她躺在床上，却怎么也睡不着。

    她也不知道自己跟沈域怎么就走到今天这步了，两人现在的关系说情侣不似情侣，说情人不像情人的，也不知道他还要对自己死缠烂打多久。

    江瑶就这么在床上辗转了良久，感觉自己好像刚睡着，闹铃就响了。

    今天要去拍摄新代言的物料，一个国内知名度很高的运动品牌,除此之外,她还接了一个潮牌的代言,以后，她不能再随意着装了。

    出门时，她下意识地看了眼隔壁紧闭的房门，犹豫了数秒，然后从包包里掏出几张红票子，直接从门缝底下塞进去了。

    顺便留了张便笺给对方。

    【服务很差劲。】

    于苗苗直接惊了：“你这么做，沈总会不会生气啊？”不过，瑶瑶也真够胆大的，竟然把沈总当牛郎了。

    江瑶才不想那么多，她现在只想自己高兴。

    “管他生不生气。”

    本来预计一整天的工作量，因为江瑶的敬业，多半天就完成了。

    而此时，沈域正坐在办公椅上，盯着桌上的六张红票票和便笺上的内容，笑了。

    她这是把他当‘少爷’了啊！

    竟然还给他留了嫖资！

    这小东西还真会挑战他的底线！

    “她今天的工作大概要到什么时候才能结束？”

    陈岩回禀：“已经结束了，阮小姐现在正在回盛景的路上。”

    “这么快？”

    沈域直接从办公椅上起身，将那几百块钱跟便笺往抽屉里一放，然后拎起外套就离开了办公室。

    沈氏大楼到盛景的路程要比江瑶工作的地方回盛景的路程要短,所以当江瑶回到租房时,就看见沈域已经候在门口等她了。

    这个男人不是每天都忙得要死吗？

    怎么会有空在这里堵她？

    “沈总每天都这么闲的吗？该不会是公司快要倒闭了吧？”

    江瑶也没想到自己的嘴竟然会这么毒，但说出口的话也收不回来了。

    沈域并未生气：“恐怕要让你失望了，只要我活着一天，沈氏就没有破产的可能。”

    江瑶微微一笑：“话别说得太早，凡事儿无绝对不是吗，沈总？”

    沈域剑眉一蹙：“我忙里偷闲回来一趟，可不是为了让你诅咒我的，那六百块钱，给我一个解释吧。”

    江瑶看向苗苗：“你先进去吧。”

    待苗苗进屋后，她才又朝沈域说道：“沈总想要什么解释？我不是还给你留了张便笺吗？是我没写明白，还是沈总理解不了？”

    沈域迈步，将小姑娘逼得连连后退：“把我当牛郎？”

    江瑶虽然嘴上占着上风，但心里其实有些慌，她就这么被面前的男人一步步地逼到退无可退。

    “我们已经分手了，你上赶着……上赶着……跟夜店里的牛郎有什么区别！”

    沈域单臂撑墙，拦住了想要逃跑的小姑娘。

    “六百块，是不是有些太少了？”

    “啊？”江瑶有些蒙，反应过来后，忙回道，“就你那服务，还不值六百呢。”

    沈域直接低头，凑到小姑娘耳边，轻声说了句：“那我待会儿好好表现，争取得你一个好评，嗯？”

    江瑶伸手推他：“表现什么！我今天很累，不想叫服务！”

    沈域：“可是我想服务。”

    江瑶气结：“哪有买家不点外卖，外卖自己上门的啊！”

    沈域勾唇一笑：“怎么没有？今天我就让你见识一下什么叫……强买强卖，当然，如果表现不好的话，我不收你钱就是了，若是弄疼你，你还可以让我赔偿你。”

    江瑶气得心肝肺都开始疼了。

    可她也清楚，逃是逃不了了，所以……

    “我只点半个小时的服务。”

    沈域眉眼弯弯，露出得逞一笑，半个小时？怎么够？

    —

    两个小时后，江瑶抱着被子坐在床头，气鼓鼓地瞪着躺在身侧的男人。

    说好的半个小时……

    “放心，多出的一个多小时，算我送的。”

    沈域不说这句话还好，一说，江瑶更气了。

    她捡起沈域的衬衫往身上一穿，直接赤着脚跑出了卧室，再回来时，手里多了一个包。

    她从包里掏出一沓红票子直接往床头柜上一放。

    “不用你送，我又不是买不起，姑奶奶我现在有的是钱！”

    沈域淡淡地瞥了眼钱的厚度，然后笑道。

    “看来，你对我今晚的服务很满意。”

    江瑶：“……”感觉自己好像跳进自己挖的坑里了。

    见小姑娘一副又羞又恼的表情，沈域继续逗她。

    “看在你给我好评的份上，我可以再送你两个小时。”

    江瑶闻言，眼睛一瞪：“我不要！”这个男人怎么能这么不要脸！

    就在江瑶准备捡起自己的衣服回去时，她包里的手机突然响了，是母亲的来电，但接听后却是外婆的声音。

    “瑶瑶啊，你妈高烧不退，嘴里一直念叨着你的名字，你赶紧回来一趟吧。”

    江瑶瞬间紧张了起来：“在哪家医院？”

    外婆：“没去医院，你妈死活不去，所以叫医生来家里给她打了一针。”

    江瑶突然很想爆粗口：“她不去你们难道不知道抬着她去吗？她若是有个三长两短，你们都他妈的别想好过！”

    (本章完)

