    听见孙见心这么一说，江筱不由得有点怀疑里拉大夫。

    可是里拉大夫给闵松云治伤所需要那两种药，确实是闵松云所需要的，毕竟她自己空间里拿出来的药方里面也有这两种。

    而且现在里拉大夫还在小南城断了腿。如果他是雷先生的人，没有必要非得花这么大的代价吧？

    江筱之前去找孙大夫的时候也已经知道他也是那两天里临时被协会派人给接走的。

    孙大夫也是京城里较有名气的大夫，擅治伤寒，对外伤欠缺一些，按理来与闵松云的伤没有多大的关系，可是听说孙大夫家里藏书很多，其中也有很多的医书，他向来奉若珍宝，别人就算是要借书的，他还得看交情，就是交情好的能够借出去的，更还需要人家写一张借书条，并规定了还书的日期。

    也不知道小南城那边的人是不是就看中了他的那些医书。里拉大夫跟他交情一般的话，那属于不可能借到书的范围之内。

    “孙大夫离开之前，里拉大夫跟他有往来吗？或是有什么奇怪的事情吗？”江筱问道。

    “前天，里拉大夫来过家里一趟，那个时候我爷爷正出外诊去了，里拉大夫问我能不能从我这里借到一本医书，但是爷爷的医书向来是连我都不能随便去碰的，所以我跟他说没有办法。当时里拉大夫也没有多说什么就离开了。”

    孙见心说道：“其实爷爷要离开的时候我曾经阻止过他的，爷爷已经答应我不去了，只是就在他去跟来人说明情况时，来接他的人跟他说了几句话，然后爷爷就改变了主意，回去收拾了东西之后跟着离开了。”

    “等一下，”江筱有些意外，“孙小姐是说，孙大夫要离开之前还去收拾了东西？”

    “是啊，总要收拾行李吧？不过爷爷带的东西很少，我见他就提了一个小行李袋。”

    江筱这就觉得奇怪了。

    因为她拜访了好几家被接走的大夫家，听到的一个相同的消息，对方派来接人来得很急走得也很急，几乎没有给他们收拾行李的时间。

    为什么孙大夫却会有收拾行李的时间？是她想多了，是她太过敏感了吗？

    江筱想到了这里，立即对孙见心说道：“孙小姐是否知道孙大夫的那些古医书？”

    “自然是知道的，那些书是我在打理着，隔一段时间就要搬出去晒晒太阳通通风，免得霉了。有哪一本书我都是知道的。”

    江筱心中一动，说道：“孙小姐回去之后能不能看看家里有没有少了的古医书？”

    孙见心愣了，“江小姐的意思是？”

    “没什么，我是在想，协会会不会是想请孙大夫拿什么医书过去研究了。”

    江筱当然不会说清楚。

    孙家肯定不知道小南城和雷先生那个医协会的事情，现在说了也许只是让他们徒增烦恼和担心。

    可是孙见心却是个冰雪聪明的女人，一听到江筱这话脑子里就很快地琢磨了一下，然后脸色微微一变，江筱便觉得她有些担心了。

    