
　　赵凡带着林岳和王雨师徒俩，还没有离开青旋圣地多久，就被一个突兀的人影挡住了。

　　他不是别人，正是带着黑铁面具的擎天。

　　“我有几句话想和你单独谈谈。”

　　擎天直截了当的说道。

　　“可以。”

　　赵凡略微思索后，便点头答应道。

　　“宫主，我和王雨在青旋城等你。”

　　林岳对着王雨打了个眼色，师徒俩都非常识趣，率先离开此地。

　　看到林岳和王雨离开，擎天才缓缓开口道：“你很强，出乎我的预料。”

　　“尤其是那看不见尽头的潜力，更是令所有人为之忌惮。”

　　“虽然我不知道你身上有什么秘密，但我必须提醒你一句，最好不要暴露出来，否则的话，哪怕你是大罗级强者，也照样会死得很惨。”

　　虽然擎天带着黑铁面具，可是那双眸子却犀利无比，仿佛看穿了赵凡的所有。

　　“我不懂你在说什么？”

　　赵凡眉头微挑，微笑着继续说道：“如果只是为了说这些废话，你没有必要等在这里吧？”

　　这个擎天，让赵凡有些看不透，前者身上的气机很是古怪，时而强大时而虚弱。

　　对方应该有仙道器物掩饰自身气机，所以才会造成如此景象。

　　当初，擎天一尊分身就有玄仙境界而且悄无声息潜入剑宫，本尊想来不会弱到那里去，应该是一尊大罗级别的强者。

　　对方特意等在这里，显然是有特别的话要说。

　　而且他要说的话，应该不想被朱雀长老和熔岩老人所知道。

　　“哼。”

　　“要不是没有把握赢你，真想和你再打一架。”

　　擎天冷哼一声，紧接着沉声说道：“我等在这里，只有一句话，远离那个叫青鸟的丫头。”

　　“青鸟？”

　　赵凡有些意外，之前擎天分身潜入剑宫，为的就是掳走青鸟。

　　现在又特意提起，难道青鸟有特殊来历不成？

　　“你如果识趣点，应该将她主动交给我，交给天幕的人处置。”

　　“否则的话，留在浩然剑宫，将会给你和整个宗门留下巨大的隐患。”

　　擎天说的非常认真。

　　“青鸟是剑宫的客卿，她的离去由自己决定。”

　　“既然她想呆在剑宫，那么我不会将她交给任何人。”

　　虽然知道对方不是在开玩笑，但赵凡却义正词严的拒绝道。

　　但凡浩然剑宫之人，不管是什么来历，作为剑宫之主，赵凡就有责任和义务庇护他们。

　　其中自然包括了青鸟。

　　何况，通过之前擎天分身潜入剑宫出手，再加上今天的谈话来看，天幕这个势力似乎非常想带走青鸟。

　　对于天幕这个黑暗势力，赵凡可没有太多的好感。

　　毕竟，这是仙域各方认知的地下黑暗源头之一。

　　之前，虽然无意中帮了熔岩老人等天幕强者击杀青旋圣主，但那只是机缘巧合而已。

　　“执迷不悟。”

　　“希望你日后不会后悔，就算天幕愿意罢手，也会有其他黑暗势力出手。”

　　“大罗剑仙在琅琊仙域，确实可以成为一方雄主，却还不是无敌。”

　　“须知仙域卧虎藏龙。”

　　深深看了一眼赵凡，带着黑铁面具的擎天，留下这几句话转身就走。天籁小说网

　　既然话不投机，那么再聊下去也没有意义了。

　　“就这样走了？”

　　赵凡有些诧异，本来还以为要动手较量一番，看来倒是省去了一翻手脚。

　　几分钟后，赵凡就来到青旋城，和林岳还有王雨汇合。

　　“宫主，刚刚那人和你说了些什么啊？”

　　“看起来有些神神秘秘，该不会邀请你加入天幕吧？”

　　看到赵凡后，王雨就迫不及待的的问道。

　　她大眼睛扑闪扑闪，非常的好奇。

　　“王雨，别胡说八道。”

　　“那天幕是黑暗势力，宫主大人怎么可能加入前者。”

　　林岳面色一板，正色说道。

　　“嘻嘻，我就开个玩笑。”

　　听到自家师傅的话，王雨立马老实下来。

　　“没什么。”

　　“只是简单聊了聊。”

　　“我们还是抓紧时间，赶回浩然剑宫吧。”

　　赵凡微微一笑，没有多说什么。

　　“好。”

　　很快，三人驾驭一艘剑舟，朝着剑宫所在的方位爆射而去。

　　另外一边。

　　带着黑铁面具的擎天刚刚回到圣地，就碰到了满脸笑意的熔岩老人。

　　“擎天，这是去见谁了？”

　　“该不会去找那位剑宫之主聊人生理想去了吧？”

　　熔岩老人咧嘴笑着，露出满口的大黄牙。

　　他看似亲切和善的面容，落在擎天的眼睛里，却犹如恶魔般的狰狞和冷酷。

　　“瞒不过您。”

　　“我对他的成长速度有些好奇，所以就去试探了一翻。”

　　擎天面无表情的说道。

　　“那小子身上有大秘密。”

　　“可惜啊，老夫是个念旧的人，以前得过剑宫老家伙的恩惠，要不然我非得出手，将他拿下好好解析一翻。”

　　熔岩老人斜睨了一眼，有意无意的说道。

　　闻言，擎天沉默不语，他没有接话，而是静静的等着熔岩老人说下去。

　　“算了，不提这个。”

　　“霓裳虽然入主圣地，但和我们的交易却算是完成了。”

　　“青旋圣地虽然被颠覆，但是真正的老怪物们，却游荡在那仙域之外的那片古战场，如果得知消息，难保有一两个老家伙发疯杀回来。”

　　“咱们天幕要做些准备。”

　　说到这里，熔岩老人顿了顿，继续道：“这些日子你就呆在这边，协助霓裳彻底掌控青旋圣地。”

　　“至于其他的事情，你就暂时不用管了。”

　　“好。”擎天目光闪烁，最终还是沉声答应下来。

　　“哎呀，真是老了老了。”

　　“雄心壮志不复，徒留一具残躯。”

　　在擎天的注视下，熔岩老人倒背着双手，缓缓地朝虚空深处走去。

　　一个传送门，缓缓的打开，像是连接了不同的时空，里面有无上气机弥漫而出。

　　……

　　仙域辽阔，就算是大罗级的强者，在没有超远距离传送阵的前提下，都要耗费数天甚至数月的时间，才能横渡数十百万里。

　　载着赵凡三人的剑舟，乃是浩然剑宫的极品飞行仙器，全力催动之下，也是耗费接近半月的时光，才回到了青州。

　　“终于回到剑宫啦。”

　　“不知道大家都变得咋样了。”

　　看着远处，那阵法冲霄的剑宫驻地，王雨兴奋的叫了起来。

　　这次前往青旋圣地变故横生，而且三人一走就是一个月，让她非常想念剑宫的日子，毕竟王雨是第一次出那么远的远门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第440章 擎天的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 