    “你为什么要愁眉苦脸的？”王小二凑上前问。

    女孩仍旧在搅动着手指，这似乎是她的习惯性动作。

    “爱莎嬷嬷是一个十分可怕的老太婆，我不喜欢她说话的腔调，甚至讨厌她的声音。

    她总会用各种各样恐怖的故事，去恐吓小孩子。

    她编织的东西又丑又没用！不知道母亲为什么一定要让我学女工！”

    在王小二看来，像卡洛儿这样的年纪，应该在学校上学，或者肆意的玩耍。可她的父母对她却十分严格。

    在门口坐了片刻，卡洛儿站起来，高兴的朝屋里喊：“薇拉，我们去花圃看看！”

    一个穿着蓝色连衣裙的女孩从屋里跑出来，牵着卡洛儿的手一起跑了出去。

    王小二看着薇拉凝眉，这个女孩是什么时候来的，房子里来了一个陌生人，他却没有注意到。

    卡洛儿出去玩，王小二无所事事，他站在一扇门前，不停的开关。

    无论他做什么，其他的仆从都不去理会，他来到这栋房子里这么久了，甚至没有跟他们说过一句话。

    每当王小二试图与他们交流时，他们都会冷漠的转身。

    王小二猜测，也许他们是聋哑人。

    中午，王小二百无聊赖的看着门口，开门是他唯一的工作，为了避免卡洛儿回来的时候没有人开门，他必须一直守在门口。

    片刻后，王小二眼神微动。他看到远处升起一片黑雾，那团雾气就在花圃的方向。

    王小二伸手抓住从他身边经过的仆从，忙道：“那边是不是出事了，那边的天空变成黑色了！”

    那个人似乎根本就没有听到王小二的话，继续往里走，走进了厨房。

    王小二拉住了好几个人去说这件事，可他们连半点反应都没有。

    王小二有一种不好的预感，既然这里的人都指望不上，他只能跑过去看看到底发生了什么。

    王小二夺门而出，跑进花圃时便听到了卡洛儿的尖叫声。

    薇拉蹲在她的身边，正用一块尖锐的石头割她露在外的小腿。

    一部分黑雾趁机钻入卡洛儿的身体，一部分黑雾则将卡洛儿牢牢的按在地上，让她动弹不得。

    王小二双手翻动迅速结印，将一个金刚印推到了卡洛儿的身上。

    金刚印将那团黑气隔绝在外，卡洛儿终于起身，躲开了薇拉手里尖锐的石头。

    王小二终于跑到了卡洛儿的身边，一脚将薇拉踢开，伸手将卡洛儿抱了起来。

    那团黑气像是一群喧闹的苍蝇，围着王小二转动。

    而怀里的卡洛儿气息微弱，她的头发慢慢变白，脸上也慢慢的堆积出了皱纹。她在以肉眼可见的速度衰老！

    王小二忙将一张退煞符贴在卡洛儿的身上，忙问：“我要怎么做才能帮你？”

    卡洛儿睁开眼睛，可眼球却变成了乳白色。

    王小二猛然想到之前见过的那些怪人，那些被邪物入体后操控的怪人。

    “不不不！你不能变成那样！不能连你也变成那样！”

    王小二快速的向前跑，试图返回小别墅。可怀中的卡洛儿的身体却突然扭曲的转动起来。

    王小二知道，想要返回小别墅已经来不及了！

    王小二几乎想破了脑袋，也没有想到什么有用的方法，最后他只好咬破了自己的手指。

    希望他的血，别把这小丫头毒死。

    王小二将沾血的指尖贴在了卡洛儿的额头上，瞬间，王小二的血便被卡洛儿的皮肤自行吸收。

    与此同时，卡洛儿扭曲的手脚都恢复了正常，卡洛儿也平静了下来。

    只是，衰老的样子，并没有得到缓解。

    王小二抱着卡洛儿迅速冲向小别墅，在那里，卡洛儿才是安全的。

    终于回到别墅，王小二觉得身上一轻，那些一直围绕着王小二和卡洛儿的黑雾被隔绝在外。

    王小二来不及把卡洛儿送上楼，直接给卡洛儿还在流血的伤口做了包扎。

    从王小二冲进门，再到王小二给卡洛儿包扎伤口，全程都只有他一个人在着急，在忙。而其他仆人就像是根本没有看到他们一样，依旧在做着手里的工作，甚至连眼神都没有投向王小二和卡洛儿。

    这个房子里的仆人有十几个，算起来也不算少了。可他们却如此麻木，如此冷漠。

    众仆人的漠然，让王小二的心里产生了一种怪异的感觉。

    王小二把包扎完伤口的卡洛儿送回房间，回到房间后，衰老的面容才逐渐恢复了原本的样子。

    看着卡洛儿又恢复如初的脸颊，王小二长出了口气。

    当晚，王小二留了一个心眼。

    他并没有早早的去睡觉，而是一边留意着卡洛儿房间的动静，一边暗暗观察其他仆人的动向。

    过了夜里十点，所有的仆人都突然消失了。

    之前的每天也是如此，这种情况，王小二其实已经习惯了。

    可从今天那些仆人的表现上来看，王小二觉得，这些人肯定有问题。

    王小二再次搜寻整个房子，这是之前他每天都要去做的事。只不过，这次他格外留心，发现那些人偶的位置。

    当王小二把所有的人偶都收集到一起，王小二发现，这些人偶的数量与这栋房子里仆人的数量一致。而且，王小二找到人偶的位置，就是那些仆人工作的地方。

    这个发现，让王小二不禁扶额。难道，每天与他一同在这栋房子里共事的人，就是这些玩偶！

    正因为他们只是玩偶，他们只做被命令去做的事，其他事便不去理会。

    这样说来，就合理了。

    王小二把人偶摆放在地上，才刚刚把最后一个人偶摆好，他的身体一软，竟然瘫倒在地。

    剧烈的疼痛从他的胸口发出，迅速蔓延至全身。

    这种感觉王小二很熟悉，来自鬼宗千重的怨念。

    大概是刚刚接触到大量阴气，而守护着这间房子的卡洛儿又受了伤，才让鬼宗千重有机可趁。

    王小二疼的冷汗滚落在地，蜷缩起身体。

    以往，都是被冰冻的感觉，现在那种冰冷的感觉换成了最直接的疼痛。无论是哪种感觉，加诸在身，都让人痛不欲生。

