    苏薇薇被动接着电话：“苏晚，你到底想做什么！”

    “在哪里？我送你一份大礼，不是想嫁入宋家吗？我给你五分钟时间，马上到我这里，不然的话，我过期不候。”苏晚说的干脆利落。

    而后，苏晚直接挂了电话。

    她就在楼梯的拐角站着，安静的等着苏薇薇。

    苏晚知道，苏薇薇不敢不来。

    果不其然，苏晚没等多久，苏薇薇的身影就已经匆匆出现在苏晚的面前。

    苏晚就这么戏谑的看着苏薇薇，虽然打了厚厚的底妆，但是脸上的狼狈还是清晰可见的，整个人看起来滑稽可笑的多。

    “苏薇薇，你这样子，不知道的人还以为你今晚是表演的小丑。”苏晚一点都不客气。

    苏薇薇被苏晚气得说不出话，脸色青白交错的，但是有被苏晚压着，是一点脾气都不敢发。

    最终，苏薇薇就只能压着脾气：“姐姐，你找我做什么？”

    明明上一秒，苏薇薇恨不得能啥了苏晚。

    下一秒，苏薇薇还能若无其事的舔着脸叫苏晚姐姐。

    所以苏晚对苏薇薇在这种维持塑料姐妹情的事上，倒是佩服，苏薇薇是怎么忍下来的，还能若无其事的开口？

    不过苏晚也没打算和苏薇薇叙旧的意思，是直接切入正题。

    “你想嫁入宋家？”苏晚问的直接。

    苏薇薇一听宋家，整个人都不好了，眼神里的警惕变得显而易见的多。

    打死苏薇薇都不会信，苏晚能帮着自己嫁入宋家，苏晚不给自己使绊子，就已经很不错了。

    所以冷不丁的听见苏晚这么说的时候，苏薇薇立刻开口：“你要做什么？”

    “你怀孕了。”苏晚言简意赅的点出重点。

    苏薇薇的脸色骤变，瞬间精彩万分。

    自己怀孕这件事，除去苏薇薇本人外，没人知道，就连验孕棒，苏薇薇都小心翼翼的处理掉了，而验血的时候，苏薇薇避开了所有的人，是去的私人诊所验血的。

    所以，为什么苏晚能知道？

    苏晚到底是有什么通天的本事。

    这下，苏薇薇紧张的护着自己的小腹，是生怕苏晚对自己下手，之前宋延傲那么凶残，已经让苏薇薇有些难受了，苏晚要再下狠手，苏薇薇知道，自己肚子里的孩子肯定保不住了。

    而这个孩子，是苏薇薇的王牌。

    苏薇薇还指着这个孩子能进入宋家，所以苏薇薇自然是小心谨慎，哪里还敢给苏晚下手的机会。

    苏晚见苏薇薇这怂样，嗤笑一声：“你放心，你和你肚子里种，我没兴趣。”

    苏晚还是不信，小心翼翼的看着苏薇薇，整个人的警惕完全没松懈下来。

    “你想嫁入宋家，你就听我的，我保证，把你送进去。”苏晚居高临下的看着苏薇薇。

    苏薇薇仍旧护着自己：“苏晚，你说的我凭什么信。”

    毕竟苏晚的狠戾苏薇薇是亲眼见过的，而苏晚对自己根本就是厌恶到顶了，又怎么会把这种机会送到自己面前，所以苏薇薇谨慎也不是没道理的。

    “不信我？”苏晚好笑的看着苏薇薇，“难不成你信你自己？来，你说说，你要怎么进入宋家？”

    苏薇薇被苏晚问的哑口无言。

    但是很快，苏薇薇回过神：“苏晚，你别忽悠我，进入宋家是你的梦想。”

    “就宋延傲？”苏晚嗤笑一声，“他也配？何况，和宋擎苍比起来，宋延傲算个什么东西？”

    苏薇薇瞬间被怼的无话可说。

    确确实实，和宋擎苍比起来，宋延傲却是不是一个东西。

    “你为什么要帮我？”苏薇薇警惕的又问了一句。

    “心情好吧。”苏晚笑了笑，“这样的话，你以后可是要叫我小婶婶了？逢年过节还要给我磕头沏茶，想想不是挺爽？”

    苏晚随意找了一个理由。

    可不是，宋擎苍可是宋延傲的小叔，苏薇薇要和宋延傲结婚了，连带辈分都矮了一级。

    除非苏薇薇有胆子在宋延傲面前越辈分，那苏晚无话可说。

    苏薇薇听着苏晚的话，脸色更难看了，是被苏晚堵的无路可走的难堪。

    苏薇薇不傻，知道苏晚这么做必然是有目的，但是苏薇薇也很清楚的知道，这是自己唯一能进入宋家的机会，若是错过了，怕是将来就难上加难了。

    这下，苏薇薇没再犹豫，很快看向了苏晚：“你要我怎么做？”

    “去闹晚宴。”苏晚淡淡开口。

    苏薇薇错愕的看着苏晚，简直不敢相信自己听见了什么。

    去闹宋家的晚宴，这不是找死吗？那就等于是把自己从宋家拉黑了，她还怎么能嫁到宋家。

    但苏晚的神色却又笃定的多，明白的告诉苏薇薇，这是她唯一的出路。

    这下，苏薇薇也不吭声了，就这么安静的听着苏晚的安排。

    一直到苏晚说完，她的眼神并未曾从苏薇薇的身上挪开。

    “苏薇薇，你很清楚的，宋家看不上你，你连苏寅成都不如，苏寅成起码是个养子，你算什么？不过是寄人篱下，以后不可能得到苏家的任何财产。宋延傲怎么会娶你？今晚就是最好的证明。”

    苏晚的话语残忍的多：“苏家无望，宋家已经在疯狂给宋延傲找江城被的名媛，你认为你凭什么被宋家的人看上？就凭你肚子里的种？那就真的是笑话了。”

    话音落下，苏晚没再多看苏薇薇一眼，已经从容的朝着晚宴现场走去。

    在苏晚走进宴会厅的时候，第一时间就觉察到了一阵灼热的眸光，苏晚知道，那是宋擎苍。

    而自己的一举一动也不可能从宋擎苍的眼皮下逃过去。

    苏晚也没瞒的意思，毕竟这件事还要宋擎苍顺水推舟。但苏晚也没主动开口。

    她只是从容的朝着宋擎苍的方向走去。

    宋擎苍的手很自然的搭在苏晚的椅背上，从容的看着苏晚：“回来了？”

    苏晚嗯了声，悄然无声的坐了下来。

    而原本搭在椅背上的手，就这么自然的落在了苏晚的肩头。

    带着薄茧的指腹就这么微微在苏晚的肩头摩挲了一下，就好似若有所思。

