 李潇潇听完之后，突然愣住了，瞠目结舌的看着方志强许久都没有说话。

而方志强看着李潇潇这个表情，浑身上下都不自在起来，不知道李潇潇现在到底是愤怒，还是什么情况。

“潇潇……你这是？”

方志强满脸的疑惑和紧张的看着李潇潇，轻轻的说道。

而李潇潇却置若罔闻，此刻的李潇潇内心犹如打翻了五味瓶一般，万千感受集于一身，连她自己都不知道，自己现在到底是怎样的心情。

在李潇潇的心里，方志强其实是一个钢铁直男，经过这么长时间的验证，这件事是毋庸置疑的，而这件事也恰好说明了这一点，可是让李潇潇内心惊诧的也正是这一点，明明自己是一个钢铁直男，却还要想方设法的去让对方开心，这样的决心和勇气，让李潇潇内心极为感动。

现在想起来昨天的事情，李潇潇顿时就后悔了起来，后悔自己没有弄清楚方志强的意思就说出那样的话，后悔自己没有给方志强的解释时间。

“潇潇你听我说，其实人家老毕也是好心好意的，想要让我们过的越来越好，都怪我自己太笨，才惹你不开心的……”方志强脸上的表情越来越紧张，看着此刻一言不发的李潇潇，方志强真的不知道她的内心究竟在想些什么。

“强子……”就在这个时候，李潇潇突然喊出了这两个字，声音是那样的温柔，甚至还有一丝丝的颤抖。

“嗯？

潇潇？”

李潇潇的表情让方志强突然意识到，似乎李潇潇并没有生气，顿时方志强就赶紧再度靠近李潇潇，原本不安的目光此刻也变得温柔起来，看着李潇潇的脸颊，方志强轻柔的说道。

李潇潇没有再继续说下去，因为李潇潇也不知道用怎样的言语来表达自己此刻的感动。

李潇潇盯着方志强那疑惑的脸庞看了片刻之后，突然忍不住“噗嗤”笑了出来。

而方志强看到这一幕，也终于是落下了悬在胸口的那块重石。

“潇潇，你这是……不生气了对吧？”

虽然心里还是有些不太确定，但是只要看到李潇潇笑出来，方志强的心里也轻松了许多，顿时就开口如此说道。

“强子，你怎么跟个智障一样？”

李潇潇无奈的低头笑了许久，随即再度抬头，目不转睛的盯着方志强，说出了这么一句话。

“我……像是智障吗？”

方志强有些茫然的挠了挠自己的脑袋，不过也没有反驳，只要李潇潇不再生气，对于方志强来说就已经是烧了高香了，至于自己是不是智障，这个方志强倒还真没有仔细的思考过。

“你怎么那么傻，老毕的话你也相信！”

李潇潇看着方志强此时的样子，就觉得莫名的可爱，顿时就再度忍不住笑着说道。

“不是潇潇，主要是我自己太笨，没有按照人家老毕说的做，要不然……”“要不然怎么啊？

你觉得老毕那个办法，就能让我开心了吗？

强子，咱们现在都是三十岁的人了，我哪里还有那么幼稚啊！如果是我二十岁的时候，听到这样的话或许真的会很开心，但是对于现在的我来说，身材或者长相，都已经不再那么重要了，只要能够每天陪在你和孩子身边，对我来说就是最开心幸福的事情，你知道吗？”

李潇潇的这段话说的非常真诚，表情和语气听起来都非常认真，方志强听完之后，脸上也浮现出一抹凝重之色，随即狠狠地点了点头道：“我记住了潇潇。”

“不过……偶尔的小浪漫一下，也不是不可以……”李潇潇随即再度转过头去，轻轻的抚摸着小爱李可爱的小脸蛋，轻声的说道。

“啊？

你说什么潇潇？

我没太听清。”

方志强脸色茫然的皱了皱眉，随即凑近李潇潇，轻声问道。

“没什么，对了，老毕没事吧？

你不是说老毕跟你说了那么多，刘艳姐不会生气的吗？”

李潇潇没有回答方志强的话，而是扯开话题如此说道。

“他呀？

皮糙肉厚的，能有什么事？

不过，听他昨天给我打电话求救时候的语气，似乎还挺严重的，也不知道现在怎么样了？”

方志强刚开始非常自信的说着，不过后来一想到毕罗春昨天打电话时候的语气，心里也再度犯起了嘀咕。

“啊？

什么情况啊？

不会两个人真的打起来吧？”

李潇潇听完也有些担忧的皱了皱眉，毕竟是因为他们的事情，如果再让刘艳和毕罗春两个人吵起来，李潇潇的心里是一定会过意不去的。

“没事，我等会儿去集团之后问问他。”

方志强看到李潇潇如此担心，顿时就不以为然的摇了摇头，如此说道。

“强子，我觉得咱们还是打个电话问一下吧，这都一个晚上了，两个人要是真打起来的话，不知道后果有多严重呢！”

李潇潇看着方志强那不以为然的神色，却再度如此说道。

闻言，方志强也微微愣了愣，虽然结婚这么久刘艳和毕罗春两个人没闹过什么大矛盾，但两个人毕竟都是有前科的人，说实话，方志强的心里也的确有那么一点担忧。

随即，方志强拿出手机，拨通了毕罗春的电话，然而刚响没两声，就被挂断了，当方志强再打的时候，已经提示关机了。

这让方志强的心里顿时就升起一股不祥的预感，毕罗春从来没有不接过自己的电话，而且，打过去第二个的时候就直接关机了，这样的事情前所未有！方志强有些紧张的看着此刻依然一脸担忧的李潇潇。

“怎么回事？”

李潇潇也一面担忧和疑惑的看着方志强追问道。

“关机了。”

方志强愣愣的看了看手机，随即再度抬头看着李潇潇如此说道。

“啊？

那……”李潇潇听到这话也不由得紧张了起来，顿时就瞪大双眼。

“我过去看看吧，你再睡会儿，我等会回来给你做早餐。”

方志强终于坐不住了，站起身之后，毫不迟疑的转身离开。

李潇潇也赶紧说道：“你不用管我们了，赶紧去吧，到了记得给我打个电话说一下情况。”

 