    第137章 丰厚奖励，发财了！

    那么，综合评价A，系统会给予多少奖励呢？

    王峰这个问题，很快就有了答案。

    “根据球员王峰的A评分，将获得90点自由分配点数奖励！”

    90点！

    听到这个数字的王峰眉毛忍不住挑了挑。

    上个赛季，王峰获得B+赛季评定的时候，系统最终给与了50点自由分配点数奖励。

    B+到A-再到A, 两级评定便多了40点奖励，已经接近一倍了！

    90点自由分配点数，完全可以将一名球员完全不擅长的能力提升到最顶级水准，而像王峰，目前还有大量能力值处于50左右的阶段，足够强化满两项能力值, 甚至可能还会有额外剩余！

    按照这种节奏，接下来估计有四到五个赛季, 王峰便可以将绝大多数能力值都强化到90！

    还没完呢！

    “球员王峰获得NBA2015-16赛季总冠军，获得一枚金色徽章奖励，徽章类型自选，但仅限于与自身能力值相匹配徽章！”

    夺冠奖励也随之发放。

    自选金色徽章，这可是比自由分配点数更加重要的东西。

    王峰这个赛季之所以能稳定的场均贡献20+得分，靠的就是去年夺冠后选择的金色神射手徽章，有了神射手徽章的干扰减免BUFF，王峰在很多时候即便迎着对手的防守也能将球投进。

    “这枚金色徽章，是选择终结徽章中的神级徽章对抗终结者呢，还是继续强化投射能力，选择远程炮台或者关键射手一类的徽章呢？”

    无论是投篮，终结，防守还是助攻, 几大类徽章种类繁多的同时，也有强弱之分。

    像王峰持有的防守震慑，死亡缠绕，神射手等徽章，都属于强力徽章，适用于绝大多数情况, 泛用性广，效果强大。

    底角三分射手，拦截者，接球投篮手等徽章，则是偏向于功能徽章，虽然效果不输前者，却要在特定情况下生效，比如底角三分射手被局限在底角三分线位置，接球投篮手必须接球后迅速出手才可以激活等等。

    对抗终结者，便是终结类徽章中最强的招牌徽章，效果是提升球员在对抗中上篮与扣篮的成功率，不管内外线都非常实用！这枚徽章给了内线，那就是奥尼尔附体，而若在外线使用，则会化身詹姆斯。

    当然，效果强大的同时，激活该徽章的条件也极为苛刻。

    首先必须要80以上的力量与进攻意识, 扣篮与上篮能力值至少要有一项超过85。

    很遗憾，以上条件，此时的王峰没有一项达标, 即使将90点自由分配点数全部加到这些上面，恐怕也有点不太够看。

    “不合适啊……”

    徽章虽然很香，可是如果不适配，那也没有什么意义。

    即便王峰咬牙苦练一个夏天，然后将两个月后参加奥运会的奖励也投入到这上面，强行激活对抗终结者徽章，恐怕效果也不会很好。

    原因很简单，运球能力值只有60出头的王峰，持球突破的能力极差，没有可以搭配这枚徽章的攻框能力。

    “还是要从远程炮台和关键射手等投射类徽章中做选择啊……”

    进一步强化投射能力，提升现有战斗力，才是最实在的。

    心中这样想着的王峰，耳边却继续响起系统的声音。

    “叮——！球员王峰成为2015-16赛季联盟抢断王，获得奖励，抄截能力值+1！”

    “叮——！球员王峰入选2015-16赛季最佳阵容三阵，获得奖励，自由分配点数+5！”

    “叮——！球员王峰入选2015-16赛季最佳防守阵容二阵，获得随机防守属性奖励，封盖能力值+2，”

    “叮——！球员王峰获得2015-16赛季进步最快球员奖，获得奖励，自由分配点数+5！”

    居然还有奖励！

    突如其来的惊喜让王峰笑的嘴都合不拢了。

    他此前倒是有想过，这些零零碎碎的个人荣誉会不会也有系统奖励。

    只是奖项公布后，系统始终静悄悄的，没有任何动静，让他以为这些奖项没有奖励，没想到居然是攒到赛季结束后统一发放。

    这一波奖励发放，直接为王峰增加了足足13点能力值！虽然其中有随机强化后，也仅仅只有37几乎没什么卵用的封盖能力值，但即使如此也血赚不亏啊！

    如此一来，王峰可以使用的自由分配点数便高达100点！简直是农奴翻身把歌唱！

    ……

    “嗯？我们看到，王峰在颁奖台上洋溢着灿烂喜悦的笑容，这不禁让我们会想到了去年总决赛颁奖台上，王峰全程始终板着脸，好像很不高兴的样子。”

    直播总冠军颁奖过程的央视体育评论员忍不住笑着朴侃道：“看来没有获选FMVP并未影响王峰的好心情，他对本次总决赛自己的表现非常满意。”

    “相信不光是他，恐怕整个华国的球迷，对于王峰的表现都不会有任何质疑！”

    “好的观众朋友们，本次为大家带来的NBA2015-16赛季总决赛比赛正式结束，让我们再次恭喜勇士队和王峰卫冕成功，连续第二年获得NBA总冠军。”

    “也让我们期待两个月后，即将代表华国男篮出战里约奥运会的王峰能够在国际赛场上有更加精彩的表现！”

    2016年年初的时候，篮协官方便已经正式宣布，王峰将代表华国男篮出战里约奥运会。

    即便是NBA总决赛结束，华国男篮球员名单依然迟迟未定，但篮协方面早早宣布王峰参赛，却没有任何人觉得这行为不妥。

    王峰在NBA的表现，在国内已经是现象级的话题，不断创造奇迹的王峰，就是一颗毫无征兆突然崛起的篮坛新星，后大姚时代华国篮球的拯救者，定海神针。

    虽然这样说有些夸张，但王峰确认参加里约奥运的消息一经公布，立刻在国内引起热烈反响，被骂了很多年的篮协终于受到了一次大众表扬。

    “总算是干了一次人事，赶紧把王峰定下，千万别摆谱给人家挤走了，你们这些领导能不能高升很可能就看人家在奥运会里的表现了。”

    “王峰的技术特点，理论上比大姚更适合国际篮球规则的赛事，说不定里约奥运会上华国男篮能够有突破性的表现。”

    “期待啊！我已经迫不及待想要等到8月份，观看王峰在奥运会赛场上的表现了！”

    (本章完)

