
短短一个时辰，几乎整条街的人，都知道福星楼糕饼铺是贺家的了。

贺老夫人望着那些林林总总的东西，不禁有些心虚起来，不悦的望着侄女。

“姑母，这是给您的！”赵梦儿递过来一件湖蓝色色的衣衫，料子是上好的古香缎，摸起来挺而不硬，软而不疲，很是富有弹性，“这，才能衬得上您的身份！”

贺老夫人被她哄得合不拢嘴，一时间，对她胡乱花钱的不悦也尽数抛于脑后。

赵员外府——

步嫣然看着屋内数十个穿着得体大方，首饰富丽堂皇的女人，嘴角的笑意越发深，只好像眼前这几人都变成了闪闪发亮的银子，正在不断的朝着大口袋蹦进去。

“我昨日新得了个大珊瑚，觉得有些稀罕，所以，特地将各位聚在一起，咱们也就着这个由头乐一乐。”

赵家是镇上的首富，她们羡慕的同时，也都上赶着巴结，故而赵婉如刚一开口，便有随声附和的人。

“今天我们可要好好的开开眼！”

女人们叽叽喳喳的声音，让步嫣然皱了皱眉头，不过并没有开口，反而只是沉默的坐在一旁。

伴随着赵婉如的一声令下，四个家丁打扮的人，合力抬上来足有半人多高的红珊瑚。

它通体血红，异常耀眼，形状飘忽古怪，上面还附着着一些贝壳之类的东西。

“我瞧也没什么稀罕的。”

尖锐刻薄的声音，传入每个人的耳中，在众人目光疑惑的望过去时，正见穿着一身藕荷色凤尾裙的女子缓缓出现。

那女子正是张竹，只见她手中持着一把白玉团扇，宛如一幅画卷，不过脸上的表情过于刻薄，让人实在喜欢不起来。

“堂堂赵员外的独女，居然就拿出这些不入流的东西来，说出去简直是丢死人了！”她张扬的舞动扇子，声音中带着弄弄的讥讽，挑衅的目光，一直盯在步嫣然的身上，“不仅东西不入流，请来的人也是粗鄙不堪。”

“你说什么？”

对她的刻意挑衅，步嫣然只是冷漠一笑，反倒赵婉如攥紧了拳头，两步窜到她的面前，一向柔和的她，声音少见的低沉冷厉：“步姑娘是我赵府的贵客，更是我的恩人，你若是再敢胡说一句，我立刻让人将你打出去。”

“你，你居然为了一个罪人，对我这么说话！”被当场这样羞辱，张竹的脸涨得通红，露出不敢置信的神情，手指向步嫣然处，声音尖锐中带着愤怒，“这难不成就是你们家的待客之道吗？”

“婉如，她可是……”

顾纤纤神色闪过一丝为难，走到两人中间，想要从中调和，被不想自己的手刚要碰到她，就被一把甩开。

“她是什么我不在乎，我倒是知道你两面三刀，与张竹狼狈为奸，嫣然姐姐对你这么好，你却和她站在一起！”

除了心痛还是心痛，赵家小姐全然没有留情面，指着门外怒声道：“我记得请柬上并没有你们二位，赵府不接待不速之客，请你们立刻出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517755"  chaptername="第297章  我瞧没什么稀罕的">加入书签</a>
</div>
