    校长怒了，拍桌而起。

    “林老师，你太让我失望了！”

    林老师唇角微微动了动。

    做老师这些年，和校长也有不少接触，对校长脾气也是比较了解。

    她知道，校长这么说，大概是他想差了……

    “校长，张凡手里有海贼王部分副本的通关攻略，而且不是其他人拿出来分享过的那种。”

    校长：！！！

    “他怎么可能有！”

    校长语气有些激动。

    对啊，不可能啊，一个废材哪里来的攻略！

    林老师叹口气。

    “法外张三似乎对他挺有好感，有意帮他，所以……”

    “虽然见你的条件，是让他拿到恶魔果实成为异能者，却也告诉了他一些关于海贼王副本拿恶魔果实的攻略。”

    校长倒抽一口凉气。

    如果这个消息是真的，那张凡手里可是掌握着天大的好攻略啊。

    要是这些攻略可以分享给学校，那所有学生的实力都能得到不小的飞跃！

    校长脑瓜子飞快转动起来。

    “校长，我认为张凡很快就会成为异能者，哪怕如今只是个F级的异能者，有法外张三指点帮他，升级指日可待。”

    “他未来的成就，也绝不会低。”

    “学校为他安排紧急庇护，不会白费功夫。”

    林老师还在不断的游说着校长。

    张凡默默在边上不说话。

    林老师现在还以为他是F级轮回者呢。

    害……

    “你确定那小子没骗你！”校长虽然激动，也不是个一激动就昏了头的主。

    他想确定一下这些事情的真实性。

    不过，心里又隐隐约约觉着确认有些多余了……

    “校长，您以为，我们班上一次的比赛是怎么赢的？”

    “这种事，还需要证明么？”

    “唯有法外张三才有可能知道，怎么花最短的时间，用最高的分数通关副本，其他人，你见过谁用那么短的时间就出来过！”

    林老师现在也算是彻底清楚，张凡是怎么做到那么快就带他们所有人通关副本了。

    合着是背后有法外张三告诉他攻略。

    如此一个背靠大佬即将起飞的学生，未来前途似锦！

    不该因为别人觊觎他手里的攻略，就被别人扼杀……

    校长沉默了好几秒。

    是了，他刚才心里隐约觉得没必要证明什么了，就是因为这个事。

    只是当林老师把这个事情拿到台面上来说，让他更加确定了。

    “所以张凡之前说他不知道怎么通过的副本，都是骗我们的。”他想得到生化危机1的通关攻略，现在正是好机会。

    林老师语塞。

    张凡在边上通过观察林老师的表情，大概知道校长那边啥意思，幽幽插嘴道。

    “法外张三哥不希望，我把他告诉我通关攻略的事情告诉任何人。”

    “我也答应过他，绝对不会泄露任何他告诉我的通关攻略，所以没办法，不管任何人问我，我都不能说。”

    “就算是死，我也不能说。”

    张凡说到后面，情绪渐渐激动。

    听起来就好像事情真的是这样一样。

    而后张凡把话茬转向林老师。

    “林老师，您知道的，我之前成绩有多差，就连最基本的新手副本都没办法通过。”

    “有他的帮助，我才能提升自己，才能不继续做一个废人，未来我能有什么成就，全靠法外张三哥提携，我不能违反对他的承诺。”

    林老师点头，表示理解张凡的意思。

    人嘛，都是这样的。

    遇到了贵人当然要把握。

    很多时候一个人能不能翻身，就看自己在遇到贵人的时候，有没有把握住。

    校长那边再度沉默了好一会，终于开口。

    “我立刻给他安排紧急庇护。”

    “至于恶魔果实的事情，看他需不需要学校出人帮他一把。”

    “如果不需要，那便你们自己看着办，我只给五天时间，五天见不到法外张三，我会结束庇护。”

    说完，校长直接挂断了电话。

    林老师放下手机，脸色有些凝重。

    五天时间……

    说长不长，说短不短。

    可对于张凡来说，就算是掌握了一些攻略，真的能在五天时间内，弄到恶魔果实，成为异能者吗？

    张凡在边上笑眯眯望着林老师。

    “林老师，要不趁着现在有时间，您带我去找个海贼王副本刷一刷呀。”

    “说不定运气好，今晚就能捡到一个恶魔果实呢。”

    没办法。

    不是张凡非得有人帮他，才能刷海贼王副本……

    而是他现在的等级，根本就进不去海贼王副本。

    那是B级轮回者才能进的副本。

    一般学生可以进，大多都是老师带着进去的，或者是别的B级轮回者带着一起进的。

    只有少部分学生是自己达到了B级可以随意进入。

    林老师看张凡一脸迫切，本来想说自己需要回去做一些准备，终究是没说出口。

    她其实也想知道，法外张三给的攻略到底有多厉害。

    是不是真的能让原本和废人没什么区别的张凡，得以通过这种对老师来说都有一定难度的副本。

    很快，林老师带着张凡来到海贼王副本选择广场。

    啧，不亏是海贼王啊。

    别的副本选择时，都是只给一个干巴巴的地图，自己选哪里，直接去哪个轮回广场。

    海贼王不一样。

    海贼王副本选择时，竟然直接给了一个大型轮回广场。

    所有可以选择的，不可以选择的，全都显示在里面。

    等级不够，不能进入某些副本的人，能够看到光柱上面的排名，却是进不去，因为光柱上面会有一道淡金色的铁链封锁着。

    例如张凡。

    一眼看过去，所有柱子都是上锁状态。

    不过很快，林老师在团队模式里面设置了什么，张凡就看到其中部分光柱上的锁没有了。

    这应该就是以林老师如今的等级，能够进的副本。

    他应该选哪个呢……

    张凡摸着下巴，陷入沉思。

    要知道，海贼王副本里的恶魔果实千千万，能力也有许多种。

    有强，也有弱。

    按照海贼王剧情里面的规矩。

    每个人只能吃一个果实，拥有一种能力，多吃会要命。

    他不知道这个世界是不是也是有这样的限制规则，之前在网上浏览攻略什么的，也没有见到过这方面的说明。

    所以，第一个果实的能力怎么都不能随便……

    万一后半辈子都只能是这个能力了呢……

    张凡在心里想到这里，更加纠结到底要去哪个副本整果实好。

    这一时半会的，他还真想不到去什么副本，能弄到适合自己的好的果实……

