    

    玛丽乔亚，房间里，战国正一脸阴沉与五老星争辩着。

    “战国，你的责任是统领好海军，而不是跑到这里来争辩。”，一人出声，语气冷冽得很，其他四人也看着战国，神色平静。

    “五老星，难道你们就不知道这样做会让海军内部纷乱吗？”，战国寸步不让，略微赤红的双目，证明着他现在气得不轻。

    七武海的最后一个名额定了，就是斩断泽法手臂的爱德华威布尔。

    在五老星的操纵下，现在事情已经偏离了太多。

    报道上写的，是爱德华威布尔也想得到七武海名额，所以他前去挑战泽法，想用这个办法证明他的实力。

    然泽法“高傲不屑”，言爱德华威布尔实力不够，并说可以几招解决他，两人这才在船上战斗起来，以至于船上训练营学员，最后都因两人战斗，而被误杀。

    一篇为爱德华威布尔的洗白文章，就这样公布出来，字里行间，都是对泽法的批判。

    战国看到这篇文章的时候，就知道自己上当了，因为五老星先要求他内部处罚泽法，随后这篇文章这才刊登出来。

    现在很多人脑海里就一个念头，泽法若是没有错，他怎么会被处罚呢？

    一前一后，接连的算计，让泽法难以自辩。

    战国后悔，后悔他考虑不周，以为五老星的手段，不会继续下去。

    如今事实被五老星操纵成这样，他已经难以更改。

    接连的杀招，将泽法一生威名，就这样毁去大半。

    这也就是他怒不可揭，前来玛丽乔亚这边质问五老星的原因。

    “一个泽法，就真的能让海军纷乱吗？”，一人语气悠悠出声，听在战国耳中，却让他更加恼怒。

    “功绩赫赫的泽法，就这样被打压，其他人如何心服？”，战国不怂，他坐在海军元帅这个位置上，若是任由五老星这样折腾海军，海军的人心，就散了。

    一个海军前大将都被打压陷害成这样，其他人会怎么想。

    五老星这次太狠辣了，战国以为他们是敲山震虎，杀鸡儆猴，可没有想到，他们是想一次性将海军驯服。

    如此激烈而又狠辣的手段，到头来，背锅的还是他战国。

    他可以对泽法这个老友心怀愧疚，选择沉默，可对于海军，战国不希望一点自主权也没有。

    若是海军成了唯命是从的工具人，内部必然出现争论，到了那个时候，他连收拾残局的机会都不会有。

    “打压？”，一人笑了出来，伸手点了点桌子上的盒子，言道：“我们没有打压泽法，功是功，过是过。”

    “这是三等勋章，是给泽法的，你应该知道这意味着什么？”

    三等勋章？战国瞳孔一缩，看着五老星五人似笑非笑的面容，他倒一口凉气。

    原来，这才是收尾的最后一招！

    一等，二等，三等，这三种勋章，是世界政府为了表彰有大功的人设立的。

    空元帅从海军位置退下去后，得到的就是二等勋章，表彰他做的贡献。

    卡普也因为灭杀洛克斯，被成为海军英雄的时候，也得到了二等勋章。

    能得到一等勋章的人少之又少，得到二等勋章的人，天龙人也不敢针对。

    而得到三等勋章的人，也是功劳的象征。

    现在五老星将三等勋章给泽法，就是打一棒子给一甜枣，让人无话可说，毕竟能够得到三等勋章的人，也不多。

    表彰泽法的功劳，一个三等勋章，完全足够了。

    此时，战国心中颓然不已，原来，五老星将一切都算计好了。

    纵使他们搞出了这么多事，只要给了泽法一枚三等勋章，到时候很多人的怨气，都会消失。

    一枚三等勋章，就掩盖了他们这段时间对海军所做所为的各种恶心事，真是好算计啊！

    见战国不再争辩，五老星五人嘴角都微微上扬。

    如此接二连三算计海军，算计泽法，他们当然有收尾的计划。

    如若不然，岂不是让海军内部纷乱吗？

    都不是傻子，敲打归敲打，可海军还是对付海贼的主要力量。

    如今目的达成，世界政府要表达出来的态度就一个，那就是赏罚分明。

    泽法因为“出错”，会被处罚，可他立了功劳，也会被奖赏。

    只要世界政府表达出来这么一个意思，很多其中的弯弯绕绕，就会被掩盖下去。

    如今目的已经达成，一枚三等勋章给泽法，换来他们对海军的整合，划算得很。

    战国带着勋章离开了，有些失魂落魄。

    这件事，从一开始，五老星就是一步步设计，最后完成收尾，而其中的人，都成了他们操纵的棋子。

    几天后，当人们还在议论有关泽法还有爱德华威布尔的事情的时候，泽法得到三等勋章的事，刊登出来。

    文章表达的就一个意思，世界政府是有功则赏，有过则罚。

    马林梵多，泽法看着这篇文章，目露戏谑。

    这篇文章，彻底将自己所谓的“过错”给盖棺定论，因为三等勋章的原因，现在只怕看到这篇文章的人，都会对世界政府改观了吧！

    此事中，到来头五老星的算计，就不会显露出来，一切责任，都推倒了也泽法身上。

    “老伙计，你接下来想去哪儿？”，卡普将一袋仙贝扔给泽法，目露哀伤。

    这一次，完完全全是泽法替海军背了锅，有时候，人就是如此无奈。

    如今此事告一段落，泽法虽然可以留在海军总部，可训练营那边的事，只怕是要放缓。

    海军内部属于那忠于五老星的派系，已经安插了人去了训练营那边，以后训练营那边要是再出人才，肯定会被带去CP体系的。

    “我想到处走一走。”，泽法吃着仙贝，目露唏嘘，有些悲凉笑道：“卡普，我若是继续留在海军总部，战国那边会很难做。”

    卡普沉默，他知道泽法的意思，现在海军内部好不容易平稳下来，最好不要再起波澜。

    而泽法，最后出去隐身一段时间，免得又因为他，让海军内部其他人提起这件事。

    五老星是漂漂亮亮将此事收尾了，可海军内部的聪明人可不少，有些事，说开了就是麻烦，该闭嘴的时候，就得闭嘴。        

