    唐清安在人堆里，一点也不起眼。

    虽然见到了王子腾，但是连他的身边都不够资格靠近，被安排在随行人员中。

    索性的是，负责行程的是辽东都司，新上任的户科司务陈琏，有他的关照，才不至于连落脚的地方都没有。

    出了山海关，过了绥中停留了一日，然后到了锦西，唐清安仿佛被人遗忘了。

    锦西过后就是锦州，锦州各处卫司的官员有品级的都来了，城外二十里恭迎。

    没有人留意到唐清安，人群中的韩彬也顾不上他。

    唐清安无奈。

    谁让自己只是一名小小的备御呢，根本入不了王子腾的眼，对方可是九省统制啊。

    整个九边多少节度使，多少总兵，多少文武官员……，怎么论也轮不到他。

    自己不会闹个笑话吧，毕竟自己被辽东都司点名来山海关迎接，如果要是见不到王子腾，那可就丢人了。

    离开了锦州，到了义州。

    唐清安不想再等了，主动去王子腾落脚的住处登门求见，随从听闻是贾府的人，好奇的询问了一番。

    竟然还是自家操作来辽东的百户，这可真是稀奇。

    随从进去后，一会就出来了，告知老爷歇息了，你回去吧。

    听到随从的回复，唐清安无可奈何，只能独自离开。

    又过了一日，队伍离开义州，随后就到了北镇，辽东节度使李达祖亲自来迎接，王子腾看上去和李大祖相识。

    唐清安老远处，看到两人站着说了好一会的话。

    想着既然到了北镇，自己又见不到王子腾，还不如去一趟大小黑村和镇远堡。

    反正都跑了一趟浪费了这么些日子，不知道三弟回来没有。

    三弟陈德言独自去了镇远堡，和镇远堡的公子，以及乌全得三人去了关外。

    敲定了主意，去找了陈琏，陈琏却连连摇头，拒绝了唐清安的意图。

    “统制不见你不意外，见你才是意外，防着的就是意外，如果万一统制要见你，又去哪里寻你去？你还是老老实实跟着吧。”

    “赵司务，你可真是为难我。”

    唐清安无可奈何。

    “我怎么是为难你？不识好歹。”

    赵琏一路来对唐清安颇为关照，唐清安又是备御，两人级别相当，说话也很随意。

    “我留在这里，不知道多少人笑话我。”

    “你要这么想，起码你有资格随行，好多人羡慕不来呢，管那些个闲言碎语作甚。”

    小老弟到底年轻，不懂抓住机会，换成是自己，哪怕就算百分之一的机会，那也得死等啊。

    唐清安也是无奈，东海营才成立，多少事情等着他办，二弟在东海堡可以做主，东海营却不够格。

    真要是陪着随行个把月，他可不愿意，不定蛮族什么时候就要进攻辽左了。

    到时候他匆忙出海，影响多少计划。

    没想到，第二日王子腾的随从，就找到唐清安，告知老爷要见他，一旁的陈琏眨眨眼。

    露出幸好没让他走的神色，唐清安抱拳感谢，跟在随从身后离开。

    王子腾是知道自己的计划的。

    一路上，唐清安想着，见到王子腾，对方会问自己哪些事情。

    很快就进入了一个宅子，这是北镇商人家里腾出来的，算得上比较豪华。

    王子腾穿着便服，给人的感觉很风轻云淡，颇为随意自在。

    “东海营备御唐清安，拜见统制大人。”

    “起来吧。”

    王子腾虽然听出了话中的意思，此人升官了，但并不以为意，而是仔细打量眼前的年轻人。

    这枚贾府在落在辽东的“闲子”，连贾敬都夸的一等人才。

    对于同辈中的贾敬，王子腾内心颇为复杂。

    自己能成为京营节度使，就是贾敬的操作，虽然他也是为了自保，才交出的京营节度使职位。

    当年他们四个家族的实际掌舵人，自毁名声困居山庙，以此摆脱必死之局，这等魄力和眼力，王子腾又佩服又忧虑。

    忧虑对方仍然不死心，还想要操纵局势，惧他的行为，会不会重新引起皇上的警惕。

    王子腾暗自叹了口气。

    贾府……太不让人省心了。

    “你认为辽东局势必定败坏，安排你到辽东半年了，可改变了想法？”

    王子腾压下内心的想法，和颜悦色的问道。

    越是大官，对于底层越是温和，所以唐清安并没有意外，认真回复道。

    “属下从来没有怀疑过。”

    “为什么呢？”

    王子腾先是哦的一声，没有轻易评价，而是耐心细问。

    “当年辽东军饷七十万，朝廷常会拖欠三季军饷，最多时候有五十万未发。

    蛮族统一各部后，辽东大肆扩充军备以待，军饷升至三百万两一年，朝廷三年欠了粮饷四百多万两。

    全力以赴准备的萨尔浒之战，结果落成了惨败，我东海堡的军户，从最开始三成上缴，七成自留，变成七成上缴，三成自留。”

    听到眼前人报出来的账目，王子腾才正视起眼前人，的确有才能，言之有物抓得住重点。

    他这番巡视九边，其中一项任务，就是看能否裁减一些军费下来。

    朝廷原来主动把辽饷提高了三倍，就是为了鼓足士气，一口气打败蛮族，解决边患。

    第一年从南京户工二部借了五十万两银子，抽运司水衡银八十万，皇上内帑中拨银二十万两，再搜刮从天下库藏积余，总共才集到两百三十万两。

    勉强把这一年的辽饷应付了过去。

    第三年。

    户部以辽饷缺乏，加派田亩，每亩加三里五毫银子，总计得银两百三十一万两。

    一家寻常百户，租种十亩田，往常减去租金税赋，一年收获的谷子，打了米后换成银子才不到五两。

    要是碰到歉收的年景，甚至只能收获三四两。

    这点收获当然不够果腹，因此每年收新谷前，很多人家都是全家饿着肚子，数着米下锅吃饭。

    除了农忙的几个月份，劳动力多吃一点，其余人日日饿着肚子才是常态。

    至于衣物盐巴等生活用品，不少贫困的农户，全家共用一条裤子下田劳作，或者天亮前光着身子，在田里忙碌不出来，辛苦一天后，再等天黑趁着没人回家。

    所以别看每亩只是加了三里五毫银子，导致的后果，则是很多人家，就是欠这几口吃的，撑不下去了饿死人。

    王子腾不知道有番薯这个东西，正好可以用来补上这一口差食。

    所以眼前人只提到粮饷之事，话还没有说完，他就知道对方的确眼光精准，知道病症出在何处。

    因为随后的萨尔浒之败，朝廷被拖入了破产的绝境，所以的计划都破产了。

