    “唔，不用一会，现在一些修士就已经察觉到某些异常了吧？”

    李望仙很快想到此前自己陷入了化道之危，那种宏大的波动他先前所准备的阵旗肯定挡不住的，哪怕他之后惊醒，且第一时间就有镇住了地窟中的一切异象。

    但先前的气息肯定传出去了，更不用说一会圣兵铸成会散发的骇人圣威了。

    “不过就算知道了又怎样？我而今还需要怕吗？”

    他面露自信，姜伯本身便是一个大能，此时又马上便要道行大进，再加上两件圣兵在手，便是大成王者在此，没有圣兵也得对他们退避三舍。

    更别说就是大教，一般圣兵也不会轻动，大成王者更是都在避世潜修了。

    而今他们在紫薇不能说是横着走，却也不会像此前一般顾虑重重了。

    “我这个神子以后总算也能摆一摆大教子弟的威风了。”

    李望仙想到此处，不禁莞尔，被自己的想法逗笑了。

    而在外界，一些修士此时也确实早已察觉出了某些异样。

    “唔，不知各位道友感觉到没有？从刚才开始，万道好像都有所异动？”

    “不错，老夫觉得这片天地好像都变的压抑了许多？”

    “一般出现这种情况，似乎都会是仙珍重宝出世？

    此处是人皇的闭关地，天啊！难道是人皇的仙经终于现世了嘛？”

    这个猜测一出，整片古地都沸腾了，这很有可能啊！

    而且就算不是人皇的秘术仙经，能造成这种异常，不管是什么，都绝对是逆天的造化之一啊！

    消息迅速扩散，很快便传遍了整个古地，甚至连天元城都躁动起来了。

    而在寻宝探秘这方面，不少修士都很有一手的，没用多久，根据一些修士的描述，探查，李望仙两人所在的地窟就被发现了。

    “此处的天地好像要更压抑一些，且地窟被一座大阵封锁了，看来异动就在此处了。”

    经过一番仔细堪察后，有修士确认造化就在此处地窟了，且没有意外的话，已经有人捷足先登了。

    “不错，会在此处用出大阵来守护，除了要遮掩取宝的动静外，还能是什么？”

    此言一出，整片古地顿时就像炸开了锅一般，充满了喧嚣，更有不少人垂足顿胸，懊悔不已。

    “天，这个地窟老朽也曾探查过，当时就觉得此地不凡，但却未有所得，之后也未曾深究，却不想错过了这天大的造化。”

    “老朽亦是如此，而今真是悔不当初啊！”

    不少老修士面现懊悔之色，在那里嚎啕不止，惹来一片注目，有不少人面现同情和幸灾乐祸之色，但也有不少修士不为所动，甚至面现不屑。

    “笑话，若是知道了此处就能取走造化的话，那这百万年来早已被人取走了，哪还轮的到你们。”

    “不错，探查过这个地窟的人在这万古岁月中早已不知凡己，若是这么简单就能得到的话，你我还会来到这里吗？”

    此话一出，众人一怔，细想的话还真是如此，这片古地的造化这么多年来无数惊才绝艳之人都曾来此寻找过，若真是那么简单就能得到的话，也根本轮不到他们来找了。

    就连此前懊悔不已的几名老者此时也是讪讪一笑，不在言语。

    “仔细想想，能够得到此处的造化，这地窟中人天资气运肯定是不同凡响啊！”

    “的确如此啊，如果不是天资绝艳的话，就是修为高深吧！”

    经过这么一出之后，有不少修士此时觉得能得到此处造化之人，肯定简单不了，不由得夸赞了几句。

    “天资绝艳？修为高深？最好如此，不然我怕他有命拿造化，没命走啊！”

    也有修士此时面露冷笑，话中一股不加掩饰的恶意扑面而来。

    “天，那是太阴教的大能端木云，他怎么会在此处？”

    有修士认出此人，瞬间脸色一变，充满了惊惧，这可是一个狠人，曾有某个古教子弟只因语言中对太阴教不敬，就被此人持着圣人头骨给生生灭了满门，轰动了整个紫薇。

    “完了，此人向来心狠手辣，这一教又历来都对于和太阴人皇有关的传承赶尽杀绝，忌讳万分，此地造化有此人在，我等如何去争？如何敢争？”

    “是啊！端木云这些年来不知灭了多少门派，别说我等散修了，就是一些大教此时也不一定敢和他争吧？”

    有不少修士面露绝望，心中苦涩，对端木云充满了恐惧与怨恨，但脸上却半点不敢表达出来。

    “晦气，怎么碰到这尊杀神了。”

    就连一些大教长老此时也是一脸的悻悻，全紫薇上下都知道与太阴人皇有关的东西是而今太阴神教的禁忌，触之即死。

    若不想与强大的太阴神教开战的话，今日还真不好出手与端木云争夺，不然灭教之祸可能就近在眼前了。

    一瞬间，整片古地竟奇异的安静了下来，仿若所有的修士都被端木云的威势给吓住了。

    但一些老辣的修士却是心中门清，整片古地之中，肯定有一些不在乎端木云的修士。

    或是背后势力惊人，无惧太阴神教，或是无牵无挂，修为惊人的散修。

    此时这些人虽表面不露声色，但关键时刻肯定都会雷霆一击，抢夺造化，甚至不乏一些修为不济但却不缺狠劲的人时刻都在等待着局势变化，准备混水摸鱼呢！

    就连端木云自己也是心中有数，知道自己不可能镇的住这整片古地的人。

    此时一些人不说话反驳，不是怕了他，而是想让他一会当出头鸟呢。

    “不过，这个出头鸟，今天我还当定了。”端木云冷笑连连，无论是谁，得了太阴皇的传承都得死。

    地窟

    此时李望仙也早已借着阵旗注意到了外界的变故，知道整片古地的修士，甚至天元城内的修士怕是都来了。

    但他丝毫不惧，今天两件圣兵齐出，注定要天翻地覆。

    “希望一些人不要不识抬举，逼我大开杀戒吧！”李望仙亦是冷笑连连。

