    第5742章最后一个（3）

    “器来！”

    北冥倒下，真小小收取的不仅仅是他生前所得的白玉蛇与黑蛤蟆，还有他双手死死紧握的牛头马面泥像。

    没有时间好好打量这对生死道魔宝，真小小只觉得入手之后，此二物古朴沉重，颇有年代感。

    她将所有东西收好，转头看向海音。

    有了仙元山的接续，月儿以发术勉强控制着海音的兽群。一些容易被恐吓者，都在袭击着海音，一些对主忠诚，不甘受人摆布之徒，皆惨死于发术的发动中，被长发缠了心脏，直接死在海水里。

    经此一战，不少大罗魔尊也注意到了月儿，他们脸色各异，看向炼魔尊的目光也变得有些不同。

    难怪这死老头不要浴红也要保得那合道境的小弟子平安。

    魔道傀儡术，蛊毒术层出不穷，但几乎无人听闻，区区合道境，可以摆布如此大量高阶战兽的！

    这小妮子……

    前途无量！

    “不！”

    海音惊声尖叫，祭出魔宝反抗，但有真小小的加入，再加上自己兽群的背叛，海音后退无路，求生无门。

    “是小人有眼无珠，求大人放过在下！我愿以一百八十枚信物，交换自己的生命！”

    此刻后悔都来不及了，海音哆哆嗦嗦地祭出自己的白玉蛇，早知如此，她才不和红焘同流合污，贪恋更高战绩。

    原本她的所获，已经足以让她得到四千幸存者的席位！

    “若涉灵未死，一切还有商量的余地。”真小小冷哼了一句，换而言之……就是没得商量。

    在她冷哼同时，毒龙已然张开大嘴，将妄图逃跑的海音一口吞入了腹里。

    不知在龙嘴里经历了什么，随着咔嚓咔嚓的脆响，又有一大堆魔道信物从龙牙缝隙中飞出，如灵泉一般涌入真小小的储物口袋内。

    “呼！”

    海音死亡，月儿肩膀上的压力陡然减轻，她从肺叶里吐出一口长长的浊气，整个人倒在毒蛇的怀里，满头是汗，俨然虚脱。

    海音……

    也死了？

    半空中观战的大罗魔尊们越来越多。

    之前对浴红的不屑，此刻都化为了滔滔不绝的惊叹声，以一人之威战四位同阶，在这场诸魔大会之中，还是头一次见到！

    “此子……怕是已经超过火蛮了！”

    “那当然，火蛮刚刚，也只是杀死两位太乙而已。”

    “不过这浴红，大半都是借了法宝的威力，若是没有那四件大罗境的仙宝，以及如山仙元，他哪里能活到现在？”

    “对，单打独斗绝对不是火蛮对手，但逞法宝之威，他的风头的确无人能及！”

    “炼老头怕是要气死了，他刚刚用浴红与金眼置换了两个府兵！今日这浴红，要坐第一把交椅！”

    “炼老头也不亏，他那个爱护得紧的小弟子，别看是合道期的，若不是她用秘法牵制了海音，浴红老魔战胜北冥与海音，绝对没有如此幸运。”

    众魔你一言我一语。

    “不！”

    看着古木、北冥、海音一一惨死在自己眼前，红焘老魔嘴里发出不可置信的尖叫。

    并不是为同伴的身死而心痛，这些与自己无关的蠢货，死就死了，不值得怜惜，但红焘万万没有想到，被自己视为蝼蚁，可以任意拿捏的浴红老魔，居然如此之强！

    ?  ?没有跟上节奏，四更怕是也会晚一点点

    ?  

    ????  

    (本章完)

