    杨牧先去看了胡蝶，她被照顾的很好，见到杨牧就扑过来。
    也不孤独，杨牧交代过李大花，所以几乎天天都有人陪着她，十八萝莉，四女仆，和其他女人们，而胡蝶最喜欢的还是让孩子们陪着她。
    之后又去看了和尚胡子潘凤方荷以及他们的孩子。
    说会话之后已经八点，出来想要去见妹妹，有人却找来，说爱丽丝娜回来了，正四处找他。
    杨牧当然要去见，见面后原本的拥吻变成了翻白眼。
    “你是杨牧？”
    “爱丽丝娜，我今天收获太多这种质疑了，能不能换个说辞？”
    “哎，本来今晚想跟你睡，现在看来只能把你还给李大花了。”
    “艹，看不上我了是吧？”
    “说句中文，终究不是我的良人啊。”
    “你奶奶个腿，你塔玛跟谁学的中文？”
    “嗯，一个日本小妞，黑村沐雪，听说你们还认识？”
    这下轮到杨牧翻白眼，而爱丽丝娜呵呵的笑，然后上前，给了杨牧一个大大的拥抱。
    两人分开，杨牧竖起了大拇指。
    “真棒！我听说了，你是一批野马！”
    “还行吧，不辱使命，怎么样的大王，我这个小兵做的很好吧。”
    杨牧听出了爱丽丝娜调侃的意思，她很高傲，而她确实有高傲的资本。
    “嗯，非常棒。”
    “我的大王，我虽然很棒，可现在有一件事解决不了，跟随我征战沙场的诸多兄弟马上要饿死了，明天是最后一天的期限，如果还是没有办法，我只能把人放出去，抓人，杀了，吃肉！”
    爱丽丝娜的脸上终于没了笑容。
    这个决定可不简单，她是正常人，不是疯子，也不是异教徒。
    吃人对于她来说也绝不是那么简单的事情。
    这个决定将让她陷入一个梦魇，怕是永远无法解脱。
    杨牧在没得到粮食之前不敢说大话，于是只能道：
    “行了，你这命令别下，我来想办法。”
    “我的东方肌肉，你来想办法？呵呵，你能有什么办法？”
    “现在也说不准，反正你就等我消息吧？”
    “好吧，那我最多给你两天时间！两天之后的这个时候，如果你有办法了，那么好，爱丽丝娜以及爱丽丝娜的部队，从此就是你杨牧的！如果你想不到办法，我也不拖累你，爱丽丝娜以及爱丽丝娜的部队，从此就是魔鬼的，我们不分男女老少，只要抓到就是烧烤而食，这几十万人放出去，每天将尸骨累累，这些罪孽统统交给我来看扛着！”
    爱丽丝娜说到此处，脸上再无笑容，非常严肃。
    杨牧郁闷了，他也说不准啊。
    “行了，走了，去监军，防止有哗变，现在混乱的很......听说你要向西边走，去海边？”
    “嗯，是的。”
    “我知道你的想法，想找一块安逸之地，可食物不解决，什么都白扯。”
    杨牧终于看出爱丽丝娜的憔悴，看来这一天她真的没少跑地方，可最后无功而返了。
    “好了好了，我都说了我想办法，你总要给老子时间，别墨迹。”
    “好吧，那你快和你的老婆孩子们去团聚吧，再见我的东方肌肉，现在你是名副其实了，哈哈哈！”
    爱丽丝娜说完，扬手而去，来也匆匆，去也匆匆，风一样的女人。
    杨牧叹了口气，现在就看自己异世界的老婆靠不靠谱了，她说的很靠谱，可如果万一发生意外那可就全完了，现在自己什么也做不了，只能等着她。
    接下来就没事了，是时候去看看妹妹。
    对于李大花复活的事情，杨牧决定不去问她，自己观察找原因把，她一定也不知道，说出来还让她害怕，毕竟这事听上去挺惊悚的，如果是在恐怖环境里，放点恐怖的隐约，那就是鬼片啊。
    一孕妇被人剖腹取子血流干，事后竟奇迹复活......
    杨牧想的都是颤抖了下，看来不给李大花说是对的。
    队伍已经开始动了，慢悠悠，孩子们都上了车，车子开在人群里，人群以每分钟几步的速度走路，有的干脆停下来，休息一会再走。
    人们都迷茫，不知要干什么。
    可上边下了命令，也只能如此。
    其实没必要连夜赶路，杨牧只是想快点离开温哥华，远离郊区，找个僻静的地方安营。
    现在也不是说马上就要去海边，要好好理顺这边的人，选择一部分跟随自己走，去群岛对岸的地方，建立新的暴君城。
    杨牧穿插走在人群中，到了不远处的一辆停着的卡车前。
    卡车后斗里铺着被褥，秦思雨，艾薇拉和特纳蕾丝正在上边躺着，在后斗的上面则撑起了一个塑料顶棚，防雨的，这就时她们的闺房，塑料顶棚外面覆盖了黑布，整个包一圈。
    杨牧走过去，轻轻敲了敲那布帘，没一会功夫布帘拉开，然后就传来女人的尖叫。
    特纳蕾丝就只穿着一身内衣在里面，叫的原因到不是走光，而是看到杨牧。
    她一直搞不明白自己身上发生的事情，她从一个没怎么发育的小女生，一下就变成了凹凸曲线的身材不说，还偶尔会被占据灵魂，据说她失去意识的时候，都是以杨牧的口气说话的，这太可怕了。
    “叫什么啊？哥，你来了！”
    艾薇拉拍了拍特纳蕾丝的小香肩，然后和杨牧笑着说话，那声音有些暧昧。
    杨牧吓一跳，之后才反应过来。
    “哈哈，艾薇拉，和我兄弟阿神相处的怎么样？”
    “那孩子挺好的，我们最近谈的很好。”
    艾薇拉娇笑，看来两个人是有些灵肉结合的，所以艾薇拉才如此亲切的叫自己哥。
    秦思雨正躲在里面呢，着急忙慌穿裤子，穿好后才爬出来，然后跳下车。
    “哥。”
    她轻声说话，脸有些红，不知是害羞，还是激动，或者是车棚里面太热。
    杨牧看到秦思雨也有些尴尬，活生生的亲妹妹。
    “嗨，有时间没？走走？”
    “嗯！好......”
    秦思雨第一次很重，第二字却边轻，呵呵，在自己面前装淑女呢，估计她也是激动吧。
    两个人离开了大陆，到了边上的树空。
    整个队伍都在缓慢行进，杨牧的家属圈，其实就是这支庞大队伍的管控阶层，外围有保护的，中间还算空挡。
    所以这边的树空还算安静。
    只是前边已经有很多人走过了，难免显得狼藉，并且有灰尘。
    杨牧抬手起风，将灰吹散。
    秦思雨看的好奇，杨牧看向她的时候，她只是微笑，然后低下头去。
    “你爸你妈......我是说咱爸咱妈，你估计他们现在怎么样？”
    “有应该还好的，他们挺多人，也有武器。”
    “嗯。”
    “你这几天过的好吗？”
    “好的，好的，别提多好了，嫂子们都对我好，哥，你可真有本事，那么多大嫂子小嫂子，我到现在都没认全。”
    “啊？有那么多吗？”
    杨牧自己也懵，真正算秦思雨嫂子的也就是李大花，四女仆都算不上。
    可秦思雨不这么想啊，她认为大哥的女人就应该算是自己的嫂子。
    然而身边女人太多，她有点搞不清楚大哥到底睡了谁。
    反正所有人都对她好，对她宝贝。
    因为杨牧的故事传送的太广，每个人都知道，所以他们也就知道杨牧到底是多么的不容易才能找到这样一个妹妹。
    大家都认为是在杨牧圈子里生存的，这是现实，怎么可能不对她好呢。
    “反正都对我好！”
    秦思雨高兴的笑着，然后伸出手，拉住了杨牧的胳膊。
    “哥，你的故事我都知道了，好传奇，辛苦了！谢谢你还活着。”
    一句话，原本还笑着的秦思雨泪目。
    杨牧真想给她个拥抱，可自己现在太大了，抱着妹妹的样子一定难看，如果她是自己的女人还好，可是妹妹啊。
    秦思雨主动抱住了杨牧的腰，准确来说只是抱着大腿，脑袋贴在腰的上边。
    杨牧伸出手，摸着她的头发，她哭的更大声。
    “你都不知道，这些年家里每个人都不敢提起你，却都不能忘了你，尤其是我，我可是没见过你的，呜呜呜，我......”
    “别哭，这不见到了吗？哥发誓，一定想办法把爸妈找到，到时候一家团聚。”
    “嗯，不过......”
    “什么？”
    “你找到咱爸咱妈的时候，可先别告诉他们你就是他们的儿子。”
    “为什么？”
    “你不知道，别人都不知道，其实妈妈曾经得了六年的精神病，谁也不敢在她面前提起儿子这两字，还有凡是和你相关的东西，一提起她就会犯病，哭，自残，最终昏迷全身抽搐，后来爸爸是好不容易才给她治好的。”
    杨牧愣住，然后眼睛直接就湿润。
    他就知道，他的老妈和天下的很多妈妈一样的爱他，她只是不小心把他给丢了，竟然还自残？
    “她......她没事吧？这是什么时候发生的事？”
    “我大概三岁的时候，你不就是那么大丢的吗？她看到我，就会想起你，然后自责，很多人都不知道，亲属都没告诉他们。那时候妈妈基本不出门，从来不带我出去，从来不离开我，而她大多数时候看着也正常，只是提到你才会那样。这个病后来算是治好了，可那是因为家里多少年都不敢提你，所以如果你要见到妈妈，一定是先隐藏了身份，让她觉得熟悉你，等她适应了，接受了，不会产生太大的心里波动了，你再把所有的真相告诉她，这是当初医生说的。”
    “医生怎么说？”
    “她说就算找到了你，也不要让你直接和她相认，要慢慢的，避免怕乐极生悲,物极必反......”
