 离开心晴咖啡之后，吴三金带着儿子来到了城南的一家医院。

这家医院不是仁乐医院。

而且……有意思的是，这家医院离心晴咖啡的距离颇远，大概是仁乐医院到心晴咖啡距离的两倍多。

吴三金宁愿带受了“重伤”的儿子跑这么远，也不肯就近。

其中原因，令人琢磨。

此刻……吴君刚刚缝完针，被送到病房里，躺下了。

他身上的病号服都已经被他的汗水给彻底打湿了……因为刚刚的缝针实在太痛苦了。

一般来说，缝针虽然疼，但是打个麻药，怎么也不至于太夸张。

可他刚刚缝针的时候，缝的可不只是额头上的创伤——还有他的命根子！在那种特殊的地方，无论是打麻药，还是之后的缝合……那种痛苦，绝对超乎一般人的想象。

现在，他躺在床上，完全是一副虚脱的样子。

面色惨白，两目无神。

可他的心中还是压着一份怨气。

当吴三金来到他的床边的时候，他立马咬着牙开口问道：“爸……这到底是怎么回事？

你为什么帮着那小子？”

吴三金看到儿子这副凄惨的样子，心里其实也很不是滋味儿。

他无奈地摇了摇头，道：“儿子啊，爸也是没办法啊。

如果刚刚不那样，让你继续和那杨天做对下去，那咱们家可能都要完了！”

吴君听到这话，微微一僵，完全无法理解。

他瞪大眼睛道：“怎么可能啊？

那小子有这么厉害？”

吴三金叹了口气，道：“你还记得我先前跟你提的柳家吗？”

吴君想了想，有些虚弱地道：“就是……那个前些日子开寿宴的柳家吧？

爸你不是还去了吗？”

吴三金点点头道：“没错，我去了，而且我是费了很大的劲儿，才拿到一张请帖的。

可以这么说，你爸我，在那场寿宴的宾客里面，都是最底层的。

能去那场宴会的，基本上都是天海市最上流的人物！”

吴君点头道：“这我知道……毕竟您也说过，柳家那位老爷子之前可是省一把手，哪怕退下来了，依旧权势滔天。

不过……这跟那小子有什么关系？”

吴三金看着吴君，道：“关系大了！那杨天，是柳老爷子当着所有宾客的面，起身接见的贵宾！而且柳老爷子当场宣布，和那杨天结成了忘年交，以后整个柳家都得照拂他！”

吴君一听到这话，整个人呆住了。

嘴巴张大，简直都能塞下一个大号鸭蛋！眼珠子瞪得都快要从眼眶里掉下来！过了快十秒，他才倒吸了一大口凉气，道：“我的天啊……怎么可能，那家伙居然……居然……”吴三金看着儿子这般反应，也一点都不觉得夸张。

他无奈地摇了摇头，道：“这下你明白了吧，你可是惹了个不得了的人啊！这次算人家大人有大量，放过你了。

以后见着，你都得给我恭恭敬敬的，听到了吗？”

吴君有些呆滞地点了点头，面色却是渐渐变得如同死灰一样难看。

他本来还想着，等自己身上的伤好了，一定要想办法狠狠对付那小子，找回场子。

可现在，知道了实情之后，他哪还有那胆子？

……半个小时后，吴三金走出了病房，准备离开医院。

他走过病房外的长廊，随意地往旁边的铁座椅上扫了一眼。

然后……忽然被吓得一个踉跄，差点直接摔倒在地上！身旁的几个保镖连忙冲过来扶住了他，“老板你没事吧？”

吴三金一边打颤一边摆了摆手，靠着保镖的搀扶勉强站稳了身子，双眼却是一直盯着一个方向——望向那个铁椅上的人。

那人也很快站了起来，走到了吴三金的面前，淡淡一笑道：“吴老板，又见面了。”

吴三金面色有些发白，心里一阵慌张，却还不得不强压下这些情绪，挤出一脸不太好看的笑容，谄媚地道：“呃……杨先生啊，真巧啊，没想到在这儿都能见到您。”

杨天听到这话，笑了笑，道：“不不不，不巧，一点都不巧。

我来这里，就是专门来找你的。”

吴三金顿时一愣，颤声道：“找……找我？

杨先生您找我有什么事吗？

难道您还没消气儿？”

杨天一听这话，不乐意了，道：“你这话说的，我有那么小气吗？”

吴三金微微一怔，连忙摇头道：“不不不，您一点都不小气，您最大度了，您宰相肚里能撑船，您……”“停停停，打住！”

杨天可没兴趣听这家伙滔滔不绝的奉承话，摆了摆手，道，“我来找你，是要问个事情。”

吴三金闻言，立马恭恭敬敬道：“杨先生尽管问！知无不言言无不尽！”

“仁乐医院的器材，是你手下的公司供应的，对吧？”

杨天问道。

吴三金听到这问题，表情顿时一僵。

随后……他略带犹豫地点了点头，道：“是的。

杨先生……您问这个干什么？”

杨天看着吴三金的眼睛，道：“和你谈合作的，是仁乐医院的宋主任以及张副院长，没错吧？”

“呃……是的……”吴三金脸色顿时变了，心中掀起了轩然大波。

事实上，楚依依的事情本身就是他告诉儿子吴君的——今早宋云涛将楚依依的事情通知了他，他忽然想起这楚依依似乎是儿子以前喜欢的姑娘，就让儿子去趁机捡个便宜。

可他没想到，楚依依这个没什么背景的女孩，居然和杨天扯上了关系，而且看上去关系还不浅！这下杨天找上门来，多半就是为了追查楚依依的事情。

要是他问起来，自己该怎么回答？

如实说，还是隐瞒？

隐瞒的话……他会放过自己吗？

而且若是查出来，岂不是完蛋了？

如实说的话……那岂不是直接完蛋了？

这可是要吃官司的！这一秒钟的时间，吴三金的脑海里就晃过了许多的东西，运转到了最高速。

陷入了巨大的纠结中。

然而这时……杨天忽然走过来，拍了拍他的肩膀，然后道：“那行，没事了。

我走了，拜拜。”

然后他转身就走了。

就……走……了……吴三金一下子懵了……这……这什么情况？

 