    “那你现在有什么打算，我没猜错的话，我们这个组织目前就三个人吧，你、我、这个女人。”

    “当然是再找另一个七武海把他踹下去，好空出位置让我上喽，我看莫利亚就是个不错的目标。”

    “你可别过于小瞧别人，不过被你盯上的人也是不走运。”

    克洛克达尔忽然笑了，他很期待莫利亚被巴特打败的表情。

    两人交谈着，期间巴特还让克洛克达尔把他那些不重视的部下挑选组织起来一批，训练他们成为强者，以待将来备用。

    不得不说巴特和克洛克达尔身边确实没多少能用的人。

    除了罗宾，也就是Mr.1达兹.波尼斯有点实力。

    他是快斩果实能力者，可以将身体的任何部位变成刀刃，皮肤也会变得跟钢铁一样坚韧，性格沉默寡言不苟言笑，对老沙忠心耿耿，是所有特务中实力最强的。

    其余的像MR.2冯.克雷，也就是人妖小冯，模仿果实能力者，MR.3加尔.帝诺，融化果实能力者，蜡烛人都不是战斗类型，除却特定场合很难用得上，实力也不强。

    不过专业性人才也是很有用的，MR.3加尔.帝诺开锁就是一把好手，推进城中放出不知多少囚犯，连艾斯的锁也是他开的。

    了不起以后不让他们参与战斗就是，做些旁的事情也就罢了。

    而罗宾从始至终都在静静的听着，没有发表任何意见，但是心中却涌起了惊涛骇浪，连七武海这种大海贼都在他们的谋划之中，这两个人到底有怎么样的野心。

    ......

    第二日清晨，巴特一脸舒坦的从安排好的豪华大床房醒来，伸了个懒腰通体舒畅，精神焕发，今天他打算在阿拉巴斯坦逛逛的，罗宾作为向导陪同。

    到一个地方要是只为了打架生活还有什么意思。

    等巴特梳洗完毕，吃完早饭，罗宾已经早早的准备好等着他了。

    看着把自己遮的严严实实，帽子压低掩盖了自己容颜的罗宾。

    巴特觉得有必要为罗宾改造一下形象，免得她成天担惊受怕，惊弓之鸟一样时时注意着周围的动静，防止海军或者cp组织的什么人要对她不利。

    这种常年生活在阴影中的感觉可不好受。

    “罗宾，要我帮你改个造型吗？这样你以后就可以光明正大外出行走，就算是站在海军面前他们也绝对认不出来你。”

    巴特自信的说道。

    “啊？这个......”

    罗宾本能的想拒绝，她不太喜欢和他人太过亲近。

    但是看到巴特那张笑脸，想起来迄今为止他并没有对自己不利过，为这件小事拒绝自己现在的老板也不好。

    而且他确实是为了自己好，说不定他真有办法让旁人再也发现不了自己就是妮可罗宾呢，虽然可能性渺茫。

    “好的，有劳了。”

    罗宾说道。

    巴特笑了，手指腾起火焰，与平时金红色的朱雀之火不同的是，这次的火焰更趋向于无色，空灵而缥缈，仿若燃烧着的灵魂。

    看到巴特指尖腾起火焰，罗宾眼皮跳了跳，语气平淡的问道：“这是什么？”

    “朱雀，传说中能够接引灵魂的神兽，我的恶魔果实赋予我改变灵魂的能力，我可以通过改变灵魂而改变肉体。”

    说完巴特周身腾起这种几近透明的火焰，他的形态一变再变，从高到矮，从胖到瘦，不停的变动着。

    “恶魔果实的能力还真是奇妙。”

    罗宾感叹道，但是心里仍旧没有放下戒备，谁知道他是不是想通过控制灵魂从而奴役自己，让自己成为他的奴隶，从此不能违抗他的任何命令，只能任由他驱使打骂。

    罗宾的思想一如既往的黑暗。

    巴特当初发掘出这种能力纯粹是因为自己的中二之魂，为了变身成火影忍猫、超级电耗子这种形象。

    这种能力来战斗的话也可以，比如说自己在变成朱雀的时候不能用剑，但是在火影忍猫形态就可以。

    不过稍微有点鸡肋，毕竟火影忍猫等若是一层皮肤，也不外带任何特殊能力，本质仍旧是朱雀，能使用的还是火，而不是忍术，只是外形变了。

    而且火影忍猫状态下拿剑和常态拿剑也没有区别，还凭空耗费体力维持外形。

    如今拿来易容倒也算有用武之地了。

    也不管罗宾接不接受，巴特驱指一弹，这无形无色之火直接进入罗宾眉心，他看的出来，罗宾依旧还是没有安全感，对他始终有点戒备。

    要不是自己实力太强，罗宾肯定是不会愿意，让他的火焰进入身体里的，现在都还在抵触。

    所以巴特只能先斩后奏了。

    “放开心神，不要抵抗。”

    木已成舟，罗宾也没有办法，只能被动接受，但是心里还是相当不愿意的。

    所以巴特在操纵时感觉到不小的阻力，幸好这阻力没有强到他无能为力的程度。

    罗宾感觉自己脸上的肌肉不断蠕动着，像是在生成一张新的脸

    不消片刻，巴特大功告成。

    “照照镜子。”

    巴特笑着说道。

    罗宾找了一面镜子，发觉如今的自己十分陌生，虽然依旧美丽，但是与之前大不相同了，简直像是另一个人的脸。

    “帮你改了个新名字，薇尔莉特·伊芙加登。”

    巴特笑着说道，罗宾和薇尔莉特有清冷的气质，是外冷内热的美人，稍微不同的是罗宾还是个腹黑女。

    “这真是我吗？”

    罗宾感觉有些不真实，小心翼翼的触碰了一下自己的脸蛋，发现触感与之前毫无区别，真实而又细腻，而且就算大力拧着也无碍。

    一瞬间罗宾感觉自己摆脱了过去重活了，完全是新的自己，她有些慌神，心中即惶恐又兴奋，惶恐是因为她害怕自己有一天会被打回原形，兴奋是她终于可以走在阳光下不用提心吊胆了。

    可是到头来脑海中那些黑暗又沉痛的记忆在不断提醒她始终是妮可罗宾，再说妈妈和博士的遗志需要她来继承，她必须走在追寻历史正文的路上。

    不过饶是如此，罗宾也很高兴，她心理上终于获得了片刻的喘息，

