    第351章

    “宝宝，给你治病，爸爸先把十三贵族揍一遍。”

    琉如此决定。

    出城的一路他就在思考，宝贝作为血族，她太弱小了，小尖牙奶的皮都咬不破，还会一直都长不大，保持这么矮矮小小的模样。

    他倒是不介意一直放血，就这么养着宝贝一辈子，可血族寿命远超过人类，等到他老去的那一天，他的宝贝就没人照顾了。

    思来想去，琉还是认为，让除十三贵族以外，被初拥转化的血族回归正常人类身份最好，到时候把十三贵族揍到沉眠，人类重新站在统治地位，就如同从前那般。

    这样的话，一切弊端都解决了。

    他的宝贝可以快快乐乐的长大，可以活的和普通人一样。

    可要让血族恢复成人类，这无异于天方夜谭。

    兔子飞快翻动剧本，原剧本里，男女主携手战胜了十三贵族，将所有被初拥转化的血族都治愈恢复成了人类。

    从此，人类重新回到统治者的地位，世界次序恢复如初。

    “找到啦！”兔子大喊一声，照着剧本念出来，”十三贵族从远古时期开始，就生而为贵族，谁都不知道第一位血族诞生于红晶树的果实，如今红晶树已经灭绝在岁月长河里，可十三贵族共同保守着最后一枚红晶果实的下落，这是十三贵族和该隐共同的——血族秘密。”

    “血族秘密，”与此同时，同样的话从琉嘴里说出来，“十三血族守着一个血族的秘密，这个秘密能治好宝宝的病。”

    兔子讶然，它没想到琉居然知道这些，不过一想到他是第一猎魔人，猎杀的血族无数，碰巧知道一点线索也很正常。

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，凑到琉耳朵边，奶音小小的说：“爸爸，濛濛知道秘密，秘密就是红晶果果。”

    琉眼神微闪，他没有追问只是说：“宝宝不担心，不管是什么果，爸爸都会为你拿到，治好你的病。”

    团子嗯了一声，肉嘟嘟的粉拳头一举：“爸爸出发，打倒坏蛋！”

    琉失笑，大手揉乱她的发顶：“今天先休息，爸爸需要再添置一些装备。”

    团子猛点头：“休息休息，爸爸快休息，不要累坏了。”

    她跟个贴心的小棉袄一样，不管爸爸做什么，她总能找到说辞。

    宝贝这么乖这么可爱，琉心尖都软了，恨得把人捧心尖尖上往死里宠。

    琉摸出几颗红色晶体，随手捏成粉末洒在身上，将纯血人类的气息做了伪装，适才带着团子入住十三区的一家血族酒店。

    奶团子好奇极了，她趴爸爸肩头东张西望，酒店大堂里来来往往的血族，丝毫不掩饰自己冒红光的眼睛，以及长到露出嘴皮的獠牙。

    少量的人类，则作为移动或者共享血食的存在，像狗一眼露出脖子，乖顺地站在一隅，随时准备放血出来，供给低级血族享用。

    掠夺和压榨，赤果果地展现在年幼的团子面前。

    琉飞快办理好入住手续，把团子小脑袋按怀里：“宝宝，别乱看。”

    团子摸摸自己的小尖牙，尖尖的小小的，她低声说：“爸爸，他们是不是也和濛濛一样，都生病病了？”

    琉接过房卡应了声，带着团子拿上行李大步往电梯走，片刻都不在大堂停留。

    他已经注意到，自从进旋转门，就有好几股视线在打量小奶团。

    毕竟，这么小只的血族太罕见了。

    然而，琉已经尽量低调了，可他出色外貌加上团子，实在想不引人注意都难。

    “先生，等一下。”陌生的嗓音从后追上来。

    琉皱眉，搂着团子的手不自觉收紧，风衣下摆微顿，又悄然静止。

    他转身，面无表情地注视着来人。

    “先生，冒昧打扰了。”身穿燕尾服的男人，戴着绅士帽，他的臂弯间挽着名气质温婉的女人。

    女人的视线，几乎粘在团子身上，喜爱之色溢于言表。

    男人嗅到琉身上那股高级血族的气味，他彬彬有礼的说：“请问，您怀里的幼崽能出让吗？”

    琉凤眸一凛，浑身气势陡然锐利，身为猎魔人的煞气，直冲那对血族，生生让那两人后退两步。

    两血族脸色大变，男人慌忙解释：“先生别误会，旧世界之前我们夫妻曾有一爱女，可惜中途夭折，我和爱人一直想再要个孩子，可血族并不能如人类般繁衍，今日一见你怀里的幼崽，我爱人情难自禁，所以才贸然开口。”

    琉冷漠至极，眼神都没波动半分：“既知贸然，那就闭嘴。”

    怀里的宝贝，是他此间独一无二的至宝，旁人碰上一下，他都不能容忍，更勿论是像货物一样出让。

    女人白着脸不停道歉，琉身上的气势太强了，且血族之间，血脉等级至上，低位的血族绝对不敢冒犯高位血族。

    琉的血脉气息，俨然就是高位血族，虽然这气息若有若无，实在有些奇怪。

    俩血族没有多想，双双仓惶离开。

    琉大步流星，冷着脸散发着生人勿进的气场，带着团子飞快进了电梯。

    一直到父女两人进了房间，再无其他任何人，琉才稍稍松了口气。

    他捏了捏满脸茫然的奶团小脸，叹了口气：“宝宝太可爱了，谁都想跟爸爸抢宝宝。”

    团子咯咯笑起来：“濛濛是爸爸家的，谁都抢不走哒。”

    琉也跟着笑，父女两人腻歪了会，团子小肚皮就咕噜咕噜开始叫唤。

    琉打开行李箱，背着团子从冷藏盒里摸出一小袋鲜血，随手混进瓶酸奶里，然后喂给团子喝。

    纯血人类的气味太芬芳香甜了，琉不敢开排气扇，遂把卫生间里倒满消毒液，用刺鼻的消毒水味覆盖掉泄露的微末血腥味。

    奶团捏着小鼻子直嚷嚷，琉抱着人玩了会魔方，分散她的注意力。

    天黑的时候，有个脸生的低级血族来敲门，那血族递给琉一个鼓囊囊的大包，琉付给对方三枚高级血族的红色晶体。

    奶团一直对红色晶体好奇，她小手往爸爸衣兜兜里掏啊掏的，摸出来一大把晶体来。

    琉无奈：“宝宝，不能玩这个，这是那些生病治不好的人身体里长的。”

    奶团手一抖，赶紧背过手手不停地擦。

    她小声问：“濛濛的身体里也有这个吗？”

    琉上银弹的动作一顿，他看着团子认认真真的说：“爸爸不知道，可能有也可能没有。”

    太低级的血族，体内根本不会形成红晶，唯有实力达到一定层次，至少是中级血族，日积月累喝下无数鲜血，才有概率在心脏凝结出红晶。

    而红晶，则是血族迈入进化门槛的标准，在真正的血族眼里，没有红晶的血族，那都算不上是真正的血族，充其量就是奴隶。

    不过琉不准备和团子讲这些，他握着她小肉手许诺道：“宝宝不要担心，爸爸一定会治好你的病，相信爸爸，嗯？”

    团子看了眼红晶体，抱住琉胳膊：“濛濛相信爸爸的。”

    琉避过这个话题不谈，一边圈着奶团一边上银弹整理装备。

    团子好奇极了，毛茸茸的小脑袋凑过去看，只见鼓囊囊的黑色大包里，有很多银弹也有锋利的匕首，还有一些银质小物件。

    琉所有的装备藏身上，考虑一下挑选了个拇指盖大小的无声银铃铛，给奶团梳了个可爱的冲天小发揪。

    银铃铛晃动间，并没有声音，可却是纯银制品，多少能威慑一些低级血族。

    等到天黑，正是血族最活跃的时候，琉抱着小奶团浅眠休息了会。

    又几个小时过去，最黑暗的黎明来临，诸多浪荡了一晚上的血族，此时大多开始回巢准备休息，避开初升的太阳。

    此时，琉猛然睁开眼。

    他坐将起来，轻轻摇晃小团子，睡眼惺忪的奶团子被爸爸裹在黑色的披风里，悄然离开了酒店。

    酒店外面，并无多少路人，显得颇为冷清。

    黎明色浓，琉深呼吸把团子裹怀里，拉高披风领子，眯眼辨别了下方向，抬脚朝十三区的贵族别墅去。

    正此时，一辆黑色的劳斯莱斯星空幻影停在酒店门口，昏昏欲睡的门童一个激灵，赶紧上前殷勤地打开车门。

    身穿黑色西装，戴着奢华腕表的贵族从车上下来，他看了眼酒店大门，抬脚往酒店里走，刚好和出来的琉错身而过。

    初初迈进酒店大堂，男人猛地停下脚步，跟在他身后的眷属也一并停下。

    管家踟蹰上前：“大人，这是……”

    男人抬手，尔后闭上眼睛，微微仰起头，深深吸了一口气。

    紧接着，循着嗅到的味，男人闭上眼睛，单纯凭着气味直接进了电梯，然后按下楼层按键。

    须臾，男人出现在琉和奶团住过那间房门口。

    他右手一抬，轻轻动了动指尖：“打开。”

    管家忙不迭上前，直接暴力破门。

    “真香，纯血的味道……”男人踩着门板碎屑，缓缓步入房间里，他在琉停留过的每一个地方驻足深呼吸，接着站到奶团喝完酸奶的杯子前。

    男人修长的指尖拿起酸奶杯，放在鼻尖深嗅，杯子里酸奶还有微末残留，那一点残留里纯血鲜血味，简直叫男人迷醉。

    不仅是男人，跟在男人身后的眷属，均不约而同的眼冒红光，尖锐的獠牙长出来，刺破竟唇肉。

    男人：“找到他！找到这个纯血，他身体非常健康，每一个细胞都充满了力量，他还很俊美，基因非常优秀，他年轻强大，他简直就是人类中最完美的纯血。”

    所以，找到他！

    管家面容一整，恢复理智过来飞快将獠牙收了回去。

    他站的笔直：“遵命，该隐大人。”

    男人心情很不错，他取下丝绸白手套，那酸奶杯以及琉睡过的床单枕头，甚至是擦手的卫生纸，全都一个不剩的带走。

    纯血人类，不仅血液芬芳甜美，便是一滴汗，那都让血族趋之若附。

    琉并不知道自己的行踪已经暴露了，眼下他带着团子站在第十三贵族的别墅门口。

    他非常简单粗暴，别墅守门的保安一个冒头，银弹唆的一声，正中心脏暴毙。

    琉单手抱着奶团，将她脑袋往怀里按了按，右手拎着银弹木仓，视别墅警报为无物，直接堂而皇之往里走，所过之处，全是低级血族尸体。

    第十三贵族，是所有贵族里实力排行最末端，擅长隐身。

    彼时，他刚刚躺进棺材里，在跟关系最好的第十贵族通话。

    第十贵族道：“老五手上，私藏了一个纯血女人，除了老大，老二和老三已经分享过纯血的鲜血了。”

    十三目露垂涎，可碍于实力只能不甘道：“那又怎么样？纯血落老五手里，轮不到我们分享。”

    老十沉默了，过了会才说：“老六去找了老五，提出条件分享纯血遭到老五拒绝，有传言老五爱上了那个纯血女人。”

    十三嗤笑一声：“如果站在有一名纯血站我面前，不管是男是女，就算是头猪，我也会爱上对方。”

    话到这里，别墅里的警报就哗啦啦的响起，并且传来连绵不断的木仓声。

    十三一惊，腾地从棺材里跳出来，然才跳一半他整只就浑身僵硬了。

    “咔”银弹木仓上膛，黝黑冰冷的木仓口对准了十三的心脏将。

    面前高大的男人，相貌甚是俊美，怀抱粉嘟嘟的小奶团，举着雕刻四叶草图案的左轮银弹木仓，居高临下地俯视他。

    十三保持着半起的姿势，双手抠进了棺材边沿里，冷汗一颗颗地滑落，滴落到睫毛模糊了视线，他也不敢擦拭。

    琉偏头：“第十三贵族？”

    十三喉结滑动，眼底猩红闪烁不定，鼻尖忽的就嗅到一股甜香：“是……”

    我是第十三贵族。

    棺材里的手机还传来老十的问话：“十三，怎么回事？我好像听到了木仓声。”

    琉偏了偏木仓管，示意十三回应。

    十三视线紧紧落在琉身上，他极力用平稳的语调说：“纯血，我这里来了个纯血人类。”

    老十瞳孔地震：“！！！”

    下一刻，琉木仓口一低，扣动扳机。

    “砰”银弹穿过手机，通讯断了。

    手机那边的老十怔了下，突然衣服都没穿，直接化为大蝙蝠，撞破落地窗，心急火燎地往十三区赶。

    纯血！

    十三那也有纯血！

    十三敢吃独食，他非得撕了对方不可！

    十三不敢吃独食，甚至都不敢动。

    惊惧和狂喜，以及忌惮和激动，种种极端的情绪交织在一起，令他灵魂都在颤栗。

    纯血，竟然说纯血，纯血就在眼前。

    十三眼眶湿润，眼神迷离，脸上浮起诡异的氵朝红，他仰望着琉，用一种血族对纯血，骨子里膜拜痴迷成瘾的狂热眼神注视着琉。

    十三：“纯血，你想怎么样？你要什么我都给你，只要……只要你让我咬一口。”

    琉对十三的状态见怪不怪，他猎杀的血族无数，每个在临死之前，看穿他纯血身份的血族，还有不堪跪下来舔他鞋尖的。

    故而，琉习以为常，他晃动着银弹枪问：“最后一枚红晶果在哪？”

    这话宛如一盆冰水，将十三从头浇到脚，让他浑身透心凉，理智瞬间回归。

    他舌忝了舌忝发痒的獠牙尖，自认为邪魅一笑：“原来你想要红晶果，你让我咬一口，你要多少红晶果我都给你。”

    琉冷笑，冰冷的木仓口抵上了十三心口。

    他单脚踩棺材边缘，上半身微倾，一字一句说：“你们有十……”

    哪知，这句话还没说完，冷肃的稚嫩小奶音蓦地响起——

    “跪下！”

