    

    睡得好？

    陈玄呆住了，九师娘这话几个意思啊？

    什么叫睡得好？

    那可是八师娘啊！

    能睡吗？

    不仅是陈玄呆住了，李薇儿等人也是目瞪口呆的看着秦淑仪。

    至于夏秋和上官雪这两个看客就更加看不懂了，这个家太乱了！

    唯有杨倾城和苏千羽两人知道秦淑仪这话是什么意思，因为这本来就是该睡的，虽然可能还不到时候，不过也是早晚的问题。

    “淑仪姐，你怎么……”李薇儿咬着贝齿，那个混蛋可是睡了你啊，你居然还如此大度，真当白白让那小子拱了？

    “行了，我心里有分寸。”秦淑仪打断李薇儿，然后她看着苏千羽说道；“老八，看来你隐藏的够深的，这才几天居然就上手了。”

    这下轮到苏千羽脸红了，刚才她也是一时生气所以才豁出去把昨晚的事情讲了出来。

    但是此刻气消过后，她又有些后悔了。

    不过话已经说出去了，她总不能再去收回来吧？

    这不是让李薇儿等人看了笑话吗？

    “九师娘，不是你想的那样的……”陈玄想极力解释一下，如果让大家都以为他真的睡了八师娘，他这张老脸就真没脸见人了。

    “还解释什么？我又不会怪你。”秦淑仪白了他一眼，这一刻她感觉心里倒是舒坦了很多，至少姐妹里面也有人和她做了一样的事情，不用她一个人扛着了。

    什么叫不会怪我？那可是八师娘，能说的让人明白一点吗？

    陈玄很晕，根本听不明白秦淑仪这话中的意思。

    “行了，薇儿、雨涵，你们进来帮我做饭，今天我很高兴。”秦淑仪的确很高兴，既然姐妹中有人做了和她一样的事情，那么，她是不是可以找个机会和小犊子明说了？

    瞬间感觉肩上的胆子轻了很多。

    李薇儿虽然有些不乐意，不过还是跟随着走进了厨房里面。

    见此，杨倾城朝着已经很麻木的陈玄说道；“行了，别捏了，你师娘的肩膀都快被你小子给捏断了。”

    闻言，陈玄这时才发现自己刚才竟然不自觉的用了大力道。

    “六师娘，我给你揉揉……”

    “还揉个屁啊。”杨倾城白了他一眼，随后又问道；“小子，你老实说，昨晚你八师娘是啥滋味儿？”

    陈玄只感觉双腿一软，差点一屁/股坐在地上。

    “老六……”苏千羽瞪了杨倾城一眼，刚才她是为了故意气李薇儿等人才那么说的，事后她可不想认账的。

    “八师娘，你倒是替我解释一下啊！”陈玄可怜巴巴的看着苏千羽。

    闻言，苏千羽有些生气的瞪了他一眼，说道；“怎么，和我睡了莫非还委屈你了不成？你要解释什么？睡了就是睡了，还是不是个男人？这点担当都没有。”

    陈玄脸色一黑。

    麻/痹的，关键是没睡啊，怎么担当？

    更何况……这他娘的能睡你吗？

    自己是什么身份心里没点逼数吗？

    一旁，夏秋和上官雪两人纷纷一脸鄙视的看着这家伙，太不是个东西了，睡了人家还要人家来解释，就没见过脸皮这么厚的男人，渣男！

    “小子，既然做了那就得负责，不然别怪我这个做师娘的看不起你。”杨倾城也是一脸鄙视的看着他。

    见此，陈玄不想解释了，麻/痹的，误会就误会吧，反正吃亏的又不是他。

    得，先去撒泡尿躲一躲吧！

    随后陈玄就钻进了卫生间，他觉得自己有必要好好想想刚才秦淑仪的话，顺便冷静冷静。

    “老八，你昨晚真和这小子睡呢？”看着陈玄走了，杨倾城满脸疑惑的朝苏千羽问道。

    闻言，苏千羽脸色一红，翻着白眼说道；“你把我当什么人了，还没了，昨晚就是和这小子睡了一张床而已，其他的啥事儿都没做。”

    听见这话，杨倾城噗嗤一声笑了出来。

    “你还笑……”苏千羽咬着贝齿说道；“刚才要不是为了帮你我至于说出这么丢人的话吗？”

    “怕什么，这不是迟早的事吗？”杨倾城浑不在意的说道；“更何况老九不是已经走到了咱们前面吗？不过这死丫头貌似是不想把那件事说出来啊，看来咱们得帮她一下，点醒一下那根木头。”

    没多久，陈玄从卫生间出来了，不过他没敢坐在杨倾城和苏千羽两人身边，而是在皇甫洛璃的身边坐了下来，他环顾了一圈问道；“皇甫小姐，皇甫天婵呢？怎么不见她？”

    皇甫洛璃放下手中的书籍说道；“姑姑一大早就出去了，说是有事情，大坏蛋，难道你想我姑姑呢？”

    陈玄急忙摇头，开玩笑，他怎么可能会想皇甫天婵了？不过那娘们在东陵市能有什么事情？

    不一会儿，在李薇儿和萧雨涵的帮助下秦淑仪已经做好了一大桌子美味佳肴。

    “开饭了……”秦淑仪围着围裙从厨房里面笑盈盈的走出来。

    “好香啊，老九，厨艺不错啊！”杨倾城闻了闻，然后朝着陈玄说道；“小子，你要是哪天能赶上你九师娘的厨艺，我那里你就算过关了。”

    陈玄急忙点头；“六师娘，我一定努力的！”

    众人入座，连夏秋和上官雪两人也坐下了。

    秦淑仪一共做了十几个菜，今早起来本就还没有吃饭的陈玄哪里还忍得住啊，直接狂扒了起来。

    “你这家伙，慢点吃，又没人跟你抢！”秦淑仪有些心疼的看着他，给他碗里夹了块排骨。

    “九师娘，好几天没吃到你做的饭菜，太香了！”这家伙一边狂吃，一边含糊不清的说道。

    “小犊子，来，多吃点，这可是我做的，你尝尝。”李薇儿给陈玄夹了块肉，然后很得意的看了杨倾城和苏千羽一眼。

    见状，杨倾城倒是没想去理会，不过苏千羽可忍不了；“瞎得意什么？不就是做饭吗？”

    “哼，某些大明星会做饭吗？”李薇儿轻哼一声，说道；“有道是想得到男人的心，就得先得到男人的胃，某些大明星别说做饭，恐怕连厨房都没有进去过吧？”

    苏千羽黛眉一皱，冷笑道；“我不会做饭，可是我会吃啊，昨晚可是把某人给舔的干干净净。”

    噗！

    陈玄差点把吞进去的饭给喷出来。

    他娘的，我不活了！

