
　　凌初：....这都是什么奇怪的符号？

　　叶似锦把具体位置具体地点都说出来，这下子总不会错了吧。

　　【凌初：姑娘说的地方，我不知晓。】

　　这都不知道？叶似锦找了下定位打算发过去，可是定位又发送不过去。

　　【锦鲤：你把这个地址放进手机地图里面，就能搜到了。】

　　【凌初：不会。】

　　叶似锦抓耳捞腮的，这人真是个老古董吧，还说是帅哥缘分，偏谁呢。

　　【锦鲤：那你定个地点吧。】

　　【凌初：京城东街庭轩茶楼。】

　　怎么又是这个破地方，难道还让她去北京啊，怎么可能。

　　【锦鲤：太远了，过不去，机票也很贵。】

　　【凌初：姑娘住在哪里？】

　　叶似锦拍桌子，怎么开始问地址了，肯定是坏人吧，盘算了这么久，总算是露出来了真实的目的了吧，刚才没注意暴露了呀。

　　【锦鲤：之前说了的，A区B城。】

　　凌初想了想，何时有这等地方了，这符号他也看不懂。23sk.Com

　　【凌初：不知。】

　　叶似锦无语的趴在桌子上，就不能用手机地图搜一搜，难道他住在偏远山区？莫名其妙的。

　　【锦鲤：你有...手机号吗？能不能给我一下。】

　　叶似锦先查查手机号是什么区域的，难不成真的在偏远山区？

　　【凌初：无有。】

　　【锦鲤：.....】

　　这也不知道，那也没有，这人怎么这样，叶似锦咬牙，这样的人就算是个绝世大帅哥，她都不要了，坚决不要了！

　　叶似锦就跟赌气一样，两天都没跟凌初交流，凌初也像是消失了一般，没有同叶似锦联系。

　　马上就要到中秋了，工作开始忙碌起来，要在放假前把手头的工作都给做完，要不然放假苦的就是自己了。

　　“放假要不要来我家里玩啊？”安琪知道叶似锦的情况，“要不然你一个人在家里多无聊啊。”

　　“没事，我一个人也挺好的，你回去跟家里人团聚吧。”叶似锦道，“我自己在家里吃喝玩乐多舒服啊。”

　　“好吧，那我就买票了。”安琪道，“我妈早就催着我回家了。”

　　叶似锦道，“别忘了给我带月饼啊。”

　　“放心吧，到时候给你做冰皮月饼，冰淇淋月饼，给你吃个够。”安琪道，“上次那个帅哥怎么样了？”

　　“就是个绝世大笨蛋，还帅哥呢，没联系了。”

　　“可惜了可惜了。”安琪道，“好好的缘分把握不住啊。”

　　“别害我了，我最近都忙死了。”叶似锦叉了一块牛排放在嘴里，“一定要在放假前都把这些图画出来。”

　　“我明天就走了，等着我回来。”

　　“好~等着你的月饼。”

　　办公室的人都埋头作图，没了之前的懒散，为的就是假期几天能够轻松一下。

　　叮咚叮咚。

　　【凌初：叶姑娘是否还在？】

　　叶似锦看了一眼就把手机关上了，打算不回，可是过了一会儿，叶似锦老觉得心里有什么事情，又打开了手机。

　　都几天没联系了，干嘛今天又发消息了，要不是删不掉拉黑不了，也不会让他在消息表里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，19 叶姑娘是否还在？免费阅读。https://xs.23sk.com 