    翌日，林涧一大早就从大将军府出来往西园去给林鸿及乔氏请安。

    他还没说上两句话，就被林鸿乔氏扯着问他昨日去荣国府的情形。

    “林姑娘在贾府好不好？”

    林涧迟疑片刻，才说：“我只去了一次，我说不好。”

    他当然不是说不好，只是见了林黛玉一面，林涧心念的都是林黛玉那不食人间烟火的模样，竟觉得背地里对林鸿和乔氏说三道四似乎都是对她的一种亵渎。

    林鸿却不买账，又用眼睛瞪着林涧：“什么叫说不好？你看到了什么听到了什么，就如实告诉我，难道这个也把你给难住了？”

    乔氏也在一旁催他，显然夫妻俩是真心关切林黛玉的处境。

    林涧想了想，还是将他在荣国府上看到的情形说与林鸿和乔氏听了。

    “荣国府上那位老太太对林姑娘是很好，但是，她似乎把林姑娘完完全全当做了贾家的人。非但她这样想，便是荣国府从上至下也都是这样想的。”

    林鸿脾气暴，平日里顾着修身养性尚能控制自己不发脾气，但林涧所说的事儿结结实实戳中了他的肺管子，他一心一意想要看顾的恩人之女竟在贾家被这样对待，林鸿当即就生气了。

    他开口便让乔氏去荣国府：“夫人，你这就去贾家，把林姑娘接来咱们这里住着。”

    “已经及笄的姑娘家，纵然是姑表兄妹也该避忌一些，怎么能这样大喇喇的就见面呢？那林姑娘的名声还要不要了？将来怎么嫁得出去？”

    “那个贾宝玉也是个混球！闺中姑娘家的诗作怎么能传扬出去呢？若是被有心人记下来，动了不该动的心思，他贾家能护得住林姑娘么！便是爱惜她的才情，也不该这般害她！”

    林鸿是见过贾宝玉的，虽然是只不过是在某宴席上远远见过一次，没有说过话也不曾近距离接触过，但都中关于贾宝玉的传言林鸿听过不少，他是不喜欢这样把男孩儿当做姑娘家养大的人家，因此，本就对贾宝玉印象不好的林鸿目下更是对贾宝玉添了厌恶之情。

    林鸿开口骂贾宝玉混球，林涧满口附和，但听林鸿说要乔氏去接了林黛玉来，林涧忙说不行。

    乔氏也说这不合适。

    乔氏没见过贾宝玉，但也知道贾宝玉是贾府最宝贝的那位衔玉而生的小公子。

    “老爷，林姑娘在荣国府住了这么些年，咱们大喇喇的就强去把人接来，莫说情面上过不去，便是贾家也未必肯放人啊！而且，贾家那位老太太把人这样养着，也未必不是存着要——”

    乔氏是想说贾母把林黛玉这样不避嫌的养在身边，很有可能是存着想要把林黛玉许给贾宝玉的心思，可当着林涧的面，乔氏不好将这话说出来，便含糊过去了，只说这时候去接不合适。

    林涧倒是没有注意到这个，他也劝林鸿道：“爹，娘说得对。而且，我昨日也同贾府老太太讲过了，爹娘都有亲近林姑娘的意思，你们不方便到贾府去，我也同贾府老太太谈妥了，你们可以派人去贾府请林姑娘来咱们西园做客。这一来二去，大家慢慢熟悉起来，林姑娘知道好歹，日子久了，她也自然晓得谁是真心待她好。到时候她自己想要离开贾府住到咱们家里来，爹娘再出面就是了。”

    “现在这样大喇喇的接人回来，莫说贾府老太太不愿意，林姑娘自己也未必愿意的。”

    林鸿慢慢冷静下来，虽然不大情愿，但他最后还是点了头：“行吧，我也知道，此事需从长计议。”

    林鸿暗地里打算着，待林黛玉往姑苏回来，他便要请了林黛玉过府，带着乔氏一同慢慢的与林黛玉熟悉起来。

    林鸿及乔氏夫妻俩心系林黛玉，又要忙着七月祭的事情，也就没顾得上问林涧的事儿。

    林家七月祭之后，林鸿和乔氏才得知林黛玉要去扬州处理林如海后事的事情，同林涧一样，即便他们知道贾琏会跟着林黛玉一起去扬州，他们也还是很担心。

    林鸿甚至都打算派几个林家护卫去林黛玉身边保护她的安全。

    不过这个提议被林涧给否决了。

    林涧轻描淡写的道：“爹不用这般费心。我正好那日启程往扬州去，这一路上，我可酌情照应林姑娘。”

    说起来萧煜果真没有让林涧失望，林家七月祭刚完，他的消息就和承圣帝的圣旨一同到了林涧手里。

    承圣帝钦点林涧为扬州盐务巡检。这是个临时职务，专办专管扬州盐务的，扬州事完，也就撤掉了。但林涧不管那许多，只要眼下能让他名正言顺的专管扬州盐课就可。

    说起来，承圣帝为给林涧安排这个差事，也是着实费了一番心思的。林涧此番回都中述职，按规矩述职之后考评出来，林涧就该回皖南去了。

    但承圣帝为了给林涧安排差事，便言说林涧考评优等，而如今皖南那边太平没有战事，便打算给林涧个差事让林涧再历练一番，如此，才有了扬州盐务巡检一节。

    林鸿不知这其中内情，见林涧没有跑去跟户部要银子，还只当林涧将他的话给听进去了，也就没有深想下去，他想着，林涧只要不回皖南，去扬州历练一番也没什么不好的，便嘱咐林涧要好好查案，这一路上一定要好好照顾林黛玉。

    承圣帝钦点，林涧此番往扬州查案是钦差的身份，从都中到扬州可一路顺水行船而下。

    林涧为公差，除了一应随行人员外，他还带了十个林家护卫，都是曾经上过战场又做过林鸿的亲卫，自然比朝廷派给他的官差要管用。

    除却官差外，还有朝廷配给他的官船，一应所需用度皆有萧煜替他暗中操持，完全不需要林涧费什么心思。

    唯有一件，出发那日，朝廷配给林涧的两艘官船因有别处船只占了码头而靠不了岸，船只不能靠岸便无法按时起行，急得此行副手火烧火燎的就来给林涧报信了。

    林涧负手站在码头上，他居高临下，早已将底下一应情形都看在眼里了，比起着急上火的副手，他显然十分的淡定。

    林涧眉毛都没动一下，还示意副手在他身边歇歇，不要太过着急上火了。

    “赵大人别急，那是贾府的船，”林涧用手遥遥一指，淡笑道，“他们也要去扬州，很快就会开船的。这一路少不得也要同行，咱们不必着急，等他们走了，咱们再靠岸上船吧。”

    这位赵源赵大人是从工部调来的，是萧煜暗地里塞进来的人。

    林涧虽然没有同户部硬碰硬，但他另辟蹊径的法子却仍旧引来诸多注目，他此番去扬州查案的随行人员都是朝廷配备的。盯着林涧的人都往里头塞了不少人。

    萧煜占得先机，给林涧找了个性格温弱赵源做副手，如此一来，即便旁人再怎么不听话，赵源作为副手也可以帮到林涧不少，至少听话的副手不会让林涧处处掣肘。

    赵源已至中年，但他的品级比林涧矮了几截儿，凭他的性格也不敢在林涧面前摆谱，自然是林涧说等着就等着了。

    他们这头安安静静的等着，可外头泊着两艘官船的动静也不小，贾琏很快就被惊动了。

    贾琏可不晓得今日这番‘事故’是林涧费尽心机制造出来的‘偶遇’，他只当是他们府里的船真的挡了官船的道。

    按理说，贾府在都中也着实不必小心翼翼。顶着国公府的名号，贾琏之流在外行走多是人让他们，他们又何曾让过别人？

    初时听见说他们外头泊着两艘候地方的官船，贾琏很是不以为然，吩咐家人不必理会，只管准备他们自己的，等准备好了之后，他们走了，这位置自然也就让出来了。

    可听人说起外头那两艘官船打着林字及钦差旗号，贾琏心里一个激灵，当即就想起来，那位林家小侯爷被钦点过扬州盐务巡检，说是不日就会离都中往扬州查案，看这样子，那位小侯爷跟他们是同日同时启程啊！

    旁人不让都可以，可这位出身大将军府的林小侯爷他怎么敢不让呢？

    贾琏心知林小侯爷是个硬茬，自比别个不同，迟疑片刻，贾琏只能硬着头皮从船舱里出来，一面命家人仆役加快手脚收拾，一面到码头上来见林涧致歉。

    贾琏只晓得前几日这位林小侯爷登门来看过林黛玉，他偶尔听下头人和凤姐议论，见过的没见过的都说这位林小侯爷品貌一流，他还甚是不以为然，一个尚未及冠又是军营里混大的小子，能好看到哪里去？

    今日抬眼一见，贾琏方知是自己井底之蛙了。他就只看了一眼，便挪不开视线，脚步不由自主的停住，站在台阶下望着上头的林涧发怔。

    林涧今日穿着新做的青色官服，胸口是文职官服特有的刺绣印花，那青色官服穿在旁人身上是一派宽大内敛，清雅从容，偏偏他穿着却勾勒出一派少年风流身姿曼妙。

    伏天又闷又热，贾琏却觉得林涧将这一身青色穿得犹如寒潭井水般冰润如玉沁人心脾，只静静看他片刻就能消解暑意。

    贾琏那颗喜爱着美少年的心不由得大动。

