    自从谢晨在传奇剧情中得到迈克尔乔丹的上篮能力之后，就一直将这个能力隐藏起来，没有急于公诸于世，之所以隐藏，就是因为金州勇士。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕谢晨目前拥有的能力已经完美，但谢晨毕竟是一个人，所以他想在对方不清楚他上篮能力的情况下，出其不意地使出来偷取一场胜利。

    谢晨已经打算在系列赛第一场就使用乔丹的上篮能力，争取能拿下第一场胜利，为系列赛开个好头，既然能力马上就要曝光了，谢晨索性就提前让这些巨星好友们知道，他们都是谢晨信得过的人，这段时间一直在洛杉矶甚至去客场支持谢晨，这让谢晨很感动。

    谢晨没有浪费这次难得的巨星陪练的机会，在突破哈登之后，谢晨面对篮下三人的防守，毅然起跳，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧。

    安德鲁威金斯的伸着长臂扑过来，在谢晨眼里，威金斯就相当于杜兰特，谢晨空中躲过威金斯的防守，滑翔过来之后，依然用右手将球旋转上篮，篮球旋转着从篮筐左侧击打在篮板上，随后旋转着进框！

    唰！

    众人全都一惊，谢晨这个上篮很有水平啊！

    威少立刻惊道：“我感觉谢的这次上篮有点不一样。”

    “我也感觉到了。”詹姆斯哈登也跟着说道，他们都看出来谢晨的这个上篮动作明显很难，在空中面对三人竟然还能如此高难度又看似很轻巧的将球上进。

    谢晨做过很多高难度动作，但问题是他从来没有做过高难度的上篮动作。

    “谢，很多人都在说你是全世界最全能的球员，每一项能力都是顶级，除了上篮，难道说……你一直在隐藏你的上篮能力？”威金斯已经迫不及待想知道答案了。

    谢晨点了点头，道：“接下来我说的话可是大秘密，不过我相信你们没有一个人会泄露给我的对手或者新闻媒体。过去两个赛季，你们从来没有见我在面对两人或者三人的时候上进过这样高难度的动作，事实上是我有意不这么做，不代表我做不了像乔丹科比那样的动作。”

    众人全都一惊，如果谢晨真的能做到像乔丹科比那种级别的上篮动作，那谢晨就真的是完美全能球星了！

    詹姆斯哈登道：“我一直都怀疑你隐藏了上篮能力，你的弹跳、滞空、投篮全都那么好，为什么只把这些天赋用在扣篮上，而在上篮上并没有太出彩的动作？我是能力有限，才选择去更多地跟对手有身体接触造犯规罚球，但在季后赛对马刺这一招并不好使，你打马刺的时候跟我的效果一样，而且你比我还惨，不仅没造到犯规，反而还屡次吹你犯规。如果能在空中躲开那些家伙完成上篮，谁又愿意去跟他们有接触呢？只是一般人在空中躲开防守球员的威胁之后，恐怕没有办法再把球扔进篮筐了。”

    “能再给我展示几个吗？”扎克拉文问道，虽然拉文在空中的滞空时间很长，甚至在科比和乔丹之上，但他的上篮能力却还没达到顶级水平，更别说跟两位大神相比了。

    谢晨点了点头，道：“当然，我叫你们来，就是陪我练习这个的。你们要把自己当做是凯文杜兰特、德雷蒙德格林这些家伙，想一想他们面对我的上篮会怎么防守，我也需要练习在面对不同防守方式的情况下去命中投篮。”

    随后，谢晨又在几人面前上了几个漂亮的上篮动作，让大家都感到惊艳不已。

    “面对这样的防守，你竟然都能进球？你肯定私下练习了很久！”詹姆斯哈登无奈道。

    威少也表现出兴奋神色，道：“哈哈，谢，没想到你还留了这么一招，这几个上篮动作都是非常有难度的，而你的成功率竟然这么高，我已经迫不及待想看你跟勇士的比赛了，当他们像马刺一样防你的外线三分放任你突破，你却可以在空中以任何姿态得分，虽然这个能力依然不能保证你赢整个系列赛，不过赢一场是没问题的，他们一定会被你打懵的。”

    安东尼道：“我已经可以想象到当谢拿出他真正的上篮能力时，全世界球迷的惊讶，谢，你总是能带给人惊喜，我有点后悔进联盟的时候就一下子把所有的能力全都暴露出来了，我也该学点什么绝招，在关键的时刻亮出来。”

    就在众人全都被谢晨乔丹式的上篮能力惊讶的时候，门口又出现了两个人，一个是谢晨的妻子凯蒂，在凯蒂身后的是帕特莱利。

    “听说大家都被你邀请到这，所以我也过来了，没有打扰你们吧？”帕特莱利微笑道，他一直都很想修复跟谢晨的关系。

    哈桑怀特塞德看到总裁前来，兴奋地走上前，道：“你来的太巧了，猜猜刚才谢给我展示了什么？他竟然拥有堪比迈克尔乔丹、科比布莱恩特的上篮能力！很快他就要让金州勇士惊讶的！”

    帕特莱利感到震惊的同时，也察觉到怀特塞德说这话有点冒失了，这么重要的事情，谢晨愿意透露给这些值得信任的朋友，未必愿意告诉他，所以莱利先说道：“谢，你可以放心，我不会把这件事泄露给任何人。”

    “我相信你。”谢晨对莱利的人品还是很信赖的。

    然后，莱利亲眼见到了谢晨不同以往的上篮，面对两三人的防守，上演高难度动作，成功率竟然这么高。

    谢晨的上篮让莱利看到了乔丹的影子，莱利问道：“谢，你能模仿一下迈克尔的那个经典的空中换手吗？你在热火的时候曾经做过一次，显然不是用你真正的能力做的。”

    “没错，那个空中换手，我相信谢你一定能模仿的非常完美，甚至比迈克尔乔丹还要好！”怀特塞德也很想看谢晨用这个动作。

    其他人也是一样很期待，不过谢晨却说：“既然这是季后赛的动作，那就等到季后赛赛场上再看吧。”

    谢晨曾在热火的时候用罗斯的能力模仿过乔丹的这个经典上篮，不过结果被批只有神似，完全不及乔丹，谢晨一定会用乔丹的能力找回颜面的。

    莱利接着说道：“我知道你隐藏了那么久，就是想突然亮相打勇士一个措手不及，不过你能靠这个赢一场，却无法赢四场，当你在外线和内线都表现地让勇士无可奈何的时候，他们对你的触球机会会限制的更加厉害，我认为这个时候就应该想这些后面的问题。你如果不控球的话，尼克杨并不能胜任这个工作，我更看好年轻的布兰登英格拉姆，让他来控球去掌控局面，不过这小子在季后赛完全没有建立起信心，你把他叫来，我跟他谈谈。”

    莱利竟然也想为湖人出一份力，以莱利的资历和能力，教育英格拉姆显然比谢晨和卢克沃顿更有效，不过谢晨怎么感觉有一点阴谋味道呢……

    如果过几年英格拉姆真的成长为巨星，莱利再挖人是不是也更好挖一些……

    谢晨还是把英格拉姆给叫了过来，谢晨曾经在莱利底下呆过一年，深知神算子对巨星球员，自有一套自己的办法，别人模仿不来，当初热火总决赛对阵小牛处于落后的局面，莱利就单独把韦德留下言语激励对方，致使韦德后面越战越勇，打出伟大的一个系列赛。

    当初勒布朗詹姆斯来到热火之后，也是希望能时刻得到莱利的指点，希望莱利出山任球队主帅，不过却被莱利因身体受不了客场颠簸为由给拒绝了，如果莱利真是好心，那英格拉姆是绝对赚到的，并不是谁都能有机会得到这位神算子的指点，更何况英格拉姆不是热火的球员。

    英格拉姆很快赶到了，看到球馆内有那么多巨星，身为晚辈的他也有些憷，显得比较拘谨。

    “老大。”英格拉姆率先走到了谢晨面前。

    谢晨道：“莱利总裁很欣赏你，你有什么不懂的可以尽管问他。”

    “莱利总裁？！”英格拉姆顿时一惊，对于帕特莱利，他也是极其仰慕。

    帕特莱利一脸和善的走了过来，拍了拍英格拉姆的肩膀，然后把他带到另一边无人的地方，跟他说了英格拉姆接下来的作用。

    英格拉姆也是刚刚才知道谢晨的上篮能力是隐藏的终极大招，不过没有亲眼看到。

    莱利道：“在谢使出这个压轴的隐藏能力之后的下一场，你的作用会体现出来，目前你们队伍里，你是最适合持球的那个人，卢克沃顿常规赛在谢没上场的那几场，就曾这样训练过你，我相信他跟我的选择会是一样，不过，你在持球进攻方面并没有建立起信心。”

    英格拉姆低下头，有些惭愧：“在谢的帮助下，我在常规赛倒是有得到过很多分数，不过控球策应，我不知道自己是不是真的可以，而且还是面对金州勇士……”

    莱利鼓励道：“你当然可以，即便不是因为谢，你也需要训练这方面的能力，这是联盟的大势所趋，你看勒布朗詹姆斯、德雷蒙德格林，这些锋线球员都拥有很出色的策应能力。如果你在场上不知道该怎么做，我教你一个简单的办法，你不是经常模仿凯文杜兰特打球吗？那就在场上看他怎么打，然后你跟着怎么打，把自己试想成凯文杜兰特，当然，你的能力是达不到他的水准的，不过他面对的防守强度也比你要大，在谢被盯死的情况下，你无论是得分还是助攻都是很容易的，要对自己有信心，知道吗？”

    英格拉姆很尊敬莱利，莱利的教导也是每句都记在心里，虽然莱利的话里有三分假，真正对战的时候，绝不会像莱利说的那么轻松，但年轻的英格拉姆还是获得了自信：“那我这几天好好加练持球。”

    一旁的哈桑怀特塞德看到英格拉姆和莱利相谈甚欢，忍不住联想道：“如果几年之后我和布兰登英格拉姆联合，那我们对对手的防守威胁，真是不可估量啊！”

    两人都是身高臂长的内线防守好手，联合起来的确会非常恐怖。

    詹姆斯哈登道：“别幻想好事了，哈桑，你这辈子只有一次搭档巨星的命，那就是跟谢和d-ade，以后就自己慢慢熬吧。谢，你能不能做一次乔丹的空中换手，我太想看了，看你的神情，你一定会做的比迈克尔还要好。”

    其实今天谢晨在他们面前只是小试身手，很多精彩的动作谢晨都没有做，包括那个经典的空中换手上篮，谢晨笑道：“你们又不是没有买到票，干嘛这么着急，等到比赛现场再看嘛，到时候配合我和勇士那帮家伙争斗的气氛，看着会更过瘾。对于空中换手这个动作，我不能说比迈克尔做的还好，只能说不比他差。”

    “不比他差，那就已经是顶级水平了！”哈登道，想当初巅峰麦迪连“不比乔丹差”这种程度都做不来。

    见谢晨执意不肯暴露，哈登突然道：“勇士那帮家伙现在也在洛杉矶，这个时间估计也都在集体训练呢，不如我们去找他们玩玩吧，正好帮谢打探一下消息。”

    谢晨一阵尴尬，他可没有让哈登他们去做卧底的意思，这可并不光彩。

    威少目前跟杜兰特还是陌生人，于是说道：“我就不去了，要去你们几个去吧。”

    哈登也理解威少不想见杜兰特的心情，然后又面向怀特塞德和卡梅隆安东尼，道：“你们都是谢的前队友，而且联盟都知道你们跟谢是兄弟，你们两个最好也别去，让我跟扎克拉文他们三个一起去就行了。”

    安东尼点了点头，他对于造访勇士训练馆也没什么兴趣，毕竟跟库里、杜兰特这些家伙不是很熟，也不是一届的球星，不像哈登。

    怀特塞德听后却坚持道：“你们刚得知谢这么大的秘密，现在就要去对手那里，我必须要跟着，防止你告密。”

    詹姆斯哈登给了怀特塞德一个白眼，随后无奈地看向了谢晨，谢晨也笑了笑，他当然知道哈登不会做这种事。

    ……

    勇士训练馆。

    库里、杜兰特、汤普森、格林等人都没有在练球，而是都围着一座金光闪闪的奖杯，那奖杯竟然神似FmVp奖杯！