    第289章 错过的任务开始

    ……

    错街峡谷高处，玛娜之花如同触手怪，摄取噬极兽体内生命能量。

    马克化身噬极兽，正在排排站，等待着玛娜之花摄取。

    白月魁几人或坐作或战，进入归元状态，隐匿气息, 寻找马克。

    因为某些人意外插入，总体来说，时间比原著晚了几个小时。

    噬极兽有六条腿，马克只有四条，很好辨认。

    经验丰富的白月魁，白老板, 在其到达第一时间就已经锁定目标。

    无袖大衣猎猎作响，俯视整个峡谷，白月魁微微蹙眉，心中思忖：“交租的噬极兽数量这么多，想带回马克不容易啊。

    要不，等马克离开再找机会带走？”想法刚刚升起，白月魁就苦笑着摇摇头：“一旦玛娜之花抽走生命源质，马克自己剩余的意识就会彻底消失。

    不行。

    没有意识的马克就是真正的噬极兽，带走也没用了。”

    因为时间比原著更晚，聚集等待交租的噬极兽源源不断汇聚，数量最起码是原著好几倍，也不怪白月魁纠结。

    想来想去，最终只能叹口气：“走一步算一步吧。

    如果马克真被本能控制，毫不反抗上交生命源质，即使存在自我意识也没用。

    意识压不住本能，带回去一样没用。”

    几人小声聊着天，安排待会战术。

    你站在桥上看风景, 看风景的人在楼上看你。

    更高处，一男两女同样在观察她们。

    “到底是为了适应马娜生态, 将身体一部分半机械改造，还是受伤之后不得不半机械改造？”罗非鱼坐在建筑废墟凸起处，一左一右分别是井子与蕾拉。

    只不过，井子是跪坐，蕾拉则是躺在他腿上。

    目光盯着地面小队，一只手无意伸进蕾拉衣领，探索传说中的次元口袋。

    “老大，那些就是这个世界生存在地面的人类？

    我怎么觉得，她们气息有点......”眉头紧锁，见闻色探查几人，井子一时间不知道该怎么形容。

    “有点像噬极兽，又有些像咱们这些修行者。”

    眼睛一亮，井子不停点头，压低声音道：“没错，我就这意思。

    她们给我的感觉有点像噬极兽，身体能量，又有点像我们这些修行者。”

    侧头同时，视线无意间看到蕾拉高高撑起的小背心时不时发生蠕动，就仿佛没看见。

    太熟悉了。

    虽然没实战，但老大时不时占便宜的事儿可没少做, 早已见怪不怪。

    见井子疑惑看着自己, 罗非鱼组织一下语言，大胆做出猜测：“我想，能够感觉到与噬极兽类似气息，大概是她们身体改造那一部分出现的情况。

    为了应付马娜生态，她们身体改造就是为了适应生态。

    什么最适应生态，自然就是这些噬极兽。

    至于你说的和咱们类似，大概就是生命源质吧。

    地面小队，已经学会了运用生命源质。

    真气修炼到一定程度，就会达到精气神结合。

    生命源质中存在着人的记忆，我大胆猜测，所谓的生命源质其实就是孕育人体的先天一炁，是精气神结合的产物。”

    脸上疑惑消失，井子似懂非懂道：“所以说，生命源质就是强者的真气？”

    “嗯，你也可以这么理解。

    其实说强者并不准确，真气也好，生命源质也好，无论强弱，所有生物体内都存在这种能量。

    区别在于，我们修行者通过修行，可以感知到它的存在，通过修行加以壮大。

    普通人没有挖掘出自身潜力，这才给人一种它本身不存在，是通过修炼得到的错觉。”

    “哦。”

    若有所思点点头，井子转过头，不在继续纠缠这个话题。

    蕾拉小脸蛋通红，老大明显没有收手的意思，现在不适合继续深究。

    “查尔斯说马克现在发型比较顺眼，现场看看，还真是那么回事儿。”

    从白月魁身上收回视线，目光重新定格在马克。

    充满爆发力的肌肉，犀利的飘逸黑长直，罗非鱼脑海中突然回忆起了查尔斯对他的评价。

    吸收的生命源质越来越多，玛娜之花看上去都越发...还是恶心。

    延伸出的触手外形，配上玛娜之花外形，让罗非鱼联想到了物种繁殖，雌雄双方分别提供的东西。

    “艹，难怪能诞生噬极兽，玛娜之花这种拥有动物特性的植物还是雌雄同体啊。”越看越觉得自己猜测没错。

    “清理玛娜之花的时候小心点，最好穿上专业设备，别让那玩意汁液沾身上。

    别管有没有感染性，看着就恶心。”

    “好，回头我提醒其他人。”大家都不是小白，亲眼目睹玛娜之花，罗非鱼能想到的东西，作为成年人，井子自然也能想到。

    玛娜之花工作效率很快，噬极兽队伍虽然越来越长，仍然很快就轮到了马克。

    见状，罗非鱼抽出手掌，白月魁的地面小队同样屏住呼吸。

    没有因为马克特殊造型区别对待，玛娜之花如同对待所有噬极兽一样，伸出触手。

    “果然，没有冉冰生命源质，马克还是不行啊。”心里腹诽，低头看向地面小队。

    “老板，那个马克并没反抗，就这玩意，咱们救回去也没用啊。”地面小队，见马克生命源质被玛娜之花抽离，整个身子都改造过的胖子山大立即皱眉，不满抱怨。

    他总觉得，赖大师那个酒蒙子，这次绝对喝懵逼了。

    “就是。

    老大，要是继续让玛娜之花抽取生命源质，咱们就白来了。

    要不，咱们现在出手打断生命源质传送。

    再尝试能不能唤醒那家伙，实在不行，再把他处理了。”整个头颅经历过改造的胥童认可点点头，又提出自己意见。

    “这个儿......。”马克丝毫没反抗，白月魁也没想到。

    看着地面密密麻麻，最起码几百大小不一的噬极兽，也有些犹豫。

    要是马克反抗还好，为了人类未来，冒险救援无可厚非。

    怕就怕自己救援，对方仍然无法找回自我，压抑不住本能，那让队伍冒险就太不值了。

    全程听着几人对话，罗非鱼抬起手掌，伸出一根手指：“希望有用吧。”

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。”

    作为老天师亲自教导，龙虎山太师叔的弟子，净心神咒，罗非鱼还有涉及。

    那时的老天师太闲了，调教师侄相当尽心，除了涉及到天师才能知道的东西，其他东西，罗非鱼多少都学过一些。

    净心神咒，自然包括其中。

    伴随着口中低喃，罗非鱼竖起的指尖真气足见凝聚，最终化为透明水滴。

    “师伯，隔空用静心咒唤回人的意识，换成你也做不到吧！”想到那个教导自己的老顽童，罗非鱼脸上露出一丝追忆。

    抬手，做出小孩子比划手枪的姿势，瞄准马克额头。

    “啪......。”幼稚的从口中发出配音，指尖真气凝结而成的水滴跨越无数距离直射马克灵台大穴。

    原著马克血液还能唤醒地面息壤，足见他与普通噬极兽的不同之处。

    真气水滴并不是真正水滴，而是真气凝结而成。

    打中刹那，立即透过皮肤侵入马克大脑。

    浑浑噩噩的马克脑海中刹那升起清凉，意识突破本能封锁回归。

    看着近在咫尺的玛娜之花，身侧无数噬极兽，作为猎荒者队长的第一反应就是反抗。

    不比原著因为冉冰记忆找回自我，反抗的有些迷茫。

    这次，完全清醒的马克很清楚自己当前处境。

    一把扯断玛娜之花触手，口中发出野兽般的嘶吼，马克第一时间目光锁定在噬极兽相对比较少的方向。

    脑海中就一念头，必须突围，否则自己今天要凉。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢尾号6242书友100打赏。感谢热爱二次元100打赏。感谢无辜路人甲100打赏。感谢快更新一快更新1200打赏。感谢小菜一碟2004书友100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

