    第1472章前途无量

    慕容妤也不拦着他了，因为一直到这会，他的身体的确差不多了。

    于是替身悄然退下，而姬承玄现于人前。

    “我怎么感觉王爷有些不一样，是我的错觉吗？”王姨娘在后院见到王爷的背影，忍不住说道。

    李姨娘单姨娘还有姚姨娘则没有这样的感觉。

    “王爷是怎么回事，那个云姨娘长得那样，怎么王爷还一直都宠着？”李姨娘说。

    单姨娘点头，“可不是，就云姨娘那样的，王爷怎么会看得上？”

    姚姨娘不关心这些，她就关心楚溪到底什么时候死，她是恨透楚溪的。

    “走，过去王妃那坐坐！”她说。

    四人就一块过来慕容妤这边，慕容妤不在正院，她在孩子们的院子里，正在叫人重新修缮，因为已经给定北去信笺了，不日就能送达，到时候黑银就会带人护送孩子们来京城。

    “王妃今日怎么来打扫世子他们的院子了。”王姨娘她们几个过来，纳闷道。

    “世子他们很快就会来京城住，当然要打扫。”慕容妤让她们坐下喝茶，说。

    闻言，几个姨娘脸色都是一喜，因为世子他们若是回来，那可就意味着府上是安全的了。

    府上要是安全，那楚侧妃可就没有威胁……

    “王妃，这是真的吗？”姚姨娘迫不及待的问，“真的要收拾她了？”

    慕容妤看了她一眼，“姚姨娘，稍安勿躁，这件事没那么快，但已经在进行中。”

    “那她还回来吗，还是一直住在别院了？”姚姨娘问道。

    “她怀孕了，怕咱们这些人害她跟她肚子里的孩子，所以应该不会愿意回来住，她的那些东西都搬过去别院了。”慕容妤说。

    这话一出，四个姨娘都瞪大了眼睛！

    她们可都是清楚楚侧妃底细的，她在外边有奸夫，之所以会时常出去别院住所为的就是去跟奸夫偷情！

    而如今她竟然怀孕了，那么肚子里的孩子是谁的，那可就不言而喻！

    “她竟然有这么大的胆子，这是真把别人当傻子了吗！”王姨娘激动直发抖，楚溪实在太大胆了！

    李姨娘也是很激动，她说，“她这可不是把别人当傻子，她这是对她的巫蛊之术倍有信心！”

    以为王爷被她控制了，所以才这样的肆无忌惮！

    单姨娘姚姨娘都看向慕容妤，“王妃，那接下来要怎么做？”

    “你们什么都不用做，只需要冷眼看着就行，我告诉你们这些事，也是不想你们有所动作惊扰了王爷的计划。”慕容妤说。

    几个姨娘当然都赶紧点头，“我们不会坏事的！”

    慕容妤道：“以后你们会前途无量的，好日子也还长着。”

    这一句话，叫几个姨娘都是面带喜色，王妃的话可是说到做到的，好日子还长着这句话实在是太合她们心意了！

    “多谢王妃。”几人都起身见礼。

    “回去坐等好消息吧。”慕容妤说。

    几人就见礼回去了，与此同时，云姨娘那边传来了消息。

    “怎么回事？云姨娘好端端的，求什么太医？”慕容妤坐着没动。

    “据说是喝了调理身子骨的药后，血流不止。”草丁低声道。

    (本章完)

