    “这下糟了，丽芸，你赶紧跟上去劝一劝他，你爸这人是个暴脾气，他这脾气一上来十头牛都拉不住啊！”韩玟婧十分担忧地对女儿说道。

    蒋丽芸自然也清楚父亲是个暴脾气，尤其当她听见父亲准备去教训表哥的时候，更是心慌不已，赶紧跟上去拦住父亲。

    蒋丽芸冲出门，赶紧追上父亲，开口道：“爸，你这是干什么去？”

    “还能干什么？韩天宇这小王八蛋干出这么丢脸的事，我现在当然是要去找他算账！”蒋俊飞咬牙切齿道。

    “爸，你先冷静行吗？”

    “冷静？我怎么冷静？”蒋俊飞气愤地瞪着自己的女儿，说道：“丽芸，你能明白我现在的心情吗？你能理解我现在有多么难过吗？

    江晓峰冒着生命危险把我从泰王国救回来，可是你的表哥韩天宇却发造谣贴恶意中伤他，这我还能忍吗？

    不仅如此，当年你的二爷爷还曾经冤枉过江晓峰的父亲。

    如今你天宇表哥又故意造谣伤害江晓峰，韩家和蒋家干出这么丢脸的事情，你让别人怎么看我们两家！”

    “爸，这些我都明白，可是妈刚才也说了，她会让舅舅教训表哥的，这件事您就不要管了，虽说咱们是亲人，可毕竟是隔了一层关系，你个做姑父的跑去教训侄子也不合适啊，也许到最后大舅舅反而会因为这件事反感你呢。”蒋丽芸苦口婆心地说道。

    蒋俊飞听了蒋丽芸这番话也觉得很有道理，可是他想了想，又说道：“不行，我必须得去找你天宇表哥！”

    “为什么？你还找他干什么啊？”蒋丽芸闻言立即变了脸色，慌忙问道。

    “这次是你表哥做的不对，他故意造谣伤害江晓峰，我得带着他去向江晓峰赔礼道歉！难不成他轻飘飘地发个澄清帖和道歉信这件事就这么过去了？哪有这么容易的事？”蒋俊飞严肃道。

    “你说的没错！不如……我也跟着你去一趟。”

    蒋丽芸担心父亲到时候一发火直接动手把韩天宇给打了，于是提出自己也要跟着去。

    “那好，你跟我一块儿去。”

    “嗯。”

    蒋俊飞便带着女儿蒋丽芸找韩天宇去了。

    而这个时候，宁洋跟韩天宇正急着找江晓峰。

    他们俩找江晓峰是想给他赔礼道歉，请求原谅。

    贺君宸可是给他们下了最后通牒，要是他们不去向江晓峰赔礼道歉并取得原谅，贺君宸绝不可能轻饶他们。

    他们俩只要想到贺君宸在京都的权势地位便惧怕不已，于是他们只好忍着屈辱，主动来找江晓峰道歉！

    而这时候的江晓峰正跟贺丹媛在饭馆里吃饭。

    两人吃饭时，旁边一桌的女生还时不时地往江晓峰这边看。

    江晓峰也发现了这位频繁向自己这边张望的姑娘，他不禁感到有些纳闷。

    正当江晓峰感到奇怪时，那姑娘忽然站起身来，十分惊喜地看着江晓峰，开口问道：“请问……您是江晓峰，江盟主吗？”

    “江盟主？什么江盟主？”跟那位姑娘同桌的几名女生闻言都立即追问起来。

    “哎，你们快看啊，那个人像不像最近网上特别火的那个江盟主？”一名女生十分惊喜的对同桌的小姐妹们说道。

    听到这话，一群年轻漂亮的小姑娘们立即转头朝江晓峰这边看过来，看见江晓峰后，一群人都惊讶地叫出了声：“没错，真是江盟主哎！我手机上存了他的照片，绝不会认错！”

    好家伙！

    这帮姑娘们见到江晓峰后都十分激动，直接站起身来，都往江晓峰这一桌走。

    江晓峰最近在网上可火了。

    江晓峰之前出手救治瘫痪的老人，再加上被诬陷与岛国忍者勾结的事情被澄清后，他的名字便直接挂上了热搜榜的榜首！

    现在这帮姑娘们认出是江晓峰后，一群人直接将江晓峰围了起来。

    而且他她们的举动还引起了别桌客人的注意，在听见这帮小姑娘兴奋的叫声后，也都齐刷刷地转头看向这边。

    于是他们也马上发现了江晓峰，都惊喜地叫道：“老天爷！这不就是之前从泰王国救回四名人质，并且还促进了我国跟泰王国之前友好往来的神医江盟主吗！”

    “江盟主？现在就连最权威的两家媒体都公开发文力挺他，他现在可成了全民‘偶像’了！”

    “……”

    这可不得了了。

    在这家餐厅吃饭的客人们几乎都看过有关江晓峰的新闻，所以立即认出他来，于是越来越多的人围过来。

    而江晓峰见一大群人都围着自己，一时有些无语。

    他怎么也没有想到，自己现在竟然成了大红人了

    他平日里生活行事都十分谦虚低调，说实话，他不太习惯被这么多人关注。

    所以现在一大帮人围着自己，还满脸崇拜地看着他，这让江晓峰感到不太自在。

    反倒是坐在他旁边的贺丹媛十分激动，说道：“哥，你太牛了，你现在可成了大红人了！”

    一群人围在江晓峰面前，七嘴八舌地说道——

    “江盟主，我在网上把您所有的视频都看了一遍！我知道您是被卑鄙小人诬陷的，您别在乎这些，对于您的为人，我们都心知肚明，我们会永远站在你这边的！”

    “江盟主，我是医学生，您的医术实在是太高超了，您就是我的偶像！”

    “江盟主，据说您之前去泰王国给皇后治病，泰王国皇后痊愈后，泰王国国王还想纳你当他们的驸马呢，可是你回绝了他们，这件事真的假的啊？”

    “江盟主，传闻泰王国国王还跟你成为结拜兄弟了？”

    “江盟主，您把四位华夏的重要人物从泰王国营救回国，您受累了！”

    “江盟主，您能不能跟我合影啊？”

    “江神医，麻烦您给我签个名好吗？”

    “……”

    这帮客人们实在是过于热情，江晓峰一时有些招架不住。

    他还是第一次遇上这种情况，所以表现得有些窘迫。

    坐在旁边的贺丹媛看着他这副模样则是捂嘴偷笑。

    甚至有人问道：“江盟主，您身边这位漂亮的姑娘是你对象吗？”

    贺丹媛听到这话顿时羞红了脸，慌忙解释道：“大家误会了，我跟江盟主只是堂兄妹关系！”

    这群“粉丝”实在是太热情了，而江晓峰这人本就性格温和，因此他们提出让江晓峰合影签名的要求时，江晓峰也都一一答应了。

    过了将近半小时，江晓峰这才对身边的贺丹媛说道：“我们赶紧走吧。”

    说完这句，江晓峰跟贺丹媛便从饭馆火速离开了。

    离开饭馆后，江晓峰赶紧拿出口罩戴上，很是无奈地看着贺丹媛说道：“我现在算是理解那些明星有多痛苦了。”

    “哥，你这人真独特，人家明星可享受这种众星捧月的感觉了，他们怎么会觉得痛苦？”贺丹媛说道。

    “但我从来都没想着当明星啊。”江晓峰轻轻摇了摇头，无奈地说道。

    “哥，你跟娱乐圈的那些明星可不一样！现在华夏可是大力倡导追你这样的正能量明星呢。”贺丹媛打趣道。

    江晓峰却只是摇摇头，没再多言。

    这时候，忽然有台越野汽车在两人面前停了下来。

    紧接着，车门打开，从车内走出一名年轻男人。

    紧随其后的是两名黑衣男子，他们下车后，又抬出一名坐着轮椅的青年。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>