    “容师妹，你这弟子竟然输了！”

    容师妹面色倒是没有多大起伏，只是低语道：“不愧是这届宗门首徒，不愧是大师姐看上的弟子，也不愧楚楚她当年那般……”

    随即又展出一抹笑容：“青师姐，不知你可看出了这李清风使的是什么功法？”

    这被她称为青师姐的凤鸣峰峰主这才反应过来：“刚才观之，这李清风未用灵气，手中法宝也只是当利器在用，背上羽翼有些奇妙，似异象天生。

    但依他那每击都携有的崩山之势，全靠的先天肉身力量。倒有点像是上古炼体之法打磨出来的体魄和力量。”

    “师姐所言极是，就是不知为何这李清风身上没有丝毫炼体之人有的磅礴血气，看起来倒有些儒雅气质。”

    “是有些奇怪。”

    ……

    炼体之法和炼气之法在上古乃是大道门庭之争。

    炼气修士认为肉体凡身不过是禁锢神识的躯壳，想求得飞升，必须要舍去这等躯壳。

    所以炼气修士到了元婴境便修得灵识出窍之法。

    乃至飞升也是神识上的飞升。

    而炼体修士却是恰恰相反，他们不修神识，只打磨肉体。

    他们认为肉体乃是地养天生之物，若锤炼至极致便能求得肉体飞升。

    俩种大道皆是为求飞升。

    但从本质起步上便出了分歧。

    炼气修士一踏入练气之境，便能以天地灵气韬养自身，求得了延年益寿。

    而炼体一开始却是要消耗自身血气来锤炼身体，这导致很多炼体修士在而立之年便垂暮老矣。

    炼气修士一度掌握了大道话语权。

    后面炼体修士逐渐势微。

    却是探索出了另一条大道。

    便是以他人之血气来养自身，来避免炼体初期的自身血气亏空。

    而且他们发现如此之法的修炼速度竟是要比炼气之法还要来得迅速。

    后面大量炼体修士在这方天地大肆掠夺吞噬他人血气。

    引得正道修士群起攻之。

    这群以掠夺他人血气修炼的修士也被称为魔修。

    现今魔宗便多是传承上古魔修的炼体之法。

    而正统炼体之法已消失在了历史长河之中！

    ……

    在赢下这一场后，下了台便看到几道熟悉的身影。

    俩个师妹和文界天魔白师弟。

    灵绮此时正低着个脑袋，偷瞄了他一眼，便又把脑袋低下，不敢看他。

    李清风走上前去，拍了拍她的云鬓，温声说道：“是不是输了。”

    “嗯嗯。”灵绮微弱的吱了俩声，垂着的脑袋不敢抬起。

    “不错了。”

    “嗯？”灵绮听了这话有点不敢相信的抬起了头。

    ‘怎么自己输了师兄还夸自己。’

    自是看出了她的想法。

    “到这一步剩下的弟子都是你各峰的师兄师姐，你修行年限比不过他们，能到这一步已是很不错啦。

    再过些年，你不会输他们的。”

    被他这样一说，灵绮才重新露出平常的笑容。

    李清风看了一眼旁边的白师弟，有些好奇的问道：“白师弟你也比试完了？”

    白莲塘一脸无谓的摆了摆白藕一样的手臂：“我早就直接就认输了，反正我们丹峰弟子对这些又不在意，我们在丹师大比中夺采就行啦。”

    “不过师兄你果然深藏不露啊。”

    “师弟过奖了，我真的只会看些书，不善打斗的。”

    白师弟一脸都是‘你觉得我还信你说的吗？’

    ……

    在这场结束后，马上便轮到了下一场。

    一个神符峰的弟子，筑基中期。

    对这个刚击败了栖霞峰大师姐的人，林七本是不抱希望的。

    但他此时眼神却有写奇怪。

    语气带着些薄怒：“师兄，你是瞧不起在下吗，为何不反击。”

    李清风却是没有回答他，此时也有些无奈，只能散出一些神识来躲避打来的一道雷符。

    脑海里迅速做出回答。

    这一次抽查偏偏是在他刚上台开始。

    已是背完两篇千余字的文章了。

    马上又是下一题。

    【天衍炼器术中锻造寒铁剑所需的胎胚用什么炼制？】

    “精铁三十一两六钱，冰露三十六滴。”

    【回答正确！】

    待回答完，中间只有几息准备时间。

    那名弟子也是一连打出了四道神符。

    将他周身全部封锁。

    看得场下一阵焦急。

    “师姐，师兄他是怎么了，为什么不还击。”

    面对雨娥的疑问，灵绮也是眉头紧皱，看不出场上的师兄是何想法。

    只有白莲塘一脸笑容的开口说道：“俩位师妹不用担心，依我之看。”

    俩人闻言皆是看向他。

    他将一只‘白藕’端在下巴上，揉捏了几下，作出一幅思考之色：“依我来看啊，你们师兄他现在的行为，我给它取了个新词，叫‘扮猪吃老虎！’

    我在我的新作里想出来了这个设定。那就是先示敌以弱，最后来个反转，然后收获来自我们这些围观群众的惊叹！”

    说完还使劲点了点头，对自己的这个想法颇为满意。

    白嫩嫩的脸上全然是看穿一切的得意笑容。

    只见灵绮和雨娥一脸怪异的看着他，不知觉的离他远了些。

    ……

    场上四道神符向李清风收拢而来，内含风火雷电四道气息。

    而他脑海里下一道题已是出现。

    【琴谱“亭声慢”结尾是什么调。】

    他自是收录了一些琴谱棋谱之类的书籍，而且他对其也是颇有研究。

    不过也是来不及分神了。

    神符打来。

    背后黑白羽翼现出，向前展开收拢，将整个人护在里面。

    四道神符极速贴到羽翼之上，一阵电闪雷鸣间，爆发出来一股淹没一切的能量潮汐。

    台上出现了一个巨大的火团，雷电狂风在里面汇集。

    依稀能看清里面有黑白二色流转。

    感受着外面在不断往里侵蚀的能量，李清风迅速做出回答。

    “慢角调。”

    【回答正确！】

    【本次抽查完毕，正在结算奖励……】

    看着接连的两道提示响起，他也是舒了一口气。

    外面四道神符释放的能量还在不断侵蚀黑白二气。

    而林七还在不停的祭出神符。

    云雨符，封灵符，破神符……

    一道道神符在他手中被灵力激活，往李清风这边漂浮而来。

    还未待神符贴上去。

    却见火团不断往外膨胀又缩紧。

    好似里面禁锢之物在往外冲撞。

    林七也是不敢再怠慢，操控着灵符迅速飞去。

    却只听一声轰鸣，一阵光芒炸起。

    他抬手掩面。

    台上火光冲天，带起一片雷电。

    一个仿佛天神般的身影冲入空中。

    背映着快要降下去的夕阳。

    如坠日般降落。

    林七只看见一个拳头在自己眼前不断放大。

    然后便倒飞了出去。

    ……

    场下的白莲塘尖叫了一声，兴奋得跳了起来，全身颤了三颤。

    冲离他已有丈远的的俩人兴奋的喊着：“我就说是吧，你们师兄他一直在隐忍，这才一飞冲天，以完美的姿态取得胜利，精彩精彩啊。

    我好似又想到了一个灵感。”

    灵绮雨娥两人却是又离这个奇怪的师兄远了点……

    ……

