    “这齐老，人还是挺不错的，而且手艺还挺好。”

    白羽把玩着手中的妖魔模型。

    “很多退役的老兵们，都会有各种各样的爱好，用来转移注意，舒缓他们的污染度。而且他们平时也没什么事情，总得有东西打发时间。”

    解鼎解释一句，拦下一辆蒸汽马车，两人坐了上去。

    ……

    维尔利多的生活节奏缓慢。

    白羽这两天以来总算是体会到了这点。

    基本上没有什么事情可做。

    除了陪老齐聊聊天，下下棋，白羽就是在研究机械学方面的书籍。

    自从上次他在论坛上发布那篇论文后。

    便不断有机械学方面的人找他，想要和他探讨一些合作与研究。

    但是最后都被白羽婉拒了。

    他明白自己如今的机械学水平，还远远不够。

    很多人。

    估计都是为了师依娴这个名字来的。

    毕竟自己这位便宜老师，是机械学的注册教授，曾经在天南武大任职，绝对是有真才实学的大手子。

    可惜。

    自己和她的关系，依旧停留在“良师益友”这个场面。

    两人见面不打出脑子就不错了。

    当初在武校，双方都在克制。

    可现在。

    指不定见面会出什么矛盾，毕竟理念不同，矛盾几乎无法调和。

    黑月神教这个玩意，白羽没有太多的好感。

    能避则避。

    就算身上有黑月的力量，他也几乎没怎么使用过。

    不过。

    师依娴却想要研究黑月的力量，用以摆脱黑月。

    这想想就知道不可能。

    黑月可是神祗。

    其力量之强，就算是失去了理智，发疯了，也不是一般人能够研究的。

    “她有这种想法也很正常。”

    “黑月使徒会遭遇其他使徒的暗杀，那个在一定范围内能够互相感应、猎杀对方增加自己的效果，就是最大的诅咒。”

    “拥有黑月印记的人，一辈子都要提防着别人，在提心吊胆中生活。”

    白羽暗叹道。

    他的黑月印记是被学霸空间加工强化过的，不会被其余的黑月使徒感应到。

    所以对他来说。

    黑月印记的诅咒几乎不存在。

    但他也得控制住黑月力量的继续增长，免得黑月印记产生变化。

    谁知道这玩意会变化成什么东西。

    哐嗤……

    白羽的思绪被打断。

    蒸汽马车在海青大街32号停了下来。

    解鼎本来准备去白羽的住所休息一会，喝杯茶，两人增进一些感情。

    但是公寓的门口。

    却有一大一小两名美女站着，极其养眼。

    大的知性性感。

    小的娇俏可爱。

    两人都穿着黑色的兜帽长袍，凹凸有致的身躯隐藏在宽大的袍子下，让人忍不住想入非非。

    果然是三皇子身边的大人物啊。

    平日里的享受格调都和一般人不同。

    解鼎心中无不羡慕的想到。

    想起他每次都只能去桃红街解决自己的问题，就感觉一阵苦逼。

    人和人的境遇不能一概而论……

    “既然白部长你有客人，那我就不打扰了。”

    解鼎识趣的露出笑容，正好坐着整齐马车，直接返回。

    白羽看着他那古怪的笑，有些莫名其妙。

    这老混蛋在想什么呢。

    他也没有想到，师依娴和她带着的那名小女孩，居然会来找他。

    “老师看来最近很空闲啊，居然有时间来我这里做客。”

    白羽沏上了两杯茶水。

    师依娴顺手接过。

    月女则是带着畏惧和好奇的眼神，打量着这名有些陌生的男子。

    “我除了能够来找你，也没有其他地方可以去。”

    师依娴撩开眉头前的发丝，习惯性的把左腿搭在右腿上，整个人窝在了沙发里：“天顶城之变，黑月神教中，有一批人投靠了异族。

    我虽然及时的清理门户。

    但现在。

    黑月使徒已经被帝国列为邪教信徒，一旦发现，可以就地击毙。

    这项通告已经下发到了各个城市。

    平异司、赏金猎人协会，都把黑月使徒排到了通缉名单之列。

    而圣光教会和蒸汽与机械之神教会，也已经响应了帝国的公文。

    这是最新出的通缉名单。”

    师依娴随身拿出了一张小纸条。

    上面列着许多通缉的类型。

    什么星虎郡狂血教派、隐者议会等等神秘组织，也有很多亚人造反的种族。

    上面零零总总，有上千个名词。

    黑月使徒也在其列。

    没想到帝国通缉的玩意有这么多，以前白羽根本就没有注意过。

    黑月使徒算是通缉名单上面的新贵，优先度并不高。

    但是。

    只要上了名单，在帝国活动就很危险了。

    “所以，老师你这是，想让我包庇逃犯吗？”

    白羽问道。

    师依娴道：“你别忘记了，你也是黑月使徒。我们现在是一艘船的上的人。

    如果我被抓住。

    你黑月使徒的身份，我保证会让所有人知道。”

    不得不说。

    命运有时就是如此的奇妙。

    当初白羽用黑月使徒的身份威胁师依娴，但是对方却告诉白羽她不怕威胁。

    并且。

    还大方的展露出身份。

    但是现在。

    却轮到师依娴用这个身份来威胁白羽。

    可白羽会怕吗？

    当然不会。

    攻守之间的互换，就是来得如此猛烈与迅速。

    白羽沉吟片刻，脸色变得很严肃，“老师，你恐怕没看清楚现在的情况。

    我有帝国男爵的身份。

    又是三皇子的顾问。

    老兵互助会的副部长。

    身后还有艾露莎。

    并且还多次阻止隐秘教派以及异族对东盛帝国的破坏。

    且不说有没有人相信你的鬼话。

    就算有。

    又能拿我如何？

    我的黑月印记是无法被黑月使徒感知到的，只要隐藏得当，就不会被发现。

    另外，你觉得帝国会因为这个和我翻脸？

    退一万步来说。

    我驾驶艾露莎遁入灵界中，谁能拿我如何？”

    白羽看了她一眼，走到她身边，叹气道：“还有，你身上的录音器，在刚才进门的时候已经被我破坏掉了。”

    现场气氛瞬间安静下来。

    师依娴冰冷着脸，眼神细细打量着自己这位“好学生”，心中泛出一阵陌生感。

    这才几个月时间。

    她已经发现，自己这名学生，好像已经彻底脱离她的掌控。

    当初在武大新生入学典礼上，对方，还只是一个九阶的小菜鸟……

    “白羽，从你进校开始，我就在尽心尽力的帮你，有必要这样？”

    师依娴冷着脸，眼中有积怨的怒火闪动。

    “老师，你这话说得，如果不是我命大，可能好几次就被你玩死了。

    你的确是在帮我。

    不过却是为了你自身的利益。

    我们两个，本来就是互不相欠吧。

    当然。

    我也不是什么穷凶极恶、不念旧情的人。

    但是老师你今天带着录音器来，是打算威逼我就范？”

