    当听到了季老爷子的这句话，刘某和赵华西都有些没有反应过来。

    甚至是不能接受这件事情。

    不过，他们还是立刻一起开了群，开启了群语音，开始讨论这件事情。

    最先开口的是刘某，语气很是焦急，道：“你说小枫出事了，到底是怎么回事？”

    赵华西紧随其后，没闻到：“这才回去没多长时间，而且我听说还用了易容术，怎么会出事？”

    两个人都非常急切地问道。

    季老爷子暗叹一口气，便将事情讲了出来。

    “两位，这事儿，我需要让你们知道事情的前因后果，也只有这样，才能想办法解决，所以会有些拖沓，耐心听！”

    季老爷子带着一种不容拒绝的语气，对着电话中的人说道。

    他的目光也在望向外面的天空，发现那片天，似乎阴沉了下来。

    两位老人似乎都意识到了事情的严重性，都沉下心来，准备听一下事情的经过。

    “在江城，黎如和一个女伴出去逛街，结果被上官谦旗下的至尊餐厅，诱骗过去。”

    “之后在她们点的饭菜当中，下了药，将其迷晕。”

    “除了上官谦，还有一些人，听说还有何家的人，想要对黎如她们行不轨之事。”

    “幸好小枫去的及时，带着董家的小子和二百多号人，赶到了至尊餐厅，将黎如她们救了下来。”

    “可是，问题是当时小枫正在气头上，不管不顾，打了上官谦，打了何家的人，打了所有人！”

    “这一幕，都被餐厅的监控录了下来，成为了证据，被一组的人抓了起来。”

    “现在为止，我也得到了线索，小枫将会被调查，和他之前在国内的DNA进行匹对！”

    “也就是说，小枫的身份问题，也只是时间问题，一定会在这两天内被曝光出来的！”

    季老爷子讲述了这些，长长的叹了口气，等待着他们的回应。

    赵华西和刘某的脸色阴沉，都迟迟没有说话。

    他们非常震惊，很难接受这件事情。

    半晌，刘某这才开口，道：“DNA匹对？

    这是为什么？

    是谁要进行匹对的？”

    这个问题，让他觉得非常不解。

    季老爷子便解释道：“是一组的人，之前就有所有怀疑了，在龙头武馆建立的时候，就有苗头，要抓小枫去做DNA检测了。”

    闻言，刘某疑惑更浓，道：“他的易容术我很有信心的，怎么可能会被人发现！”

    季老爷子叹了口气，道：“有些东西，也许就是容貌不能发现的，结局就是，他现在被抓了。”

    刘某陷入了沉默，整个人都仿佛在寒冰地窖中。

    极南观海本就四季如春，却因为刘某的这种气息，变得愈发冷冽起来。

    赵华西则等不及了。

    他对于于枫的安危非常看重，道：“现在营救小枫，才是最重要的事情！”

    “我以龙头商会的名义，派遣律师向一组施压，希望能管点用吧！”

    他并不知道，于枫对于一组来说，是多么重要。

    更不知道，何玉书现在就等着于枫的身份被揭露，到时候将整个季家连根拔起！    季老爷子眉头紧锁，道：“如果是这样，那我这边会动用一切的关系，配合你！”

    赵华西推测道：“这也只能施压，并不是说就能百分百拯救小枫了。”

    季老爷子当然知道这个事情，可是现在除了做这些，还能有什么办法？

    “我才想起来，小枫现在的身份是龙头商会太子爷，你也只能在被验证DNA出来之前，和一组施压，否则，什么用都没有。”

    “加上龙头武馆，龙头会所，龙头投资，全都是小枫在做，恐怕事情更严重了。”

    “如果真的查出来了，你没有任何机会，而且有可能有连带责任！”

    听到季老爷子的这番话，赵华西的脸更加阴沉了。

    忽然。

    刘某的语气变得凝重而阴冷，道：“最坏的打算，那就让我再来一次华夏，把小枫带走！”

    “什么！”

    季老爷子变得有些激动，甚至是亢奋起来。

    他急忙否定道：“绝对不行！你再来的话，真有可能走不了了！”

    “哼！”

    刘某顿时有些高傲的笑了笑，说道：“在华夏，他们不敢随便动用那件武器。”

    “我现在的修为，我不相信能有人拦住我，就算是国派那位，也不行！”

    “如果小枫真的有危险，我绝对不能等着，第一时间就必须过去！”

    刘某现在也有些心急如焚了。

    一想到于枫身份暴露，可能会有很多人要杀了他！    如果自己要等，恐怕等不到了！    赵华西也有些烦躁的说道：“你以为来了华夏，就能全然而退？

    你知道现在的华夏，为了你布置了多少隐藏的手段？”

    “你上一次来是什么时候，现在来你觉得还能一样？”

    “你冷静点吧，现在不是赌气的时候！”

    他的这番话，让刘某有些不满了，而且越来越气愤了。

    他怎么都不想等了。

    “就算是那件武器，我拼了这条命，也要把小枫给救出来！”

    刘某大声的说了一句。

    他的意识当中，恐怕也只有这些威胁了。

    不过，季老爷子却摇了摇头，道：“我说的，并不是你所以为的那些敌人。”

    “那是谁？”

    刘某微微一愣，问道。

    季老爷子解释道：“我有消息得知，隐世家族的人出来了。”

    “你若是来，想走，很难！”

    他的话很有说服力，这是来自于季老爷子的情报，想来是不会有问题的。

    这让刘某也不由得皱了皱眉头。

    “隐世家族吗……可是，就算是拼了这条命，我也要把小枫给救出来啊！”

    刘某已经下定了决心，绝对不能任由于枫陷入危险当中。

    这时候，季老爷子忽然想到了什么，道：“你还是暂时不要来，除了你之外，小枫还有那两位圣人师父！”

    “尤其是武圣，我记得上次见他，他已经是半步封王的境界！”

    “而且他的地位之高，即便是国派的那位，也得掂量掂量！”

    闻言，刘某也总算是舒了口气。

    “半步封王……确实不愧是武圣，实力涨的还挺快的。”

    刘某赞了一声，道：“那我就将这件事情交给你了，记得让小枫的两个师父多劳心劳力，别白担上小枫的师父的名号。”

    “我知道。”

    季老爷子点了点头，道：“我会马上把消息告诉双圣的！”

    

