    苏奕等人一怔。

    就见远处虚空，一个昂藏高大的身影凌空踏步而来，一袭风火道袍猎猎作响，浑身气势冲霄。 

    那属于化灵境层次的威能，令风云色变。

    “妙鸿真人！”

    章蕴滔瞳孔一凝，一眼就认出这位来自青乙道宗的大人物。

    作为大夏四大顶级道统之一，妙鸿真人能够在其中担任内门排名第三的长老，其地位之高，修为之雄厚，自不必多言。

    只是，章蕴滔却没想到，这样一位大人物，怎会出现在这里，并且扬言要斩苏奕！

    妙鸿真人！

    闻心照也认出对方，俏脸微变，来者不善！

    “啊，原来他就是妙华夫人的兄长？”

    清芽惊讶。

    当初在大楚天澜河之上，苏奕剑斩妙华夫人和一众大楚修士，当时凌云河就曾谈起过妙华夫人的兄长，乃是青乙道宗的妙鸿真人，一位神通广大的化灵境修士！

    “这是报仇来了啊……”

    元恒神色凝重，他自然也清楚这其中缘由。

    白问晴虽不清楚这些，可当看到一位化灵境修士出现，点名要杀苏奕，也是一阵心惊肉跳。

    应阙怔了怔，旋即内心狂喜。

    机会啊！

    他正愁无法在苏奕面前好好表现一下，没曾想，在和苏奕临别之际，一个大好的机会便送上门来。

    再看苏奕，眉头微微一挑，也有些意外。

    唰！

    厉妙鸿在不远处虚空伫足，眸光如电，浑身气机汹涌，一副不打算浪费时间的架势，要直接动手将苏奕灭杀。

    可当目光扫过应阙时，他脸色猛地一变，眉梢浮现惊疑之色。

    这……似乎是一个化灵境大妖！？

    这个意外的变故，让厉妙鸿强忍住第一时间动手的冲动。

    他深呼吸一口气，微微稽首道：“青乙道宗厉妙鸿，见过道友，敢问道友尊姓大名？”

    任谁都看出，厉妙鸿的态度发生了变化！

    章蕴滔、闻心照等人初开始还有些忐忑，但此刻猛地醒悟过来，在苏奕身边，可还有一位化灵境大妖在。

    这等情况下，哪可能会惧怕厉妙鸿了？

    甚至，章蕴滔眼神变得古怪起来，厉妙鸿的确很强大。

    但和三百年前曾在“试剑大会”上连败三位灵道大修士的“段长生”相比，终究差了一些火候。

    毕竟，身为蛟龙之属，应阙的天赋和底蕴，原本就远不是同境的化灵境修士可比。

    而按照应阙的说法，他在这化灵境已压制修为千年之久，若不是以前时候受到心魔影响，早就去证道灵相境了！

    这等情况下，厉妙鸿若要杀苏奕，怕是连应阙这一关都过不了！

    “这位妙鸿真人来的可真不巧，也不知该说他倒霉呢，还是说他运气太差……”

    章蕴滔暗自嘀咕。

    应阙没有理会厉妙鸿，转身对苏奕道：“苏先生，似此等跳梁小丑，哪有资格劳驾您亲自动手，交给应某来解决便是！”

    他才懒得理会厉妙鸿为何要找苏奕的麻烦，也不在意对方那青乙道宗内门长老的身份。

    他只知道，若错过这个在苏奕面前表现的机会，绝对会后悔一辈子！

    跳梁小丑？

    厉妙鸿眉梢浮现一抹愠怒之色。

    在大夏，以他的道行和地位，便是遇到同境之人，也无须谦让什么。

    可现在，一个不知哪里冒出来的妖修，却这般诋毁和无视他，这让他如何不怒？

    “阁下此话，可未免太嚣张了，给你一个机会，速速退让一边，我便不与你计较，否则……”

    厉妙鸿冰冷出声，“可就别怪我不客气了！”

    他背后站着青乙道宗，底气十足，若不是念在对方同为化灵境修为的份儿上，早就不客气动手了。

    尴尬的是，应阙依旧没有理会他，抱拳朝苏奕见礼道：“还请苏先生成全！”

    这一幕，让远处宝船上的任幽幽都看得一阵瞠目，这是什么情况？

    章蕴滔等人的神色愈发古怪了，看向厉妙鸿的目光都隐隐带上一丝怜悯。

    青乙道宗的确堪称大夏的庞然大物，可应阙这等黑蛟一脉的恐怖妖修，可也不是吃素的！

    厉妙鸿已气得脸皮阴沉，很是难看。

    又被无视了！

    这妖修……何其猖獗！！

    这时候，苏奕有些无奈似的瞥了应阙一眼，道：“罢了，由你来解决便是。”

    之前在宝船上时，他还曾感慨，元道三大境中，对手难觅，还想着若能遇到化灵境修士，便可试一试自己的实力究竟到了何等地步。

    厉妙鸿的出现，虽让他意外，却也不由生出猎心喜之感。

    可应阙却接连请命，还说厉妙鸿不够资格让他亲自出手，这等情况下，他若再执意出手，反倒就和争抢着出风头似的。

    “多谢先生成全！”

    得到苏奕首肯，应阙精神振奋，心胸为之一荡。

    唰！

    他转身大步腾空，一副迫不及待的姿态，似唯恐厉妙鸿这个对手被别人抢走似的。

    众人哪能看不出，应阙是着急想在苏奕面前展现一下自己的能耐？

    这让众人也感慨不已。

    一位叱咤风云的化灵境大妖啊，谁敢想象，他此刻的样子，却像个渴望得到师长关注的学生？

    便是苏奕，也不由哑然。

    厉妙鸿已经被眼前发生的这一幕幕刺激得面颊铁青，怒火中烧，浑身气息汹涌。

    修行至今，他何曾被人这般轻蔑过？

    “厉妙鸿对吧，我希望你能全力以赴对待此战，不要表现得太差劲，否则，我保证让你死的很难看！”

    应阙大袖翩翩，凭虚而立，声音温醇如酒，可说出的话，却霸道强势之极。

    厉妙鸿气得直咬牙，冷笑道：“孽障！我厉某人之前一直容忍，礼让再三，可现在终于明白，对待你这等野蛮粗鄙之辈，根本无须客气！”

    锵！

    他右手探出，一柄精芒闪烁，火云翻涌的战刀落入手中，刀身足有四尺，锋芒夭矫，刀气贯冲长空。

    附近虚空的气流，都猛地产生爆鸣，撕裂出无数裂痕。

    附近山河，皆覆盖上一股压抑肃杀的气息。

    一入化灵，神通自成！

    臻至这等境界，举手投足之间，便有莫大神威，动辄能焚山煮海，逆转一方天地之势。

    此时随着厉妙鸿拔刀，那化灵境的威势，也是显现的淋漓尽致，让在场众人皆呼吸一窒，心神颤栗。

    “化灵境中期，领悟灵道刀意，这家伙倒不是一般的化灵境初期人物可比。”

    “不过，相较于真正卓绝的顶尖人物，他在此境所磨炼出的气息和威势，终究还是差了一大截……”

    苏奕暗道。

    “这才像点样子，杀起来也才痛快！”

    虚空中，应阙仰天大笑，蓦地挥掌打出。

    轰！

    天穹雷霆大作，风雨怒嗥。

    一掌而已，却如神龙探爪，在那等强横的灵道力量扩散下，令这片天地的气象都变了。

    厉妙鸿瞳孔骤然扩张，毫不犹豫挥刀斩出。

    火云燃烧，刀气沸腾，横空而起时，像席卷长空的烈火风暴，汹涌肆虐，毁灭气息惊人。

    两位化灵境修士的对决，那等景象该何等恐怖？

    就见惊天动地的爆鸣响彻，滚滚雷霆和火焰光雨迸溅席卷，扩散而开，原本如墨般的夜色，绚烂如白昼。

    方圆千丈的天地元气，都随之紊乱，翻滚不休。

    章蕴滔、闻心照等人眼前刺痛，心神完全被震慑，完全都无法看清楚战斗的细节。

    境界相差太大了，那等属于灵道层次的神通和手段，也根本不是元道修士能理解和想象。

    铛！！

    金戈交鸣般的碰撞声响彻。

    在众人震撼目光中，厉妙鸿身影如彗星坠落，把地面砸出一个大坑。

    烟尘弥散中，就见他披头散发，衣衫褴褛，唇角淌血！

    一掌，击溃厉妙鸿！！

    远处宝船上，任幽幽吓得花枝乱颤，彻底懵掉，哪能想到，厉妙鸿这等名震天下的化灵境存在，才刚战斗，就遭受挫败？！

    “好强！”

    章蕴滔、闻心照等人也倒吸凉气。

    他们早清楚应阙战力极恐怖，却没想到在对付同样是化灵境的厉妙鸿时，他会强横到这等地步。

    苏奕却感觉有点无聊。

    一个化灵境中期的人类修士，一个是在化灵境大圆满层次压制了千年之久的蛟龙之属，差距本就极大。

    这等情况下，应阙若无法绝对碾压对方，那才叫反常。

    “这……就是青乙道宗的化灵境修士？”

    虚空中，应阙也有些失望，皱眉喃喃道，“可真是差劲啊……”

    他本欲在苏奕面前展现能耐，可若对手太弱，还如何显现他应阙的强大？

    厉妙鸿也被这一掌打懵了。

    他脸色变幻，满腔的怒火不翼而飞，遍体生寒，眸子泛起惊惧之色。

    这妖修究竟是何方神圣，竟在化灵境中锤炼出如此恐怖的道行？

    “没死就过来再战！拿出你的底牌，施展你的杀手锏，莫要辱没了你青乙道宗的威名！”

    虚空中，应阙大喝，“若再表现得这般不堪，我可就真生气了！”

    对方的表现，让他都有些捉急了，都恨不得求对方赶紧变得强大起来……

    众人神色皆变得古怪，总感觉这样一幕太荒诞和滑稽了。

    明明是一场化灵境之间的旷世对决，可应阙却似很生气，生气对方为何那么弱……

    ——

    ps：2连，翻页看下一章。

    

