    叶圣凌坐上了前去，并没有马上就表明自己的来意，而是先问问她的底细，经过了一番了解之后，原来这个洋妞叫茱莉斯，是从美国过来的。

    虽然说来了这一次的拍卖会，但主要来R国也是为了旅游，拍卖会只不过是因为拥有名额，也就顺便进来玩玩。

    这人基本上就属于那种路人的角色，从头到尾就只喊过一次价，出价的物品是一个古希腊的雕塑，价格也不算是很高，不过是三四十万而已，当然最终也没有买下来。

    得知对方的底细并没有什么太大问题之后，叶圣凌也直接就开门见山的说出了自己的想法。

    让她去远一点的地方，在关键时刻帮自己叫价。购买成功了之后费用当然是由自己来出，而且还会额外给她二十万的好处。

    这纯粹就只是借用一下她的名额而已，对于她来说几乎没有任何的坏处。

    茱莉斯几乎没有多想，直接就答应了下来，当然这完全是看在钱的面子上，要知道二十万美元可不少，基本上已经可以让她在R国再玩多几个月了。

    最终达成了共识之后，茱莉斯便也就准备等待叶圣凌的指令叫价，拍卖很快正式开始，因为这一副山水册实在是贵重的原因，起拍价就已经达到了五百万。

    而且很显然在这个拍卖会场里面确实是有不少的狂热收藏家，主持人才刚刚报出底价，就直接被人推到了七百万。

    茱莉斯在叶圣凌的示意之下，开出了七百五十万的价格，看起来俨然也像是一个收藏家一样。

    叶圣凌听到了这个报价之后，直接也替孟茜举起了号牌，这一次他叫价九百万。

    孟茜见到这一幕，顿时就有些愣住了，还有这种自己顶自己的操作吗？只不过叶圣凌没有解释，她也就只能够看着叶圣凌这样做了。

    反正现在的价格也不高，不管怎么顶意义也不大，最终也还是会被人叫起来的。

    叶圣凌这一边本来就已经成了全场关注的焦点，之前有好几个拍品他们都完全没有出手，所以其他人都以为孟茜应该是已经不会再继续下去了。

    结果现在一看到叶圣凌举起号码牌来，也知道这一对富婆鸭子组合要动手了，他们知道这个富婆极其的阔绰，连刚刚的那个东汉简书都能够顶到两千万去。

    那么这一副价值更高的山水册简直就难以想象了，这也让其他很多人都觉得没有什么希望，索性也就只好充当一个观众，看看这对富婆鸭子组合能够出到多高的价格。

    邹鸿昀倒是有些奇怪的看了一眼孟茜，他不知道孟茜怎么会如此着急就要出手，不过无论如何，只要孟茜出手，他就绝对不可能放弃，所以也举了一下号码牌。

    “一千万。”

    才不到几轮叫价，价格比起底价就直接翻了一倍，果然这就是这个富婆的能力，总能把每一次的拍品都抬高到极高的价格。

    见到邹鸿昀出手，叶圣凌嘴角笑了笑，马上就适应茱莉斯举牌。

    茱莉斯会意，举起了手中的号牌，价格来到了一千一百万，经过了这两轮的调价，茱莉斯也确实是被其他围观的那些人认定为一个狂热收藏家了。

    会场里面还有其他的收藏家，比较富有的那些也开始继续叫价，经过好几轮的抬价之后，马上就来到了这副山水册的溢价区。

    一千五百万，这个价格已经是大部分的鉴定专家给出来的最高价了，依照着齐老那些画的正常价值，基本上也就会停留在这里。

    所以要是继续超过这个价格的话，普通的一些名画投资者基本上就会退场，毕竟要是价格在往上抬高的话，他们就没什么利润可以获取了。

    反而到时候要是出不了手，说不定还会亏一笔。

    “一千六百万！”

    茱莉斯在叶圣凌的示意之下又再一次叫价。

    “一千七百万！”

    叶圣凌举起了手中的号牌，自己把自己的价格又重新推到了一个高点。

    “一千八百万！”

    邹鸿昀自然也是立马跟上，只要有叶圣凌在的地方，他就永远不会缺席。

    “一千九百万！”

    场上又响起了一个响亮的声音，那人也是坐在前排的一个买家，从刚刚开始，他就不断的在出价，一直到了这个价格，咬了咬牙也还是叫了出来。

    一万九百万，这个价位已经溢价了整整四百万，就算是狂热的收藏家，甚至还是齐老的粉丝，也要考虑一下是否值得溢价四百万，就算是真的想要为情怀买单，也要明白到底值不值这个价格。

    “两千万！”

    叶圣凌马上就拿出了自己的号牌，把价格直接推到了二开头。

    “两千一百万。”

    邹鸿昀二话不说就叫价，同时还一脸轻蔑的看了一眼叶圣凌，他知道这已经差不多是孟茜的底线了。

    反正他也不管孟茜还有多少钱，只要是她出价了，自己就一定会继续怼上去。

    “两千二百万！”

    茱莉斯又叫价了，此时全场的焦点都转移到了这个洋妞的身上，他们还真是没有见过这号人物，却没有想到不声不响的竟然敢出到两千二百万的价格。

    要知道她的对手可是富婆鸭子组合，这一对组合实在是太深至人心了。

    此时所有人的目光都转移到了叶圣凌身上，想要看看叶圣凌接下来的出价是什么。

    只不过令这些人很失望的事，叶圣凌竟然低下了头，似乎是在考虑着什么东西，他竟然犹豫了！

    见到这一幕，邹鸿昀也一脸鄙夷的看着叶圣凌，他还以为孟茜最起码也能够拿出三千万来，准备好了要顶到三千万以上去，却没有想到孟茜这么快就已经没钱了。

    围观的其他人也都想到了这一点，心里纷纷在猜测这对富婆鸭子组合是不是已经支撑不下去了，要知道他们刚刚叫价，可从来都是干净利落，现在突然犹豫了下来，必然也只有这个可能。

    看来他们是没钱了。

