
这家牛郎店在A市也算是小有名气，是不少富婆的销金窝。

牛郎店内，装修得很有格调，几人进入其中后，发现不少晕倒在地的女人。

乔安过去查看之后，发现这些人都是吸入了阴气这才导致昏迷不醒。

既然这些女人没事，乔安等人便决定先找到庞俊他们再说。

“庞俊、李洋、沈钦、肖然你们在哪儿啊？听到就吱一声啊！”郭香将两只小手拼成喇叭状，放在嘴边大声喊道。

“李洋、庞俊，你们听到没有？”冯南也在呼喊着他们的名字。

“沈钦、肖然，你们到怎么样了？能不能听到我们说话啊？”程真放声呼喊，可不管女生们怎么呼喊，都没有任何人回应他们。

“去前面看看吧，或许他们再更里面的房间。”风清宴提议。

众人自是没有意见。

一行人延着走廊一直往前走，直到走到了某个房间之后，终于遇上了一个几乎全祼的男人。

这个男人他们虽然没有见过本人，却在大厅看到过他的照片。

牛郎店的每个牛郎都会把照片挂在吧台后方，牛郎们每个月还有比赛，业绩最好的牛郎照片可以排在第一位，还能得到店里发放的奖金。

这个倒在他们面前的牛郎正是店里的第三名，一个艺名叫欧文的帅哥。

“喂，你怎么样了？”叶宇和薛慕二人赶紧走过去把人扶起来。

那名叫欧文的帅哥在脸部被拍打了好几下之后，终于恢复了意识。

“啊！别碰我！别碰我！”一恢复意识，欧文立马爬离了叶宇和薛慕身边，然后小心翼翼的看着二人，以及二人身后的乔安等人。

“你们店里的其他人呢？之前来帮你们的那群三大院学生呢？”见他已经清醒，叶宇再次走过去问道。

“我……我也不知道！我也不知道他们在哪儿！还有你们是谁啊？是三大院派来支援的人吗？”欧文逐渐开始冷静了下来。

发现叶宇等人不是鬼，他脸上的表情也放松了。

“算是吧，你怎么会一个人倒在这里，还衣衫不整的？”欧文被提醒之后，才发现自己身上基乎没穿什么衣服，顿时脸色一变。

他匆忙捡起地上散落的衣物披到自己身上，整个人似乎又陷入了那种不冷静的状态。

“喂，你倒是说句话啊！”薛慕忍不住提高音量。

“我……我是被那只女鬼带到这里来的……”欧文在薛慕的追问下，这才说出了自己一个人衣衫不整的倒在这里的原因。

原来今天晚上欧文接了一个富婆客户，欧文以为自己来了大生意，有望把排名再升一升，没想到来的根本不是什么富婆，这个客人根本就是鬼假扮的！

欧文知道后，立马就想逃跑，可他只是一个普通人，又哪里能跑得过一只鬼。

之后那只鬼就一步步的逼近他，开始脱他衣服。

在那只鬼整个人贴上来的时候，欧文被吓得晕了过去，再醒来就看到叶宇和薛慕等人了。

“那是一只女鬼吧？”郭香忍不住问道。

“是女鬼。”欧文吸了吸鼻子，眼眶有点微红。

“是女鬼那不是没事了吗，又不是让男鬼占便宜，你干嘛做出这副表情啊！”冯南看不过眼的说。

“就是嘛，反正你做了这行，什么样的女人没见过，你就当被人白漂了一顿就好了，反正你是大男人，吃亏的又不是你。”就连程真也在一旁说道。

“该不会那只女鬼长得像如花吧？”还是男人了解男人，风清宴一语猜出实情。

欧文脸色一变，抱着垃圾桶就开始干呕，“别说了，我想吐！”

看来真被打击得不轻啊，真是好奇那只女鬼究竟得丑成什么样子，才能让一个阅女无数的牛郎吐成这样。

众人的好奇心越发旺盛，就很想见见那只女鬼到底长什么样子。

见从欧文这里问不出什么，众人便决定继续往下一个房间进行寻找。

欧文见他们要走，不想被一个人丢下的他，只能依依不舍的告别了垃圾桶，小跑着跟了出去。

“我问你，你们店里的人平时都集中在什么地方？如果要找他们的话，一般在哪儿能找到他们？”叶宇问道。

“我们店里人的人最常待的地方就是员工休息室吧，你们要是想找他们，可以去休息室看看。”这个问题欧文熟，几乎想也不想就能给出答案。

接下来由欧文带路，众人前往了员工休息室。

在休息室里，果然发现了好几个人，就连五班的人也都聚集在这里。

只是他们的情况好像不太好，几个男生艰难的守着一个用灵力变化出来的灵光盾。

眼看灵光循上已经出现了不少小裂纹，估计过不了多久，他们就该撑不住了。

而在灵光循的旁边，是一名背对着他们的女鬼，女鬼的背影看上去清秀可人。

但直觉告诉乔安等人，这多半是一个背影杀手。

果然，女鬼察觉到有人闯进了休息室，她没有选择转身，而是直接转动了头部，将脑袋转了一个圈，面对着乔安等人。

“哇！”男生们看到这张脸，脸色瞬间一变，这是什么鬼！

这丑得也太清新脱俗了！

“就是她，就是她！就是她对我……”欧文双手环胸，指着女鬼哭叽叽控诉道。

“兄弟，我也不知道该说点什么了，节哀吧，就当被狗咬了。”风清宴拍拍对方的肩，此时除了想开点之外，他也不知道该如何去安慰对方了。

“好帅！”女鬼在看到风清宴的时候，眼睛瞬间就亮了。

“帅哥，约吗？”女鬼自以为很有魅力的，冲着风清宴抛了个风情万种的媚眼。

“呕！”站在风清宴身边的人全都跟着倒了霉，一个个被女鬼这一记媚眼恶心得差点把隔夜饭吐出来。

这女鬼长得是真的丑啊，别看背影看着还行，但只要她一回头……

一回头，黄河瀑布水倒流，二回头，泰森改打乒乓球，三回头，全球色魔齐跳楼！

就是这么震撼，就是这么让人难以招架！

“大姐，能把脸转过去说话吗？”郭香实在忍不住了。

“你敢嫌弃我长得丑！”女鬼看着郭香，一双牛铃般大小的眼睛里满是杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70718350"  chaptername="第992章：节哀啊，兄弟">加入书签</a>
</div>
