    林远二话没说立刻接过了白言手中的鲛芒身体。

    随即直接将鲛芒的身抛向了在地上挣扎的血浴之母，说到。

    “血浴之母，皇鲛一族的成员全部都是血水双属性灵物。”

    “你来试着吸收这只皇鲛体内的血系能量，需要灵气你直接喊我。”

    “血浴之母你一定要撑住，挺过去，活下来。”

    此时的血浴之母在天晷玉蛛血脉的折磨下，连一句话都说不出来。

    甚至意识都已经陷入到模糊的状态。

    根据本能血浴之母敏锐察觉到了鲛芒体内庞大的血气能量。

    这股血气能量正是目前的血浴之母所需要的。

    血浴之母依靠本能接触到鲛芒的身体后，立刻想将蛛腿刺入到鲛芒的体内。

    可鲛芒到底是不朽巅峰的灵物，就算身死神话种的血浴之母依旧无法用蛛腿刺破鲛芒的皮肤。

    最后在血浴之母蛛腿的摸索中，摸索到了白言用圣洁光柱在鲛芒身上开出的孔洞。

    血浴之母的蛛腿顺着这些孔洞刺入了进去，迅速的吸收起了鲛芒体内的血气能量。

    在银黛明白自己处境偷瞄林远的时候，林远脸色比之前更沉重了。

    现在这里已经用不到白言了。

    林远发现白言的眼睛一直在安赫，刘杰的身上瞄着。

    在次元世界中，使徒在圣源体下才能保持人形。

    白言只要不傻，定然发现了情况的不对。

    林远不想让白言再留在主世界，怕白言观察到什么生出疑心怀疑自己主宰的身份。

    林远收回注入到白言体内的信仰之力，解除了信仰之躯。

    林远对着白言说道。

    “白言，你先在这里面待一会。”

    说完，林远拿出宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝具。

    林远这边没直接将白言收入锁灵空间，让白言通过锁灵空间回到次元世界。

    而是准备拿出宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器把白言收了起来。

    是因为林远目前对白言还不够信任。

    虽然白言来的的时候进入过锁灵空间，但锁灵空间事关重大，无非必要林远不想白言再次踏足。

    白言听到林远的吩咐失落又恭敬的对着林远点了点头说道。

    “大人如果有什么事情随时叫我，白言随时听候大人的差遣。”

    白言这边确实发现了情况的不对。

    已经白言敏锐的意识到自己来到了一片新的世界。

    因为这片世界和沼泽世界的规则甚至能量体系都完全不同。

    和鲛芒战斗的时候白言便发现了这一点。

    白言生性多疑，但却并没有生出怀疑林远身份的想法。

    甚至白言在发现自己来到一片新世界后，变得更加崇拜林远。

    以为自己追随的主宰大人正在去征服另一片世界。

    刚刚林远操纵庞大的信仰之力注入到白言体内，让白言生出了一种自己为主宰之下第一人的感觉。

    此前白言的信仰之力不过在中等偏上，可刚刚白言的信仰之力却在林远的增幅下达到了极度强大的程度。

    足足提高了一个大层次。

    拥有如此强大信仰之力的林远没可能不是主宰。

    就算林远真的不是主宰，在白言心中林远也是比主宰层次更高的生命。

    可林远在这个时候让自己回去，明显就是还不信任自己。

    白言知道如果自己得不到林远的信任，便永远没有办法成为林远的心腹。

    只是一向在沼泽世界中独来独往拉扯孩子的白言，从来都不知道该怎么去讨好一个人。

    更何况这个人还是自己追随的主宰！

    白言觉得等自己回到领地后，应该将自己的那些恩眷信民全部叫过来。

    这些家伙每天变得法子的讨好自己，自己也该从这些家伙那学一学该怎么去讨好主宰大人了。

    白言和虚无影魔打过照面，白言自觉自己的实力都比虚无影魔高出十万八千里。

    可凭什么虚无影魔能跟在主宰大人的身边自己却不能。

    看来自己还是不如虚无影魔会舔啊。

    就在白言进入宝洞金蟾宝器的瞬间，林远猛然发觉自己神龛中属于白言的光点陡然变大了数倍。

    属于白言的这团光点正灼灼的闪烁着，在陡然变大数倍后甚至还有越变越大的趋势。

    这让林远的心一下子放下来了不少。

    神龛中属于白言的信仰光点变大，代表着白言对自己的忠诚和信仰加深。

    看来自己以后可以好好的信任白言了。

    只是对于白言信仰之力的突然增多，林远表示一头雾水。

    自己明明什么也没做呀！

    信仰这种东西还真是很难搞懂呢。

    反正无论怎样林远也不会想到白言通过一番脑补，把自己给深深的攻略了。

    让白言彻底成为了自己的舔狗。

    眼下血浴之母觉醒天眷之灵天晷玉蛛血脉不需要任何武力上的帮助，一切都要血浴之母自己挺过去。

    林远这边最多能做的也只是为血浴之母提供血气能量和精纯灵气了。

    在鲛芒死后，鲛芒的圣源之物猩红触藻开始缓缓枯萎。

    已不再能继续维持原本编织出的猩红剧场了。

    圣源之物猩红触藻只是枯萎没有死亡，说明鲛芒和猩红触藻之间的契约并非髓契。

    只是进行了普通的契约。

    这样最好，如果鲛芒体内的血气能量不够血浴之母吸收的。

    濒死状态下的六星圣源之物猩红触藻体内的血气能量将是血浴之母最好的补品。

    但正是因为这样，才让林远心中不安的情绪愈发严重。

    比起掌握在自己手中的风险，林远更怕的是自己无法掌握的风险。

    通过林远刚刚运用莫比乌斯技能真实数据的探查，猩红触藻是一只血系的六星巅峰圣源之物。

    差一点便能够晋升七星，从成长期蜕变为成熟期。

    六星巅峰的猩红触藻体内的血气能量，甚至要比鲛芒这名水血双系的海皇体内的血气能量还多。

    猩红触藻的存在确保了血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉过程中血气能量的充足。

    让林远的心中不安的情绪稍微放下来了一些。

    可还不待正在枯萎的猩红触藻彻底露出天空，一道如同缎带般的烈阳光芒直直从九天之上降下。

