

    听到了姜成锋的话，苏青笑眯眯地直接将自己的证件拿了出来，在他的眼前晃了晃。

    女子容色妍妍的脸上，带着一抹漫不经心的微笑。

    “我们是警察，姜成锋有一起十五年前的凶杀案需要你和我们回公安局配合调查。”

    苏青的语气虽然是属于漫不经心那一挂的，可是女子那一双锐利的眸子却是眨也不眨地直盯着姜成锋。

    所以苏青看得很清楚，在听到十五年前的凶杀案这几个字的时候，姜成锋的那双眼睛竟然直接缩了缩。

    不过姜成锋的动作只是微微顿了能有个十几秒的样子，便立刻反应了过来，于是姜成锋立刻再次挣扎了起来。

    “什么十五年前的凶杀案，那又和我有什么关系，我完全不知道你们到底是在说什么，放开我，放开我，你们放开我啊。”

    不过苏青现在哪里会管他在叫什么，或者说现在就算是这个家伙真的能叫出花来，苏青也是无动于衷的。

    她和王工还有严主管两个人打了一声招呼，便直接带着还在挣扎不休的姜成锋离开了。

    王工和严主管两个人，你看看我，我看看你，然后只听王工压低了声音问严主管。

    “所以刚才那个女警察的意思，是说姜成锋在十五年前杀过人不成？”

    严主管摇了摇头。

    “不知道，不过听起来好像就是这个意思！”

    ……

    而进了审讯室里，姜成锋还在拼命地挣扎着，他怒瞪着一双眼睛，眼底里泛着血红。

    盯着苏青就仿佛是野兽一般。

    “我不知道什么十五年前的凶杀案，你放开我，放开我。”

    苏青也不和这位废话，直接摔出了十五年前的案宗，然后将当年案发现场，惨烈的照片拿了出来，让姜成锋看。

    姜成锋一看到那照片，一双眼睛不禁微微张大了一下，一时之间就连他那很是有些高亢的声音也不禁低下去了几分。

    苏青饶有兴致地一挑眉毛。

    “哟，果然是觉得似曾相识吧，那么姜成锋，赶紧的，来回忆一下十五年前的事儿吧。”

    姜成锋现在可是咬死了，就是不承认。

    他就不相信了，十五年过去了，这些警察竟然还能找得到当年的证据。

    于是姜成锋一摇头直接道。

    “我不懂你在说什么！”

    而且说到这里，姜成锋的语气竟然越发显得理直气壮了起来。

    “还有，你们凭什么就认定十五年前的案子是我干的，我姜成锋可从来也没有得罪过你们吧，我甚至都不认识你们，所以你们怎么可以这么害我呢。”

    “或者警察同志，干脆你们到底是哪里看我不顺眼了，你们可以直接和我说啊，只要你们说了，我改还不成吗？”

    一副委屈大发的模样。

    苏青笑得眉眼弯弯，一副心情挺不错的模样。

    她看了一眼正在一边飞快地做着笔录的李杰，然后直接往后靠了靠，身体放松了，不过语气还有脸上的表情却没有丝毫变化。

    “你想多了，就凭你，还真的没有什么本事儿，让我看你不顺眼呢。”

    这话令得姜成锋的脸色更不好了几分。

    不过苏青的话还没有说完呢。

    她直接拿出了十五年前凶案现场的那张血手印的照片，展示给姜成锋看。

    “看看吧，这个是你当年留下来的手印吧。”

    姜成锋看着那张照片，眼里的瞳色越发的深了深，不过他也只是看了一眼，便侧过头去，将视线转到了一边，然后抿了抿唇道。

    “这个我不知道！”

    苏青也不生气，依就是不紧不慢。

    “这张照片，我帮你分析了，你可以听听看，我分析的对不对，这应该是你杀完了人之后，手上沾满了鲜血，所以这应该是你下意识的动作，直接抬手在墙上抹了一下，毕竟手上沾了血，总还是不舒服的。”

    “至于这板子还有那把菜刀上的指纹，你倒是擦过了，可是你也没有想到，我们之所以能找到你，就是因为你这一抹留下的指纹。”

    姜成锋听到了这话，一双眼睛立刻瞪得贼大，一副不可思议的模样。

    他看着苏青，眼底里满满的都是不可置信。

    本来他是不想说话的，但是在这一刻他还是忍了又忍，不过却到底还是没有忍住。

    于是便听到他的声音响了起来。

    “警察同志，你这是在开玩乐吗，就凭着这儿，哪里会有指纹？”

    语气里不无嘲讽。

    苏青将萧季冰复原的那三根手指头的些许指纹亮了出来。

    “从这个上面，想要找到完整的指纹是真的很难，以后的刑侦技术我不知道了，但是以现在的刑侦技术却是真的做不到这一点。”

    “可是我们是没有办法修复出完整的指纹，但是我们却有办法修复出来部份指纹。”

    话到这里，苏青的声音也就冷了下来，一张艳丽的俏脸也跟着沉了下来。

    “没错，正如你所见的，我们只是修复出了你三根手指的不过八分之一的指纹了罢了，通过这八分之一的指纹，我们在指纹库里比对出了十几个人！”

    姜成锋一听到居然是比对出了十几个人，于是他的眼睛不禁微微一亮，然后那张嘴巴便动了动，很明显是想要说话的，但是他还未来得及说出来的话，却被苏青直接打断了。

    只听到苏青的声音是淡凉的，是冷酷的，明明就在刚才，这个女人脸上的笑容还让人如沐三月春风，明明就在刚才，这个女人的声音里还带着笑意呢。

    可是不过只是这片刻的功夫，这个女人的那张脸便彻底地被冬雪覆盖。

    “姜成锋，这张照片我劝你再好好地看看呢！”

    苏青手里拿着的还是那张墙壁上的血手印的照片。

    “姜成锋，我现在可以教你一个乖儿呢，其实啊，这每一个人的指纹啊，都是独一无二的，但是同样的掌纹也是如此，也同样是独一无二的！”

    姜成锋听到这话，目光落在照片上，印在墙壁上清晰无比的血掌印时，姜成锋的眼瞳不禁一缩，直接便缩成了针尖大小，他似乎已经有些明白了。

    而且再想想看，这些警察在找到自己的时候，最先铸的事儿就是先验了自己的掌纹。

    话音落下，苏青直接将手里的照片摔到了桌面上。

    冷沉的声音里也一下子带出了难以掩饰的威严。

    “所以，姜成锋，我也不用吓你，其实就算是你不承认，单凭着你在现场留下的这道掌纹，我就可以直接将这案子提交检察院的。”

    “知道什么叫做铁证如山不，你现在这种情况就是货真价实的铁证如山。”

    “如果你实话实说，说不定在量刑的时候，法官会考虑到你认罪态度良好呢。”

    姜成锋这一次没有立刻说话，他只是双手绞在一起，脸上的神色不断地变换来变换去的，看得出来，应该很是纠结。

    苏青也不着急，直接伸手勾起了一支笔，有一下没一下地转着。

    李杰也不是孙晨。

    如果今天在这里做笔录的人是孙晨那货的话，只怕那货现在早就已经控制不住自己的那张嘴了，会立刻就巴巴地说个不休的。

    但是李杰也很安静地坐在那里。

    于是审讯室里就陷入了一股近乎是诡异的安静中，在这样的安静中，姜成锋甚至可以清楚地听到自己的呼吸声。

    “呼，呼，呼……”

    他甚至能感觉得到，自己的呼吸很是有些紧。

    安静似乎持续了很久。

    终于苏青在转笔的时候，一个不小心没有控制好，那正在转动着的笔，竟然直接掉在了地上。

    发出了一声清脆的声响。

    “啪！”

    本来并不是如何大的声响，可是架不住现在这审讯室里简直太安静了。

    姜成锋一惊，他抬起头，却看到苏青弯腰将那支笔拾了起来，然后继续转着，不过这位漂亮得不行的女警，一双漂亮的大眼睛，却紧紧地盯着自己。

    当下姜成医吞了一口口水，然后终于开口了。

    “好，我说！”

    他现在算是看明白了，自己再硬撑其实也没有什么意思了。

    就像苏青说的那样，掌纹也特么的是独一无二的。

    之前的警察未必就没有想到掌纹这事儿，只是他们没有本事儿将指纹修复出来八分之一。

    然后再通过这残缺的八分之一指纹将自己筛出来。

    虽然现在他已经完全不知道，自己当年到底是脑子抽了，还是脑子进水了，怎么就会在墙上印上了自己的掌纹。

    但是这世上还就是没有卖后悔药的，也没有让他可以改正这个不经意小错误的机会。

    而这个时候，苏青已经淡淡地开口催促了他一句。

    “既然想说，那么就快点说吧，也省得耽误我们双方的时间不是。”

    姜成锋点了点头，然后神色间也有些恍惚了。

    “我小的时候家里特别穷，我还有一个哥哥，那个时候家里只能供得起一个孩子上学，我的学习不好，所以我才上完小学，家里就不让我上学。”

    “就让我在家里帮家里干活，不过等我十五岁的时候，我就跟着村里的人出去找活干，不过那个时候我年纪小，而且也没有文化，所以我赚得钱也不多，而且这钱还要邮回给家里。”

    “等我二十来岁了，和我一般大的人，一个个都有结婚的了，我家里人也托人给我和我哥说媒，可是我家穷啊，媒人说一个不同意，再说一个还是不同意。”

    “其实我那个时候还是挺有自知之明的，我很清楚我家里到底是个什么样的条件，所以我也没有想过自己要找一个长得好看的媳妇。”

    “毕竟那些长得好看的女人，一个个肯定都是要攀高枝儿的，要嫁有钱人的。”

    “所以我当时就想着能找个平头正脸的就行啊，但是平头正脸的也看不上我们家。”

    “而那个时候，我就已经开始在工地干活了，我们白天干活，到了晚上大家便在一起开开H腔，打几句嘴P的，甚至那些有家有媳妇的人还带着我们去看那种动作片。”

    “我那个时候，可是一个血气方刚的小伙子，我看了那些片子，听他们讲了那么多，我也想要找个女人。”

    “可是就算是我想要找小姐，我也没有找小姐的那个钱。”

    “于是晚上我闲得无聊了，就自己一个人蹬着自行车出去转悠，晚上温度总是要比白天低得多的，也多多少少能给我降降温。”

    “十五年前，那天晚上的事儿我还记得挺清楚的，那天晚上我的自行车也不知道怎么了，骑到半道就坏了，于是我就将车子推到路边，正好我随身带着工具袋呢，就开始修了起来。”

    “那个时候天挺黑的，时间也挺晚的，路上其实也没有什么人了，我就蹲地路灯下修啊修的，我自行车刚修好的时候，我就听到了自行车的铃声，然后我扭头一看，就看到一个女的，挺年轻的，骑着一辆自行车过来，我到现在还记得，那女的穿着一件白衬衫，和一条花裙子，远远地骑过来，就像是一只花蝴蝶。”

    “她就那么直接从我的身边骑过去，还看了我一眼。”

    “其实那个时候本来我也没有想什么，可是她看了我那一眼，我发现那个女的长得还挺好看的，于是我就想，这大晚上的，这么年轻的女的，还在一个人在外面骑车，应该也是刚刚见完了男人吧。”

    “警察同志，十五年前，可不是现在啊，你说说那个时候，哪有好人家的姑娘会在那么晚的时候，还在外面浪的，所以我一想这样的话，我还客气什么呢。”

    “于是那个女的从我身边骑过去了，我就直接悄悄地跟在了她的后面，那个女的住的地方离我修车的地方还挺近的。”

    “我看着她打开家门，推着自行车走了进去，我也就忙把自行车也支到了一边，然后忙跟了进去。”

    “其实我也没有想要让她成为我女朋友的想法，毕竟那女的长得也是真的挺好看的，我当时其实想的就是爽一把就行了。”

    “可是我没有想到，那个女的居然不同意，还大喊大叫的，还说要报警，于是我也急了，我就直接用扳子将她砸倒了。”

    “可是那个女的嘴巴还挺硬的，都已经趴在地上了，可是还是口口声声地叫着要报警。”

    “妈的，这种事儿我能让她报警吗，她如果报警了，那我岂不是就完蛋了，我的一生就毁了，于是我当时挺生气的，脑门一热，我也不知道我怎么的就冲进她家厨房了，然后看到菜板上放着一把菜刀，我就拿起那把菜刀出来了。”

    “然后等到我回过神来的时候，我才发现那个女的已经死了，她和我都是满身满脸的血，地面上还有我的手上也都是血。”

    “我看过电视剧，那里演的都是杀了人后，一定要将凶器上的指纹擦掉，于是我就用她的衣服，将菜刀上还有板手上我的指纹擦掉了。”

    “然后我就跑了，至于墙上的那个手印……”

    说到这里，姜承锋也是拧了拧眉，笑容有点苦了。

    “这个我也不知道我怎么就在她家墙上抹了一下手。”

    苏青点了点头，然后又问了一句。

    “那你为什么会将扳手塞到她的嘴里？”

    姜承锋听到了这话，脸上露出了一抹古怪的笑容。

    “嘿嘿，我就是觉得女人嘛，还是嘴里含点什么东西，看起来好看。”

    苏青的俏眼一眯，眸色有些危险。

    不过姜承锋却像是完全没有看到一般。

    他竟然嘿嘿地笑了两声，然后继续往下说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游的书，不是人民币，从来没有想过会让所有人都喜欢，不喜欢的亲，可以绕路，就不用留言了，

    还有苏青和萧季冰两个人之间的事儿，的确是苏青包容萧季冰更多一些，但是这是有原因，原因到底是什么，相信过不了几天大家就会知道了。还有亲问十五年前的陈案居然一周就破了，事实上，这个真实的案子所破获的时间比游游给出来的一周还要更快一点！不要质疑现在我们的警察的刑侦手段啊！

    还有今天所有的日历都已经发货出去了，是天天快递和百世快递，如果下周的时候，有给游游发过地址，但是却没有收到日历的样，请及时联系游游，谢谢了！