    “看样子渡那家伙还挺忙的……不过我们马上也要差不多了。”

    看着渡离去的背影，真木默默地叹了口气。

    “呜？”

    小火龙有些奇怪，明明刚才看上去还非常高兴的真木，情绪一下子就有些低沉了下来，便有些担心地拉了拉真木的裤脚。

    “我没事，只是稍微联想了一下未来的事情。”

    真木摸了摸小火龙的脑袋，嘴角再次挂上笑容地安慰到。

    虽然此时的他接近渡并没有什么特殊用意，甚至都不是他主动接近的，但感受到渡对待自己时的真心后，他还是难免地会产生些许负罪感。

    不管怎么说，他在很多事情上都算是欺骗了渡，甚至还会一直持续下去，直到火箭队的目的成功，又或者他的身份提前暴露。

    但那个笨蛋，似乎是真的把他当成朋友啊！

    但唯独坂木，他是绝对不可能背叛的。

    摇了摇头，暂时不去考虑这些烦心的事情。

    拿出手机，刚刚在吃饭的过程中娜姿便给他发来消息，只是因为渡在场，真木就一直没有回复。

    然后等到真木再次打开手机的消息页面，就看到娜姿给他发了好几个“？”过来。

    真木连忙回答了有一句“收到”才去看上面发来的消息。

    大致的内容就是“菊子天王即将抵达，让真木自己小心一些”这种消息。

    看渡刚才走的匆忙，估计也和这事有关。

    “你刚刚在干什么，怎么没回我消息？”

    虽然隔着屏幕，但真木依然仿佛能够听到娜姿的声音。

    “就是之前和你说的那位御龙家族的家伙啊！菊子要来，你那里的事情应该也不少，赶紧做好准备吧！”

    真木连忙扯开话题，不过菊子抵达后，身为目前金黄市代理馆主的娜姿肯定是要配合着行动。

    虽然在单纯的训练家这个角度上娜姿的实力并不算强，但就靠着那身超能力，也绝对能够发挥出很大的用处。

    至于安全方面则完全不用担心，依靠着超能力，一般人想碰到娜姿都是一件不可能的事情。

    在真木发完这个消息后，娜姿倒也确实是没有再给他发来消息，也着实是让他松了口气。

    同时真木还给坂木那边也发去了消息，问了有关于渡所说的石英大会的事情，坂木也很快地给了他回复。

    坂木肯定是早就知道了这些，但想着石英大会还有半年左右便没有着急告诉他。

    真木刚刚回到房间里，就接到了坂木的电话。

    “石英大会的事情你是从哪里知道的？娜姿的话几乎不理会联盟的事情，所以关于这件事她暂时也不知道。”

    “在金黄市认识了一个御龙家族的人。”

    “御龙家的人？”

    “嗯，御龙渡。”

    “御龙……渡？”

    电话另一头坐于办公室里的坂木微微皱眉，双手交叉靠在椅背上，似乎是在回忆些什么。

    “我似乎有点印象，御龙家的一个小家伙。”坂木点了点头。

    “然后他就这么将这些事情告诉你了？”

    “也不算，他就是提醒了我一下，剩下的事情都是我自己猜的。”

    “你猜的没错，联盟是有意将下一届的石英大会作为联系各个地区的重要桥梁，但过于一些具体的事项倒是还没确定下来，一群老家伙们正忙着扯皮获利呢。”

    虽然一直有着竞技场作为各地区之间的纽带，但还是显得太过单薄了，毕竟跨地区的对战往往只会发生在少数的大师级对战中，所以联盟里的家伙们才会想到这种办法吧。

    这种事情真要彻底实行下去的话，势必会引来资源的重新分配。

    “菊子已经到达了金黄市，你做事的时候小心一点，那老东西精着呢，千万别被她看出什么来，如果有意外发生就拿出快龙立即撤退。”

    在说完过于石英大会的事情后，坂木再次向真木提醒到。

    “那只梦幻呢？有什么收获吗？”

    真木想起来自己前两天还给坂木给出了梦幻的情报来着，坂木甚至还要亲自出手，就是不知道有没有什么收获。

    “倒是有发现些许异空间的痕迹，但显然已经脱离了。”坂木略有些可惜地说道。

    如果遇见梦幻的人不是真木而是他，他是绝对不会给这只梦幻逃跑的机会。

    “那小银呢？他那边怎么样了。”

    真木也想起来自己这位好久没见的臭弟弟，就是不知道他跑到城都去混的怎么样了。

    听真木提起小银，坂木便像是回想起了什么似的嘴角微微抽了抽。

    “咳咳咳，他那里有我看着你不用担心，还有……照顾好娜姿。”

    说完最后那句没头没尾的话后坂木就挂断了电话，让真木满头的问号。

    照顾好娜姿？这丫头还需要他来照顾？

    不应该是看好她不让他去祸祸其他受害者吗？

    ————

    “坂木老大。”

    一个身穿火箭队制服的男人进入坂木的办公室里，将一份资料递给了坂木。

    “空木博士……若叶镇……御三家……琴音？”

    坂木看过资料后反而显得越发头疼了，真木那边的任务进行地好好的，然后自己这个亲儿子就是在接连不断地给它带来惊喜。

    “他是……怎么偷到的？”

    看到最后，就连坂木的脸上都出现了疑惑的神色，就在不远处站着的手下连忙上来说道：“是小银少爷自己趁着研究所里面没人的时候跑进去的，派去保护他的人并没有从旁协助。”

    应该说那两个倒霉蛋在看到小银钻进研究所里的时候都傻了，一直在原地犹豫着要不要跟上去。

    “让他们自己看着办吧。”

    坂木看完后有些头疼地将手里的资料扔到一边，小银那家伙喜欢闹就让他自己闹去好了。

    “是！”

    手下的人答应了一声，便准备退出房间。

    “等一下！”

    坂木又叫停了他。

    “去调查一下一个人，御龙渡，御龙家的人，现在应该还在金黄市。”

    “那……需要做什么吗？”

    “不用，调查一下他的资料就好，记得做好保密工作。”

    “明白！”

