    第670章 他不想这样   

    陆禹东觉得，如果早知道姜瓷是这么反应，当初他就不告诉她领养舒庆瑜的真正目的了。

    

    三观不合的人，迟早分道扬镳。

    

    可他，不想散。

    

    而且即使他和姜瓷三观不合，但是，他们在床上很合拍，非常合拍，姜瓷在床上十分柔软，很配和他，陆禹东喜欢极了，他喜欢姜瓷，每一个毛孔都喜欢。

    

    姜瓷微怔了一下，“你怎么这么说？

    我真的很忙。”

    

    陆禹东挂了电话。

    

    姜瓷心想：真是小心眼。

    

    不过好在，她现在人在江洲，有什么误会，第二天和他说就好了，不像在英.国时候那样，因为见不着额，就怨，怨恨在心里积聚，就成了隔阂。

    

    所以，这件事情，姜瓷没放在心上。

    

    新东的早会的主要议题是：最近广告的投放。

    

    广告部建议采购五台无人机，广告部本来有无人机的，但是设备老化，像素也不够高，已经被市场淘汰了，采购新的无人机，不但利于新东自己的广告拍摄，而且，还能接外面的活儿，新东的广告部，水平比起许多的专业的广告公司，都要专业很多。

    

    “这件事情找副总商量，钱他批。

    散会。”

    说完，陆禹东就拿着东西回了自己的办公室。

    

    褚良的微信过来了：【师兄，你几个意思？

    】   

    【给你个机会，让刘丹娅和你套近乎，不好？

    】陆禹东回。

    

    褚良没回。

    

    他和陆禹东的想法不一样，他不想和刘丹娅的交往掺杂太多的商业因素。

    

    让刘申荣买房那件事情，本来他并不赞成，可那时候青柠小区正在紧要关头，他不出马，师兄可能也会把这个危机度过去，可是他出马了，事情的性质就不一样了，当然，陆禹东从来没主动说过让刘申荣买房子，可他让刘丹娅来拍广告的目的，就是想让刘丹娅给刘申荣传达个消息：庆城有一栋新东集团建的房子，不仅漂亮美观户型好，还能给刘丹娅打七折。

    

    刘申荣这种人，估计一般不会去看房子的，有这种好机会焉能不把握住？

    

    师兄对别人的心理，掌握得死死的，可是，他却始终是一副云淡风轻的表情，让人家看不出来他任何的心思。

    

    再比如这次，师兄把订购无人机这件事情让他定夺，无非是想让刘丹娅借此和他更亲近。

    

    可这种设套让对方倒贴的方式，褚良觉得不大好。

    

    他觉得如果自己喜欢刘丹娅，就光明正大地去追。

    

    刘丹娅如果喜欢他，也绝不是因为对他有所求。

    

    最终，褚良采用“招标”的形式，来选购无人机。

    

    哪家的设备最好，哪家的价格最便宜，他自然用哪家的。

    

    陆禹东问褚良，“不过一千多万的东西，干嘛还招标？

    怕人说你瓜田李下？”

    

    “为了公平。

    毕竟做无人机的企业很多。”

    褚良并不是很开心。

    

    “怎么？

    不开心？”

    陆禹东又问他。

    

    “没有。

    师兄你处处想着我，我有什么理由不开心？”

    褚良反问。

    

    “不过也对，万一她中了标，更显出你对刘丹娅的重视了。

    她更得贴着你。”

    陆禹东说道。

    

    褚良的手猛地一抓自己的膝盖，他就是不想这样。

    

    

    

