    “是柳青！宁家第一高手！”

    “江平省三大巅峰高手之一，就连孟家和韩家的最强者，都不是对手！”

    “宁家竟然连柳青都派了出来，这个年轻人，恐怕马上就要被杀了！”

    看见唐装男子冲向杨辰，许多人都是一脸震惊。

    柳青的速度太快，前一秒还在宁致远的身后，下一秒却已经出现在了杨辰的面前。

    十多米的距离，几乎是在一瞬间到达，可想而知，在场众人的震惊。

    一股狂暴的力量骤然间爆发，柳青一拳轰出，如同天崩地裂。

    只见，杨辰轻描淡写地伸出一只手臂。

    五指张开！

    “嘭！”

    柳青拳头，竟然被杨辰一掌抓住！

    以两人为中心，一股狂暴的气息，如同一波又一波的浪潮，朝着四面八方席卷而去。

    一些坐在前排的家族众人，在这股强大的气势中，他们面前的一些小物件，竟然被震飞。

    “什么？”

    “这一拳，那个小子竟然接住了！”

    “这怎么可能！我一定是看花了眼！”

    “对方可是柳青！真正站在江平省最巅峰的强者，如此狂暴的一拳，怎么可能会被一名年轻人接下？”

    所有人都惊呆了，甚至有人不愿相信亲眼看到的事实。

    宁致远猛地一下，站了起来，眼中满是震惊。

    柳青有多强，他才是最清楚的一个，就是如此强大的高手，他的一击，竟然被杨辰阻挡。

    这一拳，似乎打在了棉花上，而不是杨辰。

    知道杨辰实力的陈家和官家等人，此时都是一脸兴奋。

    终于，能再次看到杨辰的强大了吗？

    一直坐在上首位置，一句话都没说的黄钟，这一刻，眼眸深处，也出现了一抹浓浓的震惊之色。

    这个被宇文家族抛弃的弃子，已经成长到这种地步了吗？

    之前黄梅告诉他，就连谭大师都被杨辰所杀，他本来还有些怀疑。

    可是现在，他信了！

    这么年轻，就能拥有如此强大的实力，整个燕都年轻一辈，恐怕都鲜有对手。

    “你就只有这点力气吗？”

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑的弧度。

    “小子，休要得意！”

    柳青眼眸深处也出现了几分凝重，咬牙说道：“我承认，小看了你，但是，这又如何？你终究还是要死在我柳青的手中！”

    话音落下，他另一只拳头，又朝着杨辰攻击而来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    柳青的攻击十分狂暴，每一次攻击落下，都带着一股极为狂暴的气势。

    一些靠近他们的豪门之人，甚至都能感觉到柳青攻击之下，所携带的强大气劲。

    只是，无论柳青的攻击速度有多快，都无法碰到杨辰的身体。

    而杨辰，并没有多大的躲闪幅度，柳青的每一次攻击即将碰到他的时候，都能被他轻而易举地躲开。

    宁致远的脸色越来越难看，他堂堂宁家第一高手，竟然无法碰到一个年轻人的身体。

    对他而言，简直就是耻辱！

    “宁致远，这就是你宁家的第一高手吗？”

    “连杨先生的身体都无法碰到，简直就是一个废物！”

    “还是说，你宁家有更强的高手？”

    陈兴海感觉十分解气，哈哈大笑着说道。

    “哼！一个只知道躲闪的废物而已，真以为我宁家的第一高手，会这么容易被击败？”

    宁致远冷笑道：“你等着看吧，一旦那个小子被柳青攻击命中，他就只有死路一条！”

    “就连杨先生的身体都碰不到，还敢如此嚣张，除了你宁致远，还真找不到第二个！”

    官正山也讽刺地说道。

    在场这么多人当中，对杨辰的实力最清楚的，只有陈家和官家的人。

    而苏姗，被杨辰救过几次，只知道杨辰很厉害，却不知道他竟然厉害到了这种程度。

    此时，她的美眸中，流光闪闪，满是异彩。

    “姗姗，无论如何，你都必须得到杨先生的垂青！”

    苏成武紧紧地攥着双手，激动地说道：“只要能跟他一直保持友好关系，在我有生之年，必定能看到苏家最巅峰的时刻！”

    他知道宇文家族对杨辰的重视，如果不是惧怕宇文家族的派系相争，上次杨辰的孟家之行，他又怎么会退缩？

    此时看到杨辰实力如此之强，他忽然有些明白，为何宇文家族想要让他回归，执掌家族了。

    韩啸天此刻也满脸激动，并不是因为杨辰的强大，而是从杨辰的身上，他感受到了一种强烈的熟悉感。

    杨辰此刻虽然在躲闪，但这些躲闪的招式，全都出自北境的闪避身法。

    但凡是北境的战士，刚入伍时，都会练习闪避身法。

    而杨辰此刻所施展出来的闪避身法，简直登峰造极。

    韩啸天年轻时候，在北境的教官，也没有此刻杨辰所展现出来的闪避身法完美。

    这样的强者，在北境，绝对位高权重！

    柳青的实力，韩啸天很清楚，即便是他韩家的最强高手，恐怕都不是对手。

    如此恐怖的家族守护强者，却不能碰到杨辰，足以说明，杨辰的实力有多强。

    “小子，你只会躲吗？”

    “是个男人，就跟我正面一战！”

    “一直躲闪，算什么男人？”

    柳青已经爆发了最快的速度，却连杨辰的身体都无法碰到，这让他很是愤怒。

    在他看来，杨辰也只是速度比他快，真要正面硬碰，定是不堪一击！

    “既然你一心求死，那我便成全！”

    杨辰嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    “小子狂妄，想要杀我柳青，就凭你，也够资格？”

    柳青满脸都是冷笑，他根本不愿意相信，一个二十多岁的年轻人，能轻易将他斩杀。

    可就在他话音刚落的瞬间，一股恐怖的气息，忽然从杨辰的身上弥漫而出。

    偌大的交流会大厅，都被一阵强烈的寒意笼罩，不少人都不由浑身一个激灵，一脸惊恐地看向杨辰。

    就在众人的震惊中，杨辰的身影忽然消失。

    “嘭！”

    紧接着，一道沉重的撞击声响起。

    只见柳青的身体，如同遭遇重卡的撞击，飞出十几米远，摔落在宁致远的脚下。

    而柳青的生机，在被杨辰击中的那一瞬，便已经丧失！

    看着倒在自己脚下的尸体，宁致远浑身不由遏制地剧烈颤抖起来。

    这可是站在整个江平省巅峰的强者，却被一个二十几岁的年轻人，一拳秒杀？

    这怎么可能？

    但这就是事实！

    全场一阵死寂，所有人的双目，都死死地盯着大厅中央，正负手而立，一脸漠然的青年。

    “我刚刚就说过，杀人偿命！既然宁家不愿意给冯家一个交代，那我来帮冯家讨要！”

    这时候，杨辰再次开口，迈步朝着宁城宇的方向，一步步而去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    偌大的交流会大厅，寂静无声，只有杨辰迈动步伐的声音。

    宁城宇感觉杨辰的每一步，都像是踩在他的心脏。

    一个随手就能秒杀他宁家最强高手的怪物，要杀他，岂不是轻而易举？

