    沈钰珠狠狠惊了一跳。

    下午时分，陆婴还和祖母吵了一架，随后甩袖离去。

    现在怎么就出了事儿？难道陆婴不在沈府？

    她忙站了起来，一边的云香和春熙已经机灵地帮她将外面的披风穿戴上。

    “你别慌，仔仔细细说来！”沈钰珠的声音沉了下来。

    茹蓉看着沈钰珠毫不慌乱的样子，顿时心头镇定了下来。

    她忙冲沈钰珠道：“回大小姐。”

    “下午夫人带着几个府里头的管事去了郊外的粥棚。”

    “不想有饥民闹事，说咱家夫人粥棚里用坏掉的米熬粥，好多人吃得拉肚子！”

    “说是咱家夫人要害死饥民，也不知道谁牵的头，现在将夫人团团围住！”

    “饥民们越围越多，几个管事的都被打得头破血流的，夫人现在被困在那里！根本没有办法出来！”

    “大小姐，这可如何是好？那些人都打红了眼！”

    “老爷在河堤上，王妈去求了老夫人。老夫人还说风凉话，说夫人不守妇道，死了活该！”

    沈钰珠的眸色冷了下来。

    茹蓉哭道：“奴婢实在是不知道该如何是好了，毕竟县主嫁进了沈家，这事儿总不能再求到陆家去！”

    “呜呜呜，大小姐，这该如何是好？”

    沈钰珠哪里敢耽搁，饥民闹事儿，可大可小。

    呵！分明有人撺掇，这是要将陆婴活活打死的局。

    当真是阴毒！

    设计挑起灾民的不满，然后乘机鼓动饥民作乱，乱中派些人手将人打死了去。

    到时候沈家新夫人死在乱拳中，即便是官府出面，又能怎么样？

    总不能将云州城地界儿，以及云州城附近所有的饥民都抓起来治罪吧。

    如此一来，陆婴若是被人乱拳打死，顶多就是得一块儿朝廷颁发的牌坊，怕是冤死都没有办法帮她报仇的。

    沈钰珠的一颗心瞬间沉了下来。

    “去请你家长公子带着护卫来！”

    茹蓉哭道：“大小姐，我倒是想去请！长公子这些日子去了京城。”

    “如今这水太大了，长公子想从京城回来都没有法子呢！”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，设局的这个人当真是心机狠辣，步步杀招。

    她抬腿走出了揽月阁的门，随后吩咐了下来。

    “茹蓉你去同王妈说，我祖母那边不必指望！让她快去陆家禀告！”

    “任何人都不要说，只去和陈太医说，就说陆婴好歹也是陆老爷子的女儿，一条命，看他救不救！”

    “是！是！奴婢这便去！！”

    “张妈！”

    “大小姐！”张妈也是慌了，忙走到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠看着她道：“张妈，你去找大少爷，请他带着伙计先去瞧瞧！”

    “春熙，你现在帮我去钱庄上兑一些散钱出来，带着几个人去粥棚那边等我！”

    “是！”春熙忙去箱子里翻找银子出来，小跑着去前院喊李泉。

    沈钰珠随后折返回了自己的暖阁，将慕修寒留给她的那块儿玉佩拿在了手中。

    冰凉的玉佩躺在她的掌心中，她不禁心头微微升腾起一抹羞愧来。

    她这是第几次要受他的恩惠了。

    之前她也是傲娇的人，救了慕修寒一命，不想接二连三地要人家还这个人情。

    罢了，没脸也就没脸吧！

    她只是一个弱女子，现在饥民暴动，那些杀红了眼的人可不是她几句话就能摆平的。

    她现在需要厉害人物，帮她将场面控制住。

    “大家不要慌，将手头的事情办好便是！”

    沈钰珠说罢带着云香出了府，其他的人也纷纷按照刚才沈钰珠的吩咐忙乎开来。

    沈知仪得了信儿，先带着十几个伙计去解围。

    陆家那边还没有消息，当初陆婴嫁进沈家，陆老爷子是一百个不愿意。

    现在也不晓得他还能不能顾及一下父女情分。

    沈钰珠拿着玉佩乘着马车行驶到了福隆当铺。

    马车停在了福隆当铺的外面，沈钰珠紧紧攥着玉佩下了马车。

    在这水深火热的时候，沈钰珠没有想到福隆当铺的买卖居然这么好。

    也难怪，现在玉器珠宝都不如手中的粮食金贵了。

    人人为了一口吃的，都是豁出去了。

    沈钰珠忙提着裙角走了进去，柜台里坐着的吴长贵一看沈钰珠走了进来，顿时脸色变了几分。

    这不是沈家大姑娘吗？

    这可是世子心尖尖上的人，尽管世子什么都没说，他们几个人可是晓得轻重。

    世子爷不近女色，唯独对这个沈家姑娘多看了几眼。

    吴长贵忙将手头的事情交给了其他的小伙计，他疾步朝着沈钰珠迎了上来。

    “沈小姐福安！”吴长贵冲沈钰珠抱拳行礼，神情甚至还有点点的卑微讨好。

    沈钰珠脸色微微一红，真的是挺尴尬的，感觉自己像是狗皮膏药讹上了人家。

    现在陆婴生死未卜，她顾不得什么面子里子了。

    沈钰珠忙同吴长贵福了福低声道：“吴掌柜，能不能借一步说话儿？”

    吴长贵倒是想说不能，可是他敢吗？

    “沈小姐，您这边请！”

    吴长贵忙将沈钰珠迎到了里间，还将门也关了上来。

    一个姑娘家不是万不得已不会来找他，吴长贵明白沈小姐这是遇到难事儿了？

    沈钰珠忙拿出了慕修寒的玉佩，红着脸送到了吴长贵的面前。

    吴长贵看着世子爷的随身玉佩，眼角抽了抽。

    这玉佩的重复利用率当真是高！

    沈钰珠压低了声音道：“我晓得我这也是不要脸了，可我如今没有别的法子！”

    “郊外的饥民将我母亲围住，要打要杀的，我手边没有人能去救！吴掌柜您看……”

    吴掌柜一愣忙道：“是不是沈夫人开的粥棚？”

    他顿时脸色沉了下来：“这帮喂不饱的下作玩意儿，沈夫人救了他们，他们居然还要打杀！”

    “沈小姐，不慌，我这便去调集人！只是……”

    沈钰珠心头一顿：“只是如何？”

    吴长贵道：“您在郊外等着便是，一会儿人就给您调过去了！”

    沈钰珠一愣，看着吴长贵说得轻松，也不知道是不是推脱。

    不过已经到了这般境地，她也没有别的办法了。

    她忙同吴长贵告辞，随后带着云香还有几个陆婴带过来的忠仆朝着郊外陆婴的粥棚而去。

    刚出了城，还没走几步就看到一百多个劲装汉子骑着马，齐刷刷候在了城门外。

    一个个一看便是武功高强身手不凡，不过都戴着面具，看不清楚眉眼。

    为首的一个冲沈钰珠躬身行礼道：“拜见沈小姐！”

    沈钰珠顿时心头感激万分，忙见礼后带着这群人朝着粥棚赶了过去。

    不想刚站定，就看到陆婴的粥棚已经被上千的饥民围住了。

    哭喊声，吵闹声，踩踏声袭来。

    围在正中心的陆婴等人，在这一千多人的围殴下，哪里还有活路？

    她之前想到会有些饥民闹，不想是这么多。

    沈钰珠顿时眼前一黑。

