    魏文诚打开箱子，对李虞道，“全是十两一锭的，李姑娘，你清点好后，咱们把契约签一下。”

    李虞大致上数了一下，点头道，“签契约也可以，只是我丑话说在前面，你们量大，肯定要雇人做菜，如果有人泄露出去，可不能赖我，还有，日子一长，万一有人摸索出来，你们也不能找我，你们觉得我说的在理的话，我们就签约，我把配方告诉你们。”

    魏文诚和男子商量了一下，点头道，“好，这些都不是你的责任。”

    魏文诚写下了契约，把李虞提到的两条也写下了，两人按下手印后，李虞道，“魏先生，您记录一下吧！”

    魏文诚拿出一个小册子，李虞把每种酱菜的做法说了一遍，魏文诚觉得自己好像弄明白了，“你是用糖提鲜，那白酒有什么用呢？”

    李虞笑道，“白酒可以防腐，能让食物减缓变质的速度。”

    “哦！原来如此，李姑娘真是兰心蕙质。”

    “您过奖了，我不过是为了把日子过好一点罢了，酱菜你们还要吗？”

    “要，怎么不要，现在也收不到菜了啊！”魏文诚对阿生道，“阿生，让人把骡车赶到这里来。”

    李虞站起来，对魏文诚道，“魏先生，我先把银子放好，还要把酱菜从地窖里取出来。”

    “好，你也可以等他们来帮你。”

    “不用，失陪了。”李虞一手抱起一个箱子朝卧室里走去。

    魏文诚和男子目瞪口呆地看着，李虞抱着银子，脚步轻盈地走进了堂屋。

    男子比划了一下李虞的个子，“呵！可真没看出来，”想想又可惜道，“如果是个男子，咱们就带上他一起走。”

    魏文诚笑道，“公子有所不知，大多能人异士，都喜欢隐藏在乡村僻野。”

    两人说着起身去了院里，看着酱缸里的豆瓣，闻到一股咸香味，魏文诚指着豆瓣酱道，“这里面肯定也加了白酒。”

    男子笑着指着魏文诚，“你赚到了。”

    李虞把银子放进空间后，去了厢房，把酱缸从空间里取出来，放在两间厢房里。

    阿生带着几辆骡车，到了李虞家，和李虞一起把酱菜搬上了骡车，村里人都围在李虞家门口，有人说道，“你们看，这些就是小鱼他们做的酱菜，听说好卖得很，二三十文一罐呢！要是张得发知道小鱼这么会赚银子，不知得气成啥样？”

    一人笑道，“气死也挽不回了，两家都闹成这样了，所以呀！这人做事不能做绝了，说起来，张家都是自找的。”

    李虞帮着把酱菜搬上车后，回到院里，魏文诚把酱菜钱结给了她，剩下的酱菜，一共卖了一百六十多两银子。

    魏文诚带着男子告辞离开，骡车拉着酱菜朝村外走去。

    李虞无事一身轻，正打算去李梅那里看看，钱氏扛着锄头从后面地里回来，对李虞道，“小鱼，你回来啦！”

    “回来有一会了，我把酱菜卖完了，以后就不用送菜去顺风客栈了，我去和我姑母说一声。”

    “应该告诉她，让她也高兴高兴。”

    “嗯！你让小安把老黄牵出去溜一圈。”

    钱氏应下后，去叫小安放牛去了，李虞回屋取了四十两银子出来，提着野鸡和野鸭去了东村，李梅家修房子的地方。

    李虞到了李梅家，看见来娣垂着头坐在门口，把野鸭和野鸡提道她眼前晃了一下，“小来娣，有好吃的喽！”

    来娣抬头看见李虞，高兴的一下就爬了起来，“表姐，你来啦！”

    李虞看着来娣，“小来娣怎么啦！愁眉苦脸的。”

    来娣扭头指了指，棚子里面，厌恶的道，“我阿婆来了，正在我家骂我娘。”

    李虞听后几步闯了进去，听见一老婆子正指着李梅鼻子，“丧门星，占着茅坑不拉屎，房子修得这么好，有什么用，老三把儿子过继给你，你还不愿意，···

    李虞见刘长民抱着脑袋蹲在那里，李梅仰着头，一脸倔强的看着老婆子。

    李虞心里一酸，叫道，“姑母。”李梅一见李虞，眼泪就落了下来，李虞过去拥住她，转身看着刘长民道，“姑父，你找人把借据写好了吗？亲兄弟还要明算帐呢！您一家在我那，吃住了一个月的伙食钱，还有修房子的银子，一共四十两，一年还五两，十年还完，连本带利五十两，咱们可是说好了的，您可别赖账啊！”

    刘长民听后，连忙站了起来，“小鱼，对不住你了，姑父这一忙就忘了，我这就去找人帮忙写。”

    “写啥写，你傻啊！”刘婆子一把拉住刘长民，不让他走，李虞过去，捏住她的手腕，刘婆子吃痛，连忙松开了手，李虞拉住她道，“想赖账啊？当初谁不知道，我姑父一家是净身出户的，我借给我姑母银子，修好了房子，让你孙子来住，”李虞看着，摊开手，“可以啊！银子拿来，我马上就走。”

    刘婆子撇嘴道，“我又没欠你银子，谁借的你找谁还。”

    李虞拿起一根木棒，在刘婆子眼前晃来两晃，轻轻一掰，木棒断了成两截，李虞耍着两根木棒，轻笑道，“你不是说，要让你孙子住进来，养我姑母他们吗？你不还没事，等你孙子住进来，我找你孙子还。”

    刘婆子看得目瞪口呆，“谁稀罕来他家，帮他还钱。”刘婆子一把推开李虞，走了出去。

    李梅看着李虞道，“鱼儿，你咋想起来这儿了？”

    李虞咽下了原本要说的话，“我把酱菜全部卖给魏先生了，就想着来您这看看，”李虞指着修了半截的屋子，“您咋修得这么慢啊？眼看就要抽劳役了。”

    李梅流着泪，很恨的道，“三天两头的来这里搅和，硬要把老三家的小儿子，过继给我们，七八岁大的孩子了，能养得家吗？再说他家那孩子，宠溺成那副德行，我才不愿意。”

    “以后谁来你就把借据拿出来，谁住谁还银子。”

    李梅破涕为笑，“还是你有办法。”

    刘长民去了族长家，请他帮忙写了借据，拿着回了家，递给李虞，“小鱼，还是有张借据安稳点，省得他们惦记。”

    李梅白了刘长民一眼，接过借据，“还不是怪你，以前都听你娘的，你看，她怎么不去欺负老二家。”

    刘长民讨好的笑道，“阿梅，小鱼拿了野鸭、野鸡来，招娣在收拾呢！你快去帮忙。”

    李虞也笑着对李梅道，“姑母，您就别怪姑父了，赶紧把房子修好，不然雨季来了咋办呢！”

    李梅和李虞来到棚子外面，李虞对李梅道，“姑母，我回去了，你抽空来家一趟。”

    李梅点点头也没挽留李虞，看着她走远了。

