    陆暖也没说什么，只是抬眼看了陆芙蓉一下。

    这种事以前陆芙蓉也没少干，原主傻，在老王爷和老王妃的教育下很珍惜粮食，所以大多都是乖乖蹲下身子捡起来拍拍吃了。

    可轮到陆暖这里？

    “你先吃！”陆暖端着一脸憨厚可爱的笑容看着陆芙蓉：“阿爹阿娘说了，暖儿要学会谦让妹妹。”

    说着，陆暖胖乎乎的手就抓住了惊愕的陆芙蓉，随后毫不费力的拉着她蹲下，捡起了地上被陆芙蓉踩碎的玉雪酥怼到了她的嘴巴边上。

    “你干什么！”陆芙蓉气疯了，一把推开了陆暖的手站起来：“你居然把地上的东西捡到我嘴边，你疯了吗！”

    蹲在地上的陆暖眨了眨眼睛，无辜道：“可是，是芙蓉说吃的。”

    “我让你吃又没说我要吃！”陆芙蓉一生气，嗓门儿都变大了。

    “可是，好吃的东西要跟妹妹一起吃的。”陆暖依旧一脸无辜。

    陆芙蓉顿时语噎。

    这段时间她每天殷切的给陆暖投喂的时候，云嬷嬷都像防贼一样防着她，所以她基本都是陆暖吃一口，自己吃一口。吃到云嬷嬷放松戒备之后，才会把剩下的都给陆暖吃。

    所以陆暖这是养成习惯了？

    想到这里，陆芙蓉不由得暗骂自己此前真是多余做功。

    “玉雪酥难买，你自己吃就行了！”陆芙蓉知道对一个傻子骂得再难听也没用，所以只能咽下了这口气。

    陆暖叹了口气：“我不能吃独食呀！”

    说完，她拍了拍手里的玉雪酥，站起身看着陆暖道：“妹妹不吃我也不吃啦，我们去找妹妹的娘亲吧！”

    “是红惠姨娘！”陆芙蓉一直都很忌讳自己是从妾室的肚子里爬出来这一点。

    从前陆暖是个傻的，王府拿得出手的小姐也就陆芙蓉一个，所以没有人会主动到陆芙蓉面前提起这个。

    如今陆暖可以说是疯狂踩雷，在陆芙蓉的雷区舞动乾坤。

    就等着陆芙蓉哪一天憋不住自己暴露出来本来面目。

    “红惠姨娘也是你的娘亲呀，就像我的娘亲是楚王妃一样嘛！”陆暖一边往外走，一边还不忘记回头给陆芙蓉露出一个灿烂的笑容。

    陆芙蓉几乎要被气得爆炸了。

    但是转而一想，又硬生生的憋了回去。

    出了暖玉阁内院，陆芙蓉已经挂上了一脸虚假的温柔，紧走几步跟在陆暖的身边，亲热的去挽陆暖的胳膊。

    陆暖就在陆芙蓉的手要挨上自己的那一刻突然加速，笑嘻嘻的冲向春香和夏美，一把将她们俩抱了个满怀。

    “大小姐这是怎么啦！”春香和夏美正在盯着三等丫鬟整理院子，冷不丁被熊抱，双双吓了一跳。

    “想你们！”陆暖说完，松开了两个妹子，美滋滋的往外走去。

    春香和夏美看着陆暖的背影，不由得相视一笑。

    最近她们家大小姐是越来越可爱了！

    陆芙蓉跟在陆暖身后暗暗咬牙，眼睛死死的盯着陆暖的背影，嘴里却柔柔弱弱的喊着：“姐姐，等等芙蓉呀！”

    她越喊，陆暖的步子越快，这一个月的快走可不是白走的。

    最后就是陆芙蓉不得不跟在陆暖身后一路小跑……

    祥云院。

    红惠姨娘披散着头发，拥着被子坐在屋里，对着仅有的一盆炭火发呆。

    她怎么落到了今天这步田地？她怎么也想不明白自己和陆重还有陆能的事情怎么就被发现了？

    楚王妃死了又怎么样！她还不是被楚王妃的儿子给禁足了！

    越想，红惠姨娘的表情就越阴狠。

    陆斐然，你活不过这个冬天了！

