    在肖凤仪和任明空惊讶的注视下，青莲挂坠很快就将堆积如小山的余料全都“吃”了下去。

    就在任明空担心不够时，青莲挂坠终于停止了吸收，并闪了闪光。

    这是打了个饱嗝？

    与此同时，一个声音响起：通天机甲修复完毕，自检中……自检完毕所有模块均可正常工作。

    启动！任明空欣喜地在心里喊了一声。

    下一秒，熟悉的青色机甲覆上了他的全身。

    肖凤仪见任明空完事儿了，走过来拍了拍他的机甲，问出了每个见到任明空这套装备的人都会问的问题：“你这到底是什么东西？”

    他也不是没听说过任明空的这身装备，甚至那天去战场捡回昏迷的任明空时，也看到了一些残片，但这是头一次亲眼看到完整的。

    任明空如实答了一声：“机甲。”他现在已经不太顾忌这些了，反正觉醒者系统给自己的那些高科技机械化设备在其他人眼里也不过就是某种超凡能力罢了。

    果然，肖凤仪也不太惊讶。

    “对了。”任明空转过头来，“白狐来蓉城到底是想干什么？”

    肖凤仪道：“这部分工作不是我在负责，你要是想了解的话，我明天把这部分的调查资料发给你。”

    “好，麻烦肖校长了。”

    “不客气。”

    任明空对于那天在天桥上偶遇白狐伪装的老乞丐一事始终有些想不通，他总感觉白狐不会无缘无故地出现在那里。

    那座天桥是去养老院的必经之路，白狐难道是在守着养老院里的某个人？

    任明空的脑海里闪过了一丝灵光，但当他仔细去回想时，却始终不得要领。

    正好，明天去养老院看胡大爷的时候也能调查一下。

    说不准能找到内鬼的线索。

    在任明空的猜测之中，符蓉芳、秦天龙还有苏晓椿三个人，苏晓椿的嫌疑是最小的，毕竟对方只是个刚上高中的孩子。

    至于秦天龙和符蓉芳，任明空还得再观察观察才能有更深入的结论。

    他更倾向于不善言辞，平平无奇的符蓉芳，这种让人看一眼都会忘的人太适合做间谍了。

    而秦天龙的话，常年混迹黑道，虽然干的事儿有点不正当，但为人仗义，不太像是干得出来出卖自己这种事的人。

    而且，秦天龙给了自己山猪的万灵网账号U盘，如果不是这个U盘，自己还不会警觉，更不可能察觉到白狐的存在。

    说起来，任明空那天能想到身边的肖凤仪是白狐假扮，也是托了自己的福。

    别人可能很难想到自己认识的人被冒名顶替，但任明空不一样。

    他就经常干这种事。

    若非如此，那天晚上定是凶多吉少。

    想着杂七杂八的事情，任明空回到了家里，路上他打开觉醒者系统看了一下，发现气动力学翼板和脉冲竟然都可以重新获取。

    依旧是无条件。

    倒是渗透专家……觉醒者系统显示，自己必须要重复完成一次任务“bug”，才能再给自己一个。

    难道又要去挖沟吗……任明空仰头望天。

    甩了甩头，现在最重要的事情不是这个。

    他再次拿出了白狐的面具，选择了提交任务。

    任务：通天Ⅲ完成，获得奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1。

    即将激活通天机甲“通晓万物”模块。

    通晓万物？这名字听上去还不错。

    很快，面具化为光点，没入了通天机甲之中，任明空查看起新解锁的功能。

    通晓万物：该模块激活后，通天机甲可沟通世上所有灵智，包括但不限于动物、植物及其他有灵之万物。

    激活了通天机甲这么多功能，任明空基本已经摸到了规律，作为以三清之一的通天教主为名的机甲，它的功能方向基本上都是向着全覆盖、灵活以及多变发展的。

    就像通天教主的主张：有教无类，包容万物。

    这个通晓万物的功能看上去似乎对直接战力的帮助不大，但实际上却可以给予自己很大的操作空间。

    在白狐一事后，任明空明白了，什么叫知己知彼，百战不殆。

    通晓万物正是能让自己从很多别人意想不到的地方了解到信息，就像动物，下水道里的老鼠，有谁会注意呢？

    歇在枝头的麻雀？草丛里的蚱蜢？

    都会成为自己的耳目。

    任明空现在已经明确了自己的定位，他不是一个适合正面搏斗的人，即便觉醒者系统给予自己威力恐怖的武器和装备，自己仍然在身体素质上输超凡者一筹，甚至更多。

    尤其是反应速度，这是通天机甲的高性能无法改变的。

    他还记得那天，云雾中白狐连斩自己四五刀，自己还没反应过来，通天机甲的受损报告都发到了护目镜的面板上。

    甚至自己数不出来究竟是四刀还是五刀。

    自己就适合以火力压制秒杀敌人，火力如果压制不住，那就只能怂着。

    幸亏自己的脑子还算好使，否则碰上速度型的超凡者真的只有躲起来阴人这一个选择了。

    当然，身体素质这一短板不是没有解决的办法。

    实际上，很好解决。

    那就是接受机械化改造。

    每次任务奖励的可用改造点数任明空一点没动，都放在那里，即便是面对白狐他也没有想到机械化改造这一方案。

    机械化改造……这是个令任明空相当不愿意面对的话题。

    诚然，只要他愿意将血肉之躯全都替换为不朽的机械，身体素质的短板将不再是问题。

    他甚至可以在白狐出刀的一瞬间计算出每一刀的轨迹和变化，再用一瞬间轻松躲过，甚至还能悠悠欣赏到白狐惊愕的表情。

    这就是超级计算机辅助下的强大功能。

    只要不碰到克制自己的超凡者，便能轻松制敌。

    但是，说到底还是难以接受，不管有多大的优势，任明空终究不愿意放弃血肉之躯。

    “呵，或许某天我要死了的时候，会考虑考虑吧。”

    他习惯性地自嘲了一下，不择手段地活下去也许是人类的本性，即便以这种方式活下去的自己也许已经不能称之为人类。

