    第506章 周纵横的决定！   

    别说杨倾城和苏千羽懵了，皇甫洛璃更加懵了！   

    自己这姑姑难道真想和大坏蛋做那啥？

    而且还是当着大家面儿的情况下！   

    此时此刻，陈玄可没想其他，就想把皇甫天婵给治了，一定要把这女人给制服，不然他在这个家里永远别想有家庭地位。

    

    至于其他的什么该不该，道德什么的，陈玄可没有想。

    

    见到陈玄跟上来，这下反倒是皇甫天婵有些不淡定了。

    

    不过这话都已经说出去了，现在该如何下台？

    她也是没想到这个一向很怂的家伙，居然真有勇气和她玩真的！   

    这突然的转变，打的她有些措手不及！   

    别看她头上顶着一个寡妇的名号，她可是正儿八经的……   

    不过即便有些措手不及，皇甫天婵也在强自镇定着，她总不能在杨倾城和苏千羽两人的面前丢脸吧？

    

    “大家都在啊！”

    

    这时，秦淑仪三人回来了，从别墅外面走了进来。

    

    见此，皇甫天婵和陈玄两人同时停了下来。

    

    皇甫天婵急忙悄声对陈玄说了句；“小子，改日再战！”

    

    说完这女人就快速的回到了客厅里面，见状，陈玄也没有去计较，不过瞧着那个女人松口气的样子，陈玄心中有些得意，因为他发现皇甫天婵貌似也并非特别牛逼，也有怂的时候！   

    当然，这一刻皇甫天婵是真的怂了？

    还是因为秦淑仪等人回来让她有些不好意思，陈玄也有些摸不准。

    

    不过他已经决定了，必须找个机会好好试一试这女人，省得这女人天天在自己面前猖狂！   

    杨倾城和苏千羽这时也松了口气，她们刚才不过是想刺/激一下陈玄，顺便捉弄一下皇甫天婵，不过真看着自己的男人和其他女人乱来她们可没有那么大方。

    

    “老九，怎么呢？

    脸色这么难看！”

    看着沉着脸走进来的秦淑仪，还有萧雨涵和李薇儿，杨倾城黛眉一皱。

    

    “老九，难道又出了什么事情？”

    苏千羽也开口问道。

    

    陈玄也问道；“九师娘，难道是龙腾医药集团那边又有麻烦了？”

    

    “确实有些麻烦！”

    秦淑仪揉了揉额头说道；“回春集团那边已经对我们动手了，目前我们在江东之外的订单全部遭到撤回，就算江东本地不少人都摇摆不定，准备撤回与我们的合作。”

    

    李薇儿愤怒的说道；“这群混蛋就是仗着自己的强大，想逼死我们龙腾医药集团，完全不给我们任何活路。”

    

    “因为他们完全有这个实力。”

    萧雨涵说道；“以回春集团在国内医药界的地位，只要他们开口，很多人都会对我们龙腾医药集团避之不及，哪里还会与我们继续合作，初步估计，这次撤回的订单直接让我们损失了数十亿，而且这还是开始，市场还没有完全打开，现在遭遇了这种情况我们龙腾医药集团想完全打开市场难度无疑很大。”

    

    “别说了，既然我们得罪了回春集团就得做好应对各种困难的准备。”

    秦淑仪深吸一口气，说道；“回春集团目前只是在以强大的人脉关系网封/杀我们，距离他们动真格恐怕还没到时候，眼下只是对我们打个招呼罢了，而且除了回春集团，亚赛集团和神药集团他们绝对不会错过这个压制我龙腾医药集团的好机会，我估摸着回春集团打前锋，他们也会跟着浑水摸鱼，所以，接下来我们要面临的是三大集团的全面封/杀。”

    

    闻言，陈玄冷笑着说道；“九师娘，以再生膏的强大，打开市场完全没有任何问题，想要的人有的是，现在这些人撤回订单，断绝与我们合作只是因为惧怕回春集团，不过这也不是没有办法，只要咱们对外宣布凡是撤回订单之人，往后龙腾医药集团拒绝与其继续合作，如此，我相信会有人回头是岸的。”

    

    “有道理。”

    苏千羽说道；“以再生膏的功效，一旦完全打开市场，那将是四面开花，到时候根本不缺这些人与我们合作，而且如此一来，也能断了一些摇摆不定之人的念头。”

    

    秦淑仪说道；“我也是这么想的，面对回春集团，我们只能强硬对待，一旦稍微软弱，只会让外人觉得我们更加好欺负，不过我现在担心的是回春集团来黑的。”

    

    说着，秦淑仪看向陈玄，对她而言龙腾医药集团没了还可以重建，但是陈玄万一出了问题她这辈子都不会安心的。

    

    “来黑的更好！”

    陈玄冷冷一笑，正好他也想看看老陈头那老家伙到底有没有吹牛逼？

    

    “放心吧，此事我皇甫家不会袖手旁观，既然这些人真想试一试，那我皇甫家就如他们所愿。”

    皇甫天婵冷笑一声，回春集团眼下只是在对龙腾医药集团施压，还没有动用武力，不过皇甫天婵岂会看不出他们在打什么主意？

    背靠着大罗天宫的他们，不外乎就是想试探一下皇甫家的想法。

    

    不然的话，以回春集团的实力，一旦对龙腾医药集团下手根本不需要施压这么麻烦，直接动用武力解决。

    

    “面对他们，现在也只能来慢慢的应对了！”

    秦淑仪深吸一口气说道。

    

    回春集团！   

    陈玄眯着眼睛，看来他得想办法干/死这群家伙龙腾医药集团才能得到更好的发展了！   

    不过陈玄不知道的是，眼下除了来自回春集团的麻烦，还有一个更大的麻烦在等着他。

    

    江东北部，琅琊天。

    

    周王族。

    

    “那群人的身份查清楚了吗？”

    周纵横眼神冷冽，上次暗影突然出现围杀，让陈玄逃走，对于此事，周纵横心中的杀意强烈到了极点，在他周王族的地盘上没有人可以挑衅他周王族的威严，谁做了就得死！   

    周煌说道；“大哥，那群人的身份暂时还没有查到，他们隐藏的很深，不过我断定那群人绝对和那个蝼蚁有关，一定要把他们赶尽杀绝！”

    

    “藏得很深！”

    周纵横冷冷一笑，说道；“既然你都确定了这群人和那个蝼蚁有关，那么只要我周王族动了这蝼蚁，应该可以把他们引出来吧？”

    

    周煌森然一笑；“大哥，我正有此意！”

    

    “通知下去，调动千人周王军杀入东陵，本圣子要把他的人头砍下来，我倒要看看他们能藏多久？

    到底有什么身份？”

    

    

    

