    “不想说吗？”

    秦飞冷冷的盯着血先生，“我会让你生不如死！”

    说着，他取出一枚银针，直接刺入对方的另一个穴位。

    “啊！”

    下一刻，血先生惨叫起来，整个身体都是奇痒无比。

    万蚁噬心之苦开始。

    再加上他原本就服毒了，那种折磨和煎熬更是数倍的增强。

    “你，真是一个恶魔。”

    血先生的声音都在颤抖了，望向秦飞的目光，更是充满了恐惧。

    “我，说！”

    他咬着牙，还是屈服了。

    万蚁噬心之苦，根本不是一般人能承受的。

    大荒巫蛊师不行，血先生同样不行。

    秦飞取出银针。

    血先生拼命的喘着粗气，只感到前所未有的轻松。

    “工业园，肉联厂。”

    片刻后，他说出了一个地名，“血杀在庆城的杀手，全部都在那里。”

    “求你，给我一个痛快吧！”

    此时，他只想立马解脱，再不想被折磨了。

    原本，他已经服毒自杀，却被秦飞救了，然后又承受了万蚁噬心之苦，现在，他真的是身心疲惫。

    从没有哪一刻，他是如此迫切的想要死亡。

    砰！

    枪声响起，秦飞成全了他。

    而这一战，也彻底结束。

    从此以后，庆城再没有陆家。

    “秦先生威武。”

    “恭喜秦先生，灭掉卖国贼陆家！”

    刘家主带着刘家众人，立马向秦飞恭维起来，那脸上全是讨好，还有一些兴奋。

    这一次灭陆家，刘家虽然损失很大，但也跟着立了不少功劳，这个时候，他自然不会错过邀功的机会。

    秦飞淡淡的扫了他一眼。

    “放心，大夏不会忘记刘家的付出。”

    他随意的应付了一句，就将对方打发了，“以后，刘家就是庆城第二家族。”

    “陆家已灭，陆家遗留下来的产业，会有刘家一份。”

    他并不喜欢这个老油条。

    不过，这一战，刘家也确实出了不少力，他也懒的和对方计较了。

    “多谢秦先生。”

    刘家主大喜，立马向秦飞拱手道谢。

    秦飞摆了摆手，懒的再和对方废话。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    陆家已灭，庆城剩下的三名巫蛊师，也没有必要存在下去了。

    对了，还有陆娇娇。

    陆元白曾说过，陆家投靠大荒时，陆娇娇就拜大荒无关为师了，而且，她在巫蛊之道上的天赋极高。

    “陆娇娇死了吗？”

    他向关鹏问道。

    关鹏摇头，“没有发现陆娇娇的尸体。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，也就是说，陆娇娇并不在陆家。

    “叶指挥，还要麻烦你带人去一趟工业园肉联厂。”

    他直接向叶一龙吩咐道。

    那里是血杀在庆城的分部，必须要灭掉。

    “秦先生放心，此事交给我就行！”

    叶一龙拍着胸膛，向秦飞保证。

    “那里是血杀分部，每一个人都是冷血杀手，一切小心！”

    秦飞向对方提醒。

    血杀的人，并不好对付。

    不过，叶一龙带着整个104军团，哪怕用人数堆，也能将对方全部堆死。

    “是！”

    叶一龙向秦飞行了一礼。

    “104军团上车，准备出发！”

    然后，他直接带着104军团离开，前往工业园肉联厂了。

    此事不能拖延。

    他必须趁着血杀的人没反应过来之前，包围肉联厂，将血杀之人全灭。

    “关鹏，刘家主，这里的善后工作，就交给你们了。”

    跟着，秦飞又向关鹏两人吩咐道。

    陆家被灭，这善后也是一个大工程。

    “秦先生放心，我一定全力配合鹏少。”

    刘家主立马应道，位置摆的极低。

    关鹏瞪了他一眼。

    这种善后工作，他才没兴趣。

    “师父，我要跟随你继续战斗。”

    他连忙说道。

    他很清楚，陆家虽然被灭了，但战斗并没有结束。

    “您放心，善后的工作，我一定会安排妥当。”

    不待秦飞开口，他就立马补充了一句，眼中全是祈求之色。

    秦飞无奈，只能点头。

    “师父威武。”

    关鹏立马兴奋的大叫起来。

    “冰叔，这里就交给你了。”

    然后，他直接向一个中年说道。

    “师父，我们走吧！”

    跟着，他又向秦飞催促起来，已经开始迫不及待了。

    秦飞很是无语，却也没说什么。

    陆家已灭，为免夜长梦多，还是尽快将那三名巫蛊师解决了再说。

    秦飞和关鹏带着十几名关家精锐，就再次出发了。

    他们的速度很快。

    没多久，就赶到了御林苑别墅区。

    按照薛神医的话，邹延等人就居住在御林苑八号别墅。

    而这里，也是陆家为他们安排的住所。

    很快，秦飞一行人出现在八号别墅。

    “你们是什么人？这里是私人地盘，禁止闯入！”

    他们刚一出现，几个守卫就上前阻止，呵斥。

    “拿下！”

    秦飞根本不废话，直接命令。

    关鹏带着十几个关家弟子，如狼似虎一般，直接扑了上去。

    嘭嘭嘭！

    转眼间，四个护卫被拿下。

    砰！

    关鹏的眼中凶光一闪，直接踹开了别墅大门，当场就要冲进去。

    “哎呀，妈呀！”

    但很快，他又惊叫着退了出去，一张脸都是吓的苍白。

    就看到，别墅门口全是黑压压的蛊虫，直接将门挡住了。

    “扫射！”

    秦飞扫了一眼，立马命令。

    哒哒哒！

    众人立马开枪，向那些蛊虫扫去。

    不过，蛊虫太小，数量太多，想要将它们全灭了，还不知道要杀到什么时候呢。

    对付蛊虫，还是火攻最犀利。

    “关鹏，放汽油！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，一边用枪攻击，一边向关鹏命令。

    这里有三个巫蛊师。

    若是再加上陆娇娇，那就是四个巫蛊师。

    这里，早已被他们布置的铁桶一般了。

    而且，邹延等人还没有出现。

    哒哒哒。

    子弹如雨一般，横扫向那些蛊虫。

    但是，对蛊虫的伤害却并是很大。

    而随着他们的攻击，蛊虫也变的狂躁起来，发出“吱吱”的怪叫声，疯狂的向他们扑去。

    到最后。

    秦飞等人不仅没能冲进别墅，反而被蛊虫逼了出来。

    这让秦飞的脸色难看无比。

    照此下去，别说杀人了，他们反而会很尴尬。

    对付几个巫蛊师，却如此狼狈，这让他很不爽。

    “关鹏，汽油呢？”

    他黑着脸，怒声大叫。

    “来了。”

    很快，关鹏提着一桶汽油跑了过来。

    “不够。”

    “继续放！”

    秦飞扫了一眼，就立马叫道，眼中凶光闪动，“你们，去找车，越多越好。”

    “另外，你们几个，将这别墅围起来，别让他们从其他地方逃了。”

    只要对方还在别墅，那就能瓮中捉鳖。

    “是！”

    众人应了一声。

    有人去放汽油，有人向别墅的其他方向跑去，防止对方逃走。

    秦飞则是紧盯着别墅大门，面色阴狠无比。

    巫蛊师的手段，确实让人头疼。

    驱使蛊虫，更是让人防不胜防。

    不过，无论如何，他都要杀了这些人。

    很快，关鹏等人提着更多的汽油赶回来了。

    “杀进去！”

    秦飞提着一桶汽油，扯下身上的衣服，直接浸满了汽油，点成了火把，就向别墅内冲了进去。

    呼，呼！

    他挥舞着衣服，火焰向四周席卷而去，所过之处，所有的蛊虫都露出畏惧之色，快速向后逃去。

    只要反应稍微慢一些，就会被火焰烧成灰烬。

    蛊虫全身都是油脂，真是触火就燃。

    关鹏等人依葫芦画瓢，也挥舞着点燃的衣服冲了进来。

    众人站成一排，那真是所向披靡，和开枪相比，效率简直不可同日而语。

    一行人快速的逼近。

    “滚出来！”

    “将这别墅，给我烧了！”

    秦飞大叫，眼中全是凶狠。

    对付这些巫蛊师，根本不用客气。

    然后，关鹏带着众人，四处放火。

    轰！

    片刻间，整个别墅都是火焰，浓烟弥漫。

    “师父，一楼没人！”

    关鹏向秦飞禀报。

    他们已经将一楼翻遍了，也没找到人。

    “上二楼！”

    秦飞毫不废话，立马向二楼冲去。

    楼梯上，全是蛊虫。

    呼！

    汽油，火焰开道，转眼间，大火弥漫，所有的蛊虫全部吞没了，楼梯上一片焦黑，弥散着浓浓的臭味。

    秦飞等人快速冲向二楼。

    此时，二楼的某处，四名巫蛊师目睹这一切，脸色都是难看至极。

    他们正是邹延等人。

    “师父，这些人太可恨了，我们怎么办？”

    唯一的女子紧紧的攥着秀拳，愤愤的道。

    她留着齐耳短发，很是干净利索，整个人的穿着，也是英姿飒爽，再加上那姣好的容颜，看起来极为干练，也很有魅力。

    她就是陆娇娇，拥有极为惊人的巫蛊天赋。

    陆家投靠大荒后，她就摆邹延为师，谁邹延修炼巫蛊之术。

    哪怕只有三个月，她的巫蛊之术已经极高。

    “事不可为啊！”

    邹延凝声道，“庆城的计划已经失败，我们必须尽快离开。”

    “逃命吧！”

    敌人已经杀到门口，而且，他们的蛊虫也无法阻止，只能逃了。

    “庆城，是我陆家的根啊，我们，又能逃到哪里？”

    陆娇娇极为不甘的道。

    “计划失败，陆家可能已经没了。”

    邹延无奈，“现在，我们唯一的出路，就是去海城。”

    “只要得到七窍玲珑心，培育出黄金蛊，这就是我们的机会！”

    他的双目放光。

    陆家，没了？

    陆娇娇面色惨然，一时间无法接受这个事实。

    “我不信！”

    她大叫一声，拿出手机，拨打陆家之人的电话。

    但是，无论她拨打谁的电话，都没有人接听。

    这让她不得不接受一个现实，陆家真的完了。

    “我要得到七窍玲珑，培育黄金蛊！”

    “我要回庆城，为陆家报仇！”

    她紧紧的攥住了拳头，目光坚定，在心中狂叫，

    砰！

    而就在这时，秦飞等人冲了上来。

    陆娇娇紧盯着秦飞，眼中全是仇恨。

    “都在？”

    秦飞扫了一眼，松了口气，“将他们全杀了！”

    下一刻，他双目一瞪，直接向关鹏等人命令道。

    对付这些巫蛊师，也根本无需多废话。

