    萧扬此刻拿了一个椅子，直接坐在大门口。

    他眉头轻皱，看着四周。

    这算是自己的第一个房子，没想到被这些所谓的明星糟蹋成了这样。

    他让系统将自己房子的照片具现出来，一张一张的翻看，眉头却是越看越紧。

    “这些酒，是这房子本来就有的吗？”

    萧扬向系统发问道。

    照片中，酒架上，一瓶瓶看起来价格昂贵的酒都整整齐齐的摆在上方。

    【确认无误，是的，照片中的所有物品都原属于系统赠送房屋的附属品】

    “能给我一个清单吗？”萧扬想了想，跟系统提出自己的要求。

    【宿主请稍等】

    虽然萧扬的系统在发布任务的时候是不怎么靠谱的，但是现在效率却是出奇的快。

    萧扬回过神的时间，系统已经将清单列好了。

    这些全都是房屋原来所配送的东西。

    至于来历，萧扬就不需要去管了，系统送的东西都会有一个正当的渠道，不会有任何的蛛丝马迹。

    【漂亮国进口席梦思，参考价50000元】

    【南海黄花梨制梯……】

    【82年生产菲拉红酒……】

    【伦吨进口灯饰……】

    ……

    萧扬越扫越惊愕。

    原本他以为就是一栋别墅。

    可现在一看，这他妈哪里只是一栋别墅啊！

    这里的每一样东西，可以说是一个普通人可能要辛苦一辈子都买不起的东西。

    单单说这十几瓶红酒，就已经是天价了！

    可方才萧扬扫了一眼，酒架上已经少了一半，再看看那些男男女女的明星面前，桌子上就横摆着空荡荡的瓶子。

    这也就罢了。

    关键这桌子上，还撒了不少，地上也有着一股浓烈的酒气，再一看，有一瓶是直接砸落在地的。

    除此之外，这个桌子……

    也是价值不菲的。

    如果说这里的房子是全江都最贵的豪宅，那么这房子里的东西，足够再买两个这样的豪宅了！

    萧扬惊讶之际，此时脸上也满是愤怒。

    他虽说不是什么嗜酒之人，但也喜欢喝酒。

    这么多好久，竟然被这群人如此糟蹋。

    再看看这拍摄的方式，萧扬脑海里已经已经想象到画面了。

    这个剧组，拿自己的酒来拍戏！

    还说砸就砸！

    原本已经心里就有不少怒气，再看看这群人，竟然还静坐着，好似真的等巡捕房来主持公道一样，萧扬一下子火气便上来了。

    他想了想，拿出手上的电话，打了出去。

    “喂？”

    “是姜四叔吗？我是萧扬。”虽然姜易晨比萧扬大不了几岁，但萧扬还是保持一些恭敬，毕竟人本来就是长辈，而且昨天也是把自己从巡捕房里给捞出来了。

    “萧扬啊，有什么事吗？”

    “四叔，我家闯了一伙贼，损坏了我家不少东西。”

    “这样啊，但是我是律师啊，不是巡捕！”姜易晨哭笑不得道。

    他还以为萧扬说的就是一伙贼人入室盗窃的小事情，如果是这样，跟他一个律师有什么关系，他既不是侦探，也不是巡捕。

    “关键是，我损坏的这些东西的价值，应该在上亿以上，现在这些人被我控制住了！”

    姜易晨本来还想说什么，可听到萧扬说这些东西的价值之后，顿时二话不说，直接问道：“你在哪儿？”

    “幸福小区B-23号。”萧扬出声道。

    “幸福小区啊，行，我马上来，我也住在这！”

    萧扬有些惊讶，这倒是巧了。

    而此时，萧扬所说的话，自然是一字不落的落入众人耳中。

    而导演此刻更是被萧扬的话惊出一身冷汗。

    价值……

    上亿……

    他倒抽一口凉气，脸上满是不可置信。

    他了一眼萧扬，从头到尾扫了一遍。

    不，不可能，他一定是在唬我！

    这小子穿成这样，怎么可能是这栋别墅的主人！

    再说了，就算是，自己怎么就损坏了上亿的东西了。

    萧扬挂了电话，看向几人，神色有些冰冷。

    而此时，导演的眼皮已经跳得不轻了。

    虽然在娱乐圈里，什么上亿，这些好像看起来也不算太多。

    可那些，都不是他的钱啊！

    就比如自己操刀的这部电视剧，号称上亿投资。

    可事实上，哪有那么多，而且这些钱还都是投资人的，跟自己没有半毛钱关系。

    而此时，外面响起一个声音。

    萧扬看了过去，只见一辆豪华跑车停了下来。

    一个年轻人从车上下来，正是姜易晨。

    萧扬打开门，连忙示意。

    “来了！”

    此时，姜易晨也有些惊讶，他以为萧扬只是一个普通人家，可没想到竟然住在幸福小区，而且这栋别墅，也是在最豪华的地段，不是什么人都能买得起的。

    换句话说，可能有钱也买不起，这都是带有一定地位的才能买得到的房子。

    姜易晨戴上金丝眼镜，脸上满是平淡。

    “萧扬，发生什么事了？”

    姜易晨才进屋，猛然是吓了一跳。

    “这么多人？”

    “你这搞什么啊，开party吗？”

    萧扬哭笑不得，解释道：“这些是什么剧组来着，我这段时间不在家，他们就闯入我的家里来，说什么拍摄电视剧，我进来还被他们赶走，甚至出动了人想要把我扔出去！”

    萧扬看了看此刻已经被扶起来但是躺在床上呻吟的武行们。

    “……”

    导演，包括一众剧组的工作人员们，此时都愣了一下。

    这他妈？

    不是你在打我们？

    可是他说的好像也对，自己是出动人说要把他扔出去，可这也没扔出去啊，反倒是你把我们都干翻了好吗！

    姜易晨看着这浩浩荡荡的几十号人，都傻了。

    “你是说，你把他们都控制住了？”

    “算是吧！”

    萧扬看了一眼，在他看来，就是这几十号人一起上来，估计也伤不了自己一根头发。

    见萧扬跟这年轻人聊起天来，导演心思已经活络起来了。

    他不知道萧扬是什么身份，但他知道，如果触怒萧扬的话，恐怕跟这几个武行的人一个德行。

    但这个年轻人。

    看起来很好说话啊！

    斯斯文文的，起码是个有礼仪的人！

    他连忙上去，笑着伸出手道：“你好，我是一个导演，这都是我的剧组，想来你应该听过我的名字，我叫周复深。”

    “周复深？”姜易晨若有所思的点了点头，倒是伸过手。

    “你好！”

    周复深见姜易晨如此上道，顿时心思轻松了许多，他笑着说道：“我不知道这个年轻人是不是这别墅的业主，但我们是正规途径租赁了这栋别墅来进行拍摄的，这里面，是不是有什么误会？”

    “是吗？”姜易晨收回收，脸上依旧挂着一丝笑容。

    可周复深却感觉这笑容好像有点不太对味。

    “是不是误会我们先不说，首先，你们的租赁合同呢？”

    “对了，还有，你们是跟谁租的，这合同是否合法，这签合同的人跟着房屋有什么关系。”

    “我们一件一件来办。”

    姜易晨微笑着说道。

    “您是？”听姜易晨这么说话，周复深便知道这来者不善了，连忙问道。

    “我是一个律师，我叫姜易晨，萧扬先生，也就是这个房屋的主人，就是我的当事人。”

    姜易晨！

    周复深脸色顿变。

    他可以不知道萧扬是谁，但这个姜易晨，他还是听说过的。

    整个J省最知名的律师。

    可以说，如果在这里，姜易晨帮你打的官司你都打不赢，那基本上就没有人能帮到你了！

    最重要的是，姜易晨不仅仅只是一个律师，他们整个姜家，也在江都市，甚至J省有着举足轻重的能量。

    而能请到姜易晨来打官司……

    那这个年轻人，可能真的是房屋的业主，而且还是一个极具能量的业主！

    周复深此刻有些恍惚，他瞪了一眼小张，然后连忙小跑向萧扬。

    方才还淡定自若的他，此刻脸上已经堆满了笑容。

    他满是讨好的看着萧扬道：“不知道您怎么称呼，这其中肯定有什么误会吧！”

    “误会？”萧扬淡淡的看了他一眼。

    “对，肯定是误会。”周复深连连点头道。

    萧扬笑了笑，看了一眼酒柜，走了过去。

    “你知道这些是什么酒吗，现在跟我说误会？”萧扬拿起一瓶酒，有些惋惜的看了看。

    周复深错愕了下。

    而那几个明星也不明所以的看了一眼杯中的红酒。

    什么酒？

    喝起来好像也还可以，但也不是什么贵的酒吧，几万块钱一瓶的酒，他们也不是赔不起。

    倒是姜易晨此刻也跟着走了过来，拿过萧扬手上的红酒，看了起来。

    “这个酒！”

    姜易晨顿时双瞳放大，满是惊愕。

    “这是真实的82年拉菲吧，而且是波多酒庄出产的质量最好的那一批，是市面上有市无价的红酒！”姜易晨惊愕的说道。

    他也是个爱酒之人，事实上，市面上有些82年拉菲酒有很多是假的，有些甚至虽然是拉菲，但年份不对。

    但是这个酒瓶装的，绝对是最完美的拉菲。

    同年的拉菲，也是分质量的。

    而这酒柜上的这一批，绝对是质量最为上乘，价格最为昂贵的拉菲。

    一旁，周复深也愣住了。

     82年拉菲。

    即便是没吃过猪肉，总能见过猪跑。

    这年份的拉菲本来就价格昂贵，而听姜易晨的话，这还是市面上最贵的，有市无价……

    而他们，仅仅是砸在地上的，就用了三瓶红酒！

    还有开着给明星们喝着玩的！

    萧扬摇了摇头，看向地上的碎瓶子，拿起一块碎片，递给姜易晨。

    “这是78年的限量版……有钱也买不到！”姜易晨面露惊愕。

    他是个爱酒之人，看到这碎在地上的酒瓶子，人都懵了。

    “当时这瓶酒，整个酒庄只产出了两箱，也就是二十四瓶。”

    “现在这个世界上剩下的这瓶酒，可能不到三瓶，上次在京都的拍卖会上，马老板花了一千六百万将这瓶酒拍了下来！”姜易晨声音都有些魏晨了，如果注意的话，能看到他的脖子处都有一根根青筋暴起。

    一千六百万，可能对他来说，小意思吧！

    但重要的不是钱，而是这个酒。

    喝一瓶少一瓶啊，而且这个世界上，可能就剩两三瓶！

    竟然被这群戏子拿来拍戏，还直接砸地上了！

    这下即便是萧扬不说，他都想让这些人知道知道什么叫做法律的厚重。

    而周复深此刻听到了姜易晨的话，人都差点晕了过去。

    一千六百万的酒！

    或许这样的酒就只有一瓶，那82年的呢，还不是一样，一瓶瓶的都价格不菲。

    算下来，他们砸了喝了拿来拍的一共七八瓶酒……

    什么上亿投资，在这些酒面前，什么也不是。

    他脸色苍白，人都有些颤抖了。

    而那些明星们也是如此，此刻被震惊到了。

    而那个拍戏亲手砸掉酒的男明星，此刻更是瞪大了眼睛，满脸不可置信，要不是旁边有人扶着，恐怕都要当场昏厥过去了。

    此时，姜易晨怒视着众人。

    妈的！

    这么好的酒啊！

    “萧扬，不用说了，这回儿不给钱我也帮你把这群畜生送进去！”他拍了拍萧扬的肩膀。

    话音落下，周复深顿时腿软了。

    别人说这句话，他可以觉得人家大放厥词。

    但姜易晨这么说。

    他信！

    此时的他，脸色难看无比，嘴唇发白，哪还有之前那个大导演的威风。

    萧扬点了点头，继续道：“当然，不止是这些酒，还有这些家具。”

    “南海的黄花梨……”萧扬开始缓缓说道。

    而他的手上，也出现了一张清单，这是让系统具现出来的，他只需要读一下便是了。

    每一样东西从萧扬嘴里说出来，周复深的腿就往下抖一次。

    这些东西都有一个共同的特点。

    贵，当然，除此之外，还有两个字，稀有。

    有些东西，没了，就真的没了！

    不过半会儿，他几乎已经跪倒在地了。

    而那些明星们，此时此刻也全都麻木了。

    等到萧扬说到沙发，说到椅子的时候，一个个已经不敢坐着了纷纷站直了身子，生怕再磕了碰了什么东西。

    萧扬此刻也是将酒柜轻轻碰了一下。

    下一秒，一个遥控出现在手上。

    他按下一个键，顿时，四周忽然响了起来几个摄像头同时出现在四周。

    “这是隐匿的摄像头，你们在这屋里损坏的每一样东西，我都有足够的证据！”

    原本，周复深还心存侥幸。

    毕竟他把这屋子都检查了一遍，害怕电视剧拍摄的时候，有什么摄像头把剧组的拍摄给曝光出去。

    可谁知道，这里竟然还有一些隐匿的摄像头。

    一时间，他心底充满了绝望。

    姜易晨也点了点头，还是那副温文尔雅的模样。

    可在周复深看来，这时候的姜易晨，就是一个恶魔。

    他摆了摆手，笑着对众人道：“对了，请大家保护好现场，不要乱动，等巡捕过来，这里的一切，都是证据！”

