
　　茅山名和谭百万听着里面的惨叫声，就知道方正卿是占了上风。

　　毕竟，发出叫声的有女人和小孩的声音，而且那声音听起来不像是人发出的声音。

　　茅山名看了看众人，都在盯着屋子看，于是悄悄退了出去，他一是怕谭百万反应过来，知道他是个骗子，二就是怕方正卿了。

　　虽然他不明白，方正卿作为一个“术士”，不去四处作恶，为何来这里降妖除魔，但是他却明白，自己伪装成一个正统的道士，那和术士就是敌人啊，尤其是刚才他明显感觉到方正卿对他的敌意。

　　他没把握对付方正卿，所以直接溜了，不过离开谭府之后，他靠着墙角拿起一个竹筒，然后就是一阵哆嗦……

　　方正卿出了屋子，谭百万等人感觉一阵阴风从里面出来，然后不禁打了一个冷颤。

　　“高人，事情解决了？”谭百万上前一步，恭恭敬敬拱了拱手问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿点了点头，然后看了看人群，发现那茅山名居然走了，不禁心里有点可惜。

　　谭百万拿出一张钞票，对方正卿说道：“高人，这是一点心意，还望高人不要介意！”

　　方正卿没有去接钱，他一个僵尸，哪需要什么钱，于是直接走了。

　　谭百万把钱揣进怀里，看着方正卿的背影，感慨道：“这才是真正的高人啊！”

　　谭百万也没敢立刻进屋，对着下人说道：“快去，找一些柚子水，给这屋子去一去晦气。”

　　“是，老爷！”

　　待下人用完柚子水之后，谭百万才进屋看了一圈，发现没有少什么物件，于是放心入睡了。

　　………………………………

　　茅山名本来是想住客栈的，但是一想到方正卿，他就想连夜赶路，远离方正卿。

　　茅山名刚出了镇子不久，忽然听到后面传来了马蹄声，于是扭头看去，就见身披斗篷的方正卿“追了”过来，茅山名暗道不好，忙把手缩进了袖子里。

　　方正卿并不是来追茅山名的，他以为茅山名肯定找了一家客栈住下，于是就骑马准备回老家，告诉自己那便宜师傅任家镇的情况。

　　但是好巧不巧的是，刚出了镇子，就看到前方有人在赶路，在黑夜里，方正卿的视线并不受阻碍。

　　所以看着前方行人的背影，方正卿直接认出了茅山名，这下方正卿心里乐了，他发现自己根本就没有放过对方的理由啊。

　　方正卿让马稍稍加了些速度，就追上了茅山名。

　　方正卿还没开口，茅山名就问道：“道友，你没住下啊？”心里却再说：早知道我就住店了。

　　方正卿没有回答他的问题，而是问道：“修道几年了？”

　　“二十年了，自己学的，没有师承！”茅山名这句话是告诉方正卿，自己并没有师承，不会在乎术士和道士的。

　　方正卿：“修道二十年了，连廆都捉不了，本事不怎么样啊。”

　　茅山名尴尬的笑了笑，不过右手捏了捏手里的东西，安心不少。

　　忽的，方正卿在马上，直接伸手朝茅山名抓住，茅山名也没有料到方正卿的手臂会变长，于是被抓住了脖子。

　　茅山名看着方正卿伸长的手臂，心里一阵迷茫，手臂可以变长，这是什么邪术！

　　茅山名虽不知这是什么邪术，但是反应也不慢，直接把右手号称可以破尽天下邪术的液体朝方正卿泼了出去。

　　但可惜，并没有什么作用，好像方正卿出了衣服湿了，并没有其他影响。

　　方正卿本想直接咬死茅山名，但是见他往身上泼了东西，于是问道：“这是什么？”

　　茅山名也在疑惑，自己这近四十年的童子尿为何没有一点作用，难道对方不是术士。

　　恰巧这时方正卿把他提到了身前问话，一阵清风把斗笠上的黑纱吹了起来，茅山名看到了方正卿露出嘴外的尖牙。

　　“僵尸！”这是茅山名的第一想法，可他感觉也不对，童子尿对付僵尸也该有效啊，而且谁家僵尸会说话啊，就是僵尸王玄魁也不能啊。

　　“说话！”见茅山名不说，方正卿再次问道。

　　“童子尿！”

　　方正卿听完，看着衣服湿漉漉的那里，不禁心里涌起一阵戾气。

　　他没有吸取茅山名的血，而是忽的幻化成一群噬甲虫，茅山名睁大眼睛，看着抓着自己脖子的人，突然变成了一群虫子，然后就掉在了地上，还没等他看清虫子的样子，那群虫子就把他围住了。

　　“啊……”

　　茅山名顿时惨叫起来，他能清晰的感觉到，无数东西在撕咬他的血肉，还有东西在他身体里钻动。

　　不过时间不长，茅山名就没了生息，确切的说，只有一点点血渍在地上。

　　他的衣服，还有法器什么都被啃食一空。

　　方正卿再次回到马上，已经又变成了僵尸。

　　看了一眼地上的血渍，方正卿直接骑着马离开了这里，在路上，方正卿看了一眼自己的属性板，有了新的发现。

　　就见属性板上，方正卿的体质提升了百分之二。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。

　　体质：95%。

　　以茅山名的本事，根本不可能提升这么多，而能提升这么多，一定是因为刚才变成噬甲虫吞吃了其他东西。

　　刚才方正卿化作只是想吃了茅山名，但是不知怎么，心里涌起一股冲动，把他身上的法器也吃了，最后连衣服也没放过。

　　所以方正卿由此确定，自己吞吃有灵性的法器，也能给自己增加体质。

　　这不由得从侧面也增加了方正卿的进阶的速度，方正卿现在十分庆幸，自己当初没有随便找一个乌鸦蝙蝠作为自己的化身。

　　有了这个发现，被人泼尿的心情不由得也变好了，方正卿直接快马加鞭朝目的地驶去。

　　方正卿打算，等在坟头把消息告诉了便宜师傅，自己那曾经的人生也彻底画上了一个句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十五章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 