    陆炎的心跳在这一刻开始加快，“准备好了什么？”

    “准备好爱你。”

    最想听的答案竟是通过视频这种方式，这女人还真是会折磨他。

    “苏卿，你这是逼我。”后槽牙痒的厉害，“逼我回去烧了你。”

    因为现在他全身都是火……

    ……

    陆炎真的开飞机回去了。

    直升飞机就停在了楼顶的平台，苏卿听到嗡嗡的声音，立刻从床上坐起来，光脚下床向楼下跑去。

    陆炎走进客厅，看到从楼上飞奔下来的倩影，一把将她捞进怀里，抵在了玄关处亲。

    苏卿回吻的很热情，黑色吊带从肩头滑落，“三哥……”

    能感觉到她已经卸下所有防备开始接纳自己，陆炎内心窃喜的同时，内疚感却又再次涌上心头，想起六年前在江城绣坊那晚……

    那时的她是那样的抗拒，憎恨自己，察觉到他们拍照后，还咬着牙说：“我一定会让你们付出代价！”

    如果被她知道那晚绑架伤害她的歹徒里，其中一个就有自己，她还会再恨吗？

    陆炎不敢赌，怕一旦输了，就会像宋祁年那样永远被她屏蔽掉。

    比起被她屏蔽在心外，他宁愿过去那个自己在她心里继续是十恶不赦的禽兽。

    只要能拥有她，他宁愿成为一个彻头彻尾的骗子

    ……

    翌日。

    手机振动在一楼客厅不断响起，二楼卧室大床上的男女还浑然未知。

    已经到御景园门口的陆山和老婆温如真见儿子迟迟不接，只好先让司机把车开进去。

    这次他们二老来的目的就是劝陆炎先回北城。

    临近儿子陆炎的住处，远远瞧见房顶一架直升飞机。

    “珺彦刚才不是说炎儿在临安吗？那这飞机是谁的”温如真问。

    陆山年事已高，看不太清，戴上老花镜才认出是自家的飞机，“炎儿回来了？”

    到了院门口，温如真下车开始按门铃，还不忘数落身后的老伴：“也不知道卿卿这孩子睡醒没，我就觉得咱们来早了，才八点，你以为还是在北城呢。”

    果然，按了一分钟的门铃，里面都没有动静。

    苏卿和陆炎根本听不到门铃声，他们两人正在被子里面用行动激烈的爱着彼此；身心都得到满足后，掀开被子，两人都呼吸急促看着对方。

    突然，床头柜上的手机振动响起，苏卿伸手拿起，看到屏幕上的名字，立刻瞪大了眼睛。

    陆炎从她手里拿过手机，看到是自己妈，在她额头吻了下，“我来接。”

    下床滑动屏幕接听，“妈？”

    “炎儿？炎儿你在家啊，我还纳闷你们家房顶的飞机是谁开来的呢。”

    房顶？

    “你们来了西北？”陆炎不急不慢的捡起地上的衬衣穿上，听到母亲说就在院门口，还按了很久的门铃，眉宇微微一拧，“我马上下楼。”

    通话结束，看到苏卿羞的脸涨红，“你爸妈来了？”

    “你继续睡，我下去。”昨晚发现她欺骗自己，没有来大姨妈，几乎是折腾了她一夜，早上又摁住她强行做到现在，走过去吻了她唇一下，“听话。”

    ……

    陆炎下楼将散落一地的衣物收拾好后，余光扫视到沙发上那一滩水渍印记，觉得暂时还不能让爸妈过来。

    华旭还在临安市，就先把他们安顿到了对面。

    温如真对此颇有怨言，刚发了句牢骚，陆炎走近问：“您不想抱孙女了？”

    “这跟抱孙女有什么关系？未来公婆都到家门口了，还不起床……”突然，温如真眼睛一亮，再仔细一瞧面前儿子的脖子，看到密密麻麻的青紫印记后，立刻笑盈盈的拍了他几下，“你这孩子！早跟妈说啊！都怪你爸！非要那么早过来！我就说会打扰到你们小两口，他还偏偏不信！”

    开始把儿子往外推：“快去！快去陪你未婚妻，让她多睡会儿，不用起那么早过来陪我们，等中午，中午我做好饭，你们俩再过来。”

    陆炎点头：“你们都休息，中午我做饭，那边收拾好后，我再过来接你跟爸。”

    “只要早点给我生个孙女，什么时候来接我跟你爸都行！”

    温如真就是喜欢女孩，自己连生三个儿子，唯一的遗憾就是没有女儿，老大老二又连个女朋友都没有，只能把这唯一的希望寄与老三。

    ……

