
　　一早，王熙凤见贾琏还要收拾出门，便问他：“今儿又是去哪？”

　　贾琏倒是不准备瞒她，据实说了。

　　王熙凤就奇道：“咱舅家和我们家这么多年不往来，你还真把他们降服了不成？究竟怎么做到的？”

　　王熙凤知道贾琏昨日私自去贺寿，并没有吃闭门羹，但是对他说的什么得到“极高的礼遇”这一点，是嗤之以鼻的。

　　没成想，竟然可能是真的，要不然，怎么可能连续两日登门？

　　“怎么做到的？当然是凭借你男人从内而外的魅力了，不然还能凭什么。”贾琏并无意与王熙凤详细解释，在她面前保持一点神秘感，很有好处。

　　王熙凤发出一声“嗤”笑，顿了一下道：“你这么勤快的往那府里去，就不怕大老爷知道找你的麻烦？”

　　闻言贾琏面色冷淡下来，他知道王熙凤的担忧是有道理的，但是那又如何。

　　面对贾赦，他已经没有初时那样无措了，现在的他，想好了一系列应对贾赦的方式方法。

　　王熙凤看出贾琏的决心，走过来给他弹弹衣领，然后问道：“一直想问你，怎么突然这般努力上进，在这些外事上头这般用心了？难道，当日说的那些话，都是认真的？”23sk.Com

　　王熙凤说的是，贾琏去扬州之前给她说的，想要夺回家业的事……

　　难道他当真不只是说说而已？否则，实在不能理解一个人为什么会在短时间内，性格、行事产生这么翻天覆地的变化。

　　温温柔柔的王熙凤，是很迷人的，贾琏单臂将她搂住，低头俯视着她笑道：“那些只是一个方面，更重要的是，我想要拥有强大的实力，然后好让你听话，这才是最重要的。”

　　被贾琏勒的很紧，胸脯都挤上去了，令王熙凤很难为情，作势打了两下，才啐道：“才说两句话，又不正经起来。

　　要让我听话？我还不够听你的话，自你回来之后，还不是你说什么就是什么，我哪一件不依的，连那日在老太太的屋里，你当着众人的面吼我都没有与你计较呢，你还说这个，到底要我怎么样你才肯满意？”

　　贾琏一想，王熙凤这话虽然一如既往有修饰成分，但是不得不说，近段时间确实表现良好。

　　因此低头亲了她一口，笑道：“不错，继续保持，就永远是我的好凤儿。”

　　“呸，越说越不正经了。”王熙凤脸色大红，用力推开了贾琏。

　　贾琏也不再耽搁，就手在王熙凤美丽红艳的脸颊上捏了两捏，就掀开门帘出去了。

　　同样只带了两个人就来到了临淄伯府，却被门房告知张溯出去了。

　　“二爷原本在家等着表少爷呢，突然四皇子派了人来，将我们二爷叫去了。

　　二爷临走前，特意叫我们在这里等着表少爷，还叫代他赔罪呢。”

　　贾琏无奈，又问了一声二舅，得知也去上朝去了没回来，没得办法，就准备先行打道回府。

　　忽见一边的角门处，冲出来几个策马而行的人。

　　为首的一个老者，虽有些瘦骨嶙峋，满头白发苍苍如雪，但是精神健壮，看起来很有些老当益壮的样子。

　　他打马停在贾琏面前，居高临下的觑了贾琏一眼，又瞅了一眼他身边的高大白马。

　　“小子，有能耐就跟上来，否则，以后就不用再来了。”

　　老头说完，也不给贾琏回应的时间，直接一挥马鞭，扬长而去。

　　紧随他身后，傲娇小伙子张涛朝着贾琏冷哼一声，露出个不屑的表情，然后急忙追随爷爷而去。

　　贾琏同样二话不说，将身上的大绒袍子扯下扔给昭儿，然后翻身上马，吩咐道：“你就在这里等着，张勇跟着我！”

　　说完，朝已经消失在街道尽头的一行人追了去。

　　北出都门二十余里，这里有一片山坡地，是独属于临淄伯府的马场。

　　当马队停下，张涛看着自家爷爷静坐马上急喘，有些担忧的问道：“爷爷，你没事吧？”

　　“臭小子，闭嘴~”

　　临淄伯暗暗压下心里的血气翻涌，这才回头，朝着后面缓缓打马靠近的年轻人，作轻松的语气：“小子还算不错，勉强能跟着，不算太堕了你祖宗的名头。”

　　贾琏连忙道：“多谢外公夸赞，孙儿愧不敢当。”

　　贾琏当然看得出来老头子强忍着，毕竟七十岁的人了！方才在路上，他都不敢追的狠了，生怕一个不防，老人家一口气上不来弄出个好歹，所以一直掉在后面一二里地之外。

　　听贾琏一点不陌生的叫着外公，自称着孙儿，临淄伯轻哼了一声，然后举着马鞭指向前面：“那边那片林子看见了没有？当年你爷爷代善公，可是骑射的好手，你作为他的亲孙子，别告诉我连弓都拉不开！

　　先容你休息小半个时辰，之后，在那边上汇合。今儿的午膳，全靠自己动手，你要是没本事，就只能饿肚子，别怪我没有提醒你！”

　　临淄伯说完，同样不给贾琏拒绝的时间，骑马往另一边去了。

　　贾琏笑了笑，打猎？他表示只打过笼子里放出来的。

　　野生的，他还没有试过。

　　不过也不防，老爷子一看就是好胜心极强的人，别说他不会，就算会，也得悠着点。

　　就当是陪着老爷子玩玩罢。

　　因问张勇：“你射箭的技术怎么样？”

　　张勇挠挠头，“奴才也不大会，主要是家里穷，就一张木弓，我爷爷爱护的什么似的，从不许我们带出门。”

　　贾琏听了，暗道，这大概也是贾府注定败落的原因之一吧，亲兵出身的家下人丁，沦落到连张弓都买不起了。

　　“回去之后，我给你们一人配一把弓箭，你们寻个地方多练练，将来肯定有用。”

　　“多谢二爷！”

　　……

　　一个时辰之后，贾琏果然空单而回，为此，得了张涛好一阵嘲笑。

　　这小子，也不知道是真有两下子，还是作弊，手里拎了一只很肥的兔子，不断的在贾琏眼前晃悠。

　　老爷子自然不必说，虽然人老了体力差些，但是几十年的功夫毕竟不是盖的，一匹马身上，挂了五六只大的小的猎物，施施然走到贾琏面前。

　　瞅了一眼他干干净净的马，哼了一声，道：“贾家，果然是一代不如一代了。”

　　想了想，又道：“不对，最差劲的还是你爹那一代。”

　　“外公教训的是，孙儿惭愧，于骑射一道之上，并无多少涉足，所以才无功而返，给外公丢脸了。”

　　老爷子虽然端着脸，但是丰收的喜悦，以及完全碾压两个孙子的战绩，令他很是得意。

　　将猎物随意的解下两只来，交给亲卫处理，然后才继续道：“不过这也怪不得你，你爷爷死的时候，你小子才几岁？靠你们家上一辈那几个废物，还妄想能教你什么真本事不成？”

　　这句话贾琏就不好接了，只能笑笑。

　　老爷子此时才认真打量起贾琏来，很明显，不论男女老幼，对人才好的人，都有着天然的欣赏，老爷子也不例外，暗暗点了点头，然后吩咐道：“你过来！”

　　贾琏就策马上前。

　　老爷子伸手过来，在贾琏胸口锤了捶，又在他胳膊上捏了捏，然后道：“不错，虽然还是单薄了一些，好歹不似那被女人掏空了身子的废物似的。

　　听说，你小子读书也不行，怎么，就没想过习武从军，将来也能有个出人头地的机会，就打算这么一直废物下去？”

　　哪怕是外公，被这么一口一个废物的叫起来，贾琏也觉得别扭的很。

　　倒也还能忍，因笑道：“孙儿倒是有意习武，只是苦于没有系统的锻炼之法。就孙儿身上临时学来的几招花架子，也是孙儿身边的亲随教授的。”

　　临淄伯就将目光朝着后面的张勇瞧去，一看见这样魁梧的汉子，他就仿若想起自己年轻时候，大概也是这样的，于是哼道：“不过一个奴才秧子罢了，能懂什么，让他教你，你一辈子也就这样了。”

　　老爷子嗓门挺大，张勇隔着老远都听到了，但也只能露出一个苦笑，不敢则声。

　　贾琏此时已然看出几分意思来，老爷子说这么多，分明是想叫他走从武这条路，而且，大概是有意提拔他的意思，如何能够不上道。

　　“我看外公就神勇无敌，不知，可有闲心教孙儿几招，让孙儿也学点真本事？”

　　老爷子顿时眉头都舒展开来，却道：“你慌什么慌，等吃了饭再说！我可事先就说了，我这里不管饭，你自己想办法。”

　　说完，老爷子就下了马，朝着那边随从搭起来的火架子去了。

　　张涛又一次“无意”的从贾琏面前经过，扬了扬手中的大肥兔子。

　　贾琏微微一笑，飞快的伸手，一把就将之夺了过来，然后道：“张勇，捡材，生火，我们也有吃的了。”

　　“做什么，还给我，那是我的！！”

　　张涛大急，就要上来夺回自己的战利品。

　　比射箭贾琏可能是比不过，但是拼体格，面对比他足足矮了一个头的张涛小儿，拿捏起来还是绰绰有余的。

　　第三次被贾琏摔在地上，屁股痛的眼泪都要掉出来了的张涛，终于知道自己确实不是贾琏的对手，于是爬起来跑到临淄伯面前：“爷爷，你看他抢我的兔子！”

　　老爷子自然早就看见，此时不耐烦的一挥手：“滚蛋，战场上要是敌不过对方，连命都保不住，还想保住战利品？你要有本事，自己去抢回来就是。”

　　张涛被骂一点也不气馁，反而激起了斗志，走到自己的战马跟前，取下弓箭来，冲着贾琏大喊：“有本事，咱们来比试射箭！”

　　“可以，等我吃了饭再说。”

　　“啊，无耻的恶贼……！”

　　张涛顿时丢下弓箭，冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第58章 兔子之争免费阅读。https://xs.23sk.com 