 龙隐带着张桂花和张金平等人，来到了魏氏药业楼下。

用张桂花的名义通报以后，没有受到其他的阻拦，龙隐等人就进入了魏氏药业。

在魏云龙的想法中，他都已经派出了楠木寨的那些高手，擒拿一个龙隐，还不是手到擒来？

现在张桂花应该是把龙隐抓过来了吧？

所以，看到龙隐的时候，魏云龙还眉头一皱，不悦地对张桂花说道：“怎么不把他给绑过来？”

就算不绑过来，好歹先揍一顿，再带过来也是好的啊！张桂花没有接话。

“魏先生，你知道不知道，就凭你这句话，就可以作为呈堂证供了？”

龙隐微笑着说道。

魏云龙不由得眼睛一缩，戒备地看瞟了张桂花一眼，才冷冷地看着龙隐说道：“你什么意思？”

龙隐示意了一下，张金平立刻拉过一张椅子，放在了魏云龙的对面。

坐下来以后，龙隐才看着魏云龙笑道：“听说你派了几个杀手去找我，所以我来看看你。”

怎么没杀死你？

魏云龙心中腹诽不已，表面当然是不会承认的，一本正经地说道：“你恐怕是误会了，我可是正经的商人，怎么可能做出这种事情来？”

他就算再蠢，也知道有些事情是绝对不可能承认的。

这万一要是被录音，他就有不小的麻烦。

甚至在后面的那批人里面有个便衣，那更是直接拿到了证据。

龙隐反问道：“这么说，是没有这回事了？”

“绝无此事！”

魏云龙果断地说道，“我们诚实经商，正正经经的本分人家，绝对不可能做出这样的事情来。”

他的心中冷笑不已，真以为带着张桂花来找我，就以为拿到了我的痛处？

他根本没有留证据给张桂花，甚至那些事情，都是他吩咐别人去安排的。

在这样的情况下，根本没有任何证据牵连到他的身上。

而且，看到张桂花的神态，还有龙隐现在的举动，他已经意识到张桂花“叛变”了。

他正在心中发狠，居然敢背叛老子？

等到今天过了，明天就让你去死！“这么说，你是不承认了？”

龙隐看着魏云龙。

魏云龙瘪了瘪嘴，淡淡地说道：“又不是我做的，我为什么要承认？

或者说，你有证据证明是我做的吗？”

“没有！”

龙隐笑道。

魏云龙摊了摊手，带着讥讽的笑意说道：“既然如此，那你还来我这里干什么？

我现在不欢迎你们，请你们离开！”

“证据这个东西，只有在实力相当的时候，才会需要证据，或者需要第三方仲裁的时候才会需要证据。”

龙隐笑呵呵地说道，“就凭你，我用不着寻找证据。”

魏云龙冷笑道：“就凭你也敢跟我说这种话？

连你老婆，都不敢跟我说这种话！好了，我耐心已经用完了，请你们给我滚！”

“别急，我们还没有谈完！”

龙隐好整以暇地说道。

“我不想听！现在让你给我滚，包括你们全部都滚！”

魏云龙冷冷地说道，“再不滚，我立刻叫人来收拾你们。”

他根本就没有把龙隐看在眼里。

在他看来，连宁家最有能力的宁欣他都不在乎，一个上门女婿又如何？

这要不是大庭广众之下，他随便叫个人过来，就可以解决了龙隐。

但是，他的神情马上就僵硬了。

“你说的是木恩那群人吗？”

龙隐问道。

“你怎么知道？”

魏云龙脱口而出，马上又反应过来，强硬地说道：“想要套我话？

我不知道你在说什么。”

龙隐笑道：“既然你不知道我在说什么，那我就告诉你好了。

木恩几个人被我打了一顿，我让他们滚出阳城，甚至是直接滚回楠木寨去了。”

听到龙隐的话，魏云龙沉默了。

在他看来，木恩等人是多么的可怕？

蛊术神秘难测，毒药防不胜防，只要这群人出动，什么人拿不下来？

实际上，木恩等人已经帮助他们魏家处理了很多的事情。

但是，今天把木恩等人派出去，久久没有等到木恩等人的回报，反而是龙隐出现在了他的面前。

他认为，肯定是张桂花的背叛，把木恩等人调虎离山了，不可能是木恩等人没有动手。

现在，却是木恩等人被赶走了？

这怎么可能？

沉默了片刻之后，魏云龙淡淡地说道：“我不知道你在说什么！”

他觉得这是不是龙隐在吓唬他？

或者故意诈他？

龙隐笑了笑，说道：“要不你联系一下他们吧！我给你时间，让你联系一下！”

魏云龙咳嗽了一声，漫不经心地拿起电话，装着要打电话给其他人的样子，实际就是打给木恩了。

“龟孙子，给老子滚！老子们现在不想搭理你们一家龟孙，老子们要回家了。

去你娘的，老子们培养了十多年的蛊，好不容易炼的毒，全部都毁了。

老子回去就找你们魏家要钱，不给钱，老子就重新配毒来毒死你一家龟孙子！”

木恩直接破口大骂。

骂完以后，不由分说就把电话挂了。

魏云龙呆住了。

看样子果然是出事了，他以为依靠的底牌，才刚刚拿到就被人直接给撕了。

难怪张桂花这个贱人会背叛，难怪龙隐敢来势汹汹地跑到自己面前来。

“你想怎样？”

魏云龙声厉内荏地对龙隐说道，“我告诉你，我可是魏氏药业的总裁，阳城知名企业家。

我们正在大肆投资阳城，你要是敢动我，你是绝对脱逃不了干系的。

而且，那么多人看到你进入我们公司，你敢对我动手一下试试看！”

言下之意，你不能杀我！龙隐笑了笑，说道：“不用担心，我可是守法公民，怎么可能杀你呢？”

魏云龙心下稍安，冷冷地问道：“那你到底要做什么？”

“我来，第一件事情就是询问你关于杀手的事情。”

龙隐淡淡地说道，“至于第二件事情，我要告诉你一个秘密，那就是关于苍云竹的秘密。

实际上你购买的苍云竹，全部都是从我们手中购买的，一百五七万斤，除了最开始的几千斤，后面全部都是五百块一斤卖给你的。

但是，你知道我们收购的苍云竹多少钱一斤吗？

一块钱一斤！所以，我得好好感谢你，让我们赚了好大的一笔钱呢！”

 