    这是一只野心极大的独狼！

    可能所有人都被江睿这句颇有些异想天开的话给唬住了，但江睿却不在乎别人怎么想。

    原因这种独是有好处的，在一定程度上，江睿能看到这部电影的未来，那么由他来定基调，做调配则是最有效率的。

    这就是穿越者带来的前瞻性优势了，其他人做不到，也根本想不到，只会觉得江睿的这个想法未免太过夸大其词，异想天开。

    警匪片的天花板？

    开玩笑呢？

    但真正等到收获时，那些原先不愿意相信的人群又会反过来认同江睿的决定。

    这就是人的劣根性，以结果论成败。

    所以江睿压根没愿意在这里头解释太多，又或者画大饼，眼下他所需要的只是所有人的配合而已。

    由于角色的代入以及信念感要求，在大会之后，江睿给了各个演员7天的适应时间，他甚至还很认真的给各个演员写下了特定的成长环境剧本。

    这样一来，开拍时候就能减少许多难以代入的问题了。

    与此同时，萌影那头也官宣了《头文字D》即将开拍的消息，其中的演员名单几乎囊括了所有的主角配角。

    不过麻烦的事就出来了，原因当初戚良拒绝和老板难上加难后，龙娱单方面的给戚良泼了不少脏水，戚良因为个人社交账号都被龙娱扣下了，所以浑身都和京剧大将军似的插满了战旗。

    其中饱受争论的还是他“捶粉狂魔”的称号。

    所以当萌影公布这位“劣迹斑斑”的艺人竟然参演而且演得还是双男主里的男主，当时就开骂了，

    “我靠，这都行？抱歉，既然电影里有劣质艺人，那就绝逼不会去看了。”

    “江睿也太武断了吧，这种人演员都要？”

    “飘了飘了，江睿绝对是飘了。”

    “竟然还拍老掉牙的警匪片，瞬间不想看了。”

    “加一，江睿的粉丝别喷我，喷一个捶一个。”

    “没兴趣。”

    “没意思。”

    官微的下头几乎满屏都刷满了“没意思”。

    实话实说，这种类似于“炒冷饭”的电影题材得不到多大的关注，江睿也早就做好了心理准备。

    只是戚良的一些负面新闻还是得尽快把他消除了才好办，实际也就是一群人盲目跟风在鬼喊鬼叫而已，江睿可不相信戚良一个农村出身的淳朴小伙子会在当时那种初有成绩之时，拎着自己的前途和粉丝斗殴。

    虽说人的确会飘，但那点成绩它也不能容许戚良飘啊，除非这个艺人是真心没有丝毫的上进心又或者追求的井底之蛙，但戚良江睿这段时间接触下来，还是根本分，很刻苦的演员。

    关键这些传闻也没有实锤，纯粹就是一些人捕风捉影而已。

    于是当夜江睿便让戚良自己去社交平台自证清白一下，戚良听话去做了，但是貌似还是被人喷得很惨，祖宗十八代都被人问候了一遍……

    李恺威本来早就忘记了江睿这回事了，他接到了个新电影，最近正忙着筹备阶段，熟读剧本。

    结果偶然间听到助理说，那个“陈永仁”角色的替代者竟然是戚良那个连三线都算不上的小演员，而且一出场就被网友群喷的快哭了。

    这种情形要是放在古代，游行一下，估计整个剧组都得沾上青菜叶，鸡蛋液。

    稍微想想那个画面就挺可怜的……

    “唉，那个江睿也不知道怎么搞的，真就是抠得发疯了嘛？竟然找这种演员来代替你，真是胡来，现在好好的电影预告片都还没出来，就被人抵制了，还不如多花点钱请些好演员来……”

    经纪人一副替他人痛心疾首的悲悯模样，她是真觉得江睿是个不错的人，不单人好看，而且之前的几部作品也挺好。

    可能唯一的缺点就是太抠吧？

    抠到一听三千多万片酬就溜得和狗蛋似的。

    “可能是吧。”

    李恺威没太多兴趣了解这些，过去了的就过去了，没必要念念不忘。

    “不过那个江睿是有学过导演的嘛？”

    他想了想，突然这么问了一句。

    “没有的。”经纪人回，“他就是半路出家，以前就是纯粹学表演的。”

    “这样啊。”

    李恺威敛住嘴角笑了笑，“那他那个电影就比较难拍了，可惜了，可惜了那剧本其实还不错的……”

    虽然只见过粗略的故事梗概和人物定位，但李恺威还是记得那部剧本的亮眼出彩处的。

    “为什么啊？”

    经纪人没太懂。

    李恺威瞥了她一眼，简单的点了两句，

    “你看看他之前拍的两部电影吧，虽然成绩不错，但两部都是没什么深度的电影，而这部呢，如果之后没有大量的改编，还是按着他给我看的那个梗概扩充的话，会很难拍。

    好多导演拍了十几年都很难确认自己的风格，更何况新人导演，这里拍一点，那里拍一点，也不知道自己想要的是什么，更不知道深层次的东西怎么去表达给观众，所以很容易就弄成了虚浮，不伦不类的东西了……”

    “哇……”

    经纪人一听，深以为然，不由得拍了拍自己的胸脯，“那幸好你当初没答应他……”

    李恺威冲她淡淡笑笑，“算了，以后不用再提他了，没太多必要。”

    “好吧。”

    ……

    而另一头，

    李雄生这老头儿在得知戚良被人都快喷成筛子桶了，还是连忙给江睿送上了安慰电话，

    “江大导演，应该还顶得住吧？”

    “顶不住了，顶不住了。”

    江睿笑嘻嘻回一句，“你这个老前辈好歹也得帮中意的演员洗洗，再这样被人中伤抹黑是会影响我票房的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李雄生倒也没有和江睿耍赖，立马就答应了，不过他打电话感兴趣的事还不是这个，而是江某人在制作大会当天给所有人灌的那一碗超大size的浓郁鸡汤——

    “听说，你小子还在会上说想要把这片拍成警匪片的天花板啊？你好大的口气哈。”

    “昂……”

    江睿立马一愣，

    好家伙，真就是好事不出门，牛逼传千里啊……

    “不过……”

    李雄生话锋一转，

    “你这话说得嚣张，但也挺有意思，什么时候开拍？”

    “三天后吧。”

    “介意我去看看不？”

    出乎意料的，李雄生竟然主动提出想去江睿剧组看看的请求……

     

