    季墨言摇头：“誓言类的禁制受天庇护，你现在还未踏入古武者中，想办法蒙蔽天机还是可以的，但——”

    时轻轻翻个小白眼，她就知道还有但是！

    “说吧。”无论如何，她都要迈入古武修习当中的，眼下要了解的是，禁制会对她的影响，还有所需要注意的地方。

    季墨言道：“你一旦踏入古武者行列，誓言类的禁制就必须履行，否则——”

    接下来的话，不说下去，时轻轻也懂：“我知道了。”找到宴臣，杀了他就好了。

    只是，宴臣和时卿是一个等级的，又混到天命之女身边，肯定很命大！

    届时，能不能杀了他，那可就难说了。

    时轻轻蹙眉：“有点难办呢。”她只是一个炮灰命的女配，气运肯定超级差！

    季墨言：“什么事？”

    时轻轻摇头，心下复杂，她现在在纠结。

    一方面想，她想要利用季墨言的男主光环去对付宴臣。

    另一方面，她也不确定男女主光环对立起来，谁胜谁负……

    再者，这是她承诺给时卿的事情，当由她自己来完成，至于季墨言，万一俩人联手对付宴臣，导致女主也牵连进来，双方两败俱伤，那谁来照顾孩子？

    末世这个危险的大熔炉，将孩子交给谁她都不放心。

    但若是季墨言，她还是可以安心的。

    时轻轻的目光落在时之珩身上，后又看向季墨言，仔细来看，这父子俩长得还是挺像的，以前没有将他们对比，所以没发现，现在猛地这么想，倒是真的很像。

    只是，小珩对着她，时常爱笑，所以没有季墨言散发的冰碴子冷面感，也就导致两人给人感官上不那么相像的错觉。

    时轻轻唇角微勾：“能拜托你件事情吗？”

    季墨言从她的态度中看到凝重：“什么事。”

    时轻轻想要缓解下气氛：“放心吧，不会违背八荣八耻！”

    季墨言脸上掉黑线，怎么还扯到八荣八耻上了？

    时轻轻摸摸鼻子，她也不明白自己怎么就中了八荣八耻的毒。

    收！时轻轻认真起来：“我父母哥哥他们那边，你们家会看顾，我很放心。让我唯一放不下的就是小珩，我亏欠他太多了。希望，当然，也是我作为母亲的自私请求，如若我不幸陨落，你要好好待小珩，不要让任何人伤害他，等他长大有自保之力，想要往外飞的时候，你放他走就可以。”

    此刻的时轻轻明明那么年轻鲜活，却给人一种历尽沧桑之感。

    她的话语，她的态度，她的请求，让他生不出拒绝之意。

    事实上，他也不会拒绝，小珩是他儿子，他自会庇护。

    可——

    现在的时轻轻，和他记忆中的那个小丫头差距太大了。

    “时轻轻，你把我当什么。”

    “嗯？”时轻轻不懂他为何这么说。

    沉默片刻，两人的视线都放在时之珩身上。

    “把你当做孩子他爸，庇护爸妈哥哥他们的金大腿！”时轻轻颇为狗腿的说着。

    季墨言：……突然后悔说出那样的话。

