    

    第544章天元后期

    虽然古玄尘不知道这股力量属不属于这个世界的本源法则，但他还是能感受到，这股力量的强度远胜其他法则。

    而且其他的法则之力仿佛都能成为这股力量的养份，如此一来，古玄尘自然要主修这道法则。

    随着不断的尝试，古玄尘也在开始慢慢熟这股力量的属性。

    接着，一个念头闪过，古玄尘随即将青云山河图中的天池法则抽调一缕，吸入体内。

    既然可以吸收所有的力量，那么古玄尘自然要尝试能不能吸收天池法则这股来自于无上神界的力量！

    若是可以，很可能会令这股力量发生质变！

    不过，结果却令古玄尘有些意外！

    虽然凭着自己对天池法则的感悟，可以把这股力量炼入体内，但却根本无法令其与之融合。

    而且天池法则的力量若是储存在丹田中，也会令古玄尘感觉极大的负重感，无奈之下，古玄尘又只得把天池法则还了回去。

    其实这样的操作，古玄尘早就已经尝试过了，只不过每次都不无承受天池法则的力量，只得无奈放弃。

    “其实你可以尝试修炼天池诀的第二重了！”不过就在这时，古玄尘的脑海中却传来天池鱼儿的声音。

    “你们愿意传授我？”古玄尘问道。

    对于天池鱼儿，古玄尘可从来没有彻底放过心。

    哪怕天池鱼儿的确帮助自己解决了不少的麻烦，但他们相互之间根本没有任何的约束，说白了就是为了利益的合作。

    自己带他们离开天池，他们不用被囚禁在狭小的空间！

    他们在帮助自己解决一些麻烦的同时，吞噬那些强者，他们也能获得极大的力量！

    这一切都是相互的，这种连友情都算不上的关系，可以一直维持，也可能在某天，说破碎就破碎了。

    所以对于天池鱼儿突然给的好处，古玄尘可不是那么轻易敢接。

    “这些法则被你炼化之后，对我们更有益处，只可惜你境界太低，对天池诀的领悟又不够，所以自然要多传你一些，这样你才能给我们提供更好的修炼环境！”

    天池鱼儿也不知道是看透了彼此的关系，还是没什么心机，一番话说得干脆直白。

    不过如此一来，古玄尘到也不再怀疑，“可以！”

    反正随着那股力量的壮大，已经可以自行吸收进入自己体内的力量，如果若是能进一步的炼化天池法则，再将其转化入那股力量的话，那肯定是好事一件。

    古玄尘刚一同意，天池鱼儿便开始口述起第二重功诀。

    原本就修炼过第一重的古玄尘修炼起来，也是熟门熟路！

    如此一来，在不断炼化天池法则的过程中，古玄尘对于法则之力的理解，又达到一个前所未有的高度。

    与此同时，进入体内的天池法则也被提炼的更加精纯。

    当古玄尘再次尝试将这股精纯的力量融入那道疑似世界本源的法则之力时，这次他发现，居然成功了！

    而这个成功则带来了那股疑似本源的力量发生质变！

    如果说之前那股力量像是一个紧握的拳头，那么现在就像是一个铁球，更加坚硬，更加有力！

    发现这一变化，古玄尘立刻源源不绝的抽调起天池法则！

    在如今这等处处危机的关头，若是力量能得到大幅提升，那可是一件好事！

    “兄弟……兄弟……你这不对，不合规矩啊……”

    但就在古玄尘正修炼得舒畅无比之时，脑海中再次传来天池鱼儿的声音。

    “哦……那个……忘了，忘了……”这时，古玄尘自己也尴尬起来。

    本来人家传授自己天池诀第二重的时候，就说好自己把炼化得更加精纯的天池法则给送回去，可是自己刚才修炼的一欢，居然把那些力量全部融合了自身的法则。

    天池鱼儿见着自己只抽调天池法则，却没有还回去的，哪里还能愉快？

    想到这里，古玄尘只得分出一部分提炼精纯的天池法则送了回去。

    “不错，不错，有潜力……”

    得到更加精纯的天池法则，天池鱼儿也更加愉悦起来！

    其实当初天池初成之时，天池法则也是精纯无比，可以说比现在古玄尘提炼过的都要精纯得多。

    但这里毕竟是圣域，哪怕天池法则来自无上神界，但在天长日久的岁月中，还是不断受到这个世界法则的侵蚀。

    逐渐也就融入了更多的杂质！

    其实也不算是杂质，毕竟能融入天池法则的法则之力，肯定也不是普通，到时在圣域武者看来也是强大的力量。

    只不过这股力量令天池法则不再那么精纯，这也使得天池鱼儿得不到更高级的供养，如此一来实力精进也就更慢！

    也正因如此，当初古玄尘才有机会收复天池法则！

    否则若是换着当年，只怕靠近天池，就直接会被法则之力碾压至死！

    如今古玄尘通过天池诀，将这股力量提纯，天池鱼儿自然高兴不已。

    虽然他们也知道古玄尘从中截流了一部分天池法则，但他们并不在意！

    别看平时战斗的时候，那天池法则只是一道灰白雾气，但里边却包含着整个天池的力量，根本不是古玄尘一个人能吸收完的。

    如今古玄尘出了力，收点辛苦费，那也是应该的。

    当然，见天池鱼儿没有多说，古玄尘也暗喜起来。

    要知道，他运功炼化的可不止是天池法则，这其中还包括了一些低于天池法则的力量，但这股力量古玄尘知道，根本不弱于此间的雷霆法则以及风之力！

    只是自己以前对天池诀的掌握不够，无法提炼出来而已。

    如此一来，全身不断吸收着当世顶尖力量，同时又在壮大着那道疑似这个世界本源的法则，古玄尘全身的气息也在不断攀升起来。

    另一边，消化了九纹圣丹力量，伤势已经恢复七八成的千颜感受到一股巨大的压力袭来，睁开眼睛，看到这股力量居然是从古玄尘身上散发出来，她也不由一惊！

    突破到天元境后期，就可以有这样的气势吗？

    看出古玄尘突破在即的千颜，此刻发现，古玄尘这气势，比自己当初突破到半圣的时候也只强不弱！

