    “叫罗爷？你以为你是谁，想叫就……”

    一听陆天龙让他打电话把罗勇叫来，摔在地上的王兴涛下意识开口骂道。

    陆天龙也没废话，直接抬腿，一脚踩在了他的胸口。

    稍微用力，王兴涛顿时发出杀猪般的惨叫。

    “我叫，我叫！”

    他一只手使劲儿拍打着地面，咧着嘴大喊。

    “我看你就是贱骨头，好好跟你说就不行，非得让你欲仙欲死才老实。”

    陆天龙很无语。

    本想做个风度翩翩的美男子，可他们非得逼他做魔王。

    王兴涛欲哭无泪，哪里还敢废话。

    挣扎着爬起来，跑到一边掏出手机打了个电话。

    没听清他说的什么，反正姿态放的很低，又是点头又是哈腰的，跟孙子似得。

    几分钟后电话打完。

    王兴涛不走，也没敢再过来。

    站在距离众人十几米远的走廊那一边，咬着牙狠狠盯着陆天龙。

    看来心里在琢磨待会儿罗勇来了之后，怎么报仇。

    “天龙，没什么问题吧？”

    另一边，苏凌月走到陆天龙身边。

    刚才她一直在旁边听着，整件事也搞的挺清楚。

    接下来陆天龙就要跟唐市地下世界的老大正面交锋了。

    “呵呵，太小瞧你男人了，就一个唐市的小混混，要是再收拾不了，还怎么给你保驾护航？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    苏凌月狠狠瞪了他一眼，同时伸手在他腰间软肉上狠狠捏了一把。

    这个家伙不管什么时候都要占她便宜。

    不过仔细一想她也觉得没什么大问题。

    想当初在海阳，这个家伙一步一步往上走，曾经只手遮天的天下盟，最后都听他的了。

    还有霸天会的龙霸天，现在都快一统整个江南地下世界了，在他面前也是老老实实的。

    一个唐市的罗勇，应该也翻不起什么风浪。

    “不过也不能大意，毕竟我们初来乍到，如果一开始树敌太多，以后也会有麻烦。”

    “所以我们也得讲究策略，如果能够多结交几个不错的朋友，也挺好。”

    苏凌月提出自己的想法。

    “哎呀，这是我们的冰山美人说的话吗？看来跟我在一起时间长了，觉悟提高不少呢！”

    陆天龙做出惊讶状，然后笑着调侃道。

    以前的苏凌月，就是属于那种对谁都是冷冰冰的类型。

    所以一开始在海阳的时候，她的凤凰集团发展的如日中天，她却根本没有几个朋友。

    现在观念改变，竟然知道主动拉拢同盟了。

    “废话，我可不像你，自大到能够一个人挑战全世界。”

    苏凌月娇嗔的瞪他一眼。

    “一个人挑战全世界？我可没那么说过。”

    “我只是说，给我一个支点，我能够翘起地球。”

    “或者给我一个女人，我能够创造一个民族！”

    陆天龙很一本正经的纠正道。

    “……，去死！”

    苏凌月被闹了大红脸，真恨不得掐死这个王八蛋。

    “你的意见我会参考，不过，可不是所有人，都配做咱们的盟友。”

    两人闹了一会儿，陆天龙的脸色平静下来。

    他伸手一指远处的王兴涛。

    原本咬牙切齿盯着他的王兴涛，赶紧扭头看向别处，根本不敢和陆天龙对视。

    “看了吧，就像这样的，根本没资格跟咱们平起平坐。”

    “倒是希望那个罗勇，能够有点儿意思，要不然这唐市也太无趣了。”

    叮叮！

    就在此时，电梯门打开。

    一个穿着黑色中山装，脚踩布鞋的中年汉子缓缓走出。

    他身材消瘦，并不强壮，浑身却带着一股让人感觉特别不舒服的匪气。

    尤其是那一双如鹰般的眼睛，被他盯着，仿佛能够被他看穿。

    “罗爷！”

    见到这穿着打扮很另类的男人出现，另一边的王兴涛顿时像是见到了救星，撒腿直接飞奔过去。

    “罗爷，你可来了，要不然我就要被人弄死了。”

    “就是他们，就是他们，你赶紧派人教训教训他们，要不然他们还以为咱们唐市的人好欺负。”

    王兴涛手指陆天龙和苏凌月，特别生气的说着。

    同时眼里也是满满的兴奋，迫不及待想要看罗勇出手，摧残这个不知天高地厚的陆天龙。

    罗勇微微皱眉，扭头看着王兴涛。

    “罗爷，你，你这么看着我干什么呀？”

    王兴涛被他盯的头皮发麻。

    他下意识的后退一步，小心翼翼问道。

    罗勇开口，声音有些沙哑。

    “你是爷，我是爷？”

    “啊？当然你是爷，在唐市，谁不知道你罗爷呀！”

    王兴涛被问的一愣，赶忙使劲儿点头。

    旁边苏凌月和陆天龙直接忍不住笑喷。

    这罗勇还真有点儿意思，明显是责怪王兴涛在他来了之后就指手画脚的说。

    偏偏他还没反应过来。

    “既然我是爷，那你就给我闭嘴！再说一句废话，老子直接把你剁了喂狗。”

    罗勇眯着眼睛缓缓道。

    “是是是，是是是！”

    王兴涛吓得面无血色，使劲儿点头。

    “先说说是怎么回事儿吧。”

    罗勇面无表情的在陆天龙和苏凌月脸上扫了一眼，再次把视线放在了王兴涛身上。

    “事情是这样，你不是要租我这几层楼吗，可我这房子之前已经租出去了。”

    “你要租，那必须得给你。”

    “哪怕赔偿违约金也没关系，钱是小事儿，咱兄弟感情是大事儿！”

    “可是他们不同意，说已经签了合同，就必须要租，谁来也不行。”

    王兴涛正唾沫横飞的说，罗勇突然一摆手，直接打断他的话。

    “再给你一次机会，我不想听废话。”

    声音很平淡，却让旁边的王兴涛一张脸顿时变成了酱紫色。

    “罗爷，其实是这样，他们租下房子，装修也花了不少钱。”

    “我只想退回他们的租金，不想给他们这个装修的钱……”

    他知道罗勇的脾气，再说那些废话说不定真会被一脚从窗口踹出去。

    只能老老实实说出了真相。

    “可是罗爷，这事儿也不能全怪我，你以后拿了这房子，肯定还得重新装修。”

    “他们的装修完全是白费，这钱也不应该咱出呀。”

    王兴涛还试图狡辩。

    反正就是想让罗勇给他撑腰，不赔偿装修的费用。

    “我睡了你媳妇，以后还得睡别的女人，是不是就不用给你媳妇小费？”

    罗勇慢慢悠悠来了一句。

    旁边王兴涛直接瞪大眼睛呆在当场。

    旁边陆天龙和苏凌月再一次笑喷。

    尼玛这个比喻很贴切有木有。

    “罗爷，那……”

    “租金，装修费，赔偿金，一分别少，全都赔给人家。”

    “今天把事儿办完，三天后我来拿房子。”

    罗勇干脆利落交代两句，然后直接迈步朝着电梯方向走去。

    至始至终，他只是轻飘飘的看了陆天龙和苏凌月两人几眼而已。

    在没有其他的交流。

    叮叮！

    他刚走没几步，电梯门突然再次打开。

    状元楼的许东，和其他几个家伙一股脑的跑了进来。

    见到陆天龙在那，一个个兴奋的不得了。

    “陆爷，你交代的事儿我们办完了！”

    许东一脸兴奋的道。

    “我交代你们的事儿？我交代你们什么事儿了？”

    这回轮到陆天龙茫然了。

    “啊？你不是说，只要我们拿出诚意，就能跟着你混吗！”

    许东几个人也是一愣，赶紧道。

    “呃，你一说我倒是想起来了，你们拿了什么诚意？”

    陆天龙乐了，刚才在状元楼，许东追出来，说要跟哥几个一起跟着他混。

    他只是随口说了句，想要跟他混必须要拿出诚意。

    没想到这群家伙们还当真了。

    “妈的，你们这群混蛋，老子非要弄死你们！”

    正说着，电梯门再次打开。

    这回出来的是秋意剑，身后还跟着好几个汉子。

    为首一人身材魁梧，目露凶光，浑身带着一股彪悍无比的气息。

    “许东，你们他娘的敢动我，我……”

    秋意剑进来之后就盯上了许东等人。

    他真是要气疯了。

    本来在状元楼里面，被陆天龙揍得挺惨，疼的撕心裂肺，硬撑着扶着墙才站起来。

    本来还要跟许东这群家伙们商量商量怎么报仇。

    结果这几个孙子冲进来，二话不说直接把他一顿暴揍。

    还说什么这是拿给陆天龙看的诚意。

    尼玛！

    这群家伙揍完就跑，秋意剑大怒，直接打电话叫人跟了过来。

    “东哥，就是这几个混蛋，恩？还有那个陆天龙，真他妈冤家路窄啊！”

    秋意剑看到陆天龙，眼睛顿时更加凶狠。

    扭头对着旁边那身材魁梧面露凶光的汉子开口。

    “东哥，还有那个混蛋，连他一起收拾，我给你的价钱翻倍！不，翻五倍！”

    秋意剑不缺钱，现在就想狠狠教训面前的这几个混蛋。

    他相信身后的吴东也有能力做到。

    在这唐市，他是一人之下万人之上，绝对有翻云覆雨的能力！

    彪悍的吴东却没动。

    他目光一转，放在罗勇身上，浑身顿时打了一个寒战。

    随机恭恭敬敬走过来，低头叫了一声罗爷。

    “恩，怎么给人做上打手了？”

    罗勇淡淡开口。

    “罗爷，是这样，这位是秋家大少秋意剑，说被人欺负，出了高价让我替他报仇。”

    “钱是小事儿，主要还是看他是秋家的人。”

    吴东老老实实回答道。

    “秋家不秋家无所谓，不过拿了钱就得把事儿办好。”

    “小孩子的事儿，也不要下手太重，尽量别弄出人命。”

    罗勇又朝着陆天龙他们的方向瞥了一眼，淡淡道。

