    【火影大人，宇智波一族本就是木叶的一份子，荒更是在东部边境立下过赫赫战功，将这之送出用以平息云隐的怒火，只怕一同前去的同伴心寒啊！】

    【况且，这本就是四代目雷影率先挑起的事端，凭什么让木叶承担错误？】

    稍显沙哑的怒斥从会议室内传出，即便是在廊道中都能够听得真切。

    而这独特声音的主人应该是.........

    ‘山中亥一。’

    立于门户外的宇智波荒在心中喃喃。

    是自己那天说的话还不够清楚吗？这家伙，怎么还这样。

    手掌落于门扉，他准备推门而入。

    可就在这时，

    【火影大人，这一点山中族长说得没有错，云隐村的信用度实在不符合五大忍村的身份。】

    【而且以施暴者的身份，却反而要求我方赔罪，云隐这也不是第一次。】

    是，奈良鹿久！

    荒的瞳孔微颤，刚欲施加力量的手掌也在此刻慢了半拍。

    若是他没有理解错的话，这其实也算是在为自己说话？

    虽然对方的言语很客观，也只字未提宇智波或者是他的名字，但仅第一句的认同，就足矣表明其态度：

    是云隐在无理取闹！

    【噢，就是贵方商讨一个晚上的结果吗？】

    【那么，就等着火之国的战火再燃吧！】

    【我们走！】

    有狰狞的低吼于此间响起。

    伴随着地还有数道刺耳的桌椅碰撞地板音。

    将心神收敛，荒推开门户，入耳的声音亦愈发清晰：

    ‘嗵！’

    “开战就开战！”

    “木叶大度，临走时，可不要忘却将战俘·希的尸首带回！”

    敦实的桌案上蔓延开蛛网般的裂缝，愤怒的咆哮丝毫无惧地争锋相对，而发表出如此不稳重言论的人，竟是日向一族的族长·日向日足！！

    此刻，他全身都倾泻着无懈可击的气势。

    【族长大人，日向一族遗失的白眼疑似被云隐村获得，这些年来，他们从未放弃过对日向一族的掠夺！】

    【族长大人，四代目雷影竟于战场中信口分配我族分家的归属，请族长大人为我们做主！】

    【族长大人，若不是宇智波荒孤身阻下了云隐村的八尾，将战局打乱，恐怕我们将再也无法回来！】

    【族长大人，宇智波荒生擒下了云隐村的希，复仇的时候到来了！】

    【族长大人.........】

    昨夜，

    不止是火影大楼的灯火未熄，

    他日向族地的灯火亦未熄！！

    跟随大军去往东部边境支援的分家族人，或是在同伴归来后听闻战事讯息的日向族人，尽皆跪伏在了宗家的门户前。

    那一声声发自肺腑，来自魂灵的呼唤令日向日足久久未语。

    是，

    在日向族内，分家最重要的使命只有一个：不顾任何代价、哪怕是牺牲自己的生命都要守护好宗家族人，以保证家族血脉的纯正与这特殊血继限界的不外流。

    数年前，

    日向日差就是为了达成这样的使命屈辱的替死。

    事实上为了保护宗家，为了保护日向白眼，这百年下来为此牺牲的分家族人更是不计其数。

    且他们都大多心甘情愿赴死，

    不止是为了宗家，还是为了整个日向一族，乃至为了所属的木叶隐村。

    但是，

    宗家的成员、一族的族长，难道真的就一点义务都没有？真的能够心安理得地享受着来自同族其他人的奉献与牺牲了吗？

    不，不能。

    至少，亲弟弟日差的替死，就是日向现任家主心中永远无法抹去的痛。

    虽然为了维护宗家的威严与族长的威信，他每时每刻都会板正面颊，表现出足够的距离感。

    可是，每每看见日向宁次那对命运、对‘笼中鸟’的愤恨神情时，其心脏就会不住的绞痛。

    这一次，当分家的族人跪倒在他面前，要想要让自家族长做主的时候，日向日足清楚的知晓他不能够什么都不做。

    否则，族人会寒心。

    整个日向一族都有可能因此而埋下不可逆的隐患。

    一族的天才，日向宁次就是最好的证明。

    不过，

    日向日足目光复杂的一一扫视过前来的族人，对方并不在这请愿的队伍中。

    许是已经入睡，

    许是已经不再抱有希望，对宗家的希望。

    “日向一族的仇我没忘。”

    低沉的宣言在那此起彼伏的请愿声中脱颖而出。

    一瞬间，整个场面都安静了下去，那一道道迫切、纯粹的白瞳都注视着视野中那身披褐色羽织的中年男子。

    隔壁宇智波一族的族长为了族人出头的疯狂画面，他们难道不羡慕吗？

    当然是羡慕的。

    “我也不敢忘！”

    日向日足再度沉声补充，没有人感知不到其心中的悲愤。

    “云隐必然要付出代价！！”

    视线重新聚焦，他怒目注视着骤然起身的云隐忍者，饱含于眼眶的仇恨几欲将这些混蛋尽皆吞没。

    希，的确是一个勉强能够让日差瞑目的祭品！！

    “你！”

    听到这刺骨的回应，阿茨伊瞬间暴动，脸上同样显露出狰狞之色。

    希大人不仅是云隐的全能天才，亦是雷影大人的亲卫，在村子内也拥有者颇高的声望。

    而今却被对方信口说要送回尸首，这怎么能让他们不愤怒？

    只是，一种微妙的危机感于之心头涌现。

    ‘这是日向一族吧？’

    ‘他们不是经常被拿来和宇智波做比较吗？现在怎么会为对方说话？’

    ‘而且对方的态度与数年前截然相反，是其中出现什么问题了吗。’

    这样的情境，这样的感觉令他竟有些不知所措。

    虽然云隐不惧开战。

    但这就好像是一件原本可以信手拈来的事情，突然变得曲折、乃至需要付出一定的代价才能够达成一样。

    不过好的消息是，于木叶的高层里终究还是有明理、有顾大局的人存在。

    “日足族长，注意言辞、注意大局。”

    “多考虑考虑后果。”

    转寝小春强压着声音警醒道。

    今天到底是怎么？

    不再只是山中亥一，就连奈良鹿久与日向日足都在为那个只会惹麻烦的家伙说话，是都看不清局势，看不见后果吗？

    “既然这样，那就期待在战场中获取到新鲜的白眼了！”

    阿茨伊言语恶劣。

    正是这来自木叶的帮凶给予了其最大的底气。

    此间，三代目火影倒是足够地稳定，未发一言。

    即便是云隐村的使团做出了愤愤离席的态势，其亦是如此。

    他似乎是在等待，

    等待着.........

    “嗯，小春顾问难得清醒一次，各位族长确实不用为我一人而无视整个大局。”

    “宇智波一族也还没有没落到需要转嫁危机这种程度，自然更不会像某些势力一样，自己做出的事却不敢承认。”

    “恶心。”

    荒很讨厌这样。

    这种被逼到谷底、逼到绝路的时候，身边又突然出现了一双手，一双迫切想要将之带出泥沼的手。

    他宁愿让所有的一切由自己去承担，不去连累旁人。

    但又不得不说，

    这样的关心，很受用。

    “你就是宇智波荒！”

    看着推门而入的少年，阿茨伊的视线陡然变冷。

    出声也不是询问，而是着重。

    “若真的自知，那就乖乖跟我们回去谢罪。”

    “否则，火之国的生灵都将因为你的意志而遭受血洗！”

    对于前者的揶揄，他却是半点没有回答的意思。

    荒没有理会这样的跳梁小丑。

    在战场上，他可以信手屠之。

    在木叶之外，他也能够令其感受到什么叫做死亡的绝望。

    但是站在这里，自己是代表着宇智波，从某种意义上也象征木叶的形象，所以荒为没有搭理，仅是默默地对望着那端坐于主位的白发老人。

    真正的决断还在于对方。

    至于他自身的想法。

    直接率众叛离？

    假意顺从后，再以血腥手段杀回？

    谁知道呢。

    在拒绝掉志村团藏加入根部的要求时，荒曾翻动过任务列表，想要从中找出一点前进的方向。

    不过失败了。

    对于当下的局面，面板上并没有一点提示。

    但这样的情况反而也令之安宁了下来，既然什么提示都没有，那就顺其自然好了。

    当猿飞日斩落下决断的时候，自己再做出选择。

    “不愧是宇智波一族呢。”

    “有传说中宇智波斑的气概。”

    有诙谐的声音传入耳畔，只是出声者却似并未落座于会议桌旁。

    这熟悉的声音........

    荒循着声音望去，只见一名佩戴着‘油’字护额的高大忍者正双手抱胸、倚在墙上。

    正是三忍中的自来也，

    他一定是被三代目火影强迫过来参加会议的，所以才会以这样的不羁姿态表示小小的抗议。

    对此，荒微微颔首示意。

    于东部边境，自己的确也欠对方一份恩情。

    “一大早就听这帮家伙吵吵闹闹，我的耳朵都要生茧子了，真是耽误我做正经事。”

    自来也并没有直接回应，而是继续吐槽着。

    但是在此间，他也脱离了倚着墙璧的姿态，挺直了背脊。

    “飒，现在正主来了，那到底是怎样一个抉择。”

    “战，还是，降。”

    “火影大人。”

    其目光径直落在了那位熟悉而又有些陌生的老人身上。

    且措辞一点也没有留情。

    “自来也！”

    转寝小春顿时蹙眉呵斥。

    显然是被那最后的‘字眼’给刺激到了。

    不过，事实上不也确实如此吗？

    面对敌方的无理由挑衅，直接答应所有的要求，这与不战而降有何区别。

    闻言，猿飞日斩也不由将心神收敛，但那苍老的眼睛中还是不由自主地显露出了一丝难色。

    既然宇智波荒出现在了这里，那么就说明志村团藏的谋划失败了。

    虽然，他早就做好了这样的心理准备，但是，现在的情境还是令之有些进退两难。

    山中、奈良、日向，

    今日的会议并不是全部世家的族长都尽数到场，能够坐在这里的都是村子里举足轻重的人物。

    但是就在刚刚，接连三名传统世家的家主发表了抵制云隐的言论，这样的态度真的令他无法无视。

    毕竟，这可都是木叶的中流砥柱！

    但就此与云隐开战？

    这也绝对是一件不可能的事情，因为民心所向是和平！

    木叶又刚结束一场战争，更是还未从悲伤中缓和过来，再次将战事开启，且对手还是拥有两头完美人柱力的云隐！

    怎么打？

    己方又还有什么筹码与资本去安定岩隐与砂隐？

    不过还好。

    视野中的那个小家伙主动给予了他足够的台阶与理由。

    所以，

    “既然宇智波荒自身已经有了止战止殇的觉悟........”

    猿飞日斩轻咳一声后，面色不该地缓缓出声。

    但是这样的开头字句却令山中亥一、日向日足瞬间面色一沉，他们已经能够预料到后续。

    又是这样！

    又是这样！！

    偏偏是云隐！

    偏偏还是云隐！！

    日向日足的内心在咆哮，在怒吼，掌下那密密麻麻地蛛纹再度扩散。

    而一侧的山中亥一，更是沉声低呼出声。

    但没有却没有得到任何的回应。

    “那么，就依他所言，为了大局、为了木叶与云隐之间的友好，独自承担这一切。”

    一个个冰冷的字句从猿飞日斩的口中吐露，期间，他也曾想要从视野中的那位少年脸上搜寻到什么特殊的情绪或者变化。

    可依旧平静如水。

    “火影大人！”

    此间，山中亥一再度低吼出声，想要劝诫些什么，想要阻止什么，更是大有从座位上站起的趋势。

    但这一切都被奈良鹿久死死压制着。

    毕竟抛开所有因素不谈，火影大人做出的选择是正确的，这一切都为了大局。

    而且做重要的一点：

    这还是宇智波荒自己的选择。

    “哈、哈哈。”

    与这样的压抑情绪相反，阿茨伊却骤然失声笑了出来，一扫先前被暗讽的阴沉与愤怒。

    “希，稍后会被送到贵方居住的旅舍。”

    猿飞日斩继续说道。

    反正团藏已经从对方的脑子里获取到了足够的东西。

    “轰。”

    只是当此言落下之时，那已是千疮百孔的桌案瞬间崩碎。

    日向日足满目阴沉，

    这一刻，他想到了昨夜未至的日向宁次，想到了急声祈愿的分家族人，想到了含冤已故的日向日差。

    这一次，他仍旧未能够做到复仇。

    “哈哈哈哈！”

    此间，阿茨伊的笑声愈浓，愈发嚣张，倾泻而下的瞳芒中竟是戏谑与嘲弄。

    先前，就是他们在阻拦着自己。

    可是现在，当得到如是答案后，其心中的快意瞬间爆发。

    “呵。”

    “浪费我的时间。”

    自来也轻哼，并随之环抱胸口向会议室门外走去。

    他并没有说些什么，因为有两个原因：第一、自己的老师，猿飞日斩才是这个忍村的火影；

    第二、大蛤蟆仙人也曾说过，要让他顺其自然。

    而在木叶中的参政者中也有保持全程安宁的存在，转寝小春与水户门炎，他们最初的意志就是避战。

    “宇智波荒，你自裁谢罪吧，为了和平。”

    在云隐忍者那癫狂的嘲笑，以及木叶几位族长的复杂目光中，猿飞日斩再度开口，言语冷漠且不可抗拒。

    因为，他不可能让对方得到活着的宇智波荒！！

    且籍此事件抹除掉一个隐患，似乎也能够接受。

    “等等。”

    阿茨伊蹙眉制止。

    死人可没有活人来得有价值，这一点他自然清楚。

    “火影大人！”

    山中亥一挣脱了挚友的阻拦，这是他第三次咆哮，声音愈发可怖与狰狞。

    但都无用。

    猿飞日斩目光平静地注视着视野中的少年，耳畔的声音似都被屏蔽，他要亲眼看着对方陨落才能够心安。

    自来也亦在此刻加快了点步伐，已然抵制荒的身侧，他似乎一点也不想要再继续呆下去。

    “呵，木叶飞舞之地、火亦生生不息。”

    荒喃喃出声，目光嘲弄地与那端坐在位席上的老人对视着。

    他的声音虽然很轻，但身处此间的所有人却都听了个真切。

    那么，也只剩下孤身叛离、与木叶划清界限这一个选择了吧，只是他的族人，恐怕不能够直接带走了。

    但是，没有办法了。

    少年的目光逐渐变冷，体内的查克拉亦在流转。

    不过就在其即将暴起之际，一位佩戴白底面具的忍者陡然显现在房间内，并半跪于猿飞日斩的身前，手中托着一个传讯脚环。

    “火影大人，东北边境紧急传讯！！”

