    “先生，您是要把几味药材分开装吗？哈哈，也对，这几位药材价值不菲。”

    青年药师心跳感觉都加速了，不知为何，苏玄仅仅站在那儿便给他带来极强心理压力。

    当即青年药师打着哈哈，就从柜子下面取出几个口袋，准备把那几个年份不足的药材装起。

    谁知道，苏玄却拦住了他，淡淡的道：“我刚才调出来的这几味药材，重新找！”

    “啊？为什么啊？”青年药师心脏都要从嗓子眼跳出来了，但依旧死鸭子嘴硬。

    闻言，苏玄冷笑一声，看看他：“我什么意思你不明白？”

    青年药师闻言，咬了咬牙，故作镇定道：“先生，你这是在怀疑我们回春堂的诚信吗？”

    随着青年药师的话音落下，顿时吸引了药房内几个老主顾的注意。

    当他们听到有人质疑回春堂的诚信时，纷纷议论起来。

    “这两个小年轻是谁啊？”

    “不知道，估计是什么都不懂的毛头小子吧！”

    “估摸着是别的中药店派来砸场子的吧！”

    “太年轻了些吧！”

    不怪这些人向着回春堂说话。

    回春堂在奉天市乃是百年老店，口碑自是没的说！

    而两个年纪都不超过二十五的小年轻，能懂什么是中药吗？

    叶瑾初没有说话，静观其变，她自是无条件相信苏玄的。

    “你拿出来的药，是真的这一点没错。”苏玄盯着青年药师，淡淡的道。

    “那你什么意思？诚心过来闹事的吧？”

    青年药师以为苏玄服软了，却不肯就此罢手，反而步步紧逼。

    不见棺材不掉泪吗？

    苏玄冷笑一声，平淡的说道：“如果我没有记错，刚才我提醒过你，年份一定要足，看起来你是把我的话当做耳旁风了？”

    青年药师确实很聪明，深谙中药见效慢这一道理，将年份进行调换，从而扩大利益，算盘打的很响。

    苏玄这一番话，让青年药师脸色一变！

    他怎么也没有想到，眼前这个年纪轻轻的小子，竟然一眼便识破了他的小九九，一时间竟有些不知所措。

    但，很快，他就镇定下来，大声道：“你这是诬陷，拿出证据来！”

    “对！拿出证据来啊！”

    “没有证据可不能随便诬陷别人！”

    “你觉得自己是谁，说药材年份不够便不够？”

    来买药的几个老主顾纷纷开口起哄。

    苏玄扫了他们一眼，心中冷哼，这些人还真是天生的蠢货！

    估计都不知道被这回春堂坑多少钱了，还帮着说话，不是蠢货是什么？

    而见苏玄迟迟不语，青年药师更加得意了。

    “证据呢？拿不出来了？下次记着拿不出证据就不要乱讲，否则我就要报警了！”

    青年药师昂着头看着苏玄。

    “呵呵……”苏玄笑了笑，挑眉道：“你想要怎样的证据？”

    “这样，我也不为难你……”

    青年药师鼠目转了转，看向不远处一名老者，旋即故作大度道：“我这里有专门的药材鉴定师，就让白老先生帮忙鉴定一下，如果药材是真的，我要你道歉！”

    被青年药师称之为白老先生的老者见状，当即迈着四方大步，走了过来。

    他脸上摆出一副德高望重的老先生姿态。

    看了眼苏玄，笑呵呵的道：“老夫平日就对中药材素有研究，同时我还是奉天中医药大学的药理教授。这是我的证书。”

    白老先生说着，便从口袋里摸出一本‘教授资格证书’，放到了柜台上。

    看到这一幕，苏玄心底有些无语。

    心道这年头骗子还真会玩啊！

    假冒伪劣的证书都随身携带了？

    正常教授哪有天天带这个证书，逮谁跟谁说：我是教授的？

    不过不可否认，随着白老先生的这一举措，更让周围看热闹的顾客们信服了。

    “白老先生，这小子说我们回春堂的药材年份不足，您给看看，是不是真的不足？”青年药师很是时候的充当捧哏角色。

    “也好。”白老先生淡然点头，旋即看向苏玄：

    “这位小友，中药材鉴定需要一些专业人士，旁人很容易看走眼，不如让老夫帮你鉴定一番，如何？”

    “呵呵，那你就鉴定下看看吧。”苏玄玩味的看着这个所谓教授。

    他倒是想看看这些江湖骗子，能玩出什么把戏来！

    而白老先生闻言，则是傲然颔首，摆出一副专业的姿态，来随意拨弄着苏玄口中几味年份不足的药材。

    大约有个五六分钟后。

    白老先生放下药材，扶着胡须，笑道：

    “这些药材的年份都很足，甚至有些已经超过小友你要的年份了，你很赚的！”

    此言一出，周围看热闹的人议论声、指责声更是大了起来！

    “看到没有，这俩人就是过来砸场子的！”

    “就连白先生这个教授都说是真的了！看他们还有何话讲！”

    “我还以为是专业人士，原来是跑来砸场子的！”

    …………

    青年药师听到这里，当即趾高气扬、不可一世起来，得寸进尺的道：

    “小子，看到没有？！白老先生都说这些药材年份很足了，你还有何话讲？！！”

    苏玄却压根没有搭理他，而是笑眯眯的看着白老先生，戏谑道：“你确定，药材年份都很足？”

    “那是当然，老夫学习药理知识这么多年，自然不会看错。”白老先生淡淡的道：“这几味药材确实不容易看出来，年轻人走眼也很正常。”

    说着，他看向了青年药师，作出一副老好人的姿态，看似为苏玄说话道：

    “徐药师，听我的话，此事还是算了吧！”

    而这一番话落下，更加给周围看热闹的人群一种这才是‘以德报怨’的高人风范。

    “凭什么就这么算？！咱们开门做生意的，最讲究的就是个声誉二字！哦他说我们回春堂药材年份不足，万有真的有人相信了呢？！到时候一传十、十传百的，我们店的生意还做不做了？”

    青年药师扮演着白脸角色，咄咄逼人的道。

    苏玄冷笑的看着他：“那你想怎样呢？”

    “这样吧，我也不为难你，你给我拿五千块钱赔偿费就好了。不然的话，我就要报警了！”姓徐的药师开始反过来敲诈苏玄和叶瑾初起来。

