    借着古费的动作，顺水推舟，宫仁缓缓坐下，然后他就听到了古费的声音，

    “比如我觉得你可以从波特开始嘛，我觉得哈利·波特就是一个不错的切入点，宫先生你怎么看？”

    图穷匕见！

    宫仁发现自己推测的果然没错，古费最后的目的果然是哈利·波特！

    也不知道福吉到底给了古费多大的压力，把这位《预言家日报》主编，魔法界的传媒界一哥逼到了这副田地。

    稍微过过脑子，从哈利·波特踏入对角巷到第一年结束，《预言家日报》都没有任何关于哈利·波特的信息传出。

    可见在包括丽塔·斯基特在内，没有人敢于无视邓布利多这位白魔王的警告，也就是说，除了自己没人可以帮的了古费。

    这种，如果不敲一波竹杠，宫仁感觉都对不起自己这些年接受的教育。

    “哈利·波特？切入点？”

    “是的，把哈利·詹姆·波特作为您系列采访的第一篇怎么样？我感觉大难不死的男孩绝对是一个相当吸引眼球的标题。”

    宫仁继续装傻充愣。

    “对不起，古费先生，我不太明白您的意思，如果我没记错，哈利·波特现在应该也就十一二岁，一个小孩子而已……”

    “宫先生，要知道哈利·波特可是目前为止，唯一一个从杀戮咒下的生还者，这可是一个非常好的噱头！”

    “波特今年就要今年他正好要进入霍格沃兹就读，他样貌如何？性格如何？有哪些朋友？感情状况如何？会进入哪一所学院？初恋是谁？这可都是足以吸引读者眼球的地方！”

    宫仁：……，

    这是专业的狗仔队啊！

    “当然了，波特就让人惊讶的地方也是值得大书特书的，一个襁褓中的婴儿，不仅从杀戮咒中生还，还让盛极一时的神秘人销声匿迹，但是却没有人知道发生了什么，您难道对此不好奇么？您难道不想探究一下其中的真相么？毕竟探索事情的真相是我们新闻工作者的本职么。”

    宫仁：……

    宫仁终于明白丽塔·斯基特为什么会摔门而去了，古费这不作死就不会死啊，邓布利多看起来和善，但是绝对不是圣母！

    当狗仔队邓布利多能忍，琢磨花边新闻也没事，但是你没事去探究哈利背后的真相是不是觉得自己命长了，这些东西他要是敢发出去，因为估计第二天就能被扬了，伏地魔还算个屁！

    如果古费真是抱着这么坑自己的心思，竹杠好敲，但是没命拿啊，如果这样这竹杠不敲也罢！

    “这个，虽然我很好奇，但是据说波特当时才一岁……”

    “哈哈，宫先生不必在意，也不必拘泥于我所说的内容，我只是给一点建议而已！”

    “您既然在霍格沃兹内授课，那自然跟波特接触的机会要更多一些，具体的采访细节自然是由您自己决定，如果能挖掘出什么属于波特自己的亮点那就更好了！”

    “只要能让大家知道在魔法部在，福吉部长的英明领导下大难不死的男孩哈利·波特已经进入了霍格沃兹入学就好，您觉得这样可行么？”

    “我感觉是可以的，不过请您稍等一下……”

    话说道一般，宫仁灵机一动，在古费惊疑的目光中，熟练地闭上了眼睛右手放在胸前开始掐诀念咒，“喜洋洋，美羊羊，沸羊羊……”

    三遍咒语之后，宫仁睁开了眼睛，然而这一瞬间，却突然感觉到了一种心悸，隐隐觉得有什么不是很对劲的地方，就好像有一种被人盯上的感觉。

    如果是在来到这个世界之前，宫仁根本就不会当回事，但是现在，连穿越这种事都出现了，还是一个真正的魔法世界，宫仁可不敢有丝毫的大意。

    但是皱着眉头环视四周，除了眼前这个一直紧张兮兮盯着自己的古费也没有其他人的存在，然后宫仁想起了自家导师曾经教过自己的办法，反正感觉也不对，干脆试一试。

    于是，宫仁从包里掏出了速记本和速记笔放在了桌子上，然后又掏三枚黄澄澄的加隆放在了手中。

    盯着手中的三枚金币宫仁是一脸无奈，这东西理论上用乾隆通宝或者三帝钱最好，但是导师送自己的三帝钱在自己旅行箱里放着呢，好在自家导师说过硬币也是可以用的。

    于是宫仁决定就这东西来了，以金龙为阳，以背面为阴，就在宫仁准备开始的时候，看到古费正一脸懵逼地看着自己，宫仁不好意思地说道。

    “请您稍等一下，这件事我要算一卦，很快就会好！”

    这一次，宫仁没有再装神弄鬼，两掌合什，同时将三个金币夹在掌心，屏气凝神求问吉凶，将合什的双掌上下摇动，连续摇晃五次之后，宫仁松开双掌，“噹！噹！噹！”三枚金币落于桌面。

    记录下来阴阳之后，宫仁再次照旧连续六次之后，宫仁将卦象补齐，看到最后的结果，仔细地思索一番之后，上卦为乾，下卦为坎，讼卦！

    宫仁眉头紧皱，只是想装一波神棍，好敲竹杠，结果这竟然真的装出问题了，讼卦，这可不是什么好卦象！

    一脸无奈的宫仁缓缓地坐回椅子上，开始仔细琢磨着卦象，宫仁记不住讼卦的卦辞，但是他不是文盲，讼，即诉讼，也就是打官司，宫仁已经去魔法部报备过了，属于有豁免权的特殊人群，所以绝对不会收到审判法庭的传票，所以说，宫仁感觉自己大概率被人盯上了！

    自己才穿越了一天，竟然被人盯上了，这到底是什么鬼？

    宫仁这一副神棍的做派，见多识广的巴拿巴斯·古费看出了这明显是占卜术的这一种，也是不敢随意出声，就这么静静地等待宫仁的结果，然而宫仁紧皱的眉头却让古费多多少少有些不安，直到半分钟后，宫仁重新坐好，古费才敢于开口。

    “占卜的结果如何，宫先生？”

    本来就在思索卦象的宫仁下意识地用汉语回应道。

    “讼卦，小凶之兆！”

    古费：……

