    天亮了，红牡丹久违的房门被拉开了。

    小凤仙很好奇，经历了昨晚的非人折磨，红牡丹不知道还能不能起床。然而让她大跌眼镜的是，红牡丹并没有想象中的狼狈，反而露出上佳的气色来。尽管不自然的身体动作难掩昨晚的荒唐事实，但满面红光让小凤仙都怀疑，昨晚的哭音是如何发出来的。

    蔡锷也神清气爽地等着看张汉卿的好戏。呵，梅开三度，疯了吧？小小年纪不知节制，等他腰酸背痛地叫累后，自己再讥笑他不迟。

    哪料当洗漱后的张汉卿施施然走出房间时，蔡锷觉得他的精、气、神都大不一样了。再也不是青涩不少年，而隐隐有成熟的风范。

    难道男女之情竟有如此的魅力，让男人瞬间长大、让女人养颜吗？不过轮不到他感叹，张汉卿似笑非笑地和他打了个招呼：“早啊，世叔。”这一会的成熟之后，是蔡锷熟悉的狭促：“世叔，昨晚很早就睡了，精神这么足，睡得好吗？”

    什么意思！是在笑话我吗！蔡大将军有些挂不住了，但没办法，人在屋檐下，不得不低头。不道是人比人得死，货比货得扔，技不如人，又怎么办呢？

    这只是两人之间熟悉的调笑，开玩笑之后就是办正事了。张汉卿对蔡锷说：“世叔，学良昨晚想了想，准备替红牡丹赎身，你看怎么办才好？”

    小凤仙先替难友高兴，自己蒙蔡锷亲口答应替她赎身，正为红牡丹难过呢。谁知道红牡丹竟先她一步脱牢笼，当然欣慰。两对人马都是机缘巧合之下互相认识，又都有好感，因此蔡锷也是露出了英雄一面：“甚好，我亦有此意。”当下直接唤来老鸨，亮出身份，说明心意。

    当得知站在自己面前的竟是大名鼎鼎蔡锷，拥有民国政|府参政、昭威大将军、军官模范团副团长、经界局督办、陆海军大元帅统帅办事处上将办事员等一系列耀人的头衔，老鸨也大吃一惊。连说自己燕啄瞎了眼，竟然连蔡大将军都看不出，大大奉承了一把。

    以老蔡这身份，要给妓女赎身，当然不敢太过于要挟，但召开诉苦大会，以求获得好价钱却是不免。什么“居家不易、劳心呕血、自己抚养小凤仙数载，正是要开花结果的时候，自己可要为谁操劳为谁甜了云云。”

    哪知蔡大将军花丛中虽然是一新手，却也不至于为情所困，忘乎所以。他一眼就识破了老鸨想哄抬身份的花招，当下也不多说，任她天花乱坠，待到饶舌告一段落，只徐徐说：“民国有典，妓有妓籍，如要从良，宜其往返，他人不得干涉。当然老妈子一番**，也不能让你亏了本钱，这赎金你开个数，只要不离谱。”

    纵然小凤仙不是一流的人物，老鸨也心疼：一次性给钱固然痛快，但生蛋的鸡卖蛋总比卖活鸡来得划算。可是老蔡身份地位在那，也不敢太强求，只得忍痛答应了。

    可轮到红牡丹，情况就不一样了。这红牡丹可是云吉班的台柱子，老鸨说什么也不同意。而且至少已经给了蔡锷面子，估计蔡大将军不太好干涉。这张汉卿看起来只不过是一富家子弟、公子哥儿，估计只是恋上了红牡丹的身，能有多大的意愿强买呢？

    她内心挣扎一番，便拒绝了张汉卿的好意：“这位公子，红牡丹可是小班的台柱子，您这一来，可是算挖角，云吉班可没法再活了。这样，这段期间红牡丹先给您一个人留着，您要是愿意，那就天天来；您要是玩够了，我再给您找个新鲜的。要是过段时间您俩真的情投意合，我也不敢棒打鸳鸯，自然是按规矩办事。您看怎么着？”

    她可怜兮兮地求着蔡锷：“蔡老爷，您劝劝，今天我们班上一连要走两个台柱子，可真是拆我的台了，也要让我再务色几个新的行头来。我刚才的话也放在前头，您给做个见证，等段时间这位公子哥儿若是再提这事，我自然不会拒绝的。”

    话说到这个份上，老蔡也不好说什么的。老鸨看在自己还不太厚的“薄面”放了小凤仙，若是再要求她赎了红牡丹，真有些恃强凌弱了。加上他也有些意动：张汉卿是人中龙凤，这小凤仙美则美矣，却不是良配，顶多做个妾。而且未婚先妾，不知道奉天城的张世兄是否会有意见？估计不太满意吧。这位汉卿世侄，怕就怕是初识女滋味，一时情动未顾及其他。若是家里不同意而自己过段时间又腻味了，到时反倒害了她。这老鸨的话，虽然是缓兵之计，却也不是不有道理，要不，就先缓缓？他用征询的目光问向张汉卿。

    张汉卿心中那个气啊！呵，没义气的家伙，你美女到手，就不顾兄弟小侄的感受了？什么“这段时间先给你留着”？难道老子不来，红牡丹空着时，这老鸨会不做上门生意？以前就算了，现在是个男人都不能容忍自己身下的女人还有机会被别的男人共用。一把钥匙开一把锁，钥匙要是多了，也就不值钱了。

    管她老鸨气急败坏，管她身边几个不怀好意的打手，张汉卿也不多想，豪声说：“红牡丹我是看上了，从今后她就是我的女人，留在这地方当然不妥。不管你同意与否，我今天就要为她赎身。”

    老鸨生气了，她指着身边几个妓馆大汉，叉腰说：“公子要拆云吉班的台，这个绝对不行！”

    张汉卿看都不看那几个大汉。呵，跟爷斗？怕你人多吗？天底下还有比在妓院争风吃醋更有效的自污方法吗？老袁知道自己私底下的为人，还会像之前那样重视得过火吗？他派来监视自己的人，会放任自己吃亏吗？蔡大将军会吗？

    此时的小凤仙与红牡丹目瞪口呆地看着张汉卿一个人在表演，以前那插科打浑的笑脸一瞬间被刚毅和决断代替。此时的张汉卿，以一种大无畏的精神直面两女心目中的大神老鸨，冲冠一怒为红颜的英雄本色暴露无疑。

    他根本没考虑前夜打擂后脚拆台的事。给红牡丹赎身吧，也算是穿越以来解救一个漂亮女人于水火之中。至于是不是从一个火坑跳到另一个火坑，仁者见仁吧。

