    这些黑影分身，无声无息的宛如融入到了虚空之中，朝着杨辰窜去。

    “逐鹿学院刺杀极道之术，暗影极杀道！”燕飞飞感受到这一幕，顿时头皮发麻。

    自己的兄长与逐鹿学院有着关联，自然知晓逐鹿学院的杀招，暗影极杀道。

    这暗影极杀道她兄长也会，乃是一种极致的杀人之法，一旦施展而出，几乎没有人能逃脱。

    此刻此时，三位九品圣灵境的高手一同使出了杀招，围杀杨辰。

    任谁都认为杨辰必死无疑。

    而此刻，面对这无尽蔓延的冰晶，还有凶恶至极的天雷巨龙，还有那无声无息却有着极致的杀伐之道黑影，杨辰却依然面色平静，似乎根本不在即将到来额以及。

    “下辈子别愚蠢到去惹你不该惹的人！”宋万山见到这一幕面露嘲讽之意。

    杨辰竟然一动不动，在他眼中看来乃是吓的不敢动弹。

    而这人恐怕是凭借着逆天的运气才能活到现在。

    要知道，到了圣灵境，特别是圣灵境顶尖层次的交手，先手极为重要，而这杨辰竟然直面这么对九品圣灵境，而且还让三人率先联手，这真就是自寻死路而已。

    然而……

    下一刻，宋万山神色陡变，露出了惊恐之色。

    不论圣雪天宫的极寒冻天，还是司空学院的天雷巨龙，或者是他的黑影，在接近杨辰三丈之内之刻，只见杨辰举起手中的弑圣枪，随意的在虚空之中一划，将来袭的一切划的消散一空。

    众人见到这一幕，皆是目瞪口呆，难以置信。

    三位九品圣灵境的高手合力一击，竟然轻易的被对方给化去了。

    众人皆是以为杨辰会在三人合击之下灰飞烟灭，但是现在杨辰竟然仅仅随意一划就将一切全部破除。

    这人到底是什么实力？

    “佛问伽蓝！”杨辰此刻淡淡的开口。

    而这一开口，瞬间让宋万山，段衡，还有司空学院的那位副院长，头皮发麻，面露惊恐之色。

    只见杨辰举起了左手，化为佛掌，凌空一抓，一个佛掌瞬间在宋万山的上方出现。

    宋万山脸色陡变，运转身上的力量想要抵抗，但是却有着一道道佛音从世面八方涌来，将他的一切气息锁死。

    佛掌落下直接将宋万山抓起，捏在手中。

    “佛问你，谁是我不该惹的人？”杨辰看着被捏在佛掌之中宋万山问道。

    宋万山面露惊恐之色，根本无法回答。

    “那我送你去佛祖面前回答！”杨辰冷漠的开口道。

    “砰！”

    下一个瞬间，佛祖猛然一按，直接将宋万山给捏爆，化为一滩血沫。

    所有人见到这一幕，皆是惊愕无比。

    一位九品圣灵境的修士竟然被直接一手捏死了。

    只是，他们还在惊愕之时，杨辰又出手了。

    他目光扫过，落到了段衡和司空学院的那位副院长身上，而手中的弑圣枪刺出。

    瞬间，无数枪芒闪动，宛如乾坤转动，这两人甚至根本来不急做出反应，力量迅速流逝，身体随即枯萎。

    此刻，全场皆是陷入了死寂，皆是瞪大了双眼，根本无法相信这一切。

    三位九品圣灵境竟然轻而易举的被对方给杀了。

    此刻，在场的人唯有震撼了。

    此人，竟如此恐怖。

    众人惊恐的望着杨辰，皆是无法相信刚刚发生的一幕。

    三名九品圣灵的修士竟然被对方给瞬杀了，这事简直骇人听闻。

    “这杨开到底是何实力？”

    大威学院的副院长此刻心都在颤抖了他，甚至在庆幸自己刚才没有参与出手。

    刚刚那三人联手攻击，哪怕是李云霄这位被称为圣君境下无敌的人，也做不到毫发无损，甚至还轻易的将三人抹杀。

    可是眼前这位人竟然做到了。

    此刻，剩下的人皆是面色骇然，怎么都没能想到这杨辰竟然能如此之强，强到如此地步。

    不少人心生退意了。

    “他在天恒空岛之时并没有这样的实力，是得到了虚空圣君的传承，而且刚刚得到传承未必完全炼化，所以现在是联手击杀他的最好时机，否则一旦让他彻底炼化，很有可能迈入圣君境，到时我们一个都活不了。”李云霄开口，语气之中透着急迫。

    他和杨辰不是没有交过手，当时在天恒空岛之内一来一回，他已然看透了杨辰的实力。

    可是，这才短短一个月时间，实力竟然变的如此恐怖。

    那唯一能想到的是，这杨开得到了虚空圣君的传承，所以才会蜕变。

    众人闻言，顿时面色一变，陷入了犹豫之中。

    李云霄说的没错，对方短短一个多月时间就有如此的蜕变，原因只有虚空圣君的传承了。

    而此人如此的恐怖，足见这传承的恐怖。

    现在若是收手已经晚了，只会什么都得不到，而且即便是他们收手，对方也不会放过他们。

    所以，此时此刻唯有不管不顾的对杨辰发动攻击，将对方击杀，夺取虚空圣君的传承，这才是他们唯一活下来的希望。

    “无敌剑域！”

    李云霄一声长啸，将自己身上气息攀升到了极致，率先出手了。

    轰！

    无数的剑意从他身躯之内汹涌而出，无边的剑气也在这一刻升腾而起，瞬息之间笼罩整片虚空，无数剑影出现在了这片虚空之中，将此地化为一个恐怖无比的剑意领域。

    “李云霄动用自己圣相，无敌剑域了，现在不出手，更待何时！”与李云霄一同前来的九品圣灵境长老此刻大声喊道。

    而随着他的话音一出，他体内气息也在这一刻爆发而出，身后一只巨大的青鳞鹰凝聚而出，一个个凶恶至极的气息疯狂的涌出，这位长老也动用了自己的圣相，要和杨辰搏命了。

    随着这两人的出手，其他的人也不再犹豫了。

    现在不出手，将对方击杀，他们也没有一丝的活路。

    瞬间，活下来的九品圣灵境修士皆是释放出了自己的圣相，与杨辰做最后生死一搏。

    “拼命了，这是拼命了，快，快，快走，否则被卷入必死无疑！”

    “走走！”

    所有前来此地的人见到这一幕，皆是连连惊呼，下令远离这里。

    七名九品圣灵境的修士在同一时刻动用了自己的圣相，这是要你死我活了，到时爆发出的力量，被波及到，非死即伤啊。

    “圣女，快走，快走！”冯亦昆此刻也是连忙惊呼。

