    不知何时，乔梁突然醒了，睁眼一看，天大亮了，季虹已经穿好了衣服，正在收拾行李。

    “虹姐，几点了？”乔梁问道。

    “快8点了，我9点的车，要抓紧准备走了。”季虹冲乔梁莞尔一笑，和乔梁颠鸾倒凤了一夜，此刻她看起来很滋润，却又略微有些羞涩。

    乔梁呆呆看着季虹，回味着昨晚的炽烈浓情，心潮澎湃，突然冒出一句：“虹姐，舒服不？”

    季虹脸一红：“坏蛋，你太厉害了，我现在浑身都发酸……”

    乔梁满意地笑了，男人都喜欢女人夸自己猛啊。

    接着乔梁又想到对门的楚恒，心里一顿，觉得自己昨晚的巨大兴奋和刺激跟楚恒在对门有关，这似乎是对季虹的一种亵渎。

    乔梁突然又涌出那种罪孽和负疚感，心情突然有些茫然，感到很不安，觉得自己对不住季虹，接着轻声道：“虹姐，对不起。”

    “为什么这么说？”季虹有些意外。

    乔梁没有说话，看了门口一下。

    季虹也看了一眼门口，随即似乎意识到了什么，对乔梁道：“乔弟，不管你和我在一起的时候，是怎么想的，是怎么认为的，我都不介意，只要你开心就好，我希望你不要有任何心理负担。”

    季虹这话让乔梁感动，道：“虹姐，谢谢你。”

    季虹又笑了，打趣道：“大恩不言谢，好了，起床洗漱，准备出发。”

    乔梁忙起身穿好衣服，然后简单洗漱了一下。

    季虹这时已经收拾好了行李，看着乔梁道：“这就走？”

    乔梁想了下，对季虹道：“等等……”

    然后乔梁走到门口，趴在猫眼看往外看，对过门关着，没有任何动静，不知昨晚他们玩到几点散的，昨晚自己和季虹忙乎的时候根本没留意外面的动静，现在无法确定楚恒是在房间里睡觉还是离开了。

    乔梁琢磨片刻，接着摸出手机打给前台，说了楚恒房间的号码，说自己是那房间客人的朋友，问客人退房没，服务员说没有退房。

    乔梁放下手机皱皱眉头，楚恒还在睡呢，还是下去吃早饭去了？

    季虹这时对乔梁道：“楚恒没有睡懒觉的习惯，晚上休息再晚，早上7点前都会起床，他这会在房间的可能性很小。”

    乔梁点点头，楚恒不在房间，又没退房，那他去哪里了？难道在吃早饭？

    乔梁走到窗口拉开窗帘，往下一看，顿时一愣——

    康德旺的车还在那里，楚恒正背着手，和康德旺还有那两个中年男人站在酒店门口刚扫出来的空地上悠闲聊天。

    *，楚恒在酒店门口，季虹出不去了！

    乔梁冲季虹招招手，季虹过来往下一看，也愣了。

    “怎么办？再拖延下去，就赶不上车了，赶不上车，今天就到不了京城，会耽误事情的。”季虹急了。

    乔梁也有些着急，尼玛，今天是周末，楚恒没有鸟事，不知还要在这里呆多久，时间越往下拖，季虹暴露的危险就越大。

    怎么办？当务之急是要让楚恒这个老东西离开酒店，或者离开酒店门口，如此，季虹才能安全离开。

    怎么做到这一点呢？乔梁脑子急速转悠着，他此刻意识到，事情有些不好玩了。

    乔梁边琢磨办法边不时拉开窗帘缝隙往下看，楚恒他们一直在酒店门口溜达，看起来，他们今天很悠闲。

    时间一分一秒过去，季虹不停抬起手腕看时间，半天长叹一声：“完了，即使现在出发也赶不上车了，今天江州去京城的车只有一趟……今天到不了京城了，真的要耽误事情了……”

    乔梁看着季虹眨眨眼：“耽误事……”

    “是的，本想在江州呆一夜就走，赶到京城还不耽误业务，可是现在……这下是肯定要暴露了。”季虹沮丧道。

    “暴露……”乔梁重复了一句，“暴露就暴露……多大个事……”

    “你……”季虹看着乔梁，“你这话的意思是……”

    “我这话的意思是，如果想不耽误工作，可能需要暴露。”乔梁说完，眉头舒展开，他现在有了主意。

    “暴露？暴露给哪里？”季虹一时不解。

    “当然不会暴露给楚恒。”乔梁看着季虹，“虹姐，我现在有个办法，第一能保证你今天赶到京城，第二能让你安然离开酒店，第三能确保楚恒不会有任何发觉。”

    “嗯？你有什么好办法？”季虹看着乔梁。

    “我现在就给李总打电话，告诉你回来的事。”乔梁道。

    “啊？”季虹脸色微微一变，“这……李总如果知道，会不高兴的，会对我有看法。”

    乔梁道：“要想实现我告诉你的那三点，现在必须这么做，必须取得他的帮助，而要取得他的帮助，就必须让他知道这事。你放心，你回来的事，即使李总知道，也不会责备你，也不会对你有看法，我了解他，他会理解的。”

    “你确定？”季虹半信半疑。

    “确定以及肯定。”乔梁干脆道。

    季虹轻轻呼了口气：“那就随你吧。”

    乔梁摸出手机去了卫生间，有些话，他不想当着季虹的面和李有为说。

    乔梁很快拨通李有为的电话，把季虹回来住在温泉酒店，恰好被楚恒堵住的事情告诉了李有为，又说自己这会正在季虹房间里。

    关于季虹回江州和巧遇楚恒的事，乔梁说的很具体，而关于自己如何会在季虹房间里，乔梁一语带过，说的非常模糊。

    乔梁说的虽然很模糊，但李有为却没有问一句关于这方面的事，似乎他对此不感兴趣，又似乎不想让乔梁为难尴尬。

    听乔梁说完后，李有为沉默片刻：“梁子，你的意思是……”

    “老板，我的意思是，必须确保季虹顺利离开江州，不能让楚恒有任何觉察，但我现在和季虹一起被堵在酒店房间，无法作为，所以给你打电话，帮我弄走楚恒，同时让季虹按时顺利赶到京城。”乔梁道。

    “嗯，楚恒现在成了你们的拦路虎……”李有为沉吟着。

    “他算个屁虎，只能是挡路的狗。”乔梁鄙夷道。

    李有为笑了下：“梁子，战略上你可以藐视对手，但战术上，必须要重视，说实话，楚恒在某些方面确实是有些能耐的，不然以前我也不会被他暗算，虽然现在我吸取了教训，但是他也在进步，所以，对于楚恒，任何时候都要高度重视。”

    乔梁虽然觉得李有为这话有些道理，但心里还是不想接受，于是不语。

    李有为接着道：“既然季虹已经回来了，我不会批评她，其实换位思考，我应该理解她，特别这次她是回来见你……人非草木，孰能无情，做女人不容易，做季虹这样的女人更不容易……你把我的原话转告给季虹，让她不要背任何思想包袱。”

    乔梁答应着。

    然后李有为道：“此事如何解决，我已经想好了，你和季虹安安静静呆在房间里，手机保持畅通。”

    “老板，你要打算怎么解决？”乔梁道。

    “一会你就知道了，今天我亲自出马，先给他来个调虎离山，然后我自有安排……”

    一听李有为要亲自出马，乔梁感到振奋，不由心里安稳了很多。

    和李有为打完电话，乔梁走出卫生间，把李有为要自己转告的话告诉了季虹，季虹听完很感动。

    乔梁坐在沙发上，点燃一支烟吸了两口。

    季虹这时走到窗口往下看了下，转头对乔梁道：“楚恒他们不在下面了。”

    乔梁站起来过去看了下，人虽然不在了，但车还在。

    “他们还没走，说不定会回房间。”乔梁道。

    季虹一听有些紧张。

    乔梁拍拍季虹肩膀，然后走到门口，趴在猫眼往外看。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    一会，果然听到走廊里传来脚步和说话声，随即楚恒和康德旺出现在门口，那两个中年男人不见了。

    “楚部长，那两位老板求你关照的那事，你看……”康德旺道。

    楚恒不紧不慢道：“那事我知道了，最近我比较忙，回头再说。”

    “哎，好好，回头再说，这次就算是见面认识，以后有机会再加深感情。”康德旺忙点头，接着从楚恒手里拿过房卡开门。

    在康德旺开门的时候，楚恒缓缓转过脸，阴沉的目光看着对门——

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号“天下亦客”，或者加作者微信“yike00-724”。

