    静静的看着楚易，而楚易也在打量着自己的对手。

    直播设备已经被全部开启，网络上无数的民众正在翘首以盼。

    虽然楚易的快是出了名的，而且公认楚易的实力，已经比起其他的那些种子选手来超出了一截，不然的话政府也不会让楚易成为no.1了。

    但这一次楚易的对手，却是真正最顶尖的妖孽。

    在无数的民众看来，就算是楚易可以胜利，但最终付出的代价也不会不少。

    起码这时候的他们，估计已经可以看到楚易的部分，甚至是大部分的实力了。

    对于楚易的实力，大家都是十分好奇的。

    毕竟楚易之前的表现实在惊艳的有些过分了，那完全就是依靠一己之力，强行镇压全部的可怕存在啊。

    就算是种子选手，在面对自己的那些对手时候，也从来都是打的有来有回，当然也可能是他们顾忌到对方的面子，想要让对方好看一点。

    不过很多人都看出来了，就算是那些种子可以强势的碾压对手，但最终付出的代价也不会少的。

    但是楚易…

    直接一拳结束，这就是差距。

    所以如今楚易的第一次和种子选手之间的战斗，算得上是真正的万众瞩目！

    下一刻，楚易已经出现在了场地之中。

    和曾经时刻的样子，没有丝毫的区别，眼中都是平淡无比的色彩。

    而楚易的对手，也是一尊低调到令人发指的存在。

    大家除了知道他叫做赵无痕之外，其他的信息是一点都不知道的。

    虽然赵无痕是政府的精英妖孽，而且还是最顶尖的那一撮，身份信息自然会被保密的。

    可问题是对方保密的实在太好了。

    要知道，就算是其他的那几个政府之中的精英种子，他们或多或少都有不少信息流传在外面的。

    可是这个赵无痕，却没有哪怕一丁点的信息存在。

    只能说对方太低调了。

    之前的几战之中，也有不少人关注过赵无痕，毕竟按照小组的的划分来说，赵无痕只要是中间没有被淘汰掉，那么他一定会成为十六强之中，第一个面对楚易的。

    大部分的人也很感兴趣，想要看看这个注定将会第一个成为楚易对手的种子，究竟有何等强大的地方。

    只是可惜，就算是这四轮战斗下来，众人包括那些顶尖强者也没有看出一个所以然来。

    赵无痕本人十分低调，而他战斗之中的表现也是如此。

    说真的，如果只是单独拿出一场比赛来看，那么甚至不会觉得赵无痕有多强。

    因为每一场的战斗，赵无痕几乎都是比起自己的对手来略微强大一筹而已。

    也仅仅只是一筹，只能说全程压制自己的对手，但想要迅速的结束战斗却是不可能的。

    甚至在看完赵无痕的第一轮比赛之后，很多人都摇头叹息，认为赵无痕能够成为种子，其中肯定有什么内幕。

    但是当几轮比赛全部看下来之后，有这样想法的人已经越来越少。

    甚至等到这第四轮比赛结束之后，更加不存在任何人会有这样的想法了。

    很简单，因为第四轮之中赵无痕的对手，是一尊十分可怕强大的妖孽，对方虽然不是种子，比起李子和第八小组中的那尊海都四公子也弱了一点。

    但，也仅仅只是一点点罢了。

    对方的实力还是无比可怕的，几乎也有资格称之为准种子级别的妖孽了。

    可就是面对这样的对手，赵无痕的战斗依然和曾经没有丝毫的区别。

    依旧是风轻云淡，丝毫看不出任何其他问题来。

    可没有任何的问题，这就是最大的问题！

    从一开始就比起他的对手稍微强大一点，而到了最后时刻依然还是如此，要说这没有问题白痴都不会相信的。

    很多人都清楚，这赵无痕的实力，肯定是无比可怕的，起码也是超出他之前遇到的那些对手一大截！

    不然的话，也不会出现这样的情况了。

    赵无痕是一个隐藏很深的顶尖强者。

    而他的对手，楚易则是已经将自己强大表现出来了，所以这两尊妖孽之间的对抗，堪称这真正意义上十六强之中最大的看点！

    无数的人，都在关注着场地之中的两人。

    只是如今这两人，都是安静的让人感到无法描述。

    如果只是看他们之间的样子，那么不会有任何人觉得这两人是要进行战斗的。

    “楚易…”

    “赵无痕…”

    不同于其他的对手，楚易这一次竟然主动说出了自己的名字。

    而显然赵无痕也没有想到，楚易竟然会主动和自己问好，这让赵无痕实在有些受宠若惊了，不过好在他赶紧说出了自己的姓名来。

    下一刻，一尊半步战神级别的存在出现在了两人的中间。

    作为裁判，那位半步战神也是压力巨大。

    他很清楚，不管楚易还是赵无痕，都是那种可怕到无法想象的盖世妖孽！

    而这样的妖孽一旦杀出了真火来，那么别看他是半步战神，但如果只是镇压两人还是很轻松，可要是掌控好那个度，不让两人出现什么不可挽回的伤害，那简直太难太难了。

    这位半步战神很清楚，如果这两人要是将自己的实力催动到极致的话，那么到时候的他，甚至堪比那些顶尖钻石级大战将！

    看着平静的两人，那位半步战神深吸一口气，最终缓缓的开口道：“战斗，开始！”

    当声音落地的时刻，无数人已经激动的无法形容了。

    不过和他们想象之中不同，楚易和赵无痕都没有强攻。

    赵无痕还是可以理解的，但换成楚易的话…

    这些人有些不太理解。

    要知道，之前的四轮战斗之中，楚易可都是在裁判喊出开始的一瞬间就直接出手，将自己的对手强势无比镇压的。

    而现在…

    “绽放出你最强大的实力来吧。”

    “将你的底蕴力量，全部施展出来吧…”

    楚易看着赵无痕，眼中依然是平淡的眼神。

    他的对手，这个叫做赵无痕的妖孽，在地球之上确实是最顶尖的妖孽，虽然比起之前自己看到的莱因哈特来，肯定还是差了一些的。

    但除了这些人之外，他已经算是最为顶尖可怕的妖孽存在了。

    面对这样顶尖的极致妖孽，楚易是真的愿意给对方机会，让对方尽情绽放一次的。

    赵无痕依旧沉默，而后轻轻的吐了一口气。

    虽然不是很想承认，但赵无痕心中非常清楚，如果要是楚易不给自己机会的话，他甚至连施展出底蕴的机会都没有

    楚易，太强大了！

    完全超出了同龄人的强大。

    之前的时候，赵无痕也和其他的那些妖孽一般，不曾认同楚易，认为这是一个被吹嘘出来的妖孽，一旦遇到他们的话，那么就会很快现出原形来。

    可实际上呢…

    实际上，楚易却在一步步的将他们征伐，让他们知道什么叫做真正无敌的妖孽存在！

    如今，终于轮到自己了！

    深吸一口气，赵无痕点了点头。

    其实之前的时候，赵无痕是不打算将自己的底蕴施展出来的。

    这玩意，说白了就是一些特殊的物质，然后在一些顶尖强者的手段之下封印在自己的身体之中。

    一旦自己需要的话，那么随时可以绽放出来，让自己瞬间提升一个境界的修为和实力。

    显然，在其他人看来这是最好不过的，是天大的好事。

    可是对于这些最顶尖妖孽而言，这却不是什么好事情啊。

    他们，都是习惯于一步步的提升自己，这种贸然提升自己修为的事情，会让他们根基变的不在牢固，影响到自己以后的发展。

    如果自己一步步走上来，那么到时候提升的速度虽然没有瞬间突破快，但一旦提升之后，他们又可以继续朝着下一个境界前进了。

    可如果是这样的方式提升的话，那么他就需要花费无数的时间去稳固，去继续打磨自己的基础。

    如此以来，浪费时间比起自己单纯提升需要的时间多出太多来了。

    不合算，真的不合算。

    之前赵无痕就觉得自己可能不是楚易的对手，所以他想要和楚易先战斗一下，等到了自己发现真的不是对手在看情况而定。

    没错，就是看情况。

    如果说到时候自己爆发底蕴可以镇压楚易的话，那么赵无痕当然毫不犹豫的爆发了，但如果要是差距很大很大，就算是自己爆发了自己全部的底蕴也不是楚易对手的话，那么就没有必要了。

    但赵无痕没有想到，一上来楚易就给了自己机会。

    甚至说出了那样的话来。

    这让赵无痕已经没有后路可选了。

    下一刻赵无痕爆发了。

    无数的气息动荡虚空，仅仅只是瞬间赵无痕就和之前的李公子一样，瞬间粉碎了所有的桎梏，直接进入到了另外的一个层次之中。

    之前李公子，是直接成为了黄金高阶级别的存在。

    但比起李公子来，显然赵无痕更加的可怕，因为高阶黄金之后他竟然还没有停留，甚至最终直接进入到了巅峰黄金之中！

    巅峰黄金！

    当这样的气息出现的时候，无数的存在骇然了。

    他们看着赵无痕，没想到对方隐藏的那么深！

    依靠那些底蕴的加持，对方竟然可以直接成为巅峰黄金，这比起寻常的种子来，强大了不少！

    赵无痕看着楚易，眼中带着一种诡异的色彩。

    “那么，现在就看你的了…”

    楚易嘴角出现了一抹笑容。

    “既然你要求了，那么如你所愿…”

    这一刻，无数人终于知道了楚易真正的境界。

    那是——

    高阶黄金！

    那是不需要任何的底蕴加持，根本就是高阶黄金的存在！！

    在其他的种子都还是中阶黄金的时候，楚易却已经是——

    高阶黄金了！

    …

    

