    江枫打翻王天虎，转身回到自己刚才站立的位置，怂怂肩膀，轻轻拍拍手，当做什么事情都没有发生。

    王天虎整个人飞出去十来米，落在墙上，墙上凹进去一个一米的大窟窿。

    王天虎暗自庆幸，他练就了一身金刚不坏之身，不然，刚刚这一下，大骨头必定受伤，只是江枫从哪里来的这么大的力气？

    “江枫，你死定了。”雪虎对着江枫的身影出手。

    江枫一身蛮力，所以才会打过王天虎的太极拳，但是雪虎练就的一招一式。凭的是近身搏斗。

    大师兄出手，大家都寄重着厚厚的期望，只有王天虎重重的叹了一声气。

    通过刚才一番较量，他已经知道江枫的能量有多少，雪虎这些年进步很大，但是在江枫面前，却没有抗衡的权利。

    之间雪虎还没有近身。江枫手上不知道什么时候闪出来一个暗器，随后轻轻一弹，暗器飞到雪虎身上，雪虎身体飞出去。

    王天虎第一个反应过来，对着身后的师兄弟说道，“雪虎，我们只有拿出绝招了。”

    王天虎说完话，师兄弟七个人互相站成一排，下面三个人，三个人上面站着两个人，剩下的两个人站在最上面，叠罗汉大概也不过如此。

    他们的师傅还在的时候指点他们练就的这一招，告诉他们天门，只要师兄弟七个人同心协力，就没有他们战胜不了的困难。

    “江枫，你死定了，你要是现在求饶，我还可以让你死的好看一点。”王天虎冷笑着说道。

    他刚才之所以会失败，完全是因为轻敌了。

    江枫孤身一人，面对他们的天门阵只有失败。

    江枫冷笑，看着王天虎就像是看着一个傻逼似的，“王天虎，你哥的事情，完全是他咎由自取，跟你没有半毛钱关系。你要是非得找死，我当然也拦不住。”

    王天虎怒火中烧，江枫弄得他们王家一死一伤，到现在还说他们是咎由自取，真当他们王家是没人了？

    “江枫，你赶紧给我闭上嘴巴，我今天不然你跪地求饶，我就不姓王。”王天虎指着江枫的鼻子说道。

    江枫无可奈何，毫不在乎的摇摇头，但是眼前忽然一愣。

    他发现天门阵好像不是什么普通的阵法，这么多人的力量居然能够相互提升，至少一倍。

    江枫认真的眼神，看着面前的阵法着实震惊。

    如果他手下的七个人学会这个阵法，那他们的力量提升一倍。以后就可以陪着他练手了。

    王天虎敏锐的观察到江枫的神情，对着自己深厚的兄弟们说道，“江枫害怕了，等会一定要活口，我要让她生不如死。”

    说完，他们对着江枫出手，每个人都可以随意的出手，而且实力确实比之前增进不少。

    王天虎的拳头对着江枫的肩膀，耳边呼啸而过的风声都比之前急促了一倍。

    江枫在拳头落下来的时候，只是伸出来手掌接住了王天虎的拳头。他用了五分的力量，王天虎的力量直接暴增两倍，江枫的身体后退十来步，一只脚踩在墙上。

    天门阵采用的就是互相帮忙的作用，见形式正好，他们一块出手，数道力量直逼江枫。

    江枫手脚慌乱之中，挡住每一个进攻的身影。

    王天虎的心头变得焦急，这么好的机会，却没有伤到江枫分毫，可见江枫的实力不可小觑。

    江枫未曾受伤，但是天门阵却想是一个牢笼，短时间之内，根本就找不出破绽。

    不得不说，这阵法还是相当高明。

    江枫认真的观察好几分钟，但是还是没看出来什么破绽。

    “江枫，你死定了，乖乖的束手就擒吧。”

    王天虎自信的说道，江枫被困了这么长时间还没出来，就说明他已经穷尽了，他们只要多坚持一段时间，就一定抓住江枫。

    江枫只是笑笑，没说什么。

    时间一分一秒钟的过去，客厅之中还在持续这一场大战。

    外面人听到里面的风声，碰撞的声音惨烈的持续着，可想而知，战争有多么激烈。

    “是天门阵。”

    其中一个人看见房间里面的场景，激动的说道。

    他们只是传闻中听说过天门阵，但是从来没见过。

    “江枫真是太惨了，居然会被门主用天门之阵。”

    “不过想来也能理解，江枫对王家人做的事情，就算是大卸八块，也不够解气。”

    雪虎慢慢的没力气，觉得这样下去不是办法，对门主说道，“江枫现在还没有一点松懈的意思，看来这样下去不是办法，耗尽了自己人，到时候就真的没办法抓住江枫了。”

    “是。”王天虎觉得江枫好像并没有他们想象中的没有力气，在中间应付自如，气定神闲，如果一会被这家伙找到破绽，那就只有死路一条。

    “用绝技。”王天虎狠下心说道。

    其他几个人狠狠地点点头，运功，然后对着江枫用尽身上的所有力气。

    两个人攻击双耳，王天虎攻击双眼，双腿双足也被攻击，根本就没有人能够招架还手之力。

    等的就是现在。

    江枫沉声，然后猛地腾空而起，在半空中三百六十度旋转，手心向下，一掌拍下，正中王天虎的天门盖。

    江枫落下身体，一脚踹飞一个，身体撞在墙上，惨叫声此起彼伏，接连不断。

    外面响起一阵阵欢呼鼓舞的声音。

    “你们都愣着干什么，还不赶紧鼓掌，一定是江枫被我们家门主狠狠地教训。”

    “啪啪啪……”掌声越来越大。

    王天虎气的一口吐血，大脑受到重力，一阵眩晕。

    江枫坐在沙发上，看着众人惨烈的在地面上挣扎，“我本来没想对你们怎么着，这是你们自找的。”

    “江枫，是我们输了，我们技不如人。”

    王天虎身为门主，虽输，可气势却不输，“但你我之间的仇，依旧存在，不是你死，就是我亡。”

    王天虎说完，直接啪叽一声，倒在地上，眼睛一沉，晕了过去。

    “门主……”

    雪虎跪在王天虎身边说道。

    江枫在一片混乱中站起来，拍拍手，“行了，我还有事，不陪你们玩了！”

