
　　何龙潜在水里的脑袋冒出来，抹了一把脸，坐在李览的旁边，笑着问，“去搓个背？”

　　李览点点头，从水池里出来，往搓背区过去。

　　搓背工人看到俩人过来，赶忙把搓澡的案子用清水搓洗了一遍，然后俩人就背着身子躺在了上面。

　　给何龙搓背的男人四十来岁，小眼睛，塌鼻梁，为了看清何龙，还特意从前面绕了一圈，才到身后给他搓背。

　　搓到一半，终于忍不住开口道，“你是何大龙？”

　　何龙眼睛微闭，没有睁眼，笑着问，“你认识我？”

　　并没有太诧异，虽然老母亲过世以后，他回家的次数愈发少了，可是县城很小，他又混出了名堂，如今衣锦还乡，在县里不认识他的人寥寥无几。

　　搓背的男人道，“我家也是东地营的。”

　　“也是东地营的？”何龙终于回头看他一眼，眯缝着眼睛道，“不好意思，我对你还真没什么印象。”

　　男人道，“我毛大勺啊，以前开荒的时候，你的地就挨着我家的地，两家搭的棚子就差一里地，你把拖拉机开到了水泡子里，还是我找人给你拉上来的呢，记不得了？”

　　说完希冀的看着他。

　　何龙一拍案子，翻起身，坐在案子上，盯着他看了一会，然后问，“你哥是不是毛愣子？”

　　毛大勺高兴地道，“哟，哥，你可终于想起来了。”

　　何龙把放在旁边桌上的烟盒拿过来，丢给他一根烟，点起来后笑着问，“抱歉，这都多少年没见了，我比你大十岁有吧，你那会还是小崽子，我就记得和你哥是小学同学，前几天还看到他了，开荒地也是他的，你是在那帮忙的是吧？”

　　毛大勺道，“那会我跟我哥还没分家，还一起种地呢，现在我在外面忙活，我哥在家种地。你躺下，我来给你搓。”

　　“行，随便挠两下就行。”何龙重新躺下，笑着道，“不用那么仔细。”

　　毛大勺道，“没事，哥，你放心吧，肯定给你搓的干干净净。”

　　何龙问，“你现在就搞这个了，看着这里人挺多，怎么，生意还不错吧？”

　　“凑合着吧。”毛大勺笑着道，“一直都是在浦江厂里打工，房租水电、吃饭钱一掐，落不了几个钱，运气不好的话，说不准还得背点饥荒，后来孩子在那边没法上学了，今年回来的，跟这边浴场五五开，每天有个百十块进账，总比瞎混强的多。

　　老婆在家看孩子，我在这边住宿舍，不用交房租，吃喝便宜，孩子学费也不贵，虽然挣不着大钱，可日子过得舒服。”

　　何龙道，“住什么宿舍，买一套就是，现在房价这么便宜，1000有没有？”

　　毛大勺瘪瘪嘴道，“哥，你也太看得起咱这地方了，800都没到，前天有人要卖老房子，到处打听有没有人要，一套才6万块。”

　　何龙道，“既然准备在老家呆着，那就买一套啊，老婆孩子接到身边来，在这里上学什么的，总比在屯里方便的多。”

　　毛大勺两眼放光的道，“你的意思是投资？我去浦江去的早，原先的房子才三四千一平，可现在都是两三万，后悔的肠子都烂了，合该我发不了财。”

　　何龙笑着道，“你虎啊，咱这鬼地方有什么好投资的？全县人口不到四万人，一半是种地的农民，剩下的两万不是上班的，就是做生意的。

　　游客倒是不少，可也就过来看个新鲜，住上三五天就走的，旅馆酒店多的是，谁钱多的骚包往这扔买房子？

　　炒房这种事情，你是想都别想，自己坑自己呢。”

　　毛大勺道，“那去人多的地方？哥，跟你说真心话，我们手里还是存了几十万呢，在你眼里，也就几顿饭钱，可却我们全部身价，你指点一下，我们往哪里买房比较好，不是自己住，就是投资，钱生钱最好了。”

　　“这种事情还用问？长三角、珠三角地区，像宁波、昆山、嘉兴、佛山、东莞、厦门这种地方，闭着眼睛买啊，放个三五年，包你大赚。”他对房产的了解全部都来自他姐夫，只是，他没有按照他姐夫的指点去到处买楼，他只有两套自住房和三套拆迁房。

　　他和他老婆一个心思，钱放自己口袋最安心，有多大碗吃多少饭，从来不做冒险的事情，在俩口子看来，没有比开饭店还稳定的生意了。

　　这些年，不管京城的房价怎么涨，俩口子都不后悔，不动如山。

　　毛大勺问，“省城这几年发展的挺不错，要不然我在那买一套？“

　　何龙道，“记住了，除了沿海地区，中西部和咱们这旮旯，有一个算一个，都是泡沫，房价涨起来的基础是产业，得有产业支撑，新流入人口能得到就业资源，能获得良好收入。

　　对普通人来说，什么医疗资源、教育资源，没有良好收入，全白扯，跟穷人发生不了关系。”

　　毛大勺恍然大悟道，“哥，难怪你能做的这么大，这么一说，我就全都明白了。”

　　何龙很受用这番话，笑着道，“别停下啊，用点力搓，我皮厚没事。”

　　看到李览已经从案子上起来，也就朝着毛大勺摆手，示意不用再搓，自己也跟着起来。

　　李览没有再下水池，而是在水龙头底下冲了一下，径直钻入了汗蒸房里。

　　汗蒸房外面是玻璃，地面和墙面铺的是松木板，里面雾气腾腾。

　　松木板搭的三层坐梯坐着七八个人，有老有少，李览刚坐下，一个小年轻打开了电炉上的水龙头，噗呲一下，接着是滚滚热浪扑面而来。

　　小年轻关掉水龙头，紧跟着朝着地上撒了一泡尿。

　　李览揍着眉头道，“喂，兄弟，人搁这呢，注意着点，出去就是厕所。”

　　他被恶心住了。

　　“干！”小年轻抖落抖落，面朝李览，露出了胸口面目狰狞的大老虎，“欠收拾是吧？”

　　何龙同何安稳等人刚好进来，何安稳对着小年轻的屁股就是一脚。

　　小年轻一下子摔爬在坐梯上，坐梯上下来三个人，其中一个大高个正要伸出手指着何安稳骂，却不想脸上火辣辣的，已经挨了何龙一巴掌。

　　何龙冷哼道，“滚犊子，别在这碍眼。”

　　大高个正要说话，却被一个戴着耳环的年轻人的男孩子拉住。

　　戴着耳环的年轻人对着几个人低声说了几句，然后几个人看了一旁的方士强一眼，迅速的出了汗蒸房。

　　“站住。”方士强喊住他们。

　　“哥，你还有什么事？”戴着耳环的年轻人一脸谄媚的问。

　　方士强指着地上道，“拿桶水，地上清理干净再滚蛋，别他娘的这么恶心人。”

　　一个年轻人从外面拿进来一个水管，对着地面冲洗了一遍，然后一声不吭的离开了。

　　方士强笑着道，“这几个犊子也不知道跟谁的，倒是眼睛不瞎，好像认识我，要是不开眼，我非好好收拾他们。”

　　何安稳道，“跟他们有什么好计较的，什么都不懂的小流氓罢了，不知天高地厚，早晚政府会教育他们做人，倒是该可怜他们了。”

　　何龙道，“我们以前也二逼，可不像他们这样，完全没一点儿规矩。”

　　屋里越来越热，李览憋不住了，身上湿漉漉一层，不知道是汗是水，终于出了汗蒸房。

　　站在门口，迎面一个穿着衬衫、打着领带年轻人走进汗蒸房，对着方士强点头哈腰。

　　年轻人走后，方士强也跟着出来，对着李览道，“你去冲洗下，咱们上去喝个茶什么的休息一下。”

　　李览这会酒劲已经散的干净，也不愿意继续呆在这里，在水龙头底下，用了洗发液、沐浴露，上下擦洗了一遍，跟着方士强等人上了五楼。

　　空旷的大厅，稀拉拉几个人，或坐或躺。

　　他们坐下后，服务员送来了茶水，每人面前放了一杯。

　　方士强散烟，李览拒绝了，只看着他们腾云驾雾。

　　一个服务员走过来，附着方士强的耳朵，低声说了几句。

　　方士强接着又对着何龙说了几句。

　　何龙拧着眉头道，“喊几个靠谱点的，都是有家有口的，别尽整些不靠谱的事。”

　　方士强点点头，“哥啊，我办事你可放心吧。”

　　转过头拍拍李览肩膀，“走，我们一人找个房间，然后就睡觉，晚上就不回家睡了。”

　　李览见老舅同意，自然也就没反对，跟在方士强后面走。

　　服务员走在最前面，先开了一间房，方士强把李览推了进去，笑着道，“你就睡这间，明早什么时候醒就什么时候走，你别管时间。”

　　“我知道了，你们管好自己就行，我自己一个人没事。”李览走进房间，发现是一间套房，面积很大，一应装修铺设基本上快赶上京城四星级的标准了。

　　他想不到这样一个小县城居然有这种消费层次的地方。

　　他关上门，脱了外面的浴池袍子，浑身只留下了一件裤衩子，打开电视机，正准备躺床上，门被敲响了，以为是老舅他们。

　　打开门，一个女孩子站在他的面前，高高的个子，穿着一件豆绿的旗袍，露出一大截黑丝袜。

　　乌黑的头发盘成一个圆形的发髻，雪白的小脸处在灯光下，处处散着美。

　　“先生你好。”女孩子开口道，“我为你服务可以吗？”

　　李览摆手道，“抱歉，我不需要谢谢。”

　　跟着一群老男人出来，他早就做好了这个心理准备，但是并不代表他愿意接受。

　　女孩子道，“先生，你要是对我不满意，可以给你换别的技师。”

　　“真的很抱歉，我困了，想先睡觉。”李览苦笑，即使真的有需求，他也不需要和叔叔舅舅们凑合在一起。

　　他还要脸面呢！

　　女孩子羞不自胜，脉脉含情道，“先生，我手法很好的，你试试？”

　　说着就装作要哭的样子。

　　李览最是心软，见不得这样子，让开身子，等女孩子进来后，关上了门。

　　枕头垫在胳膊底下，趴在床上，任由女孩子细软的手在自己背上施展。

　　女孩子手上不停，眼睛却一直放在床头的桌子上。

　　床头的桌子上放着一块手表，一包烟，一盒火机，一个皮夹子。M.23sk.com

　　“先生，要是力度大了，你吱声。”她主动拉起来家常。

　　李览懒洋洋的道，“就这么可以。”

　　“先生，你的肩膀有点硬呢。”女孩子继续柔声道，“平常坐的比较多？”

　　“嗯。”作为一个常年不离棋盘的优秀程序猿，他坐的时间自然多。

　　女孩子试探着问，“先生，你是哪里人？听你口音不是本地的。”

　　“皖北的。”出于礼貌，李览还是回答了。

　　女孩子打开一个瓶子，手心上倒了点，往李览身上擦了擦，然后接着问，“哦，来这边是做生意还是旅游啊？”

　　李览道，“有亲戚在这边，过来住一阶段。”

　　“哦，这么老远的亲戚？”女孩子好奇的问。

　　“我妈妈是本地人。”

　　女孩子问，“你是做什么生意的啊？”

　　李览道，“你怎么知道我是做生意的？就不能是搞其它的？”

　　女孩子道，“就感觉你有大老板的气质，在这里人来人往的，见识过很多人，都没你这个气质。”

　　李览再是含蓄，也经不住这么受用的话，这是他的年龄决定的。

　　处在荷尔蒙旺盛期的男人，在女孩子，特别是漂亮的女孩子面前，自然是越有面越好。

　　李览道，“不是，我家里是做生意的，我是刚毕业的学生，连个工作都没有。”

　　女孩子笑着道，“那你就是二代了。”

　　李览道，“家里情况还行，饿不死。”

　　女孩子道，“你这话说的，现在只要是个人，都饿不死。你真谦虚。”

　　“你这么漂亮，怎么做这个了？”李览纯属好奇，没有劝人从良的意思。

　　“只要漂亮才能做这个，不漂亮老板还不要呢。”女孩子幽怨的道，“你觉得这个工作不好吗？”

　　“没有，凭劳动赚钱，没什么不好。”李览很少说这种违心的话。

　　墙面上的时钟依然在嘀嗒嘀嗒的响。

　　女孩子问，“先生，你还要加钟吗？”

　　李览看了看手表，已经是十一点钟，笑道，“谢谢，不用了。”

　　从皮夹子里掏出来一叠钱，问，“多少钱？”

　　女孩子噗呲笑着问，“你是第一次出来吗？”

　　李览点点头，“是啊，有什么问题吗？”

　　女孩子道，“都是出门结账的。”

　　李览道，“哦，这个跟吃饭是一样的。”

　　他去过游泳馆，可是从来没有去过浴场，不懂这里的规矩。

　　女孩子重新坐在床上，笑着道，“要不我陪你聊天吧。”

　　李览道，“你不需要工作了吗？”

　　女孩子道，“跟有趣的人聊天怎么也比工作强吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，164、何龙的投资理论免费阅读。https://xs.23sk.com 