    

    
“对了，兰照佳如何了？”叶珍珍突然问道。

    
老实说，她这段时间都把这个人给忘了。

    
“我婆婆回宫的时候不是让人打了她板子吗？虽然下手的人得了吩咐，稍稍收敛了一些，却也打得她皮开肉绽，在床上躺了大半个月才下床，我命人将其禁足在她的院子里，她是王爷心爱之人，我也不想在这个时候把她处置了，让王爷分心，一切等王爷回来再处置吧。”蒋婵皱了皱眉说道。

    
她本来很不喜欢兰照佳，特别是得知兰照佳原本是靖王齐宥的侍妾，耍了手段才成了自家王爷的女人后，她便瞧不起这样心机深沉的人。

    
后来，王爷又把她养在了京郊的别院里，蒋婵一开始说什么都不许兰照佳入王府的。

    
后来闹得实在太难看，她为了王爷和王府的脸面才让了步。

    
自那以后，王爷每次见到她都和颜悦色的，夸她贤惠又大方。

    
蒋婵心里虽然很难受，却也忍了。

    
不得不说，兰照佳还是有几分手段的，不遗余力的巴结她，所以她后来也没有再给兰照佳脸色看了。

    
后来生孩子那日出事过后，她又才警惕起来。

    
“那日惊了马之后，原本我还好好的，是她吓得尖叫，马车里乱作一团，她手里拿着的那把象牙扇刚好戳到了我的肚子，才害得我腹痛早产。”蒋婵说到此脸上满是愤怒之色：“王爷没回来之前我不会弄死她，却也不会让她好过。”

    
叶珍珍闻言还是有些佩服蒋婵的。

    
若是换作旁人，肯定趁着男人没有在府里的时候，给得宠的小妾坐实了罪名，先弄死再说。

    
更何况，兰照佳的确犯了大错，其一便是想害死蒋婵腹中的孩子，其二便是去宫中挑拨离间。

    
这样的女人，死不足惜。

    
“她是个什么样的人，想必也不用我多说了，你自个小心些吧。”叶珍珍低声道。

    
“我母亲和嫂嫂都劝我，让我先处置了她，可我了解王爷的脾气，越得不到的越想要，如果这时候我没有让他看清楚兰照佳的嘴脸，即便他回来之后我解释，他也不会信的，说不定会因此和我生分了。”蒋婵低声说道。

    
说一千道一万，她都是为了齐钰才选择隐忍不发的。

    
她还想和他好好过一辈子呢，不能因为一个贱人而离了心。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点头。

    
每个人有每个人的处事方法，叶珍珍倒是也不会多说什么。

    
只不过，兰照佳那个女人惯会作妖，又会装模作样，只怕齐钰回来之后，根本不会处罚她，没准还会心疼她挨了二十板子呢。

    
她还是有点儿替蒋婵不值的，遇到了个拎不清的男人。

    
两人又一块说了许久的话，叶珍珍留了蒋婵用晚膳，然后才把人送出去了。

    
“夫人和睿王妃还真是投缘。”张嬷嬷笑着说道。

    
“是啊，睿王妃倒是没什么架子，性子也直爽。”叶珍珍笑着说道。

    
她最不喜欢那些心里有无数个弯弯绕绕，不断给你设圈套等着你钻的人。

    
和那样的人相处，实在太累。

    
睿王妃倒是有什么说什么，给她感觉挺真诚的。

    
不过叶珍珍也不傻，闲聊可以，关于靖王府的事她不会说出去半个字，睿王府那些闹心事儿，她也不会多言，除非和兰照佳有关。

    
兰照佳那个女人之前去淑妃那儿告她的黑状，如果睿王妃和孩子真的死了，叶珍珍恐怕真的保不住性命了。

    
看淑妃当时那架势，真的想要她的命，而这一切都是拜兰照佳所赐。

    
叶珍珍知道，因为齐宥的缘故，兰照佳恨她入骨，巴不得叶珍珍早点去死呢。

    
叶珍珍也不是心慈手软之辈。

    
你都要我死了？我还能让你活吗？

    
所以，她也得找机会灭了兰照佳才成。

    
不然，以兰照佳的性子，肯定还会闹出许多幺蛾子来。

    
第二日一大早，睿王府后头一处院子里。

    
兰照佳由身边的嬷嬷和侍女扶着到了院子里晒太阳。

    
“姨娘小心，刚刚下了雨，院子里有一些路滑。”绯云小心翼翼说道。

    
最近这个把月，兰照佳的脾气一直阴晴不定，让她们这些伺候的奴婢也有些头疼。

    
“蒋婵那个又黑又丑的女人，居然敢打我关在这院子里，不许我出去，简直该死。”兰照佳低声咒骂着。

    
若是换做从前，绯云她们这几个陪嫁丫头还会跟着附和，如今却不敢了。

    
自家主子都被禁足了，又犯了错，等王爷回来还不知会如何处置呢，她们若是再得罪了王妃，便是死路一条了。

    
“姨娘，奴婢给您拿个软垫子来坐一坐。”绯云低声说道。

    
“坐？你觉得我能坐吗？”兰照佳瞬间变了脸色，一把将绯云推开。

    
她之前被打了二十板子，虽然淑妃看在齐钰的面子上，让下手的太监留了手，她还是躺在了床上大半个月才能走动，屁股上的淤血到现在都还没有散完，破了皮的地方也留下了很丑的伤疤。

    
虽说，穿着衣裳看不出来，她也怕自家王爷嫌弃啊。

    
哪怕过了个把月，她如今坐着还是觉得屁股很疼的。

    
“奴婢失言，请姨娘恕罪。”绯云吓得连忙跪了下去。

    
地上还有下雨后的积水，九月初天气已经有些凉了，跪下去后，绯云只觉得整个腿都有些冰冷，难受极了。

    
“别以为你是我身边的大丫鬟，就可以放肆，给我好好跪着。”兰照佳说完之后，甩开了丫鬟们的手，自己小心翼翼回到了屋子里。

    
屋里，有个丫鬟正在整理床铺。

    
“红珊，你过来。”兰照佳冲着那丫鬟招了招手。

    
丫鬟回过头来，赫然便是靖王府从前的大丫鬟——红珊。

    
“姨娘。”红珊连忙过来，跪在了兰照佳脚边。

    
“红珊，本夫人当初可是把你从死人堆里救出来的，你当时被打得奄奄一息，丢进了乱葬岗，本夫人为了给你治伤，前前后后花了两百两银子，你说过要报答本夫人的。”兰照佳说完之后，坐在了垫着垫子的罗汉榻上。

