
　　看着脸上表情不断变幻的司马长空，司马流沙小声开口。

　　“家主，这任浩成是您收揽大将军府，夺走将军令的王牌，理应是等任野死后再出现，这个时候用是不是太早了？”

　　司马长空面部肌肉，因为忍耐而一块一块地颤抖。

　　他咬着牙说：“计划赶不上变化！”

　　“有任野这么一条疯狗在，无论什么样的谋划，都有可能会被他给破坏！”

　　“眼下最最重要的，是要让这任野死无葬身之地！”

　　“替我儿报仇！”

　　与此同时，大将军府。

　　“皇上驾到！”

　　“尔等速速出来迎……”

　　太监和往常一样想要摆个谱，结果后边的话还没说完，就被火急火燎的楚澈，一脚踹到旁边。

　　现在的楚澈，活脱脱一个灵活的胖子，三步并两步，直接朝着陈老太君的主院匆匆而去。

　　这大将军府，楚澈非常熟悉，根本不需要人引领。

　　而这时，陈老太君的房间里。

　　婢女正在给容嬷嬷上药，陈老太君则是舒舒服服地躺在椅子上，旁边一个娇俏的小婢女正在喂她吃刚刚剥好皮的葡萄。

　　相比起亲祖母陈老太君，容嬷嬷更加担忧任野。

　　她对着陈老太君说：“太君，听下面的人说，八郎带着大批千牛卫杀入皇宫。”

　　“以他的性子，没准这一次真的会用尚方宝刀，把太子给砍了。”

　　“这样会不会太危险了？”

　　平日里速来威严的陈老太君，此刻却是嘴角带着一份笑意。

　　她说：“男儿在世，有所为，有所不为。”

　　“我任家的儿郎，个个都是顶天立地！要死，那也要死得轰轰烈烈！”

　　“再说了，这小子虽然看着莽撞冲动，实则早就已经编排好了一切。”

　　“他身边那两个穿一条裤子长大的娃儿，个个也不是省油的灯。”

　　“如今这大周国早就已经变了天，只是某些老掉牙，还自以为是的老狐狸还不知道而已。”

　　“放心让他们折腾去吧，只有折腾才能成长。”

　　这时候，陈老太君的耳朵，微微动了一下。

　　一个婢女急匆匆地跑了进来。

　　“太君，皇上来了！”

　　陈老太君一听皇帝来了，连忙起身。

　　她那深邃的眼眸，微微闪烁，当下笑着说：“皇帝来了，这说明皇宫里的事情已经处理妥当。”

　　陈老太君连忙吩咐旁边的侍女：“快、快快动起来！”

　　她一骨碌地翻身，躺在了床上。

　　连忙让边上的婢女，把被子盖上，又弄来一条毛巾，遮着自己的额头。

　　随后，她控制自己体内的真气，使得血液流转缓慢，本来红晕的脸色，逐渐变得略显一丝苍白。

　　很快，门外就传来了楚澈那焦急的声音：“太君，太君！”

　　楚澈急匆匆地把门推开，阔步进入房间。

　　此时，只见陈老太君微微眯着眼睛，脸色苍白，看上去显得有气无力。

　　“太君！”

　　楚澈一见到陈老太君这般姿态，顿时眼眶就红了，急忙走到陈老太君边上。

　　旁边的婢女本想拉一张凳子过来，容嬷嬷却是对她悄悄摆了摆手。

　　她自小就跟着陈老太君，很清楚楚澈和陈老太君之间的情谊。

　　在别人眼中，陈老太君只是当年帮助过皇帝，把他从陈国带回来。

　　因她对皇帝有恩，所以皇帝才会如此尊敬、爱戴。

　　其实，对于楚澈而言，陈老太君和她的丈夫，更像是楚澈在这世上的亲人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第104章 老太君戏精上身免费阅读。https://www.23sk.com 