    “大靖！你要是不去就不是我兄弟！在我的兄弟们里面，没有怂包！也没有孬种！”

    沈勇道。

    其实，这件事明摆着！

    黄大靖就是一个被欺负的老实人！

    不但被范初雪欺负，而且还被那个叫张威的健身教练欺负！

    沈勇昨天晚上就想帮黄大靖出气了，只不过昨天晚上发生了云梦山庄的事情，没有来得及！

    今天黄大靖又被欺负成这个倒霉样子，沈勇实在是忍不了了！

    欺负老实人也应该有个度啊！

    不能就这样往死里欺负啊！

    虽然范初雪自杀了，但是沈勇对她没有任何同情！

    明明就是范初雪自己咎由自取！

    怪不得任何人！

    最后有所悔过，选择自杀，已经是她对自己最好的救赎了！

    接下来，就必须要收拾一下张威！

    张威，不但给黄大靖戴了绿帽子，还将黄大靖扒的只剩下小裤衩，对其殴打！

    其罪当诛！

    这时，张俊波突然开口帮腔道：

    “大靖！勇哥说得对啊！你不能做怂包，更不能当孬种啊！你腰板一定要硬起来！

    走！师父帮你评理去！我豁出去自己这把老骨头，跟她们拼了！

    敢欺负我中药阁阁主张俊波的徒弟，我绝不答应！”

    说完，张俊波把身上的白大褂一脱，直接扔到地上，作势就要走。

    见状，黄大靖连忙上前拉住张俊波道：

    “师父！您都六十多了！您怎么能去了！万一伤着你，那可就麻烦了！我一个小伙子，挨打几下没事的！还是算了吧，我真的不想给您惹事！中药阁不能有事啊！”

    “大靖！你这个软蛋！你要是不敢去报仇！我就不是你师父！我要与你断绝师徒关系！”

    张俊波大发雷霆地怒骂道。

    张俊波平时都是一个和蔼可亲的老大爷形象。

    但是，当张俊波一想到黄大靖浑身跟个血人的时候，张俊波就安耐不住心中的怒火，想到的只有一个词：报仇！

    “师父！我错了！请你不要把我逐出师门啊！我拜师还不到一天时间，什么都还没有学呢！”

    黄大靖跪在上，拉着张俊波的裤腿道。

    “你要真想学！就跟着勇哥一块报仇去！有勇哥帮你撑腰，你怂什么怂啊！”

    张俊波道。

    其实，张俊波知道沈勇的武道修为很强！

    沈勇第一次来中药阁买药的时候，遇到云梦三侠过来向沈勇要紫金黄葫芦，沈勇没几下，就把云梦三侠给打跑了。

    当时，张俊波和张秋都在场。

    所以，有沈勇去给黄大靖报仇，张俊波是绝对放心的。

    “好吧！我去！我现在就带着勇哥一起去！”

    黄大靖道。

    “这就对了！这样才是我的好徒弟啊！赶快起来吧！”

    张俊波道。

    于是，黄大靖这才从地上站起身来。

    “走吧！大靖！有勇哥在，你就放心吧！你不需要动手，全包在我身上！你只需要在旁边看着就行了！不需要你出手！”

    沈勇走到黄大靖的身边，抱着他的肩膀道。

    “谢谢勇哥！我跟你说，我真的不是怂包，也不是孬种！我是不想因为我的这点事情，影响道其他人！更不想连累到其他人！如果是我的朋友遇到麻烦的话，我肯定会挺身而出的！”

    黄大靖道。

    “嗯！我相信你会的！”

    沈勇道，“大靖！我跟你的性格是一样的！既然你说了你的朋友遇到麻烦，你会挺身而出！

    同样的，对于我来说，你就是我的朋友，现在你有麻烦了我，我必须挺身而出啊！你说是不是？”

    黄大靖想了想回答道：“是的！”

    其实，沈勇也是非常能理解黄大靖的，需要给他鼓励！

    像黄大靖这样的老实人，如果不是脑袋犯浑，或者被逼得没有办法了，他是不会选择爆发的。

    更多的时候，他会选择容忍，而且是一忍再忍！

    直到实在忍受不了的时候，就会做出来极端的事情！

    “张医生，你锁上中药阁的门，赶快回家休息吧！我帮大靖出了这口气之后，我们晚上就不再回来了！明天再见！”

    沈勇向张俊波道别道。

    “好吧！不过，勇哥，只是帮大靖出口气就行了，千万不要闹出人命啊！”

    张俊波叮嘱道，“其实，我本人遇到什么事，也喜欢息事宁人！可是，今天大靖遇到的这件事，实在是太欺负人了！今天这场架必须要打，不打不行！但一定要有个度，不要闹出大乱子！”

    “明白！最多也就是把他们打成像云梦三侠那种样子！不会太严重的！”

    沈勇笑道。

    闻言，张俊波心里一阵苦笑，心想，上次的云梦三侠被沈勇打得那个惨样简直都没法说。

    不过，云梦三侠那也是咎由自取，活该被打！

    “行吧！那我们明天见！”

    张俊波道。

    “师父，明天见！”

    黄大靖道。

    三人在中药阁门前分开之后，张俊波怀揣着惴惴不安的心往家里走。

    沈勇开车带着黄大靖，先给他买了一身新衣服，然后买了两桶德克士炸鸡腿，放到车上，前往天博健身中心。

    到达天博健身中心的时候，沈勇看了一下表，正正好晚上十点钟。

    这个时候，是健身房最热闹的时候。

    热爱健身的人，就会在九点下班之后，到健身房里锻炼锻炼。

    “勇哥！他们人挺多的！咱们是不是应该拿个武器啊？”

    黄大靖道。

    “他们人多？有多少啊？”

    沈勇问道。

    “我没有仔细数，当时打我的时候有十好几个健身教练！现在是健身房的火热时间，据我估计应该只会多，不会少！”

    黄大靖道。

    “不就几十个人嘛！还不够我塞牙缝呢！不要拿武器！拿上炸鸡腿就行！”

    沈勇道。

    “勇哥！我有点吃不下！”

    黄大靖道。

    “吃不下就帮我拿着！我能吃两桶！”

    说完，沈勇拿着一桶炸鸡腿下了车。

    黄大靖只好帮沈勇拿着另外一桶炸鸡腿，也下了车。

    天博健身中心原本是一家奔驰车旗舰店，分为上下两层，整个门面的外墙都是玻璃的，全都有窗帘拉着，看不到里面。

    不过，从天博健身中心里面传出来巨大的DJ音乐声音，和一阵阵女人的尖叫声，也能猜得到，里面肯定有一大群，健身不费力气费嗓子的“活力少女！”！

    沈勇手上带着一次性塑料手套，拿着炸鸡腿，一边吃，一边晃晃悠悠地走到天博健身中心的门口。

    门口站着两名身穿黑色紧身运动衣，下身勒出“尴尬鼓包线”的高个壮汉。

    当沈勇正准备往里面进的时候，两名高个壮汉同时伸手拦在了沈勇面前。

    “不好意思，先生，天博健身中心不允许外带食物进入！”

    左边那个染着半边黄头发的肌肉壮汉说道。

    “那我要是偏要进去呢？”

    沈勇冷声道。

    “那就请你们在外面将炸鸡腿吃完，或者交给我们，我们帮你吃完，你就可以进去了！”

    右边染着半边绿色头发的肌肉壮汉，一脸傲慢地说道。

    “哦！原来你们俩是想要吃炸鸡腿了啊？我们刚好有两桶，要不我给你们一人一桶，可以吗？”

    沈勇笑道。

    “可以啊！那真是太感谢了！我最喜欢吃炸鸡腿了！”

    “是啊！刚刚健完身，就需要补充一些肉蛋白！”

    左右两名肌肉壮汉说着，伸手就要从沈勇和黄大靖的手中抢夺炸鸡腿。

    可是，就当两肌肉壮汉刚要伸手的时候，沈勇一抬右脚，分别在他们的肚子上踹了一脚。

    两肌肉壮汉的身体，顿时就弯成了虾米状，直接倒飞了进了健身放里面，噗通一声摔到地上，顺着光滑的地板，又朝里面滑行了五六米，直到撞在了动感单车上，才算是停了下来。

    “曹尼玛！我给你们一人一桶！你们俩吃的了吗？”

    沈勇冷笑道。

