    在南韩，财阀们就是半边天，而且还是会抱团的那种。

    虽然表面上争得你死我活，但背地里都是有很多联系的。

    甚至很多财阀家族之间都是互相联姻的。

    林世玲查到了崔志勋的这些风流事后，就对他没了什么好感。

    甚至还因为这事，她还告诉了李元洙的父亲也就是三星目前的副会长李在容。

    两人本早已分道扬镳，但因为自己的儿女还是有所牵连。

    但李在容听到这个消息后却一点都不意外，还说让林世玲不要管那么多。

    这可把林世玲气的不行。

    但她不知道的是，其实很早李在容就调查过崔志勋了。

    而且是很透彻的那种。

    要知道他可是著名的女儿奴，怎么可能会不关心李元洙呢？

    但关键是，崔志勋已经出来打拼且做出不小的成绩了，但李元洙还在上学。

    两人之间有一个暂时不可磨灭的鸿沟。

    而经过与自家女儿的沟通，他也得知了崔志勋的意思。

    无非就是李元洙还小，所以他......

    至于什么为了李元洙守身如玉什么的，别开玩笑了。

    大家都是男人，谁还不了解谁？

    他也不准备就这样放着，但最近他比较忙。

    而且女儿出国读书去了，等过一段时间，他自然会找崔志勋好好聊聊。

    ......

    没等到崔志勋，李元洙情绪很是低落。

    本来她还想打电话问一下的，但最后还是放弃了。

    她觉得晾崔志勋一顿时间，让他知道自己是真的生气了。

    正当她坐在候机厅内闷闷不乐的时候，突然一双手从她的身后把她给蒙住了。

    “猜猜我是谁？”

    虽然很幼稚，但是很好用。

    当李元洙听到那再熟悉不过的声音时，眼泪顿时就流了下来。

    “怎么还哭上了呢？”

    崔志勋赶忙帮李元洙擦起了眼泪。

    “你管我？”

    李元洙傲娇的说道。

    “当然要管你，你可是偶吧的小心肝啊！”

    崔志勋舔着老脸肉麻道。

    对付这种小丫头，这招最管用了。

    “切！”

    李元洙顿时破涕为笑，但还是保持自己的傲娇风度。

    两人就在这豪华的候机厅内卿卿我我了起来。

    全然不顾周围人的眼光。

    不过也没多少人，除了随行的保姆和保镖外，就只有零星的几个人。

    还都坐的比较远。

    保姆什么的都认识崔志勋，也就当没看见。

    “对了，偶吧你怎么进来的啊？”

    李元洙靠在崔志勋的怀里问道。

    “我？当然是直接进来的啊！”

    崔志勋从口袋里掏出了登机牌在李元洙面前扬了样。

    “偶吧你真好！”

    “mua！”

    看到登机牌李元洙顿时兴奋的直接吧唧就是一口。

    “你是送完我就走吗？还是......”

    李元洙突然想到。

    看着小妮子心情忽高忽低的样子，崔志勋笑道：

    “当然是陪你一起啦！”

    “真的？”

    李元洙有点不敢相信。

    “偶吧你那么忙......要是为了陪我就算了吧！”

    李元洙想了想说道：“你能来送我我已经很开心了。”

    小妮子还是很懂事的，但崔志勋早就想好了。

    “没事的，正好我也去那边有点事。”

    摸了摸李元洙的头说道。

    “好耶！”

    李元洙闻言直接起身跨*到了崔志勋的腿上，然后......

    毕竟是公共场所，亲个小嘴已经很过分了，起码也要顾及周围人的眼光啊！

    （周围人：我谢谢你啊！）

    这次去老美除了是陪李元洙以外，还有一项很重要的就是视察一下在老美的分公司。

    而且崔志勋的起点科技也还在那边，有不少事都得安排一下。

    TikTok在他的钞能力支持下，发展的很快。

    而起点科技作为TikTok的母公司，当然也不能落后了。

    就像之前字节援助的那个什么人工智能实验室，也被他直接挪到了起点科技的名下。

    虽然李智昊那几个股东对崔志勋的做法颇有微词，但也无可奈何。

    而且崔志勋也承诺将会继续提供对TikTok提供技术等支持。

    毕竟是自己的公司，他又不傻。

    Jack等研发团队也被他从TikTok移到自己在首尔新建立的起点科技分部里面去了。

    其实就在楼上……

    他有更重要的任务交给他们。

    光靠一个TikTok，还算不上是互联网巨头。

    崔志勋也不是天天就想着女人的，也做了不少正经事的。

    ......

    其实崔志勋不是很乐意跟李元洙待在一起太久，原因很简单，他怕自己压不住枪。

    所以到了老美后只陪了她一天后就去忙正经事去了。

    杂七杂八的事情又弄了两天。

    等到他回到首尔的时候，小秘书那幽怨的小眼神，简直绝了！

    为此崔志勋付出了好几亿的代价，才算勉强把她摆平。

    KakaoM的社长办公室，崔志勋正在很努力的看着文件。

    轻轻的敲门声响起，打断了他的思绪。

    “进来。”

    门一开，一道靓丽的身影就拎着一大包东西走了进来。

    而这个人，除了李智恩还能有谁呢？

    “你怎么来了？”

    崔志勋赶忙走过去接过东西。

    “你不是忙吗？我听金代表说你一直在忙，都没空吃饭，所以......”

    李智恩把打包的饭菜在桌子上摆好，然后把崔志勋按到了沙发上。

    “赶紧吃吧！”

    “你吃过了？”

    崔志勋问道。

    “我当然吃过了，这些都是你的。”

    李智恩坐在一旁看着崔志勋笑道。

    崔志勋看着面前满满一桌子的饭菜，顿时有些感动。

    不夸张的说，这还是第一次给他送饭，外卖小哥不算......

    平时他也没有这么忙的，主要还是这两天都在出国，有些重要的事情耽搁的太久。

    玩是开心了，但一回来就苦逼了。

    就像他现在正在头疼的收购方案。

    KakaoM是不差钱，但也得有个数啊！

    就像现在摆在崔志勋面前的BH Entertainment、J-Wide、森林娱乐、Ready Entertainment等影视艺人经纪公司收购方案一样。

    这其中涉及到的金额可不要太多。

    虽然不是崔志勋自己掏钱，但他起码得清楚，不然他这个社长不是白瞎的嘛！

    “你今晚要把这些全部看完嘛？”

    李智恩看着办公桌上堆着的那一堆文件说道。

    “嗯。”

    崔志勋大口大口的干饭。

    “在这里看嘛？”

    李智恩不经意的说道，但崔志勋是什么人？

    LSP啊！

    这不秒懂？

    “你想我在哪里看？”

    崔志勋干饭的动作都停了下来，看着李智恩调侃道。

    “我哪知道...”

    李智恩小脸微红，好像有些不好意思。

    “要不......去你家看？”

    崔志勋继续出击。

    “我无所谓啊！”

    ......

