    她轻咳了一声，撤回手，淡淡地道：“好了，我知道了。说话就说话，不要动手动脚的！”

    帝拂衣笑了，语气中似乎有着无奈：“一时情难自禁……不过，我听你的！”

    顾惜玖侧眸看了他一眼，这个人一向这么油嘴滑舌么？还是说他为了哄女孩子都这么说？

    她心里忽然隐隐有些不舒服，对他所说的那些话有一些怀疑……

    “石头哥，石头哥！”前面的人不知道发现了什么，叫她。

    “什么事？”顾惜玖直接瞬移过去，将帝拂衣撇在当地。不过她临走时也扔给了他几句话：“我会调查清楚你的来历，别怪我没警告你，不许在这里耍花样，要不然我不会放过你！”

    帝拂衣微垂了眸子，他能耍什么花样？

    他唯一的目的是将她成功带离这里，回到曾经的世界。

    他打量了前方那些生龙活虎似的青年人，他们身上也没有半点灵力，有的只是一把笨力气而已。

    奇怪，他的父君神九黎曾经和他说了这修罗界的大体情况。

    貌似这里的人应该是能修炼的，甚至有修成地仙的，天地之间灵气虽然不如上界充足，但也还算不错。

    怎么他在这里感应不到一点灵气呢？

    是整个修罗界如此？还是只局限于这个山包？

    ……

    粗糙不平的石头街道，一排排的低矮石头房，房顶覆盖着一些乱草。每座石头房中都有人。

    顾惜玖等一行人刚一回来，整个街都沸腾了。

    人们涌到街上，看他们抬来的那些凶兽，欢天喜地接过去。

    这里的人男人们脸上都勾画着油彩，身上穿的衣服有兽皮的，也有粗布的，破破烂烂，很冲击帝拂衣的视觉。

    帝拂衣在这里明显是个异类，身上穿的衣袍似丝似绸，随着他的走动飘舞流荡，头上白玉冠，墨色头发随风飘扬，容貌俊美脱俗，他夹杂在狩猎归来的队伍里，像鸡窝里飞进了金凤凰，耀眼的很，扎眼的很。

    帝拂衣原本唇角含笑，但他听到周围人的议论时却有些笑不出来了。

    “呀，那人是谁？”

    “好俊！小媳妇似的！”

    “就是看上去身子骨弱了点，你瞧他白的。”

    “听说他是石头哥捡回来的，这人自称是石头哥的未婚夫……”

    “哈哈，别搞笑了，石头哥如此英明神武怎么可能有未婚夫？我瞧是未婚妻还差不多。他怕不是女人巧扮的吧？你瞧那小模样，女孩子也没他好看……”

    帝拂衣行走天下这么多年，被人围观已经习惯了，但被人当成‘弱鸡’‘小媳妇’，还是破天荒头一次！

    他唇角的笑容直接消失了——

    这里倒也有女孩子的，皮肤也是古铜色，身材健美，她们脸上并没有勾画油彩，素面朝天的。

    穿着粗布裙子，手腕上，足踝上都系有骨链，走动起来哗啦啦地响，充满了一种野性美。

    这些女孩子们很火辣，顾惜玖他们刚一过来，这些女孩子就从街道两边冲了过来。

    “石头哥，这次居然擒回这么多凶幻兽来，你太英勇了！”女孩甲满眼崇拜。

    “石头哥，这是我刚刚磨制的骨链，送给你。”女孩乙双眸含情。

    “……”

    热情的女孩围着顾惜玖叽叽喳喳，倒把她身边的帝拂衣给挤出了人群之外。

    帝拂衣：“……”

    他忽然发现，在这里的情敌不再是男人，而是女人……