
　　霎时间，他看到了人类的历史。

　　仿佛一颗蒲公英种子，上古时期的人类来带这个危险的世界，一部分人类受到世界法则影响‘退化’，演化成了教会势力，另一部分则受到世界自然法则的压迫，被主流势力排斥。

　　繁衍生息万年后，纷争中的人类，一小部分发生了适应性变异，进化成为了学者。

　　而学者这个物种最强大的力量，便是智慧大爆炸！

　　不论是个体的力量，还是学者这个群体，往往会因为某个领域的认知突破，突然获得了无与伦比进化力量，在极短时间内超越曾经的强者。

　　而这种力量，事实上也是这个名为星幕的世界中，生物之间黑暗掠夺生存法则的根基！

　　因为每个物种文明都在害怕。

　　害怕在死亡风暴的黑暗中，曾经自己眼中不值一提的弱小文明，在极其短暂的时间内获得某些强大的适应性进化，进而无限扩张风眼领地，与自己的风眼根基碰撞，将自己消灭。

　　正是这种恐惧，促使那些强大的文明们不断剿灭着弱小的文明，就像定期拔除花园中的野草，上演着最残酷的灭绝战争！

　　从这个角度来看，人类实在应该庆幸。

　　庆幸自己生活在大陆的最边缘角度区域。

　　而学者的诞生，正是万年前另一个世界的蒲公英种子，在适应了这个世界某些深层次自然进化法则后，发生的变异进化！！

　　八百年前，第一次黄金时代，三位先驱将学者们从个体愚昧探索带入到系统性认知，将知识分为了不同的探索领域，并发明了学者等级考核制度。

　　如此，短短不到千年，学者们便拥有了令教廷也为之忌惮的强大力量。

　　而辐射武器与阿尔法之力的发现，很可能将是人类学者第二次开启黄金时代的智慧大爆炸契机。

　　回顾了人类历史。

　　雷洛将学者作为人类中的变异者，站在文明的角度，再看这个被困在爱兰身体的超体人，他突然明悟到了某些东西。

　　“你们的世界，曾经在一片没有光明的黑暗中，那是连太阳光都没有照耀到的宇宙边缘？”

　　雷洛低沉喃喃着。

　　“驱使母星近千年的飞行，我无法想象那是怎样的距离，你一定比我更能够体会到宇宙的广袤无边吧？如此巨大的宇宙虚空，既然你们发现了第二个拥有生命的世界，那么以你们的智慧一定会联想到，在你们无法探测到的宇宙更深处，一定还会有其他世界文明，也许……他们比你们更强大，就像你们俯瞰这个世界的低等文明一样？”

　　爱兰体内的超体人，缓缓看向雷洛。

　　它的眼神，虽然没有任何情绪波动，但雷洛知道，自己猜对了。

　　因为作为整个文明族群集体抑制了个人情绪与艺术的超体人，根本不会像学者一样，需要生动的伪装。

　　超体人的伪装只有一个，那就是沉默！

　　想到此，雷洛猛的握住了拳头，沉声森森道：“你发现了我身上的异世界痕迹，并且这一年多来已经彻底确认，所以你害怕，你想要以死逃避，你在恐惧，恐惧的并非是我，而是真像！你们……同样也是虫子！！！”

　　滋滋滋！

　　超体人不断挣扎着，以至于这具被精神力控制的尸体外壳，脚底板固化伤口处发出了滋滋声，那是弱电流磁场的噪音。

　　星幕世界自然法则正在通过她脚底板的伤口，压迫着精神体超体人。

　　星幕世界自然法则于它而言，就仿佛剧毒毒药的侵蚀，渐渐地，随着爱兰的尸体一僵，里面的超体人再次法则溺水，陷入极端虚弱状态。

　　“呼……”

　　雷洛凝视着实验台上的超体人，呼出了一口胸中压抑许久的闷气。

　　他成功了！

　　摧毁标本的抵抗意志，是学者至关重要的第一步。

　　对于一般的生物标本而言，在被一位成熟学者放在实验台上的瞬间，他的意志就已经崩溃了，接下来的事自然是被学者们肆意摆弄。

　　但对于那些高等生物，类似于柯里昂生物标本研究所暗室中那些传奇生物，则需要更高级的手段威慑了。

　　尤其是那头远古巨龙。

　　柯里昂可是变着花样折磨了几十年时间，也没有让它彻底屈服，将自己的一切秘密展示给柯里昂。天籁小说网

　　因为站在食物链巅峰的它，对于学者根本没有产生出食物链更低等生物的畏惧情绪。

　　食物链，是个神奇的东西。

　　站在食物链低一层次的生物，在面对更高等层次生物的时候，即使个体力量更强，也会因为灵魂中沉淀的本能，产生一种天然的畏惧，仿佛一股无形的精神压迫，率先想到的便是逃避，甚至于瑟瑟发抖的屈服。

　　这也是当初柯里昂在发现雷洛是一位真正的学者后，赞赏有加的原因所在。

　　这是人类中极少有的变异，自我意志中，将自己视为大自然生态食物链的巅峰！

　　真正的学者，就像柯里昂一样，以理性作为武器，以知识作为力量，一切能够摆在实验台上的生物，都视为学者们的‘食物’，是更低等的存在。

　　也正是因此，学者们才会渴望得到‘神’的标本！

　　同样的道理。

　　超体人视这个世界所有生物都是他们牢笼中的虫子，都是要被清理的垃圾，那么即使它被学者摆上了试验台，内心深处仍会将自己视为更高等生物，甚至桀骜欣赏着虫子们对自己的折磨，欣赏着它们临死前的疯狂。

　　因为它知道，这些虫子必将会被消灭。

　　但是现在！

　　当雷洛点破他内心深处的恐惧，将他内心的高傲打落凡尘，不再将自己视为至高主宰，从食物链的角度来看，雷洛所代表的人类和它已经站在了食物链的同一等级，是可以相互残杀竞争的生物，被视为挑战威胁的生物！

　　所以它才会不顾一切反抗。

　　现在，雷洛胜利了！

　　像是在俯瞰一只小白鼠，雷洛嘴角浮现出胜利者的笑容，在对方法则溺水的痛苦注视中，直视着对方的双眼。

　　“我猜，你是从我的精神灵魂气息中，确认了那个猜测吧？也对，毕竟你可是一种精神体生物啊。”

　　实验室内只有两人，雷洛毫不介意的展示着自己的秘密，低沉道：“没错，我灵魂中的那个东西，来自于一个名叫欧洛拉的世界！真是要感谢你呢，曾经我将它视为危险，时刻害怕被别人察觉到，因此很少利用，现在看来……这个东西似乎并非只有炼金术的作用啊，桀桀桀桀。”

　　低沉的笑声中，雷洛不再隐匿，以星核之眼俯瞰着对方。

　　没有魔导物质的提示声，雷洛却没有在意，狞笑着将一道沾染着星核气息的能量，注入到爱兰的体内。

　　“你，要，干，什么？”

　　雷洛没有体会它，继续着自己的动作。

　　他饶有兴趣道：“这个躯壳对于你而言，就像个庇护所，但它的体积是有限的！你说……如果庇护所内多出一些和你同样的东西，面对那浩如烟海你连手指都动不了的庞大压迫力，会怎样？”

　　“你！”

　　雷洛狞笑着，向爱兰躯体内源源不断输送着能量。

　　渐渐的，雷洛能够清晰感受到，这具躯体正在遭受越来越庞大的自然法则压迫，刚开始还是雷洛输入的能量被挤压出来，但随着雷洛源源不断的能量输送，无根浮萍般的超体人，渐渐支持不住了。

　　“啊……”

　　一缕缕淡蓝色精神之光，仿佛一缕缕光华飘带，美轮美奂，从爱兰的眼睛、鼻子、耳朵中涌出，并在自然法则的压迫下，以肉眼可见的速度燃烧着。

　　最终，那是一团淡蓝色火焰形态的光华，被雷洛源源不断输送的星核能量气息，从爱兰的尸体中生生挤了出来！

　　滋滋滋滋……

　　留给雷洛的观察研究时间实在太短了。

　　失去了躯壳的庇护，这个超体人在短短三分钟内，便被自然法则燃烧殆尽，只剩下了一个比芝麻还小的轻盈物质，缓缓飘落在了实验台上。

　　“这就是你的尸体吗？”

　　雷洛拿起镊子，借助于放大镜，将这个微微闪耀着淡蓝色光斑的物质微粒，放入透明玻璃皿中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十二章 虫子（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 