    

    七月初，张一谋的新片《十面埋伏》在工体召开全球首映典礼+演唱会。

    其实说首映也不太恰当，因为在今年的戛纳上，《十面埋伏》已经放过三场，当时就有媒体报道，这部电影内容比较空洞。

    这也是老谋子一贯的风格，只要是他自己写的剧本都有这个问题，毕竟一流的视觉大师，二流的演员、三流的编剧

    老谋子不会讲故事众所周知，比如《英雄》，单个打斗片段都特别精彩，组合起来却像个怪胎。

    定然有人会拿《活着》说事，但若看过余华的原作，这电影版本就平淡如一杯凉白开，不提也罢。

    也不知是幸还是不幸，张一谋在生涯的巅峰时期，遇上了张卫平。张卫平虽然是个坑，但在这个年代绝对算是一個营销专家，娱乐圈素有“南邓建国、北张卫平”的说法。

    两人加一起，可以说八百个心眼儿，嘴里是一句真话都没有。

    而在体育馆开电影首映式，在内地也算是开天劈地的头一次，更何况还有豪掷2000万的演唱会。

    这年头，2000万都能拍一部中成本的电影了。

    后世某个大网红结婚，就是跟这如出一辙，不但请程龙等大明星来唱歌助阵，还现场直播带货

    《十面埋伏》的首映演唱会，由刘天王亲自领衔，还包括美国著名歌剧女王凯瑟琳.巴特尔，这货是今年奥运会主题曲演唱者，她也是首次在国内献声。

    目前活跃在华语乐坛的重量级歌手李宗胜、张辛哲、童安歌、陈慧林、阿杜、S.HE、朴树、韩洪、刀狼等人将倾力加盟，女子十二乐坊和余隆亲率的中国爱乐交响乐团也将在现场造势。

    六公主也会现场录播，国内有这待遇的导演，真就寥寥无几。掰开手指数一数，董熹、谋子外加大诗人。

    董熹做为特邀嘉宾出席，原本这种场合他肯定是不会参加的，双方不算是竞争对手，但没必要帮着捧他。

    可《十面埋伏》曾丽在里面有出演，她顶替了原本梅艳芳的角色，而董熹最近有些忙，冷落了对方。

    这次正好补偿一下，而身为主演的刘天王，也亲自邀请董熹。眼见着董熹来现场，他甚是开心，感觉是自己的面子

    不得不说，这是个误会。

    虽然是误会也没必要解释，大小也算是个人情，诡计多端的董熹。虽然首映典礼上星光璀璨，但是幺蛾子也不少，首先当晚因滂沱暴雨而耽搁了15分钟开演，董熹也因为心疼曾丽，不让她淋雨走红毯。

    不过其他人就没有这个待遇了，该淋雨还是要淋雨，主办方也安排了排得整整齐齐的手举雨伞，身高1.8米以上的黑衣保安在红毯两旁夹道护卫。

    据小道消息，这群安保人员都是健身俱乐部的教练和体育学院的学生，除了身高外，还要求臂粗一定在35厘米以上

    当观众淋着雨，花着平均4位数的票价，将工体塞的满满的时候，演出开始。

    歌手们以主持人的感觉，通过事先录制好的向观众介绍影片主要制作人的内容来完成的串场，还是令人震撼的舞台设计、音质极高的音响效果，以及神秘嘉宾刀狼的现身，乃至刘天王为梅艳芳煽情备至的演唱都为这样一台性质独特的演出平添了几多姿色。

    说句题外话，老谋子很适合当晚会的导演。

    然而晚会办的越好，人们对其期待值与影片本身相比就越发显得有些本末倒置。

    明明是电影的首映典礼，但结果压根儿就没放电影的。

    而到了最后时刻，压轴登场的美国女高音歌唱家凯瑟琳.巴特尔耍大牌，未能正常登台演出，足足晒了观众5分钟。

    舞台上的报幕也报了两次，此举引来观众的阵阵倒彩，等巴特尔最终出场演唱《十面埋伏》主题歌《爱人》时，一些观众开始纷纷退场

    虽然状况百出，倒也符合主办方的想法，没有话题哪来的热度，通过这台晚会，会有更多的人关注到这部电影。

    炒作，张卫平深谙此道。

    首映典礼结束后，《十面埋伏》正式全面公映，首日票房1600万，虽然不敌《功夫熊猫》的2000万，但依旧超越《英雄》成为老谋子单日票房最高的电影。

    首周末三天拿下3900万，再次刷新了《英雄》3800万的票房。

    看起来《十面埋伏》有望超越《英雄》成为老谋子票房最高的电影。

    以至于张卫平在面对媒体的采访时，豪言壮志的喊出:“望二破三”的口号。

    然而疯狂票房走势的背后，是电影的口碑全面崩盘。

    在茄子点评网上，《十面埋伏》的评分一度跌落到6分以下，要知道

    去年《英雄》上映的时候被全渠道群嘲的时候，评分也没低过6分。十

    纸媒上影评人也没有客气，纷纷哀嚎:“梅姑娘天堂来信，老谋子江郎才尽。

    这是嘲讽影片的最后，专门加上的:仅以此片缅怀梅艳芳小姐。

    用逝去的人做噱头，最成功的当属十几年后的《速7》致敬保罗.沃克，一首《see you again》成功的赚取了全球观众的眼泪和口袋里的钞票。

    这种方式在很多人看来就是蹭热度，尤其是老谋子和梅姑似乎也没多少交情。

    今年上半年上映的《初恋这件小事》，张国荣也在致敬梅姑，甚至主演的名字就是“小梅”，但却没有人觉得他是在蹭热度。

    这种争议让口碑持续下滑，而口碑的崩盘的反馈，在如今网络逐渐发达的时代越发明显，票房如同跳水般下跌。

    京城，新画面影业。

    张卫平看着手上的票房统计报表，眉头紧锁，五味杂陈。

    按理说，上映半月的《十面埋伏》票房已经突破1亿，他应该笑才对。

    但实际上，因为口碑下滑严重，电影的单日票房收入已经彻底歇菜

    拿7月20号这天举例:

    第一位:《后天》一单日票房:1200万(首映)，总票房:1200万。

    第二位:《功夫熊猫》一单日票房:220万(50天)，总票房:2.6亿。

    第三位:《十面埋伏》一单日票房:180万(19天)，总票房1.2亿。

    好莱坞大片《后天》的首映，给《十面埋伏》带来的冲击在预料之中，但他没想到已经死去的《功夫熊猫》突然蹦出来，给了他一闷棍。

    上映50天后，《功夫熊猫》单日票房突然爆发，再次杀进百万大关，也将其总票房收入升至2.6亿，刚好超过《英雄》的2.5亿

    这其中客观因素很多，首先因为《十面埋伏》的后继无力，让很多影院宁肯继续放《功夫熊猫》，其次....当然是熹子砸钱了。

    眼瞅着就差几百万就能爆《英雄》的菊花，没道理在这个时候省钱

    “盗版这次怎么这么不给力?”张卫平不会去考虑这么深层的东西，他只是单纯的觉得董熹挡了他的财路。

    殊不知要不是中影从中拉扯，董熹的《神话》能打的《十面埋伏》叫爸爸。

    虽然《神话》的剧情也很扯淡，但绝对谈不上令观众失望，凭借着董熹和范小胖的号召力，不比刘天王+章子伊要强?

    这部电影对董熹的影响，大概就是曾丽扮演的“大姐”，那又飒又媚的绝色。

    而且曾丽很懂事的把戏服带了回来，和董熹在家里玩起了角色扮演

    “董大爷，今晚你想要哪位姑娘作陪?“是凌楚楚、霸王花还是阿朱?’

    只能说，两公婆真会玩!

