    “哎呀~奶凶奶凶的，真是萌死啦！”

    面对小兔子疾声厉色的警告，韩紫陌仿若未闻。

    明明摇摇晃晃，站都站不稳，玉腕一晃，残影一闪，居然双手揽住了小兔子。

    没等小家伙反应过来，一个软软的、热乎乎的东西贴了上去。

    “mua~~~~好可爱的小兔子，让姐姐亲亲~~~”

    韩紫陌笑靥如花，绿薄荷混着山茶花的果酒香气，全部钻进白无伤的鼻腔里。

    后者眼角狂跳，眼睁睁看着两个热辣的红唇痕迹，出现在小家伙的脸颊两侧。

    还别说，一左一右，还挺对称。

    但……后知后觉的小兔子，一下子炸毛了！

    它小爪扒拉，用力推压韩紫陌凑得老近的脸蛋，发现对方的脸皮柔软细腻，质地却堪比圣龙皮，怎么划拉也没有痕迹。

    再然后，小兔子想要发动返月或者月驰之类的技能逃离，却发现无往不利的技能，失去了应有的效果，还是困在「恶魔」的手中。

    “叽！！！咕！！！”

    反复挣扎几个回合，小兔子露出生无可恋的表情。

    完了！不干净了！

    脸上不仅挂着这个坏女人的口水，那些浅浅的口红印子，连仙玉体也没办法快速净化，像是黏在身上的狗皮膏药，怎么甩也甩不掉！

    小兔子急得都快哭了，韩紫陌却是欲罢不能，把头埋在小兔子怀里贪婪的吸了一口，使劲薅它的毛毛。

    “呜呜，是我的错觉吗？这个小家伙身上居然有淡淡的奶油香气，又好闻，手感又毛绒绒的，简直是万千少女梦中的神兽！”

    “要不你跟我住几天吧？或者我带你去第三域玩，那里有几个顶级王朝，风靡华丽之道，时常举办超大型赛事……你要是去参赛呀，肯定能够蝉联几百个第一名，轻松成为宠兽中的斩颜兔！御主中的小仙兽！”

    “叽咕(???皿??)??3??！”

    小兔子大叫一声，脑袋摇得像是拨浪鼓。

    忽然察觉束缚有一丝松动，有机可趁下，立即逃之夭夭。

    以生平最快的速度，闪过五六十厘米的距离，一脑袋撞进白无伤的怀里，使劲拱呀拱，最后只露出两只饱含戒备和不屈的眼睛，无声控诉着这个坏女人的无耻行径。

    “咳咳……醉酒，趁着你勉强清醒，是不是该谈谈正事了？”

    关键时刻，就连白无伤都在后退，生怕这个女人继续发酒疯。

    斯巴安实在看不下去了，一边揉着眉心，一边努力提醒道。

    “正事？有什么正事？”韩紫陌歪了歪头，微微愣神。

    葱葱玉指点在下巴，苦思冥想数秒，灵光一闪，恍然大悟道：

    “对哦，我现在是护道者，要搞事情来着。”

    “上次说的那什么……去圣庭卧底的事情，我已经有眉目了，并且大致安排得差不多了……”

    “等到时机合适，你就大胆往里面冲，记住！不要怂，如果能把炽天使、智天使、力天使、座天使、权天使、守护天使之类的六翼圣天使后裔带回家，姑且算你通过这次考验。”

    “当然，如果你能搞到沉默、黄道、和平、乐园、神圣、兵权之类的神话血统，我相信龙庭会以你为豪！一定会偷偷把你的经历篆刻进史册，留给千千万万的子孙后代瞻仰缅怀……”

    “等等！你说什么？！你要让他去圣庭契约天使？”

    韩紫陌绘声绘色、噼里啪啦说个不停，白无伤听得一愣一愣的。

    还没等他充分消化这里面的信息，一旁的斯巴安惊愕失色，声音都抬高好几个度：

    “九万年前，当时元素神国还没有覆灭，四大远古顶级势力，不是签订过远古盟约，明确提及，不允许有人同时签订以龙、天使、巨人、精灵为典型代表的高阶生灵吗？”

    “倘若是低阶、野生、杂牌混血的，那也就算了，终究是小打小闹，闹不出幺蛾子。”

    “倘若涉及更高档次，从传奇级开始就是一道雷区，神话之上，更是雷区中的禁区，你这是把他往火炕里推啊！”

    斯巴安很久没有这么失态过。

    韩紫陌冷哼一声，醉酒状态，流露一丝不屑：

    “什么破规矩，明明同为至强种族，都有机会孕育顶级生物，并且在同一个阵营的前提下，还要始终防着自己人一手……参与那个时代的上位者，脑袋怕是被驴踢了！”

    “我想吐槽很久了！高等巨人繁殖和成长的过程极为漫长，数量稀少的它们，难以与高等级的御主建立亲密的关系，这其间曲折情有可原。”

    “即便如此，它们也没有约束中低阶级的血统，甚至敞开种族大门，热情欢迎同等阶级的御主契约培育，齐心协力扩大巨人族的规模。”

    “我们龙庭更别说了，龙性本淫是核心因素，但从大局管控是另一个因素，哪怕不是龙庭的成员，也有可能在世界的角角落落，签订或培育出高等圣龙的血脉，龙庭并不会操心这种琐事，静观其变即可。”

    “但是圣庭呢？除了那些邪恶的堕落天使，已经成为超凡的死敌。”

    “其他的天使种族，九成九集中在圣庭之中，它们有天使神池，孕育能力不算太强，但绝不弱，为什么从古至今，排去那几个古老的人类氏族，外界的新鲜血液，想要与普通的二翼、四翼签订契约，都是难上加难的事情？”

    “固然，它们付出不小，也在尽心尽力维持世界秩序的稳定，但就事论事，在天使之王·米达伦的统帅下，它们太高傲了，过分执着于一些虚无缥缈的东西，表面上承认人族的能力和地位，暗中，还是自诩自己才是救世主，这种由上而下的概念分化下，多少天使被灌输了错误的思想？”

    “再拿事实举例，不谈其他，单以征战界外来说，如果人类御主，能够契约天使，持有天使的圣洁之力，存活率最起码提升三成，何至于前赴后继扑向断界之门，最终的回归者却是寥寥无几？”

    “如果有人能够同时契约圣天使、圣巨人、圣龙……他们的战斗力，肯定比想象中更加恐怖吧？”

