
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　她从床头柜里抓了一把钱，然后掀开被子，一脚就将那个嫩模从床上踹了下去，把钱甩到了男模身上，说：“你可以滚了。.org”
　　
　　男模离开之后，余芷青起床洗浴了一下，然后就泡了杯咖啡，坐到了电脑面前打开了电脑，她首先看了一眼qq，虽然他很清楚傅华应该不会主动跟她联络了，但她还是想看到傅华的头像闪动。但是那个头像静静的，一动也不动。
　　
　　有些时候她感觉傅华这家伙真是很天真，居然被她爷爷几句话就打动了，说什么余则通就算是欠她再多，一条命也足够偿还了，还想劝她跟余其平和解。他也不想想，就算是她肯放下前面的恩怨，余其平也能放下吗？死的可是他的儿子余则通啊。
　　
　　有些仇既然结下了，那就是永无放下的可能的，双方就是一个不死不休的局面。她才不相信什么冤家宜解不宜结呢。那是圣人才会有的高度，她一个小女子可没那么大的度量。
　　
　　她相信余其平现在肯定是恨她入骨的。据说余则通死了之后，余其平愤怒的去指责余鑫林，怪余鑫林纵容她害死了余则通。余其平一向都是畏余鑫林如虎的。此番居然甘冒大不韪斥责余鑫林，肯定是急怒攻心了。余鑫林也是受此刺激才中风死了的。
　　
　　不用问余芷青也清楚，余鑫林的死余其平肯定也会怪到她的头上。先后有两名至亲的人都因她而死，换到你身上，你会和解吗？余芷青认为她是无法做到的。相应的，余其平也做不到。如果余其平这个时候主动找她商量和解，那不用说了，肯定是个阴谋。
　　
　　不过余其平虽然恨她要死，但是报复的手段却是有限。余则通的死可能也会让他胆寒上一阵子，一时之间他也不能展开像样的报复，暂时来说，她并不太需要担心这个人的。
　　
　　但是有一张在葬礼上冒出来的新面孔，却是引起了余芷青的警惕，那就是林杉资本的老板林枫。最初的时候，她并没有注意林枫这个人的，认为只不过是她爷爷那一辈的人派来随大流还人情的。
　　
　　只是后来这家伙居然跟傅华攀谈了起来，这才引起了她的注意。傅华在香港的朋友她都是认识的，什么吕鑫黄易明之类的，这其中并不包括这个新面孔。雅文言情.org她就有些好奇，这家伙究竟是谁。
　　
　　问了她父亲之后，才知道这家伙居然是她爷爷当初创业伙伴的孙子。那个创业伙伴已经很久不跟余家来往了。这一次可能是念着旧情，特别来唯余鑫林烧一炷香吧。当时余芷青就觉得怪怪的，多年不来往了，怎么就突然冒出来了呢？
　　
　　她很清楚余鑫林死了，等于是余家少了一个屏障，过去的一些余家的对头可能畏于余鑫林的虎威，不敢跳出来闹事，现在余鑫林死了，恐怕一些牛鬼蛇神就要开始兴风作浪了。
　　
　　虽然余芷青已经带着京隆地产跟鑫林发展分家了，但是那些对头们肯定还是会把她当做余家人的，她就很担心会受到池鱼之殃，因此对余家的风吹草动十分的留意。林枫既然冒出来的时机这么诡异，她自然是想要查清楚这家伙的底细了。
　　
　　于是她就让人查了一下林枫，一查之下，越发觉得事情不简单了。这个林枫的爷爷林奇耀居然跟余鑫林是仇家，早年余鑫林为了跟林奇耀争夺鑫林发展的控制权，狠狠地摆过林奇耀一道，这才搞的林奇耀再也不敢余家往来了。并且后来林奇耀生意失败，很早就去世了。
　　
　　因此这个林枫很大可能是余家的对头，这就不能不有所防备了。进一步调查发现，这家伙原本是在英国开了一家林杉资本，在余鑫林去世之后，才在北京开了一家分公司。这个时间点选的很微妙啊，联系到林枫出现在余鑫林的葬礼上，余芷青估计这家伙很大可能是来找余家报仇的。
　　
　　虽然余家现在还是在余其平的手里，但是余芷青却很担心林枫也把她算进了复仇名单里。她也是姓余的，不论怎么算都是余家的一份子。再是，她并没有放下对余家资产的惦记。她觉得林枫对付余其平，实际上也是在侵害她的利益的。
　　
　　不管这怎么说，余芷青都是觉得这个林枫是来者不善的，必须加以防备，她觉得应该设法在林杉资本内部埋下一个眼线，好随时都了解林枫的动态。
　　
　　周一，傅华正在办公室办公，有人敲门，然后许彤彤开门走了就来，傅华注意到许彤彤眼角带着喜色，便笑着问道：“彤彤，你是不是有什么喜事啊？”
　　
　　许彤彤笑着说：“是的，傅哥，我终于把自己给嫁出去了。”
　　
　　傅华愣了一下，随着有些惊喜的说：“你跟黄董修成正果了？”
　　
　　许彤彤笑着点了点头，说：“他跟我求婚了，我答应了。我们俩商量了一下，决定举行一个小范围的婚礼，想邀请你参加。”说着许彤彤从手包里拿出了一张喜帖递给了傅华。
　　
　　傅华赶忙接了下来，笑着说：“恭喜，恭喜，我到时候一定会准时出席的。对了，你还请了什么人啊？”
　　
　　“也没请什么人的，都是黄珂和我的朋友，我这边就请了你和天下娱乐公司的黄董，你们算是我的娘家人。黄珂那边就是请了朱云华朱董，还有就是黄珂在京隆地产的的副手王一凡，他现在是京隆地产的总经理。”
　　
　　王一凡是京隆地产黄珂时代黄珂最有力的助手，那个时期就是京隆地产的总经理了，余芷青接手京隆地产之后，大部分原来的京隆地产的班底被沿用了，王一凡依旧还是京隆地产的总经理。
　　
　　这家伙对傅华并不友善的，他是阻挠余芷青转让给熙海投资好地的人之一。当然这是余芷青说给傅华的听的。其实余芷青本身也没打算给傅华好地块的，不过王一凡的阻挠就成了她现成的借口。
　　
　　傅华听许彤彤这么说，就知道黄珂只是请了一桌客人，就说道：“彤彤啊，黄董这么做是不是也太委屈你了？”
　　
　　“没有了，黄珂原本是准备好好操办一下的，但是我不同意，婚礼吗，也就是走个形式，告诉大家我们俩正式结婚了，搞那么热闹没什么意思的。”
　　
　　傅华说：“原来是这样子啊，那你以后有什么打算啊？继续演戏？”
　　
　　“不了，婚后我打算退出演艺圈。这一点要感谢黄易明黄董，他同意我完结手头的工作之后，跟天下娱乐公司终止合约。”
　　
　　许彤彤现在正是当红事情，又是风华正茂的时候，也正是给演艺公司赚钱的时候，黄易明能够在这个时候放着到手的钱不赚，同意跟许彤彤终止合约，这是给了黄珂很大的面子的。
　　
　　“那你以后想做什么？”
　　
　　“我想和黄珂一起做做公益，除此之外，我们俩还想世界各地走走，冒冒险去尝试一下一些极限运动。”
　　
　　傅华笑了，说：“你们俩活的还真是潇洒啊。我很羡慕啊。”
　　
　　许彤彤笑了起来，说：“你也不用羡慕我们的，想做到这一点其实很简单啊。我估计你现在赚的钱已经足够你过一辈子了，你也可以放下这一切，到处走走的。”
　　
　　傅华笑了，他手头的事情千头万绪，想要像黄珂和许彤彤放下这一切还真是不容易的，许彤彤和黄珂的潇洒是很美好，傅华也很向往，但是眼下他却是不能这么去做的。他摇了摇头，说：“这我还真是做不到的，好多事情还等着我去做呢。”
　　
　　许彤彤笑着说：“不是你做不到，而是你放不下，其实傅哥，我觉得吧，这人都是向死而生的。所有人最终的结果都是一样的，问题就取决于你在这个人生历程中做了什么。既然你已经实现财务自由了，为什么不去享受人生呢？”
　　
　　“呵呵，我倒是可以去享受人生的，只是我离开了，一大堆的人还靠着我吃饭呢，他们怎么办啊？”
　　
　　许彤彤笑了起来：“你没那么重要的，这世界离了谁都照样转动。只是你自己放不下罢了。好了，不跟你聊了，我约了人做头发，再见了。”
　　
　　许彤彤就走了，傅华看了一下请帖，时间定在了这周末，这时候董建国敲门走了进来，看到了傅华拿着请帖，笑着问道：“这是谁请你吃饭吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“一个朋友要结婚了，诶，董先生，你现在应该已经实现财务自由了，你愿意放下手头的一切工作，四处走走，做做公益，参加一下极限运动吗？”
　　
　　董建国想了一下，说：“我应该不会吧，我是一个比较享受工作的人，忙碌起来我才会觉得人生是充实的，闲下来的话，我浑身都会不自在的。怎么突然问这个问题，不会是你有什么想法吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“不是我了，就是刚才这位送请帖来的朋友，她跟我说结婚后就会不再继续工作了，而是四处走走做做公益参加点极限运动什么的。”

