    “他想彻查？”柳姨娘眼神淡漠了不少，虽然心中疑惑重重，但对于晋宁郡主的事情，她还是比较谨慎，毕竟眼前的人并非那个人，如果是儿子的话，她多多少少还是有些警惕。

    “难道你不知道晋宁郡主在赵家的事情？”李隐有种预感，眼前这个女人知道的事情并不怎么多，或许赵家其他的事情这个女人知道不少，但母亲的事情，这个女人或许还没有赵晚楼知道的多。

    “如果有些让你为难的话，那我们就不说这个事情。”李隐也不强人所难。

    柳姨娘连忙摇头，她说道：“晋宁郡主的事情知道不少，但应该没有你想听的。”

    “说来听听。”李隐的语气中还是有着难以隐藏的好奇，母亲的事情他都比较好奇。

    柳姨娘沉浸在眼前这位公子与晋宁郡主的关系中，所以并没有注意李隐语气中的好奇，她说道：“不知公子想听晋宁郡主哪方面的事情。”

    “她是怎么死的。”李隐问得很直接，别的事情就算好奇，他也能从赵晚楼那里知道，但怎么死的，他想从不同人的嘴里知道，母亲到底在赵家经历了些什么。

    怎么死的？

    柳姨娘思绪开始飘远，她的视线也看向窗户外阴沉沉的天，惆怅的说道：“我记得晋宁郡主怀上二姑娘的时候，我有好几次都见到晋宁郡主想把肚中的孩子给弄掉。”

    李隐眼皮微微一颤。

    柳姨娘继续说道：“有好几次，晋宁郡主都是摔倒，或者落水，那个时候晋宁郡主身边的人全是赵闰的心腹，除了赵闰的心腹没有人能靠近晋宁郡主，所以有很多次，晋宁郡主不想肚中的孩子出生都险些把自己的命给丢了。”

    “那后来为什么生下来了？”李隐声音暗沉了不少，他似乎发现了不一样的事情，在晚楼那里，晚楼是觉得母亲是爱她的，如果，如果母亲并不想晚楼来到这世间，晚楼会怎么想？

    “因为那段时间赵闰的心腹寸步不离晋宁郡主，或许是月份太大了，肚中的孩子也有了动静，晋宁郡主就安静了不少。”

    “我听说……”柳姨娘停顿了一下，眼中透着怜惜：“在晋宁郡主生二姑娘那日，把二姑娘仍在了水盆之中不管不顾，还是二爷及时的把二姑娘从那装满水的水盆中救起了二姑娘。”

    “为什么？”李隐唏嘘不已，怎么事情与他想得完全不一样？

    “具体不知道，但那段时间听替晋宁郡主接生的稳婆说，二姑娘生下来后，晋宁郡主对着二姑娘说是孽障，她怕之类的话。”柳姨娘回想那么遥远的事情，心情也有些沉重：“不过后来那稳婆也消失了，应该是赵闰的手笔，后来二姑娘就直接在二房，被奶妈带大，直到六岁的时候，跟着二爷前往了云阳生活，至于晋宁郡主在二姑娘很小的时候就撒手人寰了，听说是得了失心疯，只是听说，其他的府上的人都不敢谈论晋宁郡主的事情。”

    “所以晋宁郡主从来就没有睁眼看到她的女儿？”李隐心跳的有些厉害，他不相信母亲是那样的人。

    “没有，晋宁郡主生下二姑娘后，我就没有见过晋宁郡主，后来府中的人也换了一波，主子不敢提晋宁郡主的事情，下人更加不敢提。”

    “看来这其中还有很多你不知道的事情。”李隐突然不想问晋宁郡主其他事情了，他怕知道的越多，越觉得亏欠赵晚楼。

    “对了。”柳姨娘似乎想起了一件很重要的事情：“我后来见过晋宁郡主一次，还是隔着一段距离，是去老夫人那里的时候，远远的见到晋宁郡主对着还是襁褓中的二姑娘说什么药引之类的话。”

    李隐在听到‘药引’的时候，瞳孔骤然一缩，如果没猜错的话，闲云大夫也说过这样的事情，说赵晚楼体内的血有能治愈他病的药。

    “公子？”柳姨娘喊了一声，见李隐依旧没有回神便加大了声音：“公子？”

    李隐回神看向柳姨娘：“哦，没什么事情了，我有些累，就先走了，今日多谢你。”

    话落，李隐就起身朝着房门走去。

    柳姨娘深深的看着那走路有些蹒跚的年轻公子，她刚刚还没有发现这位公子有疾，见公子走路的样子似乎双腿有些问题。

    那个人那么要强，怎么会让自己的儿子双腿有问题？

    还是被谁加害？

    柳姨娘又想到李殷在西凉当年的处境，那个时候应该是很难保护这个儿子。

    接着，房门外想起了李青衣的声音：“表哥，怎么这么快？”

    “有些累了，就先回去。”李隐说道。

    李青衣侧眸看了一眼赵莹莹，笑着说道：“莹莹，待我哪日有空了，可以找你玩吗？”

    赵莹莹想都没有想就点头：“当然可以，只要李姐姐不嫌我烦，我随时都可以陪着李姐姐在这帝都到处游玩的。”

    李青衣摸了摸赵莹莹的头：“你这么漂亮又可爱，怎么会嫌你烦呢，不过今日我得陪着我兄长回去了。”

    “好的。”赵莹莹心情甚好，目光时不时的飘向李隐的背影。

    李青衣意味深长的瞥了一眼赵莹莹后就转身，扶着李隐，担心的问道：“怎么了？又疼了？”

    “先回去。”李隐此刻心情很复杂。

    李青衣发现了端倪，便扶着李隐离开。

    留在原地的赵莹莹的视线一直在李隐的背影上，直到李隐与李青衣离开客栈中，赵莹莹才转身朝着雅间走了进去。

    赵莹莹坐在了刚刚李隐坐着的位置，一脸好奇的问道：“娘，刚刚那位公子是谁的儿子啊，一看就举止不凡。”

    “我那个故人的儿子。”柳姨娘淡笑着：“长得的确很英俊，不过让我很好奇的是，这位公子居然与晋宁郡主很像。”

