    　　回了别墅后，白亦清便进入到紧张工作中，得到史密斯授权，白氏腾飞在望。工作占据了白亦清所有思绪，她压根没细想陈旭是不是在路易斯的事儿上骗她。

    　　或者这么说更准确，白亦清就没空想陈旭。

    　　陈旭则回房洗白白，躺在床上给路易斯发了条讯息警告不许透露他行踪才安静睡去，睡梦中的他阴阳九天决自动运行。

    　　翌日，陈旭起得很早，洗漱完毕正欲推门而出，却发现门缝地上有张银行卡。

    　　陈旭拾起一看，卡背面娟秀写着密码两字外加一串数字！

    　　陈旭认得是白亦清的字，知晓卡是白亦清给的，他也不觉得自己拿白亦清钱有什么不妥，便顺手收下。

    　　走出房间，别墅四下无人，白亦清已去了白氏。

    　　陈旭步行出别墅区，找了个早点档，喝了碗米粥顺带个油饼，便乘公车直奔他今日的目的地古玩街。

    　　古玩街距离别墅区五站的距离，转瞬便到。

    　　下车后，陈旭抬眼就见道街边不少人摆摊，卖的有玉石、铜器、瓷器等，并有不少人围观。

    　　陈旭扫眼便没了兴趣，一水的假货！

    　　缓步往古玩街内，大多商铺古色古香，装修精致，外摆扒堆货，内放精品，只可惜九成都是‘工艺品’！

    　　陈旭之所以来古玩街，是因为他答应米镇南帮其解决送子相。

    　　这等命格陈旭所知的解决方倒是法不少，可条件所限，大多不能施展。

    　　陈旭便选了最简单也最便利的办法，平安牌刻符养命增寿，再辅以中医治疗。

    　　只是制作这刻符的平安牌需要有灵的老玉才行。

    　　古玩街转悠一圈，陈旭没瞧到啥好玩意，别说有灵的老玉，特等的养人玉都瞅不到几块。

    　　陈旭那打道回府的念头刚涌起，一间名为缘来轩的店铺引起了他的注意，靠近店铺他便感受到股令人神清气爽的灵性。

    　　陈旭跨步进店，扫眼玉石柜，还真让他瞅到了块宝。

    　　柜台一块老玉，玉质古朴，外壳包浆，其外有杂玉包裹，没点深厚功底绝对看不出其价值。

    　　陈旭将兴奋藏心底，抬头望向柜台内噼里啪啦消连连看的老板：“老板，这玉什么价？”

    　　老板头都不抬，撇嘴道：“明代古玉，一千八！”

    　　陈旭一笑：“价格有少吗？”

    　　老板正消的带劲，结果因为同陈旭说话一个失误输掉对弈，愤愤将鼠标一拍：“晦气！”

    　　随后，老板没好气抬眼：“给你打一折，你买吗？”

    　　其实，陈旭进店老板就已注意到，陈旭看的那些老玉十成十都是劣等，是他用三百块从以前倒闭的古玩店打包收来的，在他眼里就是包把烟的小生意。

    　　再说陈旭一身廉价货，浑身上下加起来不到五百，怎么看都不像有钱的主，老板的意兴阑珊也记自然了。

    　　陈旭却没在意老板的轻蔑，问：“果真一折？”

    　　老板鄙夷一笑：“得了朋友，你这样的每天我不知碰多少，死撑是浪费你我时间，那边有十元三样的随便挑，你瞅瞅，挑个纪念品！”

    　　言罢，老板低头冲电脑准备开第二局。

    　　陈旭还想说什么时，门外走进一位老者，身着唐装，头发花白，面目慈祥，一双眼格外有神。

    　　老板一见老者顿时放下游戏的心思，笑眯眯上来，将隔在他们当间的陈旭垃圾似推开。

    　　老板多毒的眼，老者虽看似跟寻常公园老头般唐装加练功裤，实则衣着材料上等江南春丝，贵如金。

    　　这摆明了是只大肥羊！

    　　“老人家，有没什么入您法眼？”老板笑问。

    　　“我瞧瞧！”老头眼神平静在店铺内物件上扫视。

    　　“我这边新来了批字画，都是好货！您一看就是行家……我给您瞅瞅！”老板满脸热情，谄媚的跟见到亲爹似的。

    　　老板捣鼓着字画，老者一幅幅观摩。

    　　终于，老者指向了其中一幅：“赵孟頫的临水图？”

    　　“哎呦喂！老爷子您火眼金睛，居然一眼看出，没错，这正是赵孟頫的临水图！”老板眉开眼笑。

    　　“画工不错！”老者淡淡道。

    　　“老爷子行家啊！赵孟頫虽没顾恺之那么出名，但书画造诣一点不逊，只因传世作品太少，且以字为主，才不那么为人所知！可也因这般收藏价值更高，一旦人们熟知他画的价值后，价格会坐火箭般蹭蹭往上……”

    　　老板噼里啪啦吹嘘，老者依然淡定。

    　　当老板忍住要去喝水续命时，老者才出声。

    　　“这画多少钱？”

    　　“您懂行，且跟这画有缘，原本没二十万我不会出手，但最近家里那败家娘们要买房，我只能忍痛割爱，给您八折，十六万！”老板强忍兴奋道。

    　　老者嘴角微微勾勒不语。

    　　“您是不是嫌贵？嫌贵还个价，权当交朋友了！”老板道。

    　　老者淡淡做了个手势，双指交叉。

    　　这下老板大吃一惊：“真行家啊！”

    　　老者淡淡一笑，不言语又做了两个手势！

    　　老板脸色灰暗到极致，知道自己是碰到水平不一般的内行了。

    　　“老先生，您有眼别家转转？”老板认怂。

    　　两人刚刚暗语交流，老者直接将价格还到了八千。

    　　当然，这还是老者看在画工不错的份上，否则这等拼货寻常就两三千的价！

    　　老者一笑：“成！既然你不愿割爱，那就算了！”

    　　“请！”虽被戳穿，老者显然不是一般人，老板也不敢轻易得罪，很是客气。

    　　无论老者还是老板都没将一旁的陈旭放眼里，全然将陈旭当不懂行挂眼科的了。

    　　却没曾想，陈旭心里明镜似的只是不说破。

    　　这点小伎俩瞒得住陈仙人眼睛？怎可能？

    　　不过陈旭也不怪两人，古玩行规看破不说破！说破便是坏规矩！

    　　不过这老者明知是假还买，也是个妙人！

    　　陈旭从老者的穿着还有内敛的气和神就能推断老者身份地位应该很高，举手投足的笃定和泰然不是一两天练就，该是久居人上自然而然形成。更新最快

    　　更巧合的是，这幅被老者和老板都当成假货的画卷上，陈旭却感受到了灵气。

    　　从画上看，这画必假无疑，可灵气却绝对不假！

    　　陈旭注视端倪下，发现画卷画轴是用巧扣合上的，八成内有乾坤！且木质特别，恐怕也是好东西。

    　　“这画能给我瞧瞧吗？”陈旭出言。

    　　老板刚刚黄了笔生意，不耐烦道：“有你什么事儿，不跟你说了十元三件的在外面吗，哪好玩哪去！”

    　　老头则皱眉扫眼陈旭，将陈旭当成不识货的愣头青了。

    　　“这画价格好我就要了！”陈旭道。

    　　“你要？”一听这话，老板愣了，再次打量陈旭。

    　　陈旭笃定点头。

    　　老板道：“哥们，这可不是一两千的物件，上十万的价格，你确定？”

    　　陈旭知道老板当他没钱，拿出早上白亦清给的那张卡轻轻一晃。

    　　老板瞟了一眼便闭嘴了，这是天朝银行的金卡信用卡，虽然算不得什么高级卡，但几十万还是能透支的！

    　　这显然也算是走眼了，眼前这小子比他想象的有钱啊！

    　　老板换上副谄媚脸孔道：“既然您瞧上眼，为了表示我之前对您不敬的歉意，收您个整数十万，且店里玩意儿随您挑一件拿走当交朋友您看咋样？”

    　　陈旭嘴角一勾：“五万，买一送一，不成我就去其他家转转！”

    　　老板表面为难，心头却乐开了花。

    　　这玩意弄到手老板合共才花不到五千，转脸翻十倍，这钱挣得比抢银行还快。

    　　“您厉害，得！一手交钱一手交货，我服了！”

    　　老板忍住兴奋要接陈旭晃悠的卡。

    　　这时，一旁的老者抓住陈旭递卡的手：“年轻人，古玩水很深，多看看没错！”

    　　陈旭一笑：“无妨！”

