    魔都，下午三点三十七分。

    一流娱乐公司，天景娱乐公司大楼。

    知名大导演江北刚刚开完一场会议，回到自己办公室。

    刚才会议上，提到了一些事情，电视剧行业中最近发生的事情。

    其中有一件事情，引起了江北的注意。

    那就是，谭越的新剧《地下交通站》，已经定档十月三日，在河东卫视晚黄金档开播了。

    江北算了算时间，这部《地下交通站》从开拍到开播，也就三个月的时间。

    这种速度，简直恐怖。

    但是同样的，过于追求速度，质量方面就很难得到保障。

    江北不认为，这部《地下交通站》的质量，能够和《宝莲灯》相媲美。

    江北坐到办公桌后，开始思索。

    上次他寄予厚望的《宫祠》败给《宝莲灯》之后，江北就仔细研究了一下谭越。

    谭越应该不是那种得意猖狂、眼皮子浅的人。

    但是这一次，他着实有些看不透了。

    难道，是自己以前高估了谭越？

    江北摇了摇头，有些事情，和他利益关系不大，他也不愿多想。

    《地下交通站》的质量如何，到开播的时候就清楚了。

    现在，他还是做好自己的事情才是最重要的。

    江北从兜里掏出手机，翻开相册。

    他手机里的照片，有些都跟了他许多年，有时间就会翻出来看一看。

    而且几乎每天，他都会拍几张觉得不错的照片，然后一周再重新整理一遍，把最满意的照片留下，有缺陷的照片删掉。

    日积月累下，他保存下来的照片，已经是海量了。

    经常把这些照片翻出来看，江北审美能力被锤炼到一种很高的程度。

    他能有今天的成就，和他多年的这种积累关系很大。

    往往在片场拍摄的时候，只需要打眼一看，就知道这一个镜头该怎么拍才最美最好看。

    ......

    ......

    晚上。

    京城，瑞善小区。

    “姐，到家了。”

    陈祥搀着喝醉酒的姐姐陈子瑜下了车，来到别墅门口，从兜里掏出一把钥匙。

    这串钥匙有点多，陈祥也不清楚具体是哪一个钥匙，就挨个试了一下。

    终于，在其中一把钥匙插进去之后，打开了别墅大门。

    “你......你慢点，别摔着了。”

    “我说姐，我见我未来丈母娘和岳父，你这么激动做什么？喝得这么多，成心想让我继续单身是吧？”

    “早知道你这样，我就该等到爸妈回国了再让他们过来的。”

    陈祥一边说着，一边把陈子瑜扶到了沙发上，“姐，你家的热水在哪？我给你倒点水。”

    陈祥把手机放在茶几上，就要去给陈子瑜倒水。

    陈子瑜扶着沙发，有些迷糊的看着这熟悉的大厅，摆了摆手，道：“不用倒水，不渴，你回去吧，我去睡觉。”

    说着，陈子瑜就站起身，踉踉跄跄的走到楼梯上，扶着楼梯扶手，上了二楼。

    陈祥赶忙在后面跟着，陈子瑜很熟练的躺到床上休息。

    陈祥跟过来之后，看着陈子瑜躺下休息了，和陈子瑜说了两句，得到陈子瑜含含糊糊的两声回应，就转身离开了。

    姐姐这边安顿好了，还要去陪女朋友那边。

    今晚老姐可是给自己长脸了，好家伙，喝这么多。

    陈祥出了别墅，给陈子瑜把门关上，就上了车。

    陈祥走后，陈子瑜在床上躺了一会儿，感觉想上厕所，就脚步虚浮的从床上下来，要去卫生间。

    不知道怎么回事，陈子瑜总感觉哪里不太对，但脑子太晕，根本想不起来哪里出问题了。

    ......

    ......

    谭越如往常一样，在公司加了两个多小时的班，才开车回家。

    开到小区门口的时候，就看到一辆白色汽车从小区里向外驶出，白色车没有升起车窗，谭越无意扫了一眼，发现开车的小伙子，长得还挺帅。

    谭越所不知道的是，对面车里的陈祥，也是看到了他，感觉很眼熟，但想不起来是谁，而且深深为对方的颜值而倾倒，居然比自己还要英俊上几分。

    陈祥收回目光，开车驶出了瑞善小区。

    车到路边，他想着给女朋友打个电话，询问一下未来岳父的情况，毕竟今天晚上，岳父也喝了不少。

    啧啧啧，以前可是没发现，自己老姐居然这么能喝。

    然而，陈祥摸了摸兜，没有摸到手机。

    突然一愣，嘬了嘬后牙龈，他突然想起来，自己的手机，应该是落在老姐家里了。

    陈祥停下车，又在身上摸了摸，还是摸到手机。

    随即他调转车头，重新驶回了瑞善小区。

    瑞善小区虽然安保严格，但是保安也认出了这人刚刚从小区里开车出去，问了一下情况，就放行了。

    另一边，

    谭越开车停在家门口，从兜里掏出当初陈子瑜交给他的钥匙，打开了大门。

    然而，走进大门，谭越愣了一下，他看到家里二楼，居然亮着灯。

    谭越眉头一皱。

    难道是早晨出门的时候，忘了关灯？

    不对啊，谭越摇了摇头。

    自己很少在二楼休息，基本都是在五楼书房睡觉，怎么可能会忘了关二楼的灯？

    不会是遭了贼吧？

    越想这个可能性越大，谭越脸上露出一抹警惕。

    虽说瑞善小区的安保很好，但也不是百分之百的安全。

    谭越看了一眼二楼，然后脚步放轻，抬脚向楼房走去。

    穿过草坪、凉亭，来到楼房门口。

    谭越输入了一下自己的指纹，房门啪的一下就打开了。

    谭越神色严肃，没有立刻进门，而是听了听动静，里面什么动静也没有传出来。

    月光透过窗户照射进来，洒在客厅里，虽然没有开灯，但一切都看得清楚。

    什么都没有。

    谭越屏着气，走进房内，一楼没有发现什么，所以关键还是在二楼。

    谭越脚步轻轻的踩在楼梯上，没有发出一点声音，一边向上走着，一边仔细听着楼上的动静。

    然而，仍旧是没有丝毫动静。

    谭越皱眉，难道是贼走了？

    来到二楼，谭越看到，一间房间亮着灯，半开着门，灯光从屋内射出来，照亮走廊。

    谭越挑了挑眉，二楼有五间房间，现在被打开的这一间房，好像是之前陈子瑜曾住过的，格局是二楼五间卧室中最好的一间。

    谭越轻手轻脚的走过去，听了一下，里面似乎有淡淡的呻吟声响起。

    有人！

    谭越脸色一肃，伸手摸到兜里的手机，谭越准备先离开这里，然后打电话报警。

    然而，他听着这呻吟声，却是又觉得有些耳熟。

    是个女人的声音。

    一个女贼......谭越心里没有那么紧张了。

    他开始仔细回想，这道声音......是她？

    谭越很快想起，因为他对这道声音太熟了。

    陈子瑜的声音。

    陈子瑜怎么会在这里呻吟？她在做什么？

    心中猜测是陈子瑜，谭越心里倒是没那么紧张了，而且听了一会儿，只能听到房间里轻轻的呻吟声，没有其他动静。

    谭越悄悄把头探出，向卧室里看去。

    就见到，卧室的大床上，躺着一个皮肤白皙的人，虽然看不真切，但谭越立刻就确定了，这就是陈子瑜。

    “呼！”

    确定是陈子瑜之后，谭越心里悬着的一块大石，终于是落地了。

    家里既然不是遭了贼人，那就好。

    不过想到不断呻吟的陈子瑜，谭越心里又是一紧，她不会出什么事儿了吧。

    想到这里，谭越立刻快步向卧室里走去。

    只是，当他走近之后，瞬间就懵住了。

    只见躺在床上的陈子瑜，竟然赤-身-裸-体，没有穿一件衣服，一只黑色的bra被陈子瑜抓在手里，以及搭在大腿上的一条白色蚕丝被。

    “咕噜。”

    谭越登时呆立当场，旋即脸色唰的一下就红了。

    他目光下意识扫了一眼，然后意识到这么做不对，瞬间转过身，不敢向身后看。

    正要拔腿离开这里，甚至都不敢给陈子瑜盖上被子，突然听到外面传来脚步声，有人在上楼梯，还有一道男声隐隐传来。

    谭越脸色一变，回头看了一眼身后的陈子瑜，立刻也管不得其他了，拿起搭在陈子瑜大腿上的被子，立刻给陈子瑜全身盖上。

    动作太快，幅度自然也不小。

    这一下，就将陈子瑜弄醒了。

    陈子瑜缓缓睁开眼睛，当看到面前同样瞪大眼睛看着她的谭越，先是愣了一下，眼中闪过一丝茫然，旋即瞳孔猛地一缩，一身酒意醒了一半，惊道：“谭越，你——”

    “卧槽，你是谁？”这时候，门外响起一道男声，打断了陈子瑜的话。

    与此同时，陈祥快步走了进来，满脸怒意的看着谭越。

    陈祥又看了看缩在被子里的老姐，像是知道了什么，眼中仿佛要喷出火来，“王八蛋，老子弄死你！”

    陈祥说着，就撸起袖子要向谭越挥拳头。

    这时候，陈子瑜连忙出声，喊住了陈祥，“陈祥，你住手。”

    陈祥停下来，脸上仍旧带有浓浓怒意，看向陈子瑜，道：“姐，你没事儿吧？这王八蛋趁你喝醉欺负你了吗？你等着，我今天肯定要他命，你别忘了，我可是学了八年跆拳道！”

    这么一说，谭越都愣了愣，这么强？

    而陈子瑜更是有些慌，连忙道：“别，你误会了，他不是坏人，也没欺负我。”

    陈子瑜说话的时候，才感觉到，自己身上，似乎没有穿一件衣服，一向端正沉稳的陈老板，这下也是不由得脸色变得粉红。

    陈祥看向陈子瑜，也停住了手，问道：“姐，他是谁？”

    陈祥说着，看向谭越，这才仔细端详谭越。

    这是......刚才自己在小区门口看到的那个比自己还要帅的男人。

    而且这......这不是谭越吗？

    现在近距离观察之下，陈祥很快就认出了谭越。

    现在谭越可不是简单的幕后工作人员了，凭借爆火的宝莲灯，谭越在全国观众面前刷足了脸熟。

    陈祥也是知道谭越。

    认出谭越的身份后，陈祥又惊又愕。

    居然是这个大明星？

    自己女朋友还是他的粉丝。

    陈祥眼中，神色变换。

    不过，即使是谭越，也不能欺负自家老姐。

    陈祥看向陈子瑜，等待老姐给自己一个回答。

    如果回答不能让自己满意，陈祥一定会把自己毕生之功力用在谭越身上。

    陈子瑜脸色红的像熟透的苹果，她看着要动手的陈祥，焦急之下，脱口而出道：“他...他是你未来姐夫。”

    陈祥愣住了。

    谭越傻眼了。

    就连陈子瑜说完之后，都有些没反应过来，她飞快的看了一眼旁边同样怔怔出神的谭越，脸色红艳艳。

    这一刻，陈老板的脸上，竟然闪过一抹娇羞。

    陈祥看着自家老姐，又看了看对面的谭越，道：“姐夫？这......”

    陈祥看了看自己举在身前的拳头，一时间，只感觉有些尴尬，他收起拳头，向谭越点了点头，道：“你...你好。”

    陈祥看出来了，自己在这气到要打人，自家老姐却反而很维护谭越。

    他就猜到这两人之间关系可能有猫腻，没想到，果然是。

    陈祥又看向陈子瑜，道：“姐，你...你有男朋友了怎么也不和家里说，害的妈老是想着给你找对象的事儿犯愁。”

    陈子瑜轻咳一声，道：“我们两个还不想结婚，想低调一些，暂时不打算和家里说。”

    谭越眨了眨眼睛，他看向陈子瑜，心情竟然有些激动与兴奋。

    他知道，陈子瑜刚才的话，应该是在给他解围，但......但......他听着，真的很舒服啊。

    谭越也对陈祥笑了笑，回应了一下。

    陈子瑜不敢直视谭越，感受着自己的不着寸缕，开口说道：“你们两个，先出去一下，在一楼等我。”

    谭越和陈祥点了点头，一起走了出去。

    两人出去之后，陈子瑜一边穿衣服，一边回忆。

    才终于记起了一些。

    她喝醉酒之后，意识不太清醒了，只记得自己身体很难受，只有不断的哼唧、呻吟，才能缓解一下这份难受。

    然后，她上了一个卫生间，回来之后......就脱掉了衣服......再醒来，就看到了谭越。

    好像是这样吧？

    衣服是自己脱的吗？

    ……

    ……

    PS：书友们，求一下月票和推荐票啦啦啦～

