    “砰砰砰~~~”

    山林间传出了激烈的枪声。

    “跑不出去了！”

    江水一脸烦闷的躲在一个山石后面。

    前有狼后有虎，怎么办？

    靠着体能和狙击，后面的狼牙队伍一直被他压在千米的距离上。

    但是谁能想到，前面又窜出来了一支队伍，通过瞄准镜，江水看其着装，还是狼牙的人。

    并且对面的人上来就是火力压制，也不管能不能打中他，让江水一时之间只能找地方躲了起来，没有反击的余地。

    “不能这样下去，后面的也要上来了！”

    江水举起狙击，通过瞄准镜看了看后方的队伍，发现其也在快速的接近着。

    “走！”

    江水一咬牙，低伏着身体，从茂密的植被中，直接钻了进去。

    这次，他没有再往外跑了。

    再返回红军方向是不可能了，明显自己被狼牙的人咬住了，那边还有蓝军的大部队呢，出去就是找死。

    还不如拼一下。

    这一次，江水把目标放在了蓝军指挥部。

    因为去蓝军深处，到达蓝军指挥部那里，只需要再通过一道防线就行了，并且这道防线都是大型装备，不适于丛林战斗，他还有机会通过。

    路只剩下了一条。

    那就闯。

    爬出一段距离后。

    江水“嗖~”的一声，从植被间一跃而起，如马踏飞燕一般，猛的钻了出来，脚步不停，飞快的向着蓝军的深处跑去。

    “追~”

    看到跑了的江水，狼牙的两波人在还没汇聚到一起的时候，就直接追向了江水。

    “通知装甲大队，让他们派出一个连的兵力在前方合围他！”

    高大壮直接对着通讯兵下达了命令。

    “队长，这……”通讯兵有些迟疑。

    “砰~”

    一声枪响传来，又一个狼牙特战队员黯然退场。

    “执行命令！”

    高大壮在枪响之后，脸色更加的坚决，他当然知道通讯兵迟疑的原因，还不是因为他们狼牙抓不住江水，还要靠装甲大队的人出手。

    但是，高大壮依旧坚决的选择联系装甲大队。

    狼牙的面子可以丢，但是敌人必须要消灭，虽然是演戏，但同样是战场。

    战场之上，只为消灭敌人，而不是还要考虑己方的面子。

    之前没有江水的具体位置，只能他们自己追，自己找，现在既然知道了江水的行踪，怎么可能还任由江水在蓝军的区域里肆意妄为？

    “是！”

    “呼叫装甲大队……”

    通讯兵看着高大壮坚决的态度，知道无法继续劝说，于是迅速领命，开始联络装甲大队。

    狼牙的通讯系统自成一体，即便是之前蓝军信息中心瘫痪了，他们内部依然可以用无线通讯，可是没办法链接到指挥部和其他的作战单位。

    现在蓝军有线通讯已经建立完毕，通讯系统恢复，狼牙的通讯自然也加入了进去。

    ……

    红军指挥部。

    一位中校跑进指挥部，向着吴义文报告：“报告首长，截止到3分钟之前，我方区域仍未发现敌特行踪！”

    吴文英眼睛一眯：“特八团那个侦察兵是不是还没回来？”

    “是！”中校立刻回到。

    “好小子，看来他干了一件大事啊，一个人牵制了对方啊！”吴义文赞叹了一声，这里面的问题一想就明白，虽然有些不可置信，那个侦察兵哪来的这么大的本事，但是过程不重要，重要的是结果。

    狼牙到现在都没有深入他红军区域。

    只要这点确认了就可以。

    “既如此，那就进攻吧！”

    吴义文从椅子上做起，双手撑在桌子上，看着前面的一个演习区域作战图，开始下达命令。

    “命令！”

    “特八团向前开进，拿下411高地……”

    “装甲团跟上特八团，为特八团前线作战支撑火力支援……”

    “摩步团在特八团拿下411高地之后，即可在411与508界线处布防……”

    “直升机群高空侦察，发现蓝军踪迹，即刻上报……”

    一道道命令从红军指挥部传出。

    红军这边的作战单位开始快速的运转起来。

    由于红军的信息中心一直完好，命令传达的非常之快。

    特八团、装甲团、摩步团……迅速行动，向着蓝军的方向挺近。

    “砰砰砰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    411高地成为了主战场。

    红军和蓝军在这里的战斗瞬间进入了白热化状态。

    ……

    蓝军指挥部。

    “装甲大队支援上去，411高地不能丢……”

    “命令陆航大队即刻空中支援，给我死死的守住411高地……”

    “……”

    蓝军这边有些乱了阵脚，通讯刚恢复没多久，红军就打上来了，这可不是个好兆头啊。

    “报告首长，红军的一个探子还没有被抓到，狼牙的高中队正在联合装甲大队合围。”一个中校军官迅速的报告。

    “啪~”的一声。

    蓝军指挥官拍了一下脑门，然后沉着脸说道：“那个探子就交给狼牙去抓，装甲大队这个时候必须顶上去！”

    “是！”

    见到指挥官下了命令，其他人也不在说什么，迅速执行命令。

    411高地很重要，一旦失手，那么后面这平缓的地带可很不好守了啊。

    蓝军指挥官想了想说道：“把警卫营派出去，让他们去和狼牙的人配合！”

    “不行啊首长，警卫营派出去了，指挥部可没人守了！”一个上校连忙有些抗拒的说道。

    “一个探子都抓不到，你还跟我讲指挥部？”

    蓝军指挥官的脸色冷了下来：“就他狼牙还想要晋升？我看都去养猪得了，1个小时之内，我要听到那个探子被淘汰的报告！”

    “是！”

    看到指挥官发火，上校也沉默了。

    警卫营的营长带着队伍离开蓝军指挥部，向着江水过来的方向扑了过去。

