    啊？

    啥玩意？

    还来？

    司马懿听了曹操的话，差点没喷出一口老血。

    之前你不是这事已经翻篇了嘛，不是说已经既往不咎了，这次就单纯的来看看我的伤势，关心关心下属吗？

    怎么突然间又有新任务了？

    而且完成不好，还有两罪并罚？

    我特喵的被打成这个样子，生活都要不能自理了，我还要两罪并罚？

    你们这些当领导的，啥话都往外说，我要是再信你，我就饿死，我就从这跳下去，我……我……我就不姓司马！

    “丞相！有事尽管吩咐，下官能为丞相做事，已经是三生有幸。就算是山刀火海，冰窟箭阵，下官也不会皱一下眉头。”司马懿一脸正义地说道。

    虽然司马懿心里疯狂吐槽，一万个不乐意，但人在屋檐下，不得不低头，想要混得好，就得知道胳膊拧不过大腿的道理。

    你全家都在人家曹操手底下混饭吃，你还有啥资格说出一个“不”字？

    “呵呵……你话也不用说得这么好听，把事情先办好才是真的！”曹操笑眯眯地说道，显然心情很是不错。

    “你既然想辅佐曹丕上位，那我就给你一个证明的机会。你要向我，还要向世人证明，我曹操不杀你，是因为不想杀掉一个真正的人才，你能明白吗？”

    这……

    司马懿一下子瞪大了眼睛，满脸都难以置信地看着曹操。

    在这一刻，司马懿似乎重新认识了曹操。

    要不说人家能走到今天这个位置呢？

    看看人家这个心胸，看看人家这个格局，看看人家这个高度，就你们这些个庸人俗人谁能理解？

    明明都犯到人家手上了，不但不惩罚，还要给你一个证明自己的机会，证明你自己是一个人才！

    什么叫唯才是举？

    这才是真正的唯才是举！

    甭管你黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫！

    “多谢丞相！下官必定不辱使命！哎呦……”司马懿下意识就像向曹操施礼答谢，一不小心又牵动了伤口。

    这相当于什么？

    这就相当于平时只能偷偷和心爱姑娘相会的少年，突然得到了女方父母认可，从此可以正大光明地交往。

    那种振奋和雀跃，不是亲历者真的无法体会得到。

    虽然那曹丕不知为何，现在有些闹情绪，但司马懿相信，只要自己晓之以理，动之以情，就算曹丕是块冰山也能被自己捂化，早晚有一天能够接受自己。

    到那时，便是自己的腾飞之日。

    玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞！

    丕公子，我来了！

    “呵……你先别高兴得太早……”

    曹操摆了摆手，打断了徜徉在幻想中的司马懿，“你可选子建，子文，甚至彭祖，但唯独不能选择子桓！”

    “你不是觉得，子桓行中庸之事，通圣人之道，有明主之相嘛？那你辅佐这样一个人，又能凸显出你什么本事？”

    “只有让一个人，得到原本不属于他的东西，这才算你的本事，能理解吗？”

    我……

    我特喵……

    看着面前平易近人的曹操，司马懿真是让来一顿暴揍，最好再吐上那么一口吐沫。

    原本司马懿是以为，自己这一番策论打动了曹操，想要重点培养曹丕，顺带着培养培养他司马懿。

    可现在你告诉我，除了曹丕选谁都可以？

    你特喵搁着养蛊呢？

    你就算养蛊也别拿我当饲料好不啦？

    “丞相……这……”

    司马懿使出平生力气控制好自己的表情，装出一副疑惑无辜样子，即便这个样子在一脸伤口的情况下，显得是那么的滑稽。

    “你不用知道为什么，你只要告诉我你能不能胜任！”曹操态度很果决，没有丝毫解释的意思。

    这？

    这什么这？

    曹丕都已经选择和陈轩明绑到一起了，你觉得你还有机会吗？

    腿都被人家打折了，还不知道咋回事吗？

    在这块跟我俩做什么春秋大梦呢？

    你要真觉得自己厉害，就换个人辅佐，好好和陈轩明打打擂台，让我看看你们俩的斤两。

    要还想继续跟着曹丕，我特喵的用得着你吗？

    当然这话曹操是不可能说出来，能不能品出这话里的面的意思，就得看他司马懿自己了。

    “丞相，下官能胜任！”司马懿几乎没有任何犹豫，直接点头同意了下来。

    虽然在司马懿的眼中，曹丕是继承人的最佳人选，但那也是建立在曹丕坐冷板凳的基础上。

    只要在曹操不重视曹丕的时候，帮助曹丕成功上位，才能得到曹丕最大的感激。

    现在这种情况下，自己对曹丕这么一顿吹嘘，曹操说不定日后就要对曹丕上心了，那么曹丕这个“奇货”，也就没有那么“可居”了。

    换一位公子辅佐，也未必不是一件好事。

    再说了，你曹操都已经逼到这个份上了，一言不合就要杀我司马全家了，我还有拒绝的理由吗？

    “好！”

    曹操点了点头，从司马懿的榻边站起来，理了理腰带，沉声说道，“你的伤势，我会让你尽力为你医治。如果你后半生无法再站起来，那也只能怪时运不济！”

    “我明白！”

    提到自己的伤势，司马懿神情一暗，只能默默点头。

    “孙膑受膑刑之苦，尚能助齐国称霸天下，我司马懿不过两腿骨折，又何足道哉？丞相不必挂念！”

    “哼……”

    曹操轻哼一声，没再多说什么，直接出了司马懿的房门。

    司马防早就在门外等得有些心焦了，见曹操出来，赶紧迎了上来。

    还没等司马防见礼，曹操就主动开口了。

    “你儿子的伤势，我会派人尽力医治。但具体能治到什么地步，就只能凭他的造化了！”

    曹操丢下这句话，也不再去看司马防一眼，直接带着许褚等人出了府门，直奔相府方向而去。

    解决掉司马懿的事情，曹操显然还有重要的事情要做。

    陈轩明！

    我曹操还真就要看看，你口中说得那个马孟起，到底能有多厉害！

    决心既定，曹操也就没再召集谋臣商议。回到相府之后，便直接让人起草一封书信，盖上天子大印，径直往西凉方向发去。

