    

    巧的是，大叔身上刚好就带了几张零钱，能找补给他们五块钱。

    然后大叔带着茫然，挑着担跑了。

    这段路没土墙遮挡，阳光照射有点强，三个人被晒得睁不开眼。虞夏眯着眼睛左看右看，掏出纸巾擦汗，顺便和刚软软同学说话，尽量不冷落npc。

    魏尧尧被晒得有些蔫儿，拉着衣摆兜着枇杷，和虞夏他们搭话的同时，眼巴巴看着谢青辞的手拿走两个一看就很饱满的枇杷。

    谢青辞没参与他们的谈话，垂着眼睫给枇杷剥皮。

    修长手指很熟练地捏一捏果肉，再剥开外面那层黄色的皮，捏着底端伸长手递给虞夏。

    手还是从魏尧尧面前伸过去的，他一双眼睛直勾勾盯着那黄澄澄的果肉，一直盯到枇杷被虞夏接过去。

    “谢谢弟弟。”虞夏就当这是正常的后辈对前辈的尊敬，不动声色地接过去咬了一口。

    嗯，该说不说，还真挺甜。

    可口的人剥的枇杷就是比一般的更可口。

    谢青辞收回手，继续剥第二个，这次是递给魏尧尧了。

    第三个递给刚软软同学，然后才轮到自己。

    如此一轮下来，大家都没觉得有任何问题，只当谢青辞是面面俱到很有礼貌。

    【弟弟真是太好了，太懂礼貌了，知道女士优先，还给他们剥皮】

    【我也想吃谢青辞剥的枇杷呜呜呜呜呜】

    【哎哟喂，喂药药同学这一晃而过的是腹肌吧？羊毛卷甜豆他居然有腹肌？！】

    【这弟弟挺会过日子啊，二十块钱一斤的枇杷硬是五块买了半斤，这种会过日子的弟弟我必须爱了/罢了，我就如你所愿吧翠芬.jpg】

    【npc都懵了哈哈哈哈哈哈哈】

    【这枇杷看起来很好吃，但这是你的彩礼钱啊谢知青！】

    【神他妈彩礼钱哈哈哈哈哈哈哈，虞夏就是个恶婆婆哈哈哈哈】

    【没拿钱的还挺嚣张，要是后面需要这十块钱了怎么办？他再吐出来啊？】

    【无语，这个谢青辞原来这么烦人的吗？都说了十块钱有用还吵着非要买枇杷，这东西本来不卖的吧】

    【谁家的狗这会儿就出来咬你爸爸了？虞夏都说了买，三个人都没反对，就你会bb赖赖】

    弹幕上的争吵镜头前的人并不知道。

    虞夏还沉浸在枇杷的水润甜蜜中。

    走在这种乡村小路上，迎着太阳吹着小风，还有弟弟给剥枇杷，嘴里心里都甜滋滋的，真是爽。

    她眯着眼睛，浑身透着一股愉悦。

    谢青辞还在继续剥枇杷，每当虞夏手里没有了，他都能及时地再递一个过去。

    魏尧尧也没少吃，甚至刚软软都分得了几个没剥皮的，全程吃得最少的反倒是谢青辞。

    剥到最后，虞夏说不用了，他才停了手。

    虞夏拿了纸巾递给他，他也很自然地接过去，所有“交易”都是在魏尧尧眼皮子底下进行的，没有一点顾忌，非常自然，魏尧尧完全没怀疑，还顺便也要了张纸巾。

    谢青辞说了句：“谢谢虞夏姐。”

    然后把纸巾摊在手心里，散漫地擦拭着手指，像是被这阳光晒得越发懒洋洋。

    走过这段路，在两棵松树下，他们发现了一个陈列柜。

    就像村子里卖香烟的玻璃柜，里面展示着几张很有设计感的卡片，陈列柜上面还放了个牌子，写着“道具卡”。

    “道具卡？这不是你可以买的东西吗？”虞夏来了精神，跑过去看了眼。

    玻璃柜是锁起来的，里面几张卡片花纹图案各不同，背面朝上倒扣着，看不见分别代表什么。

    柜子后面站着个摇扇子的npc，见他们走近，也不积极，懒洋洋说：

    “买道具卡啊？选中了扣积分就成。每张卡价值不同作用也不同，请谨慎选择。”

    魏尧尧问：“这道具卡对我们现在的游戏是有帮助吗？”

    “当然！”npc摇扇子的动作停顿一下，又说：“不过道具卡有好有差，就看你运气怎么样了。”

    “还有差的？”那花了积分抽到个倒霉的说不定还要耽误游戏，不划算。

    虞夏琢磨着，转头看向谢青辞：“这是抽盲盒呢，你运气好吗？”

    “不太好。”

    说是这么说，但他表情很寻常，看起来并不担心。

    谢青辞没观察道具卡的不同，先问了npc：“每张卡的积分也不清楚，万一我买不起岂不是浪费时间？是不是有隐藏付费项目？”

    npc动作停了，露出一个意味深长的表情。

    俗称奸商的笑容。

    “巧了不是？最近我们正在搞周年庆活动，是有一些优惠项目可以体验，打骨折哦。”

    虞夏：“这还有周年庆活动？几周年？”

    npc：“元年。”

    “……”她无语，“那具体打几折？怎么个活动力度？”

    npc拿出了海报，唰一下展开，什么“惊爆价”“抢到就是赚到”的大字亮瞎人眼，再配上他卖力的吆喝，虞夏顿时有种走进了双十一服装门店。

    “惊天巨降！往常666的价格，今天只需要一个积分，就可以显示道具卡价值！往常999的价格，今天只需要两个积分，就可以显示道具卡名称！一年只有这一次，走过路过不要错过啊！”

    嗓门有点大，震得虞夏忍不住揉耳朵。

    魏尧尧说：“那你们这还真是打骨折。”

    她追加一句：“骨折都形容不了，这得是含泪只赚一积分啊。”

    谢青辞笑了声，手指在玻璃柜上点了点：“先来一个积分的。”

    “好嘞！”

    npc从兜里掏出一个巨大的钥匙，把玻璃柜下一个巨大的金灿灿的锁给开开，然后不知道点了下哪儿，每张道具卡下方突然出现一行数字。

    虞夏视线还停留在那巨大的锁上，无语嘀咕一句：“你这搞得跟保险箱似的，生怕别人不知道这锁包邮九块九买来的，上面的金漆都掉了。”

    吐槽完认真看每张卡的价值，然后隔空指着中间那张两个积分的，说：“这便宜，要不就这个？”

    其他的都是九个积分，七个积分的，看起来很贵，还总给人有陷阱的感觉。

    魏尧尧啧一声：“我觉得那张九个积分的肯定是好东西。节目组太不道德了，引诱我们花了一个积分，只能和那张卡失之交臂。”

