    他的暗自是冯远征亲自侦办的，但是现在看到他这样一幅形象也不免唏嘘。

    越是身在高位的人，走到这步田地，产生的反差就越大。

    而季景然已经不在乎对方的目光，走到他对面的位置坐下，双手推在膝盖上，没有放上桌面。

    “怎么样，在监狱里还习惯吗？”冯远征一如之前的每一次，明明知道答案却还是客套的寒暄几句。

    他本以为季景然会不屑一顾的嘲讽，却没想到对方只是淡淡的点了点头，“挺好的。”

    挺好的。

    在监狱里怎么可能是是挺好的。

    谁都知道是假话，却还是假装当真了。

    冯远征点了点头，直起身子，将手里的文件袋慢慢打开，“我今天过来是有件事情要问你。”

    季景然也非常痛快，“猜到了，直说吧。”

    “是关于叶清让的事情，也就是曾经你口中在Y国的那位Boss。“

    季景然神色很冷清，显然不愿意回忆起这一段往事，“关于Y国的事情，知道的我都已经说过了。”

    “这个人你认识吗？”冯远征说着，已经将手里查到的叶清让的照片递到了他面前。

    季景然顺着一看，是一张完全混血的脸。

    “我说过，我从来都没有见到过他的真面目。”

    他的神情充满了陌生，不像是故意隐瞒什么的样子，冯远征将照片收回来，继而把其中一份关于叶清让的详细资料从桌面推了过去，“这是我们掌握的关于叶清让的证据，我希望你能仔细看一下，有任何想起来的细节，都如实交代。”

    季景然并没有去拿那份资料，而是直直看向冯远征，“我说过了，我知道的一切都已经告诉你了，已经进了牢里，还不能放过我？”

    关于Y国的一切，只要想起来，他都会觉得无比恶心，这种恶心是以前从来都没有发觉，但是现在每次回想都会加重的感觉。

    曾经的他为Y国人办事，像是被洗脑了一样，突然有一天所有一切都销往，像是泡沫一样不复存在，他才终于醒悟过来。

    如今让他再一次面对这些，太残忍了。

    冯远征见他没有任何表示，终于交出了自己最后一张底牌，“我并不是不放过你，而是有一件事，你还不知道。”

    他说到这顿住，季景然凝聚着眼前这张脸，“什么？”

    “季溏心被绑架了。”

    话音落下，坐在对面的人明显僵直了身体，瞳孔不自觉地紧缩，整个人都像是被唤醒了一样。

    半晌，他才从震惊中回过神，难以置信的问道，“你说……什么？”

    冯远征再次重复了遍，“季溏心被绑架了，绑架她的人就是以叶清让为首的Y国一伙人。”

    一瞬间，季景然脑海中闪过千百万种念头，他本以为这件事情从戚嵘从Y国全身而退，便告一段落，没想到对方竟然直接追到了J市来。

    丧心病狂吗？

    那些人向来都是没有人性的，可如此穷追不舍，甚至对季溏心下手，也不是积怨一天两天了。

    冯远征看着季景然动作激动的将桌上的资料拿起来，两只眼睛瞪的很大，仔细的看着上面的每一条信息。

    这也是跟叶清让接触这么久以来，他第一次如此清楚的了解到对方的所有信息和情况。

    原来，他并非是地道的国内人，虽然口音非常标准，但却是混血儿，甚至连国籍都在俄罗斯。

    季景然将自己为数不多直接跟叶清让身边人接触的画面调出来，结合资料上的信息，终于想起来一个叶清让身边的手下。

    “叶清让既然敢来J市，身边肯定有团伙，有一个叫阿坤的人……”

    不等他说完，冯远征已经抬手打断，说话的时候眉头皱的很紧，“他已经死了。”

    “死了？”季景然很惊讶，知道阿坤是叶清让的心腹和右臂，他所有的事情，几乎都是阿坤在替他执行。

    “嗯，抓了现行，结果没留住，自杀了。”说起阿坤的事情，冯远征心口有些烦躁，下意识的摸了一下口袋，想要抽烟才发现这里是会面室，于是又只好将手放下来。

    阿坤死了，不管是作为叶清让的人，还是作为他们的证人，都将是一个很大的损失，有许多事情或许永远都没有办法知晓了。

    “阿坤死了，一定还有其他人为叶清让做事……”季景然一边回忆着，一边低声喃喃自语。

    冯远征没有打扰他，安静的坐在对面观察着他的神情，忽然，季景然激动的拍了一下桌面，身后两名狱警立刻要上前，被冯远征抬手制止。

    他有些激动的说出另外一个人名，“阿肯！”

    “阿肯？”

    “对，阿坤自杀，肯定还有一个人跟着叶清让。”

    “他是什么身份？”

    “我不知道，但是我跟他有过一面之缘，这个阿肯的地位不及阿坤，但也一直都在叶清让的手边做事，很被信任。”

    冯远征思忖片刻，有些疑惑，“在叶清让身边做事的人这么多，你怎么知道就一定是阿肯？”

    “因为会说中文的，只有他跟阿坤，其余人要么口音很重，要么一窍不通。”

    这一点冯远征倒是没想到，此时听季景然一说，还真是一条新线索。

    这一趟，他没白来。

    “这个叫阿肯的人，性格和喜好方面，你有过了解吗？比如说，如果要逃亡的话，他可能会留下什么样的线索。”

    季景然摇头，“不知道，我跟他没有近距离接触过，连话都没说过，只是记得这人的眼神非常犀利，肤色较黑，中等身材，身高不超过一米七五。”

    冯远征，“我明天带着局里的画像师来，你先回忆一下对方的长相，最好能够有明显的特征。”

    季景然也没拒绝，意外的配合，“好。”

    他本来是不想再趟这趟浑水的，是好是坏，如今他都已经进了局里，跟他再无瓜葛，可是案件涉及到季溏心，他做不到袖手旁观。

    冯远征从监狱离开之后，给戚嵘去了电话，将阿肯这个名字告知他之后也没再多说什么。

