第1204章忍

　　景云坤不敢相信，陈轩坑了他十个亿之后，竟然还敢叫住他，一副跟他没完的语气。想免费看完整版请百度搜

　　这让景云坤的满腔怒火瞬间爆炸。

　　“陈轩，我劝你适可而止，否则你一定会付出非常惨痛的代价。”

　　“适可而止你刚才对我和秋灵不敬这笔账，我还没跟你算。”陈轩可不是什么老好人。

　　景云坤付出十个亿就想破财消灾，没那么简单。

　　这种超级富二代花掉十个亿只会肉痛，而不会真正长教训。

　　而陈轩这句话，所有人全都听出来了，敢情陈轩还真不打算放过景云坤。

　　赚了十个亿还要继续追究，陈轩比景大少爷还要霸道得多

　　景云坤一声冷笑“我对你们不敬你有什么资格让我看得起你，就凭你那点钱”

　　啪

　　一道清脆的巴掌声，响彻整座餐厅。

　　所有人都看呆了。

　　谁也没想到景云坤话刚说完，陈轩就一巴掌扇了过去。

　　“你他妈敢打”

　　啪

　　景云坤第二话只说了一半，陈轩又一巴掌抽了上去。

　　霎那之间，景云坤左边脸颊高高肿起。

　　景云坤面色黑到了极点，眼中怒火不断喷涌。

　　“姓陈的，你不要逼我出手”

　　啪

　　第三记耳光，狠狠的印在景云坤脸颊上。

　　景云坤被打懵了。

　　眼中满是不可置信之色。

　　他从小到大身份尊贵，人人敬畏，何曾被人这样羞辱过

　　当着这么多围观者的面，被陈轩接连抽了三记耳光。

　　是可忍，孰不可忍

　　“陈轩，你他妈今天死定了”景云坤举起右拳，握得噼里啪啦爆响，空气中隐隐有波纹浮动。

　　“云坤哥，不能打人”这时石小川又开口了，“你要是在这里打人的话，我们就回不去了请你想想后果”

　　景云坤用通红的眼神瞪了石小川一眼。

　　他憋屈啊

　　被陈轩使劲抽巴掌，却不能回手，实在太憋屈了

　　“云坤哥，一定要忍住”

　　“我他妈忍、忍、忍”景云坤将牙齿咬得咔咔作响。

　　唐冬冬等人眼神诧异的看着怒火冲天的景云坤，他们没想到景少被陈轩这么羞辱，居然能忍住不回手。

　　这一幕实在太不可思议了

　　啪

　　陈轩又是一巴掌抽在景云坤的脸上。

　　“给我和秋灵道歉，然后滚出这里”

　　“道歉你还想本少道歉休想”景云坤的怒火无处发泄，此刻他只想破坏眼睛可以看到的一切事物。

　　啪

　　“不道歉，今天你走不出这里。”陈轩的言语冷漠至极，抽起巴掌来更是一点都不含糊。

　　而且还只抽一边脸，把景云坤的左脸颊抽得快变成猪头，整个脸部都有些变形了。

　　“云坤哥，别跟他们一般见识，道个歉走人吧。”石小川低声道。

　　听到这句话，景云坤特别想把石小川狠揍一顿。

　　不过他刚转头看石小川，又被陈轩一巴掌抽了回来。

　　“我操你”

　　景云坤正要破口大骂，看着陈轩的手掌高高举起，剩下的词全都瞬间吞回肚子里去。

　　不过陈轩的巴掌还是毫不留情的落了下来。

　　啪

　　这一巴掌更是抽得景云坤剧痛无比。

　　“对不起我错了”

　　“我不该对二位不敬”

　　“今天我景云坤给你陈轩，还有唐秋灵，鞠躬道歉对不起，真的对不起啊”

　　在众人目瞪口呆的神色之中，景云坤此刻好像一个做错事的孩子，正正经经给陈轩和唐秋灵鞠了个躬。

　　唐秋灵又是噗嗤一笑。

　　她感觉今天的笑容，都快顶得上一年份了。

　　站在陈轩身旁的赵星彩，也是看得忍俊不禁。

　　“我可以走了吗”景云坤不敢抬头，他生怕陈轩的巴掌会继续落下来。

　　陈轩不冷不热的吐出两个字“滚吧”

　　这两个字差点让景云坤的怒火再度爆发，不过石小川立刻把他往餐厅外拉去。

　　嘭

　　景云坤刚走出餐厅，就把外面一辆小车的车门踢烂，然后掏出几万块洒在车上，以发泄自己的怒火。

　　目送景云坤离去，唐冬冬还未回过神来。

　　他从没看过，有人能把不可一世的景少逼成这样。

　　而景少至始至终都没有还手，更是让唐冬冬无法理解。

　　因为唐冬冬早就知道景云坤身手强横，正常来讲陈轩早就被打进医院才对。

　　“冬冬，给我过来”

　　景云坤一走，唐秋灵一双美眸瞪住自己的弟弟。

　　唐冬冬心脏猛地一跳，暗道完了。

　　没了景少的庇护，他还怎么跟亲姐斗

　　“姐，我和朋友们还有事，就不打扰你和陈大哥用餐了”

　　唐冬冬一边说，一边对他的狐朋狗友使眼色，就要退出餐厅。

　　不过还没走出一步，唐冬冬一只耳朵就被唐秋灵揪住了。

　　“哎哟疼疼疼姐快放开我，真的疼死了”

　　唐秋灵先是瞪了几个纨绔二代一眼，吓得他们夺路而逃，然后才看回唐冬冬。

　　“唐冬冬，忘记姐电话里怎么跟你说的了忘记爸妈的教导了是吧今天我非得把你扒皮不可”

　　“姐对不起，我错了我真的知道错了从今以后我改过自新，重新做人”唐冬冬忍着剧痛连连道歉。

　　唐秋灵轻哼一声“先给你陈大哥赔罪。”

　　说完话放下揪住唐冬冬耳朵的手。

　　唐冬冬摸了摸耳朵，痛得身体一颤，然后微微低头站到陈轩面前，苦着脸道“陈大哥，对不起”

　　“看在你是秋灵弟弟的份上，今天我不跟你计较。”陈轩语意微冷的说道，“不过下一次你还敢再胡作非为，就不会像今天这么走运了。”

　　“是、是”唐冬冬把头点得如同小鸡啄米。

　　唐秋灵板着脸道“他还敢有下一次，那我就大义灭亲”

　　“姐，陈大哥，我跟你们保证，以后再也不跟狐朋狗友来往，如果食言，我就出门被车撞死”唐冬冬发了个狠誓，然后努力挤出一丝笑容，“不知道你们满意没”

　　“谁知道你是不是说说而已，后面还要继续观察。”唐秋灵双手抱胸，重新坐到陈轩的对面。

　　“你也坐下吧。”陈轩淡淡道，又看了眼赵星彩，“星彩，你坐我这。”

