    五天之后，洛云站在一个巨树枝头上，凝重万分的朝着前方张望。

    这处秘境的面积超乎相信，足足5天的时间，洛云走过了上百公里，终于已经可以望到这处封魔秘境的中心位置。

    那是一座山耸入云的山峰，仿佛要插入天空那颗庞大的黯淡太阳之中。

    缭绕山峰的云并非纯白，而是呈现灰黑之色，遥遥望去，洛云竟能感受到一股邪恶的味道。

    封魔秘境乃是封印邪魔的秘境，抽取邪魔的力量孕育怪物，杀掉怪物就是变相的减弱邪魔的力量。

    而那座山峰，定然是邪魔之力最浓厚的区域，其中孕育的怪物，也更加恐怖。

    事实上，洛云这一路走来，沿途的怪物也变得越来越邪异，甚至最开始大战的那处密林，其怪物的神智也充满疯狂嗜血的感觉，否则不会一批一批的朝着血腥味浓郁的战场聚拢。

    洛云预估一下距离，赶到那里需要的时间可能需要3天，而最后仅剩下2天的时间爬上峰顶，面对最后、也是最强的怪物。

    在那里，面对不仅仅是怪物，还有玩家！

    “走。”

    洛云带着炎帝侍继续前行，路途上一路猎杀怪物，获取经验的同时也利用怪物鲜血凝聚血魔凝锋。

    血魔凝锋的凝聚超出了洛云预料之中的难，因为这处封魔秘境处于新手村，无论是灵卡，生灵，还是装备，都受到等级的压制。

    血魔凝锋这个一次性魔器同样被禁锢在lv10、品质4星的地步，伤害可以达到1000点，却是已经超越了洛云最强的攻击。

    不过只高上200点伤害，洛云却有些不满意。

    血魔凝锋是洛云预定的最后底牌，可以解决实力高出洛云至少1倍的敌人，伤害至少要达到1500点以上才算合格。

    不过等级被压制，那么就只能提升品质了，而这种程度的血魔凝锋想要达到5星，已经需要头目级别怪物的精血了。

    所幸的是，普通怪的精血洛云没有浪费，灵卡内已经有第2柄血魔凝锋开始成形了。

    一路杀怪前行，周边的森林渐渐变得稀疏，树叶也失去了绿色后死的感觉，变得邪意黑暗，树干也更加扭曲，像一只只狰狞的魔鬼。

    半天之后，洛云追杀一只逃跑的怪物，突然驻足，神色中充满了凝重。

    在他前方数公里的半空，一大团黑云正在缓慢蠕动，那不是黑云，因为它离地只有不到二十米。

    “那是什么？”

    洛云正迟疑之际，黑云却向他的位置移动而来。

    “开天眼！”

    洛云开启天眼，眼前的黑云之上萦绕着缕缕黑色的邪气，在天眼的视觉增幅之下，洛云赫然看清，那多黑云竟是由密密麻麻的黑点组成。

    随着黑云的靠近，洛云耳边也响起了一阵嗡嗡之声。

    “卧槽！”

    洛云立即命令炎帝侍浮空而起，带着他飞快的跑路。

    然而黑云却是将洛云视作了猎物，紧随其后的穷追不舍，逐渐逼近洛云。

    忽然洛云一手握着炎帝侍的手，一手手持泣红魄朝后一扬，一道赤红的火焰便在黑云之中暴裂而开。

    五灵仙术，炎咒。

    烈焰滚滚，席卷而过，密密麻麻的黑点从黑云中一落而下，失去了黑云的邪气屏蔽，洛云终于看清楚了黑云的真面目。

    那些黑点竟然全部都是外形狰狞的黑色马蜂，每一只都足足有双指大小，并且通体遍布着淡红色的纹路，尾部的乌黑毒针有着寸许长，闪烁着寒光。

    然而，坠落而下的黑蜂尚未等真的落到地上，就立刻嗡嗡的展翅飞起，刚才的一记炎咒，竟似乎未对它们造成什么伤害一般。

    “这怎么可能！”

    洛云的炎咒已经达到了lv3，虽然精神属性比不过花楹，但是经过泣红魄的仙术攻击加成，也有着660点的伤害。

    这些在天眼之下，生命强度只有lv10普通怪物的黑蜂怎么能够无伤？

    洛云当即调动灵力，再一记“炎咒”落在了黑云之中，这一次，他将一切都看在了眼中。

    “黑云之中的每只黑蜂的邪力产生了共振，抵御了炎咒的大部分伤害。”

    洛云脸色难看，虽然邪力共振只是抵御能量伤害，对物理攻击无效。

    但是面对这种数量多、体积小的黑蜂，不使用仙术又如何能够击退它们，一剑一剑劈吗？

    “找水潭。”

    洛云只能寄望在这些黑蜂不通水性，不敢下水。

    然而，在找到水潭之前，黑蜂之云便追上了洛云。

    “嗡——！”

    骨链横空，洛云第一时间用出了自己唯一的防御手段，追魂骨链幻化万千，不断绕着洛云周身旋转，暂时性的抵御下了黑蜂的攻击。

    【叮，你杀死了8级普通怪物魔化血蜂，你获得经验值64点。】

    【叮，你杀死了9级普通怪物魔化血蜂，你获得经验值81点。】

    【叮......】

    系统的提示音在这一次刷屏了，但是洛云却没有一丝的兴奋。

    追魂骨链的“骨链旋盾”虽然附带400点每秒的切割伤害，可以在防御黑蜂之时进行反击，但是每秒需要消耗30点魂力，以追魂骨链1000的魂力储备只能坚持33秒。

    而他此刻已经处于黑蜂之云内部，周围黑压压的一片，嗡嗡之声震耳欲聋，让人根本分辨不清楚方向。

    “这就要死上一次了吗？”洛云脸色难看，清理了一次自己拥有的灵卡，也找不到反击的办法。

    时间一秒一秒的流失，9秒，7秒......3秒..

    周遭的黑蜂就如同无穷无尽一般，没有丝毫的减少，然而，就在洛云拼死再拉上一批时，骨链旋盾依旧在继续。

    “这是这么回事？”

    洛云查看追魂骨链，却发现它的魂力依旧有着840点的储备，随着维持骨链旋盾的消耗而掉落，但是又猛然一跳，恢复了上来，竟是维持着一个诡异的平衡。

    “这是....猎魂！”

    洛云神色中说不出的欣喜，追魂骨链拥有“猎魂”的效果，可以吸收杀死敌人的灵魂，并提升自己。

    洛云一直将追魂骨链当成一时的防御替代品，根本没有仔细检查过这个特效。

    现在看来，追魂骨链在提升自己的时候，需要魂力处于满值，否则吸收的灵魂会被优先用于恢复魂力。

    这般下来，防御反击时杀死的黑蜂灵魂用于恢复魂力，从而维持住了骨链旋盾装备技能的持续，使之陷入了一个诡异的平衡。

    看着四周那密密麻麻的黑蜂，听着耳边一声接着一声的提示，洛云眼睛都变成了经验值的形状。

    这他喵的是天降馅饼啊，而且馅饼还是金子做的。

    嗡嗡之声不断，洛云的抵抗并没有让这些黑蜂退去，反而让他们攻击得越发疯狂。

    这是封魔秘境内怪物的特性，失去了知性，只有嗜血与疯狂。

    原本这是非常令人烦恼的特性，但是现在却是让洛云赚足经验值收获的钥匙。

    不仅仅是经验值收获，黑阳王朝给与的那张灵卡上数值正不断的跳动，黑蜂是普通的怪物，每一只都有1点的军功。

    “若是黑蜂的数量有个2万，加上我猎杀的那些怪物，那我最后未必不能筹齐兑换6星的灵卡的军功点数。”

    想到祁宽封印自己御卡器的那副模样，洛云就像笑，他想要遏止洛云军功的获取，却没想他会遇到这种巧合。

    而若是黑蜂的数量真有个2万，那岂不是意味着洛云又能自“逍遥游”宝盒中抽取灵卡了？而且恐怕还不止1次。

    时间流逝，却不如之前那般难耐，洛云反而期望时间再长一点。

    40万...50万....80万...

    洛云看着自己的经验值储备不断往上攀升，双眼放光，期望它不断的上升。

    可惜，黑蜂的数量终究是有限的，周围的黑蜂越来越稀疏，洛云也能看到外部的场景，终于，在经验值到达124万的时候，黑蜂所剩无几。

    看着那一小撮的黑蜂，洛云收好追魂骨链，接连几记炎咒将它们尽数灭杀，没有了庞大数量的邪气共振，它们脆弱到了极点。

    “爽。”

    洛云畅快的吐了口长气，这次运气真的太好了。

    “这些魔化血蜂会不会筑巢呢？”

    因为是封魔秘境内催生的怪物，洛云也不确定，双眼微眯，身躯一动，朝着之前黑蜂盘绕的地点激射而去。

    每过多久，洛云便在一处小山涯壁边上找到了黑蜂的巢穴，洞口还有以小团黑蜂盘绕。

    突然，身侧的炎帝侍有了反应，它传递给洛云一个模糊的意识。

    那个洞窟之内，有可以帮助它强大的东西。

    “运气......这么好的吗？”

