    陈朔看着白小柒，她这会儿眸子已经闭了起来，小脸也微微扬起。

    不知为何，他突然有些担心起自己的以后，这只小阿喵太会了，现在就已经对她一点招都没有，以后还不得被她拿捏的死死的。

    心里念头涌动，但陈朔的身体却已经转了半边，小心翼翼的揽住她，而后对着她的嘴唇印了下去。

    小唇瓣软绵绵的，好像会化开一样。

    良久之后，两人唇分。

    白小柒脸红红的，气息仍显得有些凌乱，睡衣之上也多了几道褶皱。

    她感觉自己永远也跟不上这个人的节奏，好不容易才有些适应了亲亲时吃舌头，脑袋也不再像以前那样空荡荡的，虽然还是觉得呼吸困难，但不至于无法呼吸。

    可现在亲亲时这家伙又多了一项，用手对自己使坏。

    陈朔在她的额头亲吻一下，正准备说话，却突然觉得哪不对，表情复杂的往后撤一点，看向她的手。

    “你的手在干什么？”

    “我要摸回去。”

    “？”

    陈朔就费解，看着她的小手在自己胸膛上乱摸一通，憋了半晌，才憋出一句，“你倒是不肯吃亏。”

    也没去阻止，他靠在沙发上让她随便摸，想想又嘱咐道：“等你摸够了，咱们就开始做练习册，我坐在你跟前看着你做，顺便检验一下你的学习成果。”

    听到这话，白小柒的动作一顿，看着他沉默一会儿，小声问道：“不可以不做吗？”

    “不可以，过去了两个多月，我总要看看你现在的学习进程。”

    “那我要做多少？”

    “嗯...”

    陈朔从练习册里抽出一本四年级语文，一本二年级数学，“这两本各做上五页吧。”

    闻言，白小柒的眸子瞬间睁大，微红的脸颊也鼓了起来，大声道：“我不！”

    .......

    男人很多时候都有种蜜汁自信，但这种自信又会随着事情的不断推进而递减。

    小学的时候，陈朔一直在琢磨以后是去哈佛还是剑桥。

    等到了初中，他琢磨以后是去清北还是复旦。

    到了高中，他感觉985，211其实也可以。

    结果高考一结束，刚过一本分数线，差点上了二本。

    而现在看着白小柒做题，陈朔一开始也很自信，觉得在自己的敦促和辅导下，她通过学习起码能考个函授大专，努努力，甚至都能冲个本科。

    但看着她做了会儿题，这股自信逐渐消退，感觉她能混完九年义务教育其实也不错。

    数学还没开始做，先做的语文，小学四年级的语文练习册无非就是组词造句，阅读理解和作文。

    组词造句对她来说一点难度都没有，写作文也没什么太大问题，关键是阅读理解。

    陈朔发现，她不会就算了，还特么是个杠精。

    “问你作者写这一段话时是想表达什么，你写个我不知道是什么意思？”

    “作者想表达什么我怎么知道，我又不是作者。”白小柒振振有词。

    “.....”

    陈朔对她理直气壮的小模样无力吐槽，再一想又觉得挺对，很多东西可能作者自己都没有想过，却非要你扯出一套言之有理的东西。

    但问题不在于这个，问题是阅读理解最能锻炼一个人的思想深度，思想深度高的人，分析问题时，一定会比旁人分析的更深刻。

    所以这东西看似没什么用，甚至有些多余，但其实挺有用的。

    “透过表象看本质，先审题，然后将文章多读几遍，再结合语境语义去分析作者的心理，最后分析出最合适的答案，而不是写一句我不知道。”

    “我本来就不知道。”白小柒撇嘴。

    “怎么可能不知道，这个答案已经出来了啊，看看题目，题目写的什么？”

    “故乡。”

    “对，故乡，然后你再看看这一段话。”

    陈朔语气温和的谆谆教导，试图引发她的深思，“是不是很容易就能得出答案，所以这个时候应该怎么写？”

    白小柒蹙眉思索片刻，把手里的铅笔递过去，“笔给你，你来写。”

    末了她又补充一句，“我觉得你挺会的。”

    “......”

    陈朔拿起另一本数学练习册往脸上一盖，靠在沙发上装死，用手捂着胸口，感觉这块现在特别疼。

    这会儿就终于理解了为什么很多人说辅导孩子会得心肌梗塞。

    真的是人间真实。

    或许自己就不应该让她做题，这对两人来说都是一种折磨。

    见他明显是放弃了自己，白小柒委屈的皱皱鼻子，咬住铅笔继续盯着练习册上的文章琢磨，但这会儿却发现自己怎么也静不下心来。

    她不时扭头看看陈朔，见他用练习册盖着脸一动不动，就跟死了一样。

    犹豫片刻，她用铅笔捅捅陈朔，“你睡着了吗？”

    “.....”

    陈朔闭着眼睛没回答，还在考虑要不要让她做题的事情。

    做题是肯定要的，单纯的看书起不到学习的作用，何况这丫头其实挺聪明，只是思维比较跳脱，或者说比较奇葩，所以自己要对她有耐心，慢慢引导。

    正想着，他就感觉身侧的沙发凹下去一点，然后脸上的练习册被拿开，陈朔索性闭着眼装睡，看看她想做什么。

    “爱会消失对吗？”

    “你从哪儿学的破词？”

    陈朔听到她这句话忍不住睁眼，看向跪坐在自己身侧的白小柒，“这种话以后不要乱讲，我又不是渣男。”

    “那你怎么都不理我？”

    “不是不理你，我是在思考。”

    瞧见她的小嘴撅了起来，陈朔拉着她的胳膊一拽，让她顺势趴在自己身上，而后抱紧她的后背。

    “思考什么？”

    白小柒在他胸口上蹭蹭脑袋，感受着他的那双手在自己背上轻抚，不由安心的闭上眼睛。

    如果能一直这样多好，不用做题，不用去猜那个作者的心思。

    “通过刚才辅导你做题所引发的思考，我觉得辅导你做题对咱们两个人来说都是一种折磨。”

    “所以我不用再继续做题了对吗？”白小柒用希冀的目光看着他，看书学习她能接受，但做题——我不！

    陈朔假装没看见她的眼神，“还是要做的，我可能是不够有耐心，所以辅导你时会觉得心口疼，我决定买两瓶速效救心丸以备不时之需。”

    “再说你不做题光看书怎么行，这样是起不到学习的作用的，没有作用就不能变得优秀，不能变优秀那对你对我都是一种遗憾。”

    “人生总是有遗憾的，没有遗憾的人生是不完整的。”

    “.....”

    陈朔闻言沉默片刻，又突然揉揉她的小脑袋，笑道：“你看，这么有哲理的话你都能说出来，说明你很聪明，这么聪明的小脑袋不做题多可惜。”

    白小柒顿时急了，“那是我在网上学的。”

    “这说明你会活学活用，来，快起来做题。”

