

               令人奇怪的是，达伦似乎根本不担心。

    此刻房间内放着欧洲乐团的大提琴独奏。

    这个傲慢的欧洲人，拿着酒杯对着叠片机里远远示意敬了下。

    说：“索马国现在的局势，只有一种声音可以独有，可以独有。”

    “那就是我达伦一个人的声音。”

    “尼采，不过是我们手中的方片三，炮灰一样的角色。”

    “炮打出去了，那就必须要成为灰，放心吧，我的小队，此刻应该已经趁乱把他给解决了。”

    拉瓦齐一愣，对达伦有了一种发自于内心的恐惧。

    一开始，二人合作，他觉得自己能够主导一切，二人相互平等，相互利用罢了。

    可在这一刻，他竟然有种事情已经超过了自己控制的感觉。

    而自己，在达伦面前，真的成为了一个傀儡。

    不过，他一想起东印都公司给自己承诺的丰厚回报，就算是为了这个，他也能自我安慰不当回事。

    但，他们在算计别人的时候，显然也已经忘记了，对方的算计能力高了他们太多。

    因为他们遇到了一个巨大的对手。

    渔村这边。

    政府军在进入到了渔村后，刚开始于尼采的人发生了一场巨大的冲突。

    死了很多人，如同那今日晨时的天空一样，这里变成了一片血色。

    尼采的人全部都被控制住了。

    原本他们还想反抗，但当厉迪亚出现的时候。这个风云四起的海边，一下子被镇定了下来。

    尼采被人提着，跪在了厉迪亚的面前。

    随后又有几具白人的尸体被拖在了他们跟前。

    这几个躺在地上没有了生息的人，一看就知道是凶狠手辣之徒。

    他们穿着无国籍迷彩服，这些海盗一看就知道是那些令人觉得可耻的雇佣军。

    厉迪亚老人手里拿着一根拐棍，在罗曼的搀扶下，走到了尼采的跟前。

    老人拿着拐棍，愤怒的一拐棍就抽在了尼采的脸上。

    愤怒的说：“你可看到了！”

    “因为你的背叛，这里死了多少人！这些人是我们的亲人，我们的邻居！我们的朋友！”

    “做西方资本的走狗，就一定这么重要吗！”

    “还有，你看看这些雇佣军！他们是来干什么的！尼采，我告诉你，他们是你背后的主子请过来暗杀你的！”

    说完老头的拐棍猛的插抵在了一个“尸体”上。

    这“尸体”竟然猛的窝住了身体，然后闭着的眼睛睁开，脸成了猪屎的颜色！

    因为老头的拐棍不偏不倚，刚好抵在了这家伙的命根之处。让这装死的家伙痛的无处遁形！

    “谢特！该死的老头，你知不知道你干了什么！”

    这家伙在地上痛的打滚。

    手捂着不敢松开，仿佛有鸟的惨叫声不绝于耳。

    让在场的所有人都一阵汗毛直立，这他妈看着都觉得疼啊！

    罗曼赶紧冲出来，一把把这雇佣军给按在了地上。

    面如死灰的尼采这时候抬头说：“首领，你杀了我吧，我知道错误已经无法挽回了，让我在地狱里面赎罪。”

    历迪亚紧皱着眉头，沉默了半天才开口说：“错误只能用你的余生来弥补，你的死，也换不回他们的性命。”

    “你需要站出来，把你跟对方的一切勾当给全部说出来。”

    “还有，你要顶着索马国海盗大首领的身份，去监狱接受合法的审判。”

    “从这一刻开始，索马国海岸线，将在也没有海盗。”

    随后又望着那个雇佣军：“还有你，可耻的西方人，你也需要把你的一切目的给说出来。”

    “谢特！你们这些该死的土著，别想用你们肮脏的指令来胁迫我……”

    砰！这家伙话音刚落，罗曼手掌猛的一拍，鸟鸣之声贯彻海岸线。

    这白人差点痛晕厥了过去。

    脸通红，指着面无表情的罗曼，表情扭曲：“you……！”

    砰！罗曼又拍了下，白人兄弟跪在了地上！

    “法……”

    砰！

    罗曼再次出手，白人兄弟彻底的晕了过去。

    旁边的手下望着晕厥过去的白人兄弟，猛然觉得，晕厥，对于他来讲是最好的解脱。

    随后，远处一辆黑色的大奔，在全副武装的军车保护下，缓缓的开进了这片海滩。

    所有人都看向了这边。

    赵世雄从奔驰车上下来，赶紧小跑过来打开了后车门。

    面带着微笑的苏启，从车内走了下来，精神抖擞，光鲜亮丽，让所有人侧目。

    历迪亚同样带着笑容迎接了过去。

    两个人最终握手在了一起。

    ……

    晚上，达伦所在的别墅里一片大乱！

    原本他以为自己已经掌握好了一切，任何人都逃脱不了他的算计。

    但国家之声这天晚上，竟然停播了所有的节目，做出了一个类似于跟踪报道的特别节目。

    整整四个小时，他们报道了太多太多的内容。

    首先是政府军抓着尼采在镜头前各种讲述。

    把他跟拉瓦齐所有的合作细则阐述了一遍。

    然后就是主持人穿针引线，最终把达伦的存在给曝光了出来。

    当然了，在报道他们肮脏事实的同时，尼采也被政府军作为了最大的海盗头子，把索马国的海盗给做了一次结束。

    功劳，全部都推给了杜勒，目的就是为了让杜勒从这次打击海盗当中得到声望。

    退位，肯定是会退位的，但是希望退位之后，民众对他不再有怒火，让他能有一个安详的晚年。

    尼采顶替了厉迪亚海盗最大头子的身份，被投身到了监狱当中，他的未来，只有一条路，那就是死刑。

    所以说，昨天晚上还占据了优势的达伦，因为疏忽了杜勒，最终一天之内就被人给翻盘，崩溃的一塌糊涂。

    给他的剩下的只有一条路可走，那就是逃跑。

    他在收拾好东西，准备逃跑的时候，手机突然有个南非的电话打了过来。

    他神色慌张的接通，半天后他愣在了原地，有些心不甘情不愿的说。

    “恩克华先生，我们真的要这么做？”

    “要知道，他的身份可是索马国的副总t，要是被曝光，我以后只能永远生活在最地下。”