    此话一出，府衙中鸦雀无声。

    京兆尹也惊了，这么戏剧的事，居然被他遇到了。

    “代笔……”

    妇人依旧跪着，既然说了，干脆一股脑的全说了出来。

    刚刚让她来府衙的那个人告诉她了，对大人说话要老老实实，千万不能有所隐瞒。

    “是，不错，对的，这些年每一次的课业考试，全部都是我儿代他所写，有时候不能露面，便由他写了交给苏五公子，若有时候打乱了教室考核，便由我儿混进去替他考。

    好像是说考试时有时候打乱的，前后左右上下也都不认识，所以一直没有引起怀疑……”

    众人听完，一阵惊呼。

    “还有这样的？”

    “长见识了。”

    京兆尹不明所以，“黄正为什么这么做？”

    妇人说着说着，泪水流下来，

    “因为我身体不好，从老家一来，就病着，家里没有别的收入。

    一开始我儿子是去卖一些字画，但实在药太贵，入不敷出，便开始卖文章，后来认识苏五公子，苏五公子便干脆直接多给了钱，让我儿替他写所有的答卷……”

    “荒唐荒唐，实在荒唐，这是我今年听到过最荒唐的事了。”

    大殿中响起吴氏不合时宜的笑声，她冷冷的盯着地上跪着的妇人，像听到了什么天大的笑话一般。

    “背后的人究竟给了你们多少好处，要你这样来抹黑我们，人家说人穷志不穷，但我万万没想到，有的人真的可以为了几个钱出卖自己的尊严和灵魂，你这样对得起你们家的列祖列宗吗？你是在为你们黄家丢人。”

    吴氏骂得狠，妇人气极。

    他们家虽然穷，但是一直以来都老老实实本本分分，但是现在却被人说成是居心叵测，为了钱才来说这些，天理何在，公道何在？

    妇人看着京兆尹，似乎是证明自己一般，大声道：“大人，民妇说的句句属实，如果有半句假话，就让我天打五雷轰。”

    对天发誓是很重要的事，众人一听已经有七八分相信妇人说的话，虽然这件事听起来匪夷所思，但是再看一眼苏铮，总觉得越看越像。

    “代笔还真有这样的事？不会吧，不会吧？”

    “怎么不会？人家都来报官了，你说会不会？”

    “我猜想是这样，苏五公子因为会试不能找人去，所以名落孙山，五公子怕这件事被人发现，所以杀人灭口，这么一来，完全说得过去。”

    “这下好笑了，这吴姨娘还说是人家苏大小姐国公府做了什么陷害苏铮，原来到头来作弊的是他们家自己的人。”

    “哈哈哈哈哈哈，搬起石头砸自己的脚的戏码，我爱看。”

    吴氏听着这话，差点气晕过去。

    她忍不住要上前去和妇人理论，但身后被苏铮拉住了。

    吴氏气急败坏，想要挣脱苏铮的手，“这种事不能忍，只要咱们没有做过，就绝对不能允许别人随意泼脏水。”

    苏铮暗恨吴氏多管闲事，但是这么多人他不敢说，听着这话，下意识地低下了头，脸上红一阵白一阵，心虚得不敢看吴氏。

    吴氏看见这样的苏铮，心里突然猛的咯噔一下：难道……是真的？？？

    她愣住了，根本不能往下想，就在这时候，耳边传来京兆尹的问话：

    “苏五公子，这位妇人说得可属实？”

    苏铮一听问道自己，吓了一跳，这种做坏事被戳穿的窘迫感，像把自己扒光了衣服放在众人面前被人审视，被人指指点点，简直无地自容。

    特别是文夫子还在场，他根本不敢抬头。

    从前他也不是没有想到过，事情会败露，但是万万没想到，是在这样的场合，用这么难堪的方式。

    众人见他不说话，心里已经有底。

    京兆尹又拍了一声惊堂木，继续问了一遍：

    “苏五公子，她说的可是属实？”

    苏铮下意识的摇头，“不……不，她说的是假的，没有这回事。”

    地上跪着的妇人听到这话，一脸震惊，没想到苏铮会否认。

    这样的人，还好刚刚她没有信他的话，不然还不知道是什么后果。

    一想到这样的人抓走了自己的儿子，还满口谎言，妇人又激动起来。

    她扑过来，起身问道，“你怎么能这么没有担当，做了就是做了，没做就是没做，你敢做不敢当，还要抓我的儿子，还要杀了他，你怎么能这么恶毒。

    当初是谁说要和我儿子结拜为兄弟，还要给我们钱给我们买房子，这是不是你说的话，你对着天发誓，说你没说过这些话，说你没做过这些事，不然你便不得好死，你发誓。”

    妇人情绪激动，语气恶狠狠的。

    苏铮不承认，她没有任何办法。

    她没有读过书，不懂什么大道理，更不懂与人打交道，她一心只想着救自己的儿子，说出的话也没有逻辑，但是却用了最朴实的方法，她说只要你发誓你没有做过，若做过便天打雷劈。

    苏铮被一激，当即就要脱口而出，但是话到嘴边，他不敢，他心虚，他看向吴氏，对上吴氏的目光，快要哭了。

    这一回，是吓的。

    那么多人的目光都看着他，妇人咄咄逼人，他心乱如麻，手足无措。

    到了这个时候，吴氏若还看不出里头的真相，那她这些年就白活了。

    她心中清楚的知道：那妇人说的是真的。

    苏铮确实找人代笔了。

    她的目光越过妇人，看向坐在不远处好整以暇喝茶的绾宁，脑中一声惊雷，嘭的一声，在她脑中炸了个火花。

    她终于反应过来，原来，苏绾宁刚才所有的好心，都是在等这一个点。

    那个什么黄正被绑架，甚至可能会被杀，确实不是苏铮做的，而这也不是他们的目的，他们的最终目的，就是现在：曝出苏铮假学问的事。

    从头到尾，苏绾宁等的，就是这一幕。

    之前的所有，都是铺垫。

    吴氏恍然大悟。

    她知道了，知道绾宁为什么会来，知道绾宁为什么会向着苏铮说话，为什么她会不计较她诬告她和国公府的事，为什么她还要提议让苏铮做文章来挽回口碑……

    因为她苏绾宁，从一开始就知道苏铮的学问是假的。

    而且她要在这个场合，把这件事情爆出来，她要让苏铮身败名裂，要让他们死无葬身之地。

    一切都是苏绾宁的手笔，是她的计谋。

    吴氏恨不能哈哈大笑，她笑自己愚蠢，她笑自己入局而不自知，她笑自己被人耍得团团转，她笑自己主动把头递上去，成为对方杀自己的刀，把自己寸寸凌迟。

    原来如此，原来如此……

    吴氏心中滔天怒火，不能发泄，一张脸憋得通红。

    原来苏绾宁，从一开始的目标就不是她，而是苏铮。

    这般处心积虑，为什么？

    吴氏的目光，看向绾宁。

    她第一次用审视的目光看向绾宁。仿佛是第一次认识她一般。完全不能把这个人和前十六年的苏绾宁联系在一起。

    绾宁抬眸，对上她的目光，目光中有火焰燃烧，而绾宁只淡淡一笑，那笑里，并不是胜利者的姿态，而是一种从骨子里发出来的蔑视。

    从前你能拿捏我，并非你段位有多高，而是那时候我当你是母亲，信你，敬你，爱你。

    而现在，你在我眼中什么也不是，那你手中的那种种弯弯绕绕，心里的那点小九九，在我面前将无所遁形，而我想要反击，易如反掌。

    吴氏在绾宁的目光中败下阵来，这是她第一次，和绾宁正面交锋的落败，还没开始，就已经败得一塌涂地，对手都过了三招了，她才知道对手究竟做了什么。

    吴氏自诩聪明，自诩一切都掌握在手中，但是现在她终于体会到人外有人，天外有天。

    她感觉到浓浓的挫败，挫败之后，还有排山倒海而来的侮辱感。

    她心中清楚明白的知道，苏绾宁是苏梓月的女儿。

    若是她败在其他人的手上，或者是被其他人算计，她都不会有这么强烈的挫败感，但是她败在了苏梓月女儿的手上。

    吴氏五指紧紧的握成拳，中指和无名指的指甲深深的扣进血肉里，一阵刺痛，她几乎都能感受得到鲜血淋漓，她没有松开，她告诉自己，不到最后一刻，不能放弃。

    当年，苏梓月不是就要嫁给宋渊了吗？最后还不是死在她的手上。

    而她苏梓月的女儿，还在自己手上受了这么多年的磋磨。

    现在她也还没有输。

    就算是代笔又如何？就算现在没有学问又如何？年轻人有些虚荣也是正常。

    只要苏铮愿意勤奋读书，愿意认认真真去学习，四年后八年后重新参加会试，一样能够在那些学子中脱颖而出，声名鹊起。

    她相信，苏铮那么聪明，一定能做到。现在做错了事不要紧，要紧的是以后还可以补救。

    吴氏想的很好，只是，现实往往违背人的意愿。

    她忽略了，苏铮只是十五岁，也没有经过什么大事，根本没有这样的心性。

    苏铮崩溃了。

    事实上，是他从之前一进府衙大堂，脑子里边绷着一根弦。

    这根弦在不知不觉中被一股力量一阵一阵的拉紧。

    从他承认试卷是他自己的，到他承认那上面的答案是他的，再要他现场做出文章，每一件事都在逼迫他，都在把他心里的那根弦拉得更紧。

    到现在，这一刻，这根弦，终于拉崩了。

    他才十五岁，一直过得顺顺利利的，唯一的变动是身份，但是哪怕成了庶子，因为是长子，府中人不敢磋磨他。

    而且刚刚由老师的得意弟子，变成了名落孙山的学子，试题试卷答的太差不说，现场还做不出来文章。

    每一件事都在提醒他，他根本没有自己想象的那么优秀，那些自以为是的优秀根本经不起推敲，一拉出来，就见光死了。

    他可以尽情抵赖，但是他做不到了。

    因为他心中清楚的知道，那妇人说的都是真的。

    他心中那个巨大的秘密，已经藏不起来了，被人挖了出来。

    他做不到可以熟视无睹的告诉大家，这一切是假的，他做不到。

    苏铮后背湿透，像是被人抽干了力气，双腿一软，跌跪在地上。

    京兆尹问到：“苏五公子，本官问你，这位黄姓妇人说的可是属实？”

    “是。”

    苏铮低着头，回答的很艰难，也很容易。

    语气里是那种破罐子破摔的无措和无奈。

    他累了。

    就这样吧。

    吴氏的目光从绾宁身上收回来，落在苏铮身上。

    虽然心里已经有底，但是这会听苏铮说来，还是觉得无法接受。

    一起这件事情本身，二是苏铮的态度。

    她一个不稳，后退了两步，吴嬷嬷堪堪扶住她稳住她。

    吴氏眉头紧皱，连连摇头。

    “不不不……峥儿，不……不是的。”

    苏铮抬头，看向吴氏，那眼神又暗又冷，还带着些隐隐的咬牙切齿。

    吴氏被这样的眼神吓了一跳。

    脑中想到最后一次见苏雨澜，苏雨澜就是这样的眼神，她说：我恨你。

    吴氏不由得泪如雨下。

    苏铮见着没有半点心疼，反而不耐烦极了。

    都是吴氏的错。

    若不是吴氏没事找事，这一切都不会发生，是吴氏把这件事情捅出来的。

    京兆尹又问：“如今黄正在哪里？”

    苏铮：“不知道。”

    京兆尹：“是你绑架了他吗？”

    苏铮：“我没有。”

    京兆尹想了想，又问了一句，“所以你的学问确实都是假的，是由别人代笔和别人替你做的。”

    苏铮头更低了：“是。”

    事情陷入了怪圈，确实是苏铮找人带笔，他是假学问，但是他又没有绑架和说要杀人。

    照理来说，若苏铮不承认，基本都不会承认，若是真承认了，也不会只承认一样。

    大家不知道，但吴氏知道。

    她看向绾宁，只是这一回的目光，带着咬牙切齿的恨意。

    绑架和那些要杀人的话，都是苏绾宁的人做的，因为她需要黄氏这个妇人把这件事给爆出来。

    可恨自己刚才的表现，却是在为苏绾宁的计划穿针引线。

    吴氏此时恨不得打自己几个耳光，但是她更恨的，是坐在那里慢条斯理喝着茶的绾宁。

    绾宁的目光，不躲不避，就这么看着吴氏，眼神里的意思也很明显：

    对，就是我做的，你能奈我何。

    这一眼，吴氏只觉得自己全身气血翻涌，五脏六腑的血液逆行，像是要从她的五脏七窍向外涌出来，耳边一阵长鸣。

    绾宁轻笑一声，这就受不了了吗？

    她怎么会如此轻易的放过他们呢？

    既然要打脸，又怎么会只打一半呢？

    呵。

    就在这时候，门口传来一阵骚动。

    有一个单薄的年轻男子，一身粗布衣裳从外头跑过来，目光在前堂中搜寻着，最后落在黄氏身上，急忙开口跑过来：

    “娘，娘，你怎么在这里？”

    众人一看，就知道这是正主来了。

    地上的苏铮也看了一眼，在看到黄正的时候，脸上露出一抹说不明道不清的笑意。

    他整个人都像没有骨头似的拉拢着，无比颓败又落魄。

    吴氏看着心疼极了，正想说话，就听到耳边传来一阵咆哮：

    “苏铮，枉我拿你当兄弟，但是你就是这么对我们的，你绑了我还要杀我，若不是我见机逃了出来，是不是你就准备杀人灭口，毁尸灭迹。

    你对付我也就罢了，为什么还要欺负我娘？你明明知道我娘对我有多重要，你为什么还要这样？……”

    黄正越说越激动，想到刚才他回家没有看到他娘，有人过来告诉他，他娘正和苏铮对簿公堂，想当然的就以为是苏铮害了他，又想对付他娘，这时候再看到苏铮，是一脸的恨意。

    在京兆尹问起事情原委的时候，哪里还能忍得住，当即就把他和苏铮之间的那些事，全部都说了出来。

    黄正可不像他母亲什么都不懂，一番话说得清清楚楚，让人听得明明白白。

    首位旁边，文夫子的眉头越皱越紧，目光在黄正和苏铮两人之间来回穿梭。

    这些事别人不知道，他是清清楚楚苏铮的那些文章内容。这件事，他看了全场，到现在真相已经呼之欲出。

    哪怕十分不能让人相信，但事实就是如此。

    文夫子摇头，眼中露出浓浓的失望。

    苏铮一抬头正好看见，眼睛逃也似的离开，赶忙又低下了头，不敢再抬起。

    等黄正说完，大家已经清楚的知道了事情的来龙去脉。

    “原来都是真的，原来苏五公子是这种人。”

    “就是就是，怪不得刚才让他作文章，什么都作不出来，看都不看，原来就是金玉其外败絮其中。”

    “这种人真让人看不起，京城那些纨绔子弟，自己纨绔倒也不藏着掖着，这个倒好，明明就是自己一无是处，还要装作很厉害的样子。”

    “遇到会试就原形毕露了，偏偏他的母亲还在喊冤叫屈，说是别人动了手脚，你们说可笑不可笑。”

    四周传来哄堂大笑声。

    绾宁喝光杯中的最后一口茶，放在桌上，看了一眼君逸：“走吧。”

    君逸：“不看完吗？”

    绾宁摇头：“不必了。”

    后头这些没什么好看的，有这些围观群众，足够了，今日过后，苏峥身败名裂，吴氏的名声也彻底臭了。

    接下来她便回国公府等着就好。

    等着吴氏上门。

    那才是重头戏。

    发生这么大的事，苏长荣一定不会放过他们。

    吴氏一定会来国公府求她。

    到那时，她的事，苏梓月的事，宋芸的事，国公府的事，当年的事，她都要跟吴氏，算得明明白白。

    【作者有话说】

    ——

    ——

    2022，好快啊。

    祝福小可爱们，新的一年，平安顺遂！

    你们的评论我都有看，谢谢大家的支持和喜欢，每次看到暖心的评论，小作者都非常感动。

    再次谢谢大家。

    写文是特别枯燥的事，但是如果有人喜欢，作者就会有满满的动力。

    本书到现在并不挣钱，作者一直靠爱发电，靠着大家的喜欢和支持在坚持。

    感谢你们，笔芯?！

    月初了，求个票票，么么哒！

