    

    这俩是他的人，他们为何会突然这样，他或许能有些头绪。

    而且，就算他什么都不知道，也没关系。她说话没用，他说话，那俩总得听吧？

    “你要朕说什么？”顾瑾渊垂眸看着下方努力认错的两人，漂亮的琉璃眸子中，也泛起了一丝疑惑。

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，顾瑾渊便蹙眉直接问下面两人道，“你们何错之有？”

    他说话的语调懒洋洋的，带着些刚睡醒的慵懒。但这语调，落在裴贤盛二人的耳中，却不由让他们更紧张了。

    皇帝陛下平日里说话不是这样的，现在...是因为他们坏了好事，在生气吗？

    而且这罪行，大家心知肚明很容易，但是挂在嘴边说出来，就有些...

    见他们两人不吭声，顾瑾渊好看的眉，不由蹙得更深了，就连语气，也染上了些许不耐烦，“嗯？朕问你们话呢？都傻乎乎跪在那里做什么？！”

    “你们若是现在不想说，那就跟这儿跪着吧，以后都别说了！”

    这不是在朝堂上勾心斗角，他不需要克制自己。在生活上，他就是一个没有耐心的人。

    他不过是小憩了一会儿罢了，结果这两人拿了衣服回来，便直接“扑通”一声跪在了地上，吵醒了他。

    吵醒他就算了，反正他待会儿也是要同姜绾芸出去的。可他们这吱吱唔唔的样子，简直就是在挑战他的忍耐性！

    见他非常不耐烦，姜绾芸看了看跪在地上瑟瑟发抖的两人，忍不住小声同顾瑾渊道，“陛下，您别这么凶啊。”

    那俩本来就害怕，他再一通威胁，人家怎么敢说？

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”顾瑾渊淡淡道，“他俩这么害怕，不可能没有原因。”

    “直接说出来，朕或许不会计较，但若是跟朕在这里耗时间，朕就...”

    顾瑾渊威胁的话尚未说完，对他足够了解的裴贤盛便连忙开口道，“陛下！奴婢知错，奴婢、奴婢应该先在门口候着的，不该...不该打扰您和姜小主的事！”

    他在皇帝陛下身边伺候十余年了，这位不近女色，所以平日里也没有这些忌讳。

    今日他被叫去办事，事后想都没想就直接领着人进来了。结果...

    一想到这儿，裴贤盛便不由暗自悔恨，恨自己没有多讲那一步的规矩！

    以后，这坏毛病，一定得改！

    “打扰？”顾瑾渊姜绾芸同时出声，皆不是很明白裴贤盛在说些什么。

    抿了抿唇，顾瑾渊便道，“裴贤盛，你何时变得这么胆小了？朕本来就要出去，无需你打扰也该被叫醒，你用得着这般吗？”

    在顾瑾渊之后，姜绾芸也微微颌首道，“对啊，本来我也打算在你们来了之后就看看陛下醒没，若是没醒...若是没醒我也会唤陛下的，你们何须如此？”

    姜绾芸撒了个不痛不痒的小慌，让自己所言更贴近皇帝陛下。同时，也是想为他们所谓的“打扰”，减一分负罪。

    可裴贤盛在听见两人的话时，却怔住了，“睡觉？叫醒？陛下与您...这...”

