    “说实话，现在我连对他们的印象都模糊了。”

    “这些年我为了梦想，连一次家都没回过，将他们母子两人丢在一旁，有时候想想，我自己也真够混蛋的！”

    香克斯走上前，拍了拍耶稣布的肩膀，然后给自己灌了一大口酒道：“这一次，我们会在东海休整不短的时间，那么，趁着这段时间，你就好好陪陪自己的老婆孩子吧！”

    耶稣布哈哈大笑道：“这个不用你说我也会的，好不容易回到东海，我可不会跟你客气。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    香克斯和耶稣布相视一眼，同时开怀大笑了起来。

    “对了，我记得你这家伙，这些年省吃俭用可是存了不少私房钱吧！怎么，这回想要拿回去补贴家用吗？”

    “当然，我不是一个好丈夫，也不是一个合格的父亲，我能做的，也只有这一点了，好在这些年我存下了不少钱，有了这笔钱，班奇娜和乌索普接下来也能过上好日子，嗯，等乌索普长大了，也能用这笔钱娶上一个漂亮的媳妇，哈哈哈！”

    ······

    时间飞速流逝，如白驹过隙。

    很快莫林就带着艾斯返回了海军基地。

    刚返回基地不久，莫林就受到了一份海军本部寄来的快递。

    快递里面没有其他东西，只有两本笔记本和一只橘色的电话虫。

    一本记载的见闻色霸气的修炼方法，一本记载了武装色霸气的修炼方法。

    在笔记本的第一页，上面还夹了一张卡普手写的纸条。

    大致意思是，最近他没时间返回东海了，所以艾斯的学费，他就提前交给莫林了。

    然后学费他已经交了，但接下来莫林要是没教好艾斯的话，卡普返回东海的时候，将会和莫林来一场“不计后果”的友好切磋。

    至于电话虫，则是卡普给的联系方式，可以在紧急的情况下联系卡普。

    看过手中的纸条后，莫林随手将之放在了办公室炉火当中点燃。

    静静的看着手中的纸条化作灰烬飘散之后，莫林失笑的想到：“东西送都送了，最后还来这么一句‘威胁’，卡普这老头看样子真将艾斯当孙子养了，也不知道罗杰在冥界当中知道自己多了一个爹后，会是个什么表情。”

    ······

    接下来的日子，除了海王类的肉消耗完了之后，莫林前往无风带捕猎了一次之外。

    莫林罕见的窝在基地当中，并没有外出。

    就算是巡逻海域，都是让桃夭带人去的。

    这段日子，莫林并没有做其他的事情，而是一直在修习着海军六式，武装色霸气，还有见闻色霸气。

    以莫林如今的体魄，修炼海军六式，还有武装色霸气的难度不大。

    倒是见闻色霸气，让莫林多花费了一些时间。

    几天后，莫林的属性面板的技能栏目上，就多出了几道信息。

    【海军六式（基础）】

    技能介绍：由海军当中的体术大成者与晚年开发出来的，成体系的超人招数，实用性高，威力极大，全部学会的话连恶魔果实能力者也有一战之力。

    技能招式：剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪（备注：这只是最基础的六式，而不是他的终点，等你学会六式之后会发现，学会六式只是一个开始）。

    【武装色霸气（基础）】

    技能介绍：三种霸气之一，武装色霸气能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者的实体。武装色霸气除了作用于自己身体，也可以附在物体上。

    【见闻色霸气（基础）】

    技能介绍：三种霸气之一，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量。

    不过见闻色与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。

    三个技能，武装色霸气和见闻色霸气都是罕见的紫色技能，足以肯定这两个技能的强大。

    要是普通人学会这三个技能的话，还要花费大量的时间，精力，去练习，提升这三个技能，才能将之转变为战力。

    但是莫林不同。

    这几年的捕猎生涯，可是让他积累了大量的养分。

    如今这些东西，刚好可以用来提升自己的。

    想到这里，莫林嘴角勾起了愉快的笑容。

    “面板，加点！”

    【叮！拥有10点养分，是/否提升海军六式（基础）？】

    “是！”

    【叮！海军六式（基础）→（入门）！】

    “继续！”

    【叮！拥有50点养分，是/否提升海军六式（入门）？】

    “是！”

    【叮！海军六式（入门）→（掌握）！】

    ······

    【叮！拥有200点养分，是/否提升海军六式（掌握）？】

    “是！”

    【叮！海军六式（入门）→（精通）！】

    ······

    【叮！拥有1000点养分，是/否提升海军六式（专家）？】

    “······否！”

    看着那数量提升到1000点庞大数字，莫林最终还是选择了“否”。

    虽然莫林知道，任何技能提升到专家之后，都有着一个本质的蜕变，能极大程度的提升自己的实力。

    就像剑术提升到（专家）之后，莫林就掌握了飞翔斩击，让他成为了一名剑豪一样。

    但是这个花费，还是太大了。

    而且，海军六式提升到精通之后，对于莫林来说已经够用了。

    毕竟六式当中，莫林最看中的也只有月步这个可以让他飞天，进行空战的技能了。

    【海军六式（精通）】：精通海军六式的你，不仅能熟练的使用剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪等六个招式，并且对这六个招式，你还有着属于自己的独到理解，在六式的基础上，你开发出了对应的进阶招式，使得六式在你手上，更加的强大了。

    效果：力量+······

