    第3560章 耽误你了？

    “当然可以，一切听您安排……那我明天是要回去吗？”

    唐洛回过神，问道。

    “不必，我们会去中海，呵呵，那明天联系……另外，长老还亲自带了些你上次需要的药材，这次药量更多，明天一并带过去。”

    唐云龙继续道。

    “好，明白。”

    唐洛应声。

    随后，两人没再多聊，电话挂掉。

    唐洛收起手机，心中有些困惑。

    “舅舅要来中海？”

    韩若冰问道。

    “是，带一位隐世唐家的长老，说是大舅的安排。”

    唐洛点点头。

    听到隐世唐家和唐洛大舅，韩若冰一时也有几分意外起来。

    唐洛本以为，有一天他会收到消息，他大舅到了华东唐家，让他回去见面。

    或者，唐云龙或者他的母亲，直接带他回隐世唐家，去见他大舅。

    但眼下这操作，着实让他有些看不懂了。

    不管怎么说，明天也就明白了……另外，他又想到了这位长老还会带药材的事。

    难道除了要见上一面，还需要他炼制的大还丹吗？

    念头闪过，唐洛有些不以为然。

    唐云龙他们惊讶的，从来都不是丹药本身，而是他懂炼丹之术！

    一旦踏上炼丹一途，那势必会充满无限可能，无论对个人还是家族，都会带来巨大改变。

    但要说大小还丹在隐世唐家眼里，也算是珍品，那倒也不见得。

    虽然此时的他，对隐世唐家算是一无所知，但他对他的丹药，还算有自知之明。

    “你在想什么？”

    韩若冰看着有些愣神的唐洛，问道。

    “哦，没什么，就是觉得好像有点突然，呵呵，反正明天就见面了。”

    唐洛回过神，应道。

    韩若冰点点头，也没再多说。

    两人又工作了一会，从公司出来。

    回家路上，唐洛两人又采购了些食材，很快回到别墅。

    吃过晚饭后，韩若冰姐妹俩各自回到房间。

    唐洛在客厅看着电视，其实脑子里想的却是血玉的事。

    一阵铃声传来，唐洛看了一眼手机，竟然是老头子的电话。

    唐洛惊讶，老头子可是很少会主动给他打电话的。

    “老头儿，什么情况，大晚上来电话？”

    唐洛按下接听键，问道。

    “咋了，耽误你好事了？”

    老头子回了一句。

    “……”

    唐洛无语，这老头儿，忒不正经了。

    “怎么，不会真被我给说着了吧，这才几点，年轻人，要懂得节制……”

    老头子继续。

    “得得得，什么跟什么啊，我这看电视呢……老不正经的……”

    唐洛打断道，当然，最后四个字他说的极其小声。

    “什么？你小子，皮痒了是不是？真是一点长幼尊卑都不懂，亏我这两天还下了一番气力去给你找了些相关秘籍让你回来学习修炼……哎，枉费我的一片好心啊。”

    老头子叹了一口气。

    “您看您这话说的，呵呵，那我怎么能不懂，您真是太心疼我了。”

    听到这话，唐洛立马满脸堆笑。

    “臭小子，少来这套，我已经后悔了……”

    老头子没好气。

    “别啊，您看您这老头儿，怎么这么不禁逗呢，嘿嘿。”

    唐洛憨笑，哪敢再招惹这尊大佛。

    “等你小子回来收拾你的，你定好回来的时间了吗？”

    老头子问道。

    “啊？还没呢，这两天又有点情况。”

    唐洛想到血玉的事，回道。

    “什么事？”

    老头疑惑。

    “关于血玉，我之前雕刻的假的，当饵抛出去了，这两天……”

    唐洛简单说了说。

    “如果是这样，那你更应该尽快回来一趟了。”

    听完唐洛的话，老头子缓声道。

    唐洛一愣，随即反应过来，老头子应该是担心他，想让他回去尽可能掌握一些能耐，也好应对接下来的事。

    可现在的他并不知道，关于血玉，老头子确实还有事情要跟他交代。

    “好，那我尽快动身……明天的话，我大舅那边派人来中海，那我就后天回去。”

    唐洛想了想，回道。

    “嗯，也好……你大舅？隐世唐家？”

    老头子疑问道。

    “是……老头儿，您对隐世唐家，有多少了解？”

    唐洛想到什么，问道。

    “倒是也没了解太多，看来，你现在还不清楚一些事，那你明天应该会有一定了解的。”

    老头继续道。

    “我……”

    唐洛还想说什么，这老头儿，知道啥就说呗，咋还卖上关子了。

    “得了，我要睡觉了，一切等你回来再说。”

    老头最后道。

    不等唐洛再说什么，电话就被挂掉了。

    唐洛看着手机，脏话都到嘴边了，又咽了回去。

    随后，他也懒得再多想，反正明天就能见到隐世唐家的长老，后天就能见到老头子，那还有什么疑惑解不开呢？

    额……好像也有，当然还是血玉的事了……

    唐洛不再多想，起身回房间，冲完澡，来到床上开始修炼。

    最近中丹田有了反应，让他感受到身上有了非常直观的变化。

    如果把下丹田比做一座水库，那么，中丹田就是一大片湖泊，能够更充分储备他身上的内力。

    如此以来，无论是对于他修炼、还是战斗，甚至是救人和炼丹，都会发挥极其重大的意义！

    唐洛微微点头，再看中丹田的龙灵，那小家伙早已变得活力四射起来。

    随着他修炼愈加深入，龙灵虚影闪着血芒爆出，在房间游荡几圈后，就那样环绕住了他……

    翌日。

    吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    “媳妇儿，昨晚老头儿来电话，问我什么时候回去，我跟他定的明天。”

    去公司路上，唐洛道。

    “明天就走？”

    韩若冰有点意外，她知道唐洛最近要动身，只是没想到会这么快。

    “对，早去早回吧，也不想耽搁太久，我怕媳妇儿你会想我。”

    唐洛笑着回了一句。

    回去学习充电很重要，但他也惦记血玉的事。

    万一在他离开的这些日子，血玉又有了动静，那他就不能第一时间做出反应。

    他要找到胡老或者杀害丁香，抢走假血玉白虎那帮人，要搞清楚血玉的秘密。

    更重要的是，他要知道，这些人的手里，还有没有另外两块血玉。

    如果有，那当然属于他了……

    “嗯，好在我昨天就已经在着手准备礼物了，今天会准备好的。”

    韩若冰点头道。

    “媳妇儿，心意到了就是了，我路上也没办法带太多东西。”

    唐洛回道，不过这话也就随便说说，反正有骨牌。

    韩若冰点点头，没再多说。

    (本章完)

