    两人买完衣服后，向着一家火锅店走去。

    就在这时，夏凉的手机突然传来了嘟嘟的声音。

    夏凉拿出手机来，发现v信打来的视频。

    闻声晴雪警惕的凑过来。

    “谁呀？”

    “我妈！”

    夏凉没好气的说道。

    “你给我安稳点。”

    “哦～”

    看着晴雪点了点头。

    夏凉接通了视频通。

    夏母的身影出现在屏幕上。

    “喂，儿子，今天相亲怎么样？”

    听到母亲的问话，夏凉有些头疼，只能随口敷衍。

    “还是那么回事。”

    “有这样！”

    夏母着急了，颇有几分恨铁不成钢。

    “你说说这是第几次了！你能不能让我省省心？隔壁小汪和你同龄，人家儿子都能打酱油了，你什么时候给我抱上孙子。”

    听着老妈的喋喋不休，夏凉那是一句话都插不进去。

    而看到夏凉吃瘪，晴雪忍不住没心没肺的笑起来。

    夏凉忍不住瞪她一眼。

    晴雪却眼珠一转，玩心大起。

    “呜呜呜～夏凉我不能没有你！你不要和我分手好不好！我什么都可以为你做！”

    嗯哼？

    晴雪突然犯病，夏凉也是一愣，嘴角忍不住抽了抽，低呵道。

    “晴雪，你犯什么病？”

    “儿子，你那边是有人在说话吗？有什么事？”

    很显然，夏母也听到了晴雪的话。

    仿佛听不见夏凉的话。

    晴雪继续哭诉道。

    “夏凉！我可是怀了你的孩子！你好狠的心呀……你不能不要我们娘俩！呜呜呜～”

    “怀孕？孩子？”

    这下夏母可听的真切。

    “夏凉！你这个天杀的，到底怎么回事！你这是坑了那家闺女！快吧手机给她！”

    夏凉有些无奈，看过去。

    只见晴雪正得意的对着自己吐舌头。

    “妈！你听我说……”

    “我不听！行呀！夏凉！你长能耐了是吧？现在居然还学会了始乱终弃了！快把电话给她！”

    “我！”

    夏凉这是有苦说不出呀，只能瞪了晴雪一眼，压低声音。

    “我妈让你接电话！你别搞事情，快点澄清！别让我妈误会。”

    晴雪却丝毫不怕。

    “哼！有求于我居然还凶我！”

    说着一把抢过手机，整理了头发，这才开口。

    “阿……姨，你……你好我是晴雪。”

    别看晴雪刚刚一副胆大妄为的样子。

    可是真看到夏母，也十分紧张，说话都有些结巴，心脏嘭嘭跳个不停。

    透过摄像头，看到晴雪。

    夏母顿时惊了，就是这个如同明星般漂亮的女孩，居然说她怀了了夏凉的儿子。

    初次见这个疑似儿媳的女孩，夏母也有些拘谨。

    “那个，晴雪真是好名字，阿姨叫你小雪可以吗？”

    晴雪顿时开心的点了点头，甜甜的说道。

    “当然没问题伯母，您喜欢就成。”

    “好！好孩子！”

    夏母看着手机屏幕中。

    温文尔雅，乖巧无比的晴雪那叫一个满意。

    不过想到些什么赶紧问道。

    “小雪，你刚刚说什么，怀孕了？是不是真的？”

    晴雪闻言小脸一红，赶紧摇了摇头。

    “没有阿姨，这是他惹我生气，想让他被骂骂。”

    “哦～”

    听到是这样，夏母有些失望，不过很快就重新振作。

    “那晴雪，你和那浑小子是怎么认识的？你俩在一起多久了啊？真是的，他也不给我说一声，早知道你们在谈朋友，我就不给他介绍相亲对象了。”

    说到这里，她像是突然想到了什么，连忙又道。

    “对了，小雪你刚刚是不是为了这个生气，你可千万不要因为这个误会夏凉啊，这都是我的主意。”

    晴雪赶紧摆了摆手。

    “阿姨放心，我没误会。”

    说完挑衅的看了一眼夏凉。

    “我和夏凉是高一时候就认识的，不过直到现在才确定了关系。”

    嘿嘿，晴雪你可真是个天才。

    只要搞定了夏凉的妈妈，夏凉还跑的掉吗？想到这里，她心里不禁有些小窃喜。

    而在一旁的夏凉一头黑线。

    看着聊的火热的两人，只能无奈叹气。

    这要是被别人知道，估计杀他的心都有了。

    毕竟一个貌美如花的女人主动要做他女朋友。

    这人还不乐意。

    终于……

    十分钟，相谈甚欢的两人才停了下来。

    晴雪得意洋洋的将手机递给了夏凉凉。

    “伯母叫你接电话。”

    …………

    有些莫名其妙的夏凉接过来。

    就发现母亲恶狠狠的瞪了他一眼。

    “夏凉，我可告诉你，我已经有她的通讯方式了，以后要是你听到你欺负她，看我怎么收拾你！”

    “好了好了！我知道了妈。”

    这回夏凉也难得解释了，毕竟这倒是绝了母亲在让自己相亲的念头。

    “嗯！”

    看着夏凉一口答应，夏母这才满意的点了点头。

    “那你待会带小雪去吃点好吃的，逛逛街看看电影什么的，待会妈再给你转点钱。”

    “不用了，妈，我这里有，您老就留着自己用吧，好了我带她吃饭去了。”

    这一次夏母倒是没有继续唠叨。

    “去吧去吧！”

    挂断视频。

    看着露出小狐狸一般微笑的晴雪。

    夏凉恶狠狠的走过去。

    “你要干什么？”

    看着愈来愈近的夏凉。

    晴雪身体下意识的后退。

    不过很快就被逼到墙边。

    “你不是给我妈说，你是我女朋友吗？那自然是做男女朋友该做的事呀！”

    说着脸逼近了晴雪。

    看着夏凉这张近在咫尺的脸，晴雪居然咽了咽口水，脸色通红。

    心脏咚咚跳起来。

    她不仅不怕，还有些期待。

    甚至主动闭上眼睛，扬起了嘴唇。

    有意思！

    看到这一幕，夏凉嘴角扯出一丝微笑。

    二话没说，夏凉伸出手，屈指一弹。

    “诶呀！你干什么？”

    晴雪吃疼，睁开眼睛，可怜巴巴的捂住脑袋。

    “你在想屁吃，想占我便宜！”

    说着转身向着楼上走去。

    夏凉心里那叫一个美，叫你丫的嘚瑟。

    看着夏凉上楼，晴雪胸口不停的起伏。

    “你！”

    脚狠狠地跺了跺。

    太丢人了！自己都这么主动了！

    这死木头居然！居然！

    哼！明明自己还是初吻！

    他居然还嫌弃，居然还说自己要占他便宜。

