    “呼！”

    结束了辅助工作的玉天恒长呼了一口气，调理了一下内息。魂力的不断循环对他也有着莫大的好处，魂骨碎片的威能在这样的循环中不断沉淀，使其力量越来越精纯。

    玉天恒看向了脸色毫无波澜的佐助。

    但是，即使如此，也不及他分毫么？玉天恒微微失神，他能清晰地感受到佐助的力量犹如深渊一般恐怖, 深不见底。

    “对你，很难不感兴趣啊！”古月走到佐助身边，说道。

    “玉天恒！”

    正打算离开的玉天恒听到佐助的声音，又转过身来，心底有些惴惴不安。这些天他一直担心佐助会不会卸磨杀驴，在辅助工作即将完成之际像杀邪眸圣王那样把自己给处理掉。因此, 听得佐助这一声呼唤, 玉天恒的身体不禁抖了抖。

    玉天恒刚转过身, 一张红色的帖子便飞到了面前。

    玉天恒截下那帖子，只见帝天和古月手上也拿了一张。

    这是？玉天恒看着装裱华丽的帖子，翻了开来。

    古月身为龙神，原本也识得人类的字符，可是时过境迁，下界已历无数春秋，字符也出现了不小的变化。

    古月和帝天将目光纷纷投向了玉天恒，作为魂兽，不识字也不算什么丢人的大事。

    “喜帖？”玉天恒看着那金漆篆刻的字眼，说道。

    “哦？是邀请我们去观摩交合的仪式么？”帝天左右倒腾了几下喜帖，疑惑道，“老夫也有份？”

    “啧啧啧！这种东西，神界也有过，真是麻烦！但是你可不要指望本座会赏脸！”古月一脸不屑地说道。

    “帝天，我记得你说过，你能轻易约束好你们魂兽的行为，是么？”佐助看着帝天, 说道。

    此时此刻，银龙王也在场，帝天怎敢托大，于是便将目光投向了古月。

    “你什么意思？”古月问佐助道。

    “古月，我是人类，你是兽神，这斗罗大陆，如果一直保持原有的制度，魂兽与人类，根本无法共存。”佐助说道，“我可以完善人类世界的律法，但是一直以来，如何处理魂兽，我都无法下定论。也许，跟你们谈谈，会有新的进展。”

    “这一切不都是源自你们人类的贪婪么？”帝天此刻有古月撑腰，说话都硬气了许多。

    “没错，你们人类要想成为魂师，就需要有魂环, 就需要猎杀魂兽。这, 无法改变。”古月眉眼低沉，说道, “但是话又说回来了，如果没有魂师能够与我们相抗衡，想必这大陆之上，我兽族横行，你们人类，也会过得很艰难吧？”

    佐助第一次看见古月露出这样的神情，也是第一次听到有魂兽会站在人类的角度上思考。从她那微沉的眉眼中，佐助竟然感受到了一丝纯粹的悲悯。

    “这样恶劣的关系，即使到了神界，也无法改善么？”佐助看着古月，说道。

    “不然你觉得我躺在这生命之湖干嘛？”古月说道，“我曾想扩张龙神界域，容纳更多的兽族同胞，结果……”

    古月说到这里，眼中闪过一抹戚然，似乎不愿再提起当年之事。

    “化形，如何？”

    一直没有说话的玉天恒突然开口道。

    佐助三人的目光纷纷看向了玉天恒。

    玉天恒也是突然想起了一直和帝天待在一起的小舞，这才提出了自己的想法，却发现佐助三人似乎很感兴趣。

    于是玉天恒继续说道：“让魂兽化形进入人类的世界生活，以人类的律法约束他们。现在大陆上魂斗罗以上的强者基本上都受佐助约束，只要佐助和千仞雪一声令下，让所有的魂斗罗强者都默许他们的存在，这样一来，不就解决了么？”

    玉天恒继续说道：“给魂兽留一片净土，禁止人类踏足，而魂兽这边则由帝天这样的强者约束，让魂兽们都不要离开星斗大森林去侵害人类，双方强者制衡，你们觉得怎么样？”

    “一时的平衡罢了。”佐助摇了摇头道，“这必须要有足够强大的力量去约束他们，但是在时间的长河里，人类的寿命不过弹指之间。”

    “或许到那时候，魂兽也灭绝得差不多了呢？”玉天恒说道。

    “你小子！休得妄言！”帝天眉毛一横，冲着玉天恒说道。

    “他说的没错。”古月很平静地说道，“佐助，我们都不应该这么自大，自大到去抗衡自然的选择。”

    古月打开了喜帖，看着那些陌生的字符，说道：“你的心意，我感受到了，身为人族强者，能为我们兽族考虑到这一步，我很欣慰。”

    古月向着佐助伸出了手，面带微笑地说道：“我们无法左右时间的洪流，但是，至少在我们这一代，让我们向着理想中的世界，努力吧！”

    佐助感受着古月的情绪，果然，还是兽族的情感更加的真挚。当然，邪眸圣王除外。

    佐助伸出了手，与古月握在一起。一旁的帝天虽然心里不服气，但是既然是银龙王的意志，他也只能遵从。

    原本帝天是打算唤醒银龙王以后，带着兽族大军反扑人族，冲出星斗大森林，好好扬眉吐气。结果却出现了佐助这么一个家伙，实在令人憋屈且又无可奈何。

    佐助松开了古月的手，转而又看向了玉天恒，说道：“玉天恒，我不喜欢用恐怖来控制人。在生存关系上完全矛盾的银龙王都愿意选择相信我，你身为人类，还要继续朝三暮四么？”

    玉天恒闻言，无言以对。

    “事实上，这个大陆之上，人族之中，比你更强的也仅有我，千仞雪，还有比比东三人。”佐助说道，“我希望你能立足更长远的未来，不要太执着于一族的名利。”

    佐助这样说着，心里却在感受着玉天恒的情绪。

    正所谓好言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人。

    即将前往神界的佐助必须尽自己最大可能清除掉一切不利因素。毕竟比比东的实力虽然不弱，但因为神念被剥离，她的实力已经完全定格。但是玉天恒还有着无限的成长空间。

    这一次，如果玉天恒再选错，佐助将不会再留手。

    虚与委蛇在佐助面前并不顶用。

    玉天恒看着佐助，脑海中闪过种种念头。事实就是，蓝电霸王龙如今的地位与盛况，确实得益于佐助，而且，佐助对独孤雁还有救命之恩。

    “他就由我来作保吧。”古月看着迟迟没有说话的玉天恒，拍了拍他的肩膀，对佐助说道。

    佐助看了一眼玉天恒，心里已有了计较，说道：“既如此，你可得看紧了。”

    “重点是，他会选对。”古月说道。

    佐助点了点头，他可不在意古月作不作保，只是因为佐助已经知道了玉天恒心里的选择而已。否则，一个古月可拦不住佐助的杀意。

    “这婚礼还有多久啊？”古月问道。

    “半个月以后。”玉天恒为其翻译道。

    “这么急？”古月道。

    “你也不用装傻了。”佐助看着那龙蛋，说道，“我自己什么实力，我清楚得很。你的本体，也很快就要苏醒了吧？在上神界之前，我要了结在这下界的一切琐事。”

    玉天恒闻言，看向佐助的眼神微微有几分惊愕。作为人类，他很清楚佐助说这话意味着什么。正常人对神界应该是充满敬仰之情，而佐助对于上神界似乎有着清晰的规划，仿佛他早已看穿这个世界一般。

    难道他，不是这个世界的人？玉天恒这样想着，说起来，也从来没看见过佐助亮武魂和魂环。

    之后，佐助又与古月交谈了一些神界的内容，随后便各回各家了。

    帝天在生命之湖深处恢复了一下体力，随后冲出了湖面，按照古月所吩咐的，当起了巡林员。

    “小舞，你又在欺负人面魔蛛了！”帝天看着脚踩魔蛛的少女，无奈道。

    如今天青牛蟒和泰坦巨猿均已殒命，整个星斗大森林，除了自己和古月，就数这小舞最强了。

    说来这小舞对佐助的怨念也太深了，每天像是有使不完的力，到处找魂兽撒气。

    “三哥说过，人面魔蛛是邪恶的！”小舞一脸不服气地说道。

    “它们生来如此，该吃什么就吃什么，要是死在觅食中也就罢了，你这样子，可不好哦。”帝天说着，伸手一抓，将小舞拎了过来。

    “大叔叔你放开我！”小舞挣扎着，双手不断扒拉帝天。

    突然，小舞像是发现了什么，从帝天的怀里掏出一样东西来。

    “这是什么？”小舞翻开了那红色的帖子，扫视着上面的内容。

    感受到小舞的娇躯开始不断的颤抖，帝天微微松开了自己的手，说道：“怎么？我弄疼你了？”

    “哧啦”之声响起，小舞猛地将那红色的喜帖撕得粉碎。

    “喂！”帝天吃了一惊，这可是他头一遭收到人类的喜帖，还是蛮有纪念价值的。

    小舞转过身来，看着帝天，秀美地面庞已经挂满了泪珠。

    “大骗子！”小舞冲着帝天哭喊道，“你们都是大骗子！”

    说完，小舞推了一把帝天，转身在森林中一路狂奔。泪水不断的迎风流出。

    为什么？凭什么他们就能举行婚礼，永结同心。自己和三哥就要阴阳两隔？为什么连帝天都会跟佐助讲和？那家伙可是人类！为什么？只有自己就要一个人？

    小舞就这样向西一路奔走，仿佛根本不知疲倦。

    也不知过了多久，身为封号斗罗的小舞速度奇快，已经到达了海边。

    海风轻拂着小舞的脸颊，让她的情绪渐渐平复了下来。

    大海……

    小舞痴痴地看着大海，紧接着眼中便重新燃起了希望的光芒。

    对了！大海！

    小舞跑到一处港口，以魅惑魂技，轻松上了一艘大船。以她如今的实力，只要有个落脚点休憩，飞一段歇一段，很快就能抵达海神岛！

    可是很快，小舞便在大海上迷失了方向。

    大海可不是陆地，就算拿着地图，经历了几次狂风巨浪后，就会瞬间变成睁眼瞎。

    此刻，小舞的魂力已经快耗尽了，但是却还没有找到新的落脚点。

    要葬身在大海之中了么？小舞这样想着，也好，三哥是海神，自己这样，就算是回归他的怀抱了吧！

    正当小舞准备放弃之时，大海中远远地出现了一个小点。

    “是船！”小舞心中一喜，奋力地向着那大船飞去。

    “大人，我好像看到有只不知道是什么的东西朝着我们飞来了。”大船上，一名水手用手遮挡着太阳眺望道。

    “都不知道你在这海上混这么多年干什么吃的！”

    大船上，一个子不高的男子拿开了盖在脸上的书本，露出他那厌世的死鱼眼，起身掏出了望远镜，向着水手所指的方向看去。

    “嗯？”男子微微皱了皱眉，随后心里一惊，还没等他来得及思量，那身材修长的女子便已经落在了船上。

    “什么人！？”

    船上的船员纷纷赶了过来，将那女子团团围住，下一秒，所有的人都膝盖一软，全身酥麻。

    这女子！实在太过美丽！

    众水手都被这女子的姿容所经验，与紫珍珠的火辣妩媚不同，这女子的美清丽可人，眉眼闪动间，扣人心弦，

    “海星大人！”小舞看着手拿望远镜的海星斗罗，也露出了惊讶的神色。海星斗罗可是海神供奉！怎么会无端出现在这里？更重要的是，小舞仿佛感觉海星斗罗的实力，似乎清晰可见地弱了很多？

    难道是假象？小舞心道。

    “咕”

    海星斗罗咽了一口口水，大脑飞速地转动着。

    这可如何是好？居然在这里遇上了唐三的相好。如今自己的实力早已大不如前，若是被这妮子知道自己投靠了佐助，大概会被丢进海里喂鱼的吧？

    “海星大人，你怎么会在这里呀？”小舞看着矮了自己一个脑袋的海星斗罗，问道。

    “你还不知道么？”海星斗罗故作遗憾地说道，“海神岛，已经……”

    “海神岛怎么了？”小舞看着海星斗罗的神情，心中无端一阵慌乱，问道。

    “海神岛，已经被一个不知从哪来的家伙给毁了！”海星斗罗一脸懊恼，捶胸顿足道，“我们拼了老命，才各自逃得一条性命来。”

    “你说什么！？”小舞听闻此言，仿佛晴天霹雳，双眼失神，只觉得大脑中嗡嗡作响。

    原本就魂力见底，疲惫不堪的她闻此噩耗，支撑她一路到这里的信念瞬间崩塌，小舞只觉得两眼一黑，晕了过去。

    “大人，这？”

    海星斗罗长吁了一口气，说道：“赶紧的！先回岛上再说！”

