    季言淮是在三年后退圈的。

    与原剧情的人生轨迹倒有些相似,只是在原剧情中他退圈时是娱乐圈不可逾越的巅峰,神格稳固最红时隐退娱乐圈,回家继承亿万家产当总裁，让无数人想念。偶尔几次还是陪着裴伊人参加综艺秀恩爱,才会出现在公众面前，为此很多网友还羡慕他们是神仙夫妻。

    这次就没那么风光了，《惊梦》之后他的事业就开始走下坡路,有因为苏漫而感到的挫败感，他的粉丝大量流失，但更多是因为天煌没能保住巨头地位。

    《惊梦》带来的不仅是苏漫的飞升,在一战影坛封神，还有游艺公司市值连翻数倍等等,这些后来被称为‘惊梦效应’,或是‘苏漫效应’,也是后来一系列发展的代名词。

    游艺靠着苏漫这位划时代的巨星，直接威胁到了天煌的地位,娱乐圈的势力也重新洗牌划分。

    天煌的flop也影响到了季言淮的发展,以往他都不需要试镜，合适的角色,圈内最好的剧本就会送到他手上,哪怕他拍不到这么多的戏,至少也会先从他手里过一遍，而其他艺人拿到的都是经过他挑选后的东西。

    这仅仅是因为他曾经是国内最年轻的三金影帝么，当然不是,天煌的势力人脉把持着娱乐圈最好的资源蛋糕。

    但现在这些都不属于天煌，也不属于季言淮了。

    而变成了游艺还有苏漫。

    凭借着一个苏漫，游艺分到了最大的蛋糕，也掌控了更多的资源人脉，短短三年，便已经代替了天煌的龙头地位。

    若说游艺的崛起不可思议，那么苏漫才是真正不可思议的代名词。

    如果说《惊梦》让她影坛封神，那么后来的《明日》便是火遍全球，实现A级国际电影节二度大满贯。

    不知有多少人羡慕游艺，公司总裁不知道是积了几辈子的福气能签下苏漫，而且在她已经封神后还继续留在游艺，哪怕有寰球影业这样的国际大公司给出极为优厚的条件邀约，苏漫也没有换公司的意思。

    过去有传言说游艺沈总从签约开始就对苏漫百般照顾，捧着不说，疯狂地为她砸钱，比对自己亲弟弟还要好。苏漫念情也不奇怪。

    各大公司的老总都在家里扒拉有没有长的不错的青年，要是能把人追到，最好是拐回自家公司，瞬间飞黄腾达了。

    这种男色.诱惑的念头也只是想想而已，据说没有人成功过。

    也有人想起苏漫在圈内唯一曾经公开过的恋情，前男友季言淮。

    连季言淮的粉丝也觉得他有些惨了，自从分手后，苏漫的事业跟开了挂似的，季言淮则是各种不如意，甚至有粉丝恶意揣测会不会是苏漫背后做法下蛊吸走了季言淮的气运。

    但连一些比较中立的自家粉丝都反驳了，苏漫那才是真逆天，常人想都不敢想。不过季言淮事业失意和苏漫也有些关系。

    在《惊梦》大满贯后，也有不少人羡慕嫉妒，认为欲戴王冠，必承其重，这么快登顶，也要苏漫承不承受得起。结果第二次第三次大满贯疯狂打脸。

    她出演的片子捞走了影后，最佳影片不够，连影帝都不放过，甚至拿下影帝的男主角演员调侃道，“能拿到这个奖项，我应该第一个要感谢的就是苏漫，要不是她和导演选择了我，我未必能获奖。”

    这也是为什么娱乐圈的投资方公司艺人们做梦都想和苏漫合作。

    然而最不可能合作的，就是季言淮。

    苏漫一如既往地如她所说过话那般，不会与季言淮再有任何关系，所以想要找苏漫合作的导演片方也都先划掉了季言淮这个名字。

    两人之间的差距越来越大，连黑粉都没有什么存在感了，就算黑也只敢暗戳戳的黑。

    曾经以季言淮的地位不会遇到的问题，现在也都一一浮现，

    季家在娱乐圈的势力大不如前，也更不想让自家继承人在娱乐圈里浪费光阴。在季言淮的父亲季董多次严令下，季言淮不得不黯然退出了娱乐圈，回去继承家业。

    结果一回家，不等季言淮接手适应公司事务，父母直接给他安排了紧锣密鼓的相亲。

    季夫人相看的儿媳妇人选都是那种标准的豪门千金，家世放在第一位，受过良好的教育，大方端庄举止得体，温婉娴静。但这些都不是他感兴趣的类型，甚至多了他还有些厌烦。

    可以说季夫人安排一位，他就拒绝一位。

    那些千金小姐原本看他家世好，长相又俊美，还曾经是影帝大明星，挺中意他的，但被拒绝了也不是不羞恼的，传出去圈子里都说季言淮性子冷淡。

    也有迎难而上的，就是痴迷他的脸和身材，缠着不放，性格热情如火，让季言淮困扰不已。以前在娱乐圈也有纠缠他的，但他背后有天煌和季家，也不用担心这些。

    偏偏缠着他的这位千金小姐家世不低于季家，连他父母都劝着他，就算拒绝也不要得罪了，已经开始接手家族事务的季言淮也不得不学会忍让顾全大局，只冷淡着不理会。

    这位蒋姓千金本不是季夫人看中的温柔顺从的儿媳妇类型，但奈何季言淮回绝了那么多次相亲，她也不管是谁了，只要季言淮肯结婚生子就好。

    结果一拖到年末，季言淮的父亲季董就提起要他和蒋小姐订婚的事。

    季言淮脸色大变，断然拒绝道，“我不同意。”

    他与蒋小姐根本没有任何感情，甚至厌恶她的骄纵缠人的脾性，能够忍着她的纠缠，已经是看在蒋家的面子上了，更不可能结婚。

    季董不以为然，商业联姻这不是很正常的事么，现在行业经济不景气，与蒋家联姻就是强强联盟，至于蒋小姐性格如何，季言淮喜欢不喜欢那都是小事。

    季言淮则坚持自己已经上手了公司事务，完全可以做的很好，不需要靠联姻来帮助公司。

    他眉头紧皱，冷冷道，“我就算结婚也会找一个我真正喜欢的人。”

    季言淮和父亲的关系往日因为选择梦想的争执就一直很僵硬，说话间也十分冷漠。

    “你喜欢的？”季董轻嗤了一声，脸色泛着怒意指着季言淮道，“你也不看看，你过去谈的那些，不过都是些戏子罢了。”

    季董向来以豪门自居，看不上娱乐圈，自己一向优秀的儿子宁愿和自己闹翻也要进娱乐圈，就已经够他对明星艺人什么的厌恶至极了。

    在原剧情中，若非裴伊人同样获得了不小的成就，还特意讨好了季董夫妇，成功劝说季言淮退圈继承家业，也不会那么容易被季家接纳，还对她十分满意。

    季董怒气一上来，“你也是，在娱乐圈浪费了多少年的时光，不务正业，娱乐圈有什么好混的。”

    两父子之间可以说是不欢而散。

    ……

    第二天，

    季董仍然黑着脸，以致于公司上下都不敢大喘气，怕触了季董的眉头。

    秘书将今天的杂志报刊整理好，放在董事长办公桌上左侧，以供季董随时可以翻阅，“今天有什么重要新闻吗？”

    秘书微躬着腰，态度谦卑地说了几则重要的行业政策变动，还有大公司的股价变动等等。

    最后道，“时代杂志还公布了最新的亚洲福布斯财富名人榜。”

    “哦。”季董拿出时代杂志，翻开了看。

    从下往上，很多名字也是以前就经常能看到的，但很快他的脸色出现了震惊的神色。

    沈参，娱乐巨头游艺公司总裁，第十位。旁边还有名下重点产业及其总身价。

    放在几年前，沈家和季家相比还有些差距，而且沈家夫妇因为撒手人寰，让年纪轻轻刚从国外留学回来的沈参接手家族产业，当时还有不少人等着看这个毛头小子的笑话呢，结果没想到他们看错了，沈参不是什么没经验的新人，而是成长迅速的幼狮，在短时间内稳定了公司，还懂得壮士断腕，狠得下心抛出了大量外面人眼馋恨不得吞骨拆皮的产业，还将事业重心装向了娱乐圈。

    季董也就欣赏了他的几分年轻果断，其他的却不是很看好，沈家经营数十年的人脉产业都没了，再想恢复沈氏夫妇在世时的巅峰辉煌可就难了。

    但这个排名仿佛在狠狠打他的脸。

    一个年纪只有他一半的年轻人，现在名下资产，本人身价已经超过他数倍，甚至数十倍。

    排名旁边还有介绍说，游艺娱乐公司尚未上市，据估计市值高达三百亿。

    秘书见董事长脸色不好，有些担忧上前，却被季董摆了摆手，只是为沈参直接登上福布斯第十位感到有些震惊而已，没什么大不了的。

    娱乐圈就那么赚钱吗？难道遍地是金子？季董开始有些看不懂这个世界了。

    季董自认为多年养成不动如山的心态，还不至于被一个年轻人的成就所震惊到，但他再往上看，眼睛终于忍不住睁大了，一时间心脏都有些不好了。

    苏漫，国际巨星，第三位。

