
　　任禾现在每天早上醒来的第一件事就是先打开手机看看神书的评论和打赏，然而最近虽然坐稳了新书榜第一的位置，评论也越来越多，但打赏却还没见有什么打的起色。

　　毕竟还是幼苗新书嘛，不着急，有两个盟主已经很不错了。

　　他洗漱的时候照了照镜子，发现半个月锻炼下来已经有了不小的成果，身体也更结实了。天罚系统灌输给他关于助跑跳远的技巧其实也很简单：就是起跳的时候起跳腿蹬直，一定要蹬直！然后起跳后瞬间在空中保持起跳前跑步的动作，如果左腿起跳那就是左腿蹬直右腿抬高，挺胸。这些都是很重要的基础动作。接下来的话就是自由得动，怎么动舒服怎么来。在空中的动作是辅助他在空中平衡的。最后落地的时候直接蹲下去就行，两手护肩。

　　其中最需要注意的，其实是空中伸展自己身体的要点。身体必须舒展开来。

　　这么长时间以来，任禾光是练这个，已经练的轻车熟路了，他发现，由天罚系统直接灌输给他的东西，似乎更容易领会一些！

　　这让他更有种幻想，会不会以后玩其他极限运动的时候也能直接从天罚系统那里直接获得最科学的方法？

　　早上到班里，胖胖的同桌忽然问道：“任禾你听说没，段小楼她们组织国庆出去玩呢，应该会去栾川的重渡沟，大家自由报名，AA制，你去不去？”

　　任禾瞥了他一眼，发现自己这个胖同桌看起来闷不吭声的，其实就是个闷骚，他没好气的说道：“我零花钱就那么点，去不起，你们去吧。”任禾没说假话，他现在兜里统共才5毛钱，玩个屁。红尘大神和那个热心读者给他分别打赏过一个盟，也就是2000块钱，但是盛世中文网的稿费那可是月结的，现在还没到发稿费的时候呢。

　　再有就是三字经的稿费，人家直接下周一起带过来了，周老说是按A级诗歌支付，但他也不知道A级诗歌的稿费标准是多少。

　　有空想这些闲事，还不如多练练助跑跳远呢。

　　这两天，任禾一直在琢磨着，自己要不要先找个低点的地方先试试？结果半天也没找到合适的，就一处，四层楼，楼间距2.9米，其实相差不多。按说他可以拿这里先试一下，但问题是，四层楼，万一要是失败了，同样是非死即残，万一残了，也就不用想任务了的事情了，肯定是抹杀的下场，还不如等练好了直接去教学楼上跳，是死是活反正就那一次了。

　　“你真不去？”胖子同桌放学的时候不死心的问了一遍：“之前还喜欢段小楼喜欢的要死要活，现在你怎么跟变了跟人一样？”

　　“去去去，一边去，话真多！”

　　忽然，前排一个一脸兴奋表情的女孩对她同桌说道：“喂喂，你看你看，天王江思瑶和江辰竟然同时发布新专辑，我去，这太火爆了，天王和天后竟然要同时打榜！”

　　“不新鲜啊，这对儿冤家都杠上两年了，每次都是同一天发布新专辑，明明两个都是国内一线歌手，偏偏要争个你死我活，我倒是比较期待他们的新歌，”同桌回道。

　　“他们是不是有仇啊？”

　　“不知道，俩人是高中同学，据说高中的时候还谈过恋爱，后来上大学就分手了，也不知道是因为啥分的，这么大仇！”

　　“两个人上一张专辑可都卖了800多万张！没分出胜负，也不知道这次会怎么样。”

　　“看谁的歌好听咯。”

　　“下个月江思瑶就要来洛城办演唱会了，好想去啊！”

　　“门票那么贵，去不起啊。”

　　“笨，缠着你爸给你买，你爸那么宠你，又不是拿钱干坏事。”

　　任禾在后面听着，脑子里就在想800多万张，这可不是小数目啊，放在前世里这两位可都是超一线的歌手了。

　　当然，也有这个世界保护正版的原因，毕竟保护正版可不只是保护文学。

　　当天晚上，任禾完成了6000字一个小高潮之后，神书的主角已经依靠神书所获得的功法再次暴虐敌人，结果这时候酒鬼神豪忽然评论里留言：“看的不过瘾，有没有加更条件？”

　　任禾眼睛一亮，这是要打赏的节奏啊，刚准备说有，必须有，万赏一更的时候，忽然看见酒鬼神豪又发评论：“没回话只当是有了，就按一盟一更算，先来5更！”

　　卧槽，任禾一下子愣住了，自己还从来没享受过一盟一更的待遇呢，自己以前写书时的待遇可差远了，只见自己的作者后台提醒：酒鬼打赏500000盛世币！

　　要知道，盛世中文网可是100币=1块钱，这就是5000块钱入账啊！而且，盛世中文网，打赏是不用跟网站分成的，只有订阅分成。这些钱任禾可以全部落在手里。

　　虽然离结算还有一段时间，这钱现在也落不到任禾手里，但是好看啊！心情好！

　　甭管了，5更就5更，以任禾现在完全不需要过脑子就出剧情的速度，5更也不过是4个多小时，现在正是新人崛起的时候，每一次机会都要把握住。

　　等更完这五章酒鬼还意犹未尽：“还有没有？”

　　任禾赶紧回复：“没了没了……该睡了……”

　　“奥……那明天再说！”

　　任禾长出一口气，他终于有种傍上大款的感觉了，结果，在接连下去7天时间，酒鬼每天都会有加5更的要求，而且是不管任禾答不答应反正就是赏了，而任禾没啥说的，每天都有赏必加，自己也累的够呛，但这7天，他是实打实的赚了四万块钱！

　　40000块啊，任禾从来没有在7天时间里赚过40000块钱过。

　　到了第七天，酒鬼自己在书评区忽然感慨起来了：“一周下来，天天看的爽到爆，就冲这更新量想不成神就难，作者辛苦了，接下来好好写吧，上架有大礼相送！”

　　大礼？神豪承诺的大礼还真是让人期待，只是有一个问题，一般作者上架字数大概在20万-35万之间，结果自己这一个推荐还没上呢就爆发到十几万字了，等轮完推荐还不得到40万字50万字去？

　　人家从20万字就开始收费，自己从50万字才开始收费，谁更沾光不言而喻。

　　他给东方墨白编辑发消息说了一下自己的担忧，结果墨白只说不用担心，他会安排的。至于安排什么，也没有说，直说让他等消息。

　　他的更新字数，现在就连其他作者都注意到了，他们在小群里讨论：“你们说按神书这个更新量，上架还不得写到50万了？他现在可还一个推荐都没有呢，最起码也是四个推荐，一个推荐一周，得等4周。”23sK.com

　　“可不是嘛，毕竟新人作者，没啥经验，他不懂就算更新也要有节制。”

　　“哈哈，别看现在傍了土豪，其实他这字数亏的钱，打赏可赶不上。”

　　“要不把他拉群里吧？说不定他一书成神，大家以后还好相处？”

　　“别介，一个写小白文的有啥好拉的，掉价。”

　　“那算了。”

　　说实话，这些一直崇尚实体文学的人，还真有点看不上写小白文的任禾。俗话说文无第一武无第二，文人相轻向来都是习惯。

　　这些作者在看到神书的时候，其实下意识的都是去找毛病，而不是享受小说里的爽。

　　但是任禾不知道他们的讨论，也从来没想过要加这种作者群，要是让他知道了这些人的想法估计心里会琢磨，一群大老爷们在那矫情啥呢，哥就是来赚钱的！

　　他在加更之后就出去夜跑了，写小说对他而言其实就是一种生存手段，还上升不到艺术的高度，他也没想上升到艺术的高度。

　　至于更新量与上架字数的问题，相信东方墨白会替他解决的。

　　“任禾！”

　　任禾正跑着，忽然听见背后有清脆如银铃般的声音喊住他，他回头，原来是段小楼，对方在夜色里小区昏黄的路灯下像是一个刚从画中走出的精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，6、一盟一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 