    “你......真的是主神？”

    灰蒙蒙的空间里，林佑看着眼前的雕像，略微有些迟疑。

    四周很黑很暗，只有他站立的这一片地方还保留着光亮。

    林佑想不明白，自己为什么会出现在这里。

    上一秒，他还坐在电脑前勤勤恳恳的加班，准备把没完成的工作做完。

    可下一秒，整个世界就突然破碎，化成无数碎片。

    再之后，他就出现在了这里，出现在这个自称“主神”的雕像面前。

    只可惜，面对他的询问，这个主神并没有理他，而是用着无比冷淡仿佛机械合成的声音说道：

    【万界崩毁，重归一界。】

    【恭喜你，获得去往原始大陆的资格。】

    【为了能尽快适应新的世界，每个人将会随机获得一个初始领地，供各位招募兵种、掠夺资源、发展势力。】

    【在这浩瀚如海的世界中，你们不仅要面对万族竞争，更要面对原住居民的威胁，等待弱者的，只有死亡！】

    【所以，不断提升自己的实力，让自己变得强大起来吧！】

    ......

    【正在随机分配领地......】

    【领地分配完毕，请做好准备......】

    ......

    哗——

    林佑眼前一亮，出现在一个森林边缘的山脚下，四周都被大树挡住，看不到远处的光景，耳边还充斥着各种虫鸣鸟叫，嘹亮兽吼。

    林佑被一声兽吼震得回神过来，双眼逐渐放大。

    什么情况？

    万界崩毁，重归一界？

    意思是说......他原来的世界没了？这不会是在跟他开玩笑吧？

    可就算是开玩笑，眼前的一切也未免太过真实了！

    “啪！”

    林佑狠狠一巴掌甩到脸上，很疼，火辣辣的疼。

    这一切果然是真的......

    正想着，一道声音突然在他脑海中响起。

    【尊敬的领主。】

    【从现在开始，你有七天的保护时间。】

    【保护时间内，你的领地将不会受到任何伤害。】

    【七天之后，保护消失，请妥善守护领地核心。】

    【领地核心是每位领主灵魂的衍生之物，一旦被破坏，领主也会随之消亡。】

    ......

    声音落下，林佑所在地面顿时发出轰隆隆的响声，一颗光辉流转的大树拔地而起，直接长到了十米多高。

    同时，四周围栏升起，将一脸懵逼的林佑和大树团团围在中间。

    好吧.....

    看来他不是在做梦，他真的穿越了......

    林佑愣了好久，才从震撼与错愕中回神过来。

    认清事实后，他的第一反应不是惊恐，或者慌张，反倒是预料之外的冷静。

    在社会上混迹了这么多年，大风大浪还是见过不少的。

    他第一件做的事情，就是迅速来到领地内唯一称得上是建筑的大树底下，仔细查看。

    紧接着，领地信息出现在他眼前。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：一阶】

    【领地耐久：100/100】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：0/10】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（100/100）、石材（0/100）、魔能（10/10）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    ......

    “这就是领地？”

    林佑环视一圈四周，只有石柱跟木头构成的围栏，和他眼前的大树。

    这初始领地也太简陋了一点。

    如果他猜得没错的话，这颗大树应该就是刚才那道声音所说的领地核心没错了。

    也就是说，这颗大树一旦被破坏，他也会跟着死掉。

    还真是有够残酷的......

    他现在只有七天的安全时间而已，如果不想死的话，必须得快点提升实力才行，然后还得收集材料升级领地，加固围栏。

    想到这里，林佑就迅速浏览其他信息，很快被角落一个【区域频道】吸引过去。

    点开一看，竟然全都是其他人发出来的聊天信息！

    “卧槽！我穿越了！”

    “这什么情况？？有没有人告知一下？”

    “我现在很慌，刚看到一条几十米长的蟒蛇从我身边经过。”

    “好像说我们原来的世界没了，集体穿越到这个世界......”

    “啊？那我们还能回得去吗？”

    “老婆你在哪？我是铁柱，能看得到我发的消息吗？”

    ......

    林佑没想到，竟然真的所有人都穿越到这个世界上，而且还被随机散落到各个角落！

    整个聊天频道乱糟糟一片，大多都处在惶恐和不安当中，有的甚至失去理智，疯狂发着信息，几乎每一秒都会飘过上成百上千条信息。

    这还只是一个区域而已！

    天知道外面还有多少个类似的区域......

    不过也多亏了这个频道，林佑发现了不少有用的信息，一部分最先冷静下来的人，已经开始讨论领地的事情。

    “我随机到了动物系的领地，只能招募狼崽！”

    “我也差不多，亡灵系的墓地，初始兵种小骷髅，一敲就会碎的那种！”

    “机械工厂是什么鬼？只给个机关鸟让人怎么活？”

    “你们算好的了，刚才我看到有一个植物系的，说自己随机到了小树苗。”

    “小树苗？这也太惨了吧！还好我没分配到植物系。”

    “哈哈，又不是所有植物系的初始兵种都是小树苗，我观察了一下，只有少数几个倒霉蛋随机到。”

    林佑：“......”

    不看还好，看完这些消息以后，林佑脸瞬间黑了下来。

    他现在的领地，可不就是植物系的吗？

    自己该不会这么倒霉，初始兵种随机到小树苗吧？

    马上关闭聊天频道，来到生命之树面前，按照那些人说的方法，沉下心神。

    “招募！”

    紧接着，脑海中的声音再度响起。

    【请选择招募数量。】

    【一阶兵种每次招募花费1点魔能，招募等级不能超过领地等级。】

    “10个！”

    林佑毫不犹豫的回答。

    领地的初始魔能有10点，刚好够招募10个一阶兵种，在这危机四伏的世界，帮手当然越多越好。

    只见他声音落下瞬间，头顶的生命之树突然抖动起来，一颗颗被荧光包裹的种子缓缓降落，没入到他脚下的土里。

    下一秒。

    泥土松动，一株株树苗破土而出。

    【名称：小树苗】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：0（攻击强度）】

    【体质：8（生命力）】

    【敏捷：0（速度）】

    【精神：5（技能威力）】

    【技能：自然之息（凝聚自然气息，可加快伤势的恢复速度）】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，勉强能用来疗伤。】

    “......”

    看着出现在自己面前的十株小树苗，林佑脸色一下就黑了。

    没想到，他居然真的成了那些人口中的倒霉蛋，随机到最弱的初始兵种。

    攻击和速度都是零，这还让人怎么玩？

    不给个厉害的兵种就算了，好歹也给个花妖树精之类的啊，再不济给个仙人掌也行，至少还能扔刺扎人，比这树苗不知强了多少倍。

    凭这些一点攻击性都没有的小树苗，别说抵挡外敌入侵了，光是扛过安全期的七天都做不到！

    他总不能单枪匹马跑出去狩猎吧？

    林佑从来都没这么无语过。

    似乎连主神都看不过去了，这时又有一道声音在他脑海响起。

    【每位领主降临之时，都会获得一次抽奖机会，请问是否立即使用？】

    “抽奖？”

    林佑精神一震，没想到这么快就出现转机。

    看着出现在眼前的精致宝箱，他咽了咽口水，马上将手伸了进去。

    伴随一阵耀眼的金光，声音再度响起。

    【恭喜你，获得专属能力：突变（可消耗魔能，让指定召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并保留一个原有技能。）】

