    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　用神识丹火的话，同样是因为融合的问题，很可能把自己的元神也一起烧伤掉，韩静静不能肯定那样做的话自己会有怎样的下场。

    　　

    　　“小丫头，我承认是有些小看你了，不过没有关系，我最不缺的就是耐心，我们走着瞧吧！”王霸心中有些发虚，但是嘴上却很是硬气。

    　　

    　　虽说现在似乎是处于下风，但王霸相信，只要韩静静的元神体重新变回粒子团，那他就有机会继续融合她的元神，而且随着时间的推移，王霸的状态会越来越好，融合的速度也自然是越来越快。

    　　

    　　韩静静忽然安静下来，这个讨厌的混蛋一时间无法剥离出去，那么唯一的办法就是不让他继续融合自己的元神，所以她只能选择保持元神体的状态。

    　　

    　　回天阶岛好像是有些来不及，而且这个样子回去，搞不好会被这个混蛋夺舍本体，韩静静略微思考了一番，就直接掉头往回飞，她不能冒那样的风险，所以准备重新去世俗界呆一段时间。

    　　

    　　元神体在虫洞空间中的移动速度就更慢了，但是韩静静没有办法，她现在是绝对不会变回粒子团状态的，好在之前的传送仅仅是一刹那，元神体花了十几分钟，总算是回到了出入口。

    　　

    　　依然是那么多的裂缝围绕在最稳定的那个出口周围，这次韩静静没有别的选择，只能从中心的出口出去，以元神体状体通过其他的裂缝，说不定会造成很多不必要的损伤，万一那个王八蛋趁机发难，韩静静的麻烦就大了。

    　　

    　　“静静嫂子？！”韩静静的元神体刚从虫洞出来，就听到大丰哥的一声惊呼，面上不由露出一丝苦笑。

    　　

    　　还好刚才是悄悄进去的，要不然还真不好解释为什么刚进去又出来的问题。

    　　

    　　“大丰哥，今天虫洞使用权是归我们的？”韩静静微笑着招呼了一声，随口扯了句没什么意义的闲话。

    　　

    　　“是啊，您怎么从虫洞里出来？这些日子林逸老大可着急了，前一阵我才听说您还在这边……”大丰哥忍不住小声问了两句，随即想起这里不是说话的地方，赶紧四下看了几眼，躬身对韩静静道：“我们还是先离开这里再说，您看回别墅那边可行？”

    　　

    　　“嗯，先回别墅那边，麻烦你派人送我一下吧。”韩静静也没客气，现在她还要压制元神中的王霸，不能分心赶路。

    　　

    　　“派什么人啊，我马上陪您先回去一趟。”大丰哥不敢耽搁，低声说完之后，就引着韩静静离开了这个地方。

    　　

    　　虽然现在中心和林逸签订了停战协议，但是韩静静的身份太过特殊，林逸又回去天阶岛了，大丰哥可不敢冒险让她留在这里，万一出了什么事情，中心大可推的一干二净。

    　　

    　　很快，他就带着韩静静上了一架直升飞机，直接从空中离开，中心在这里的人虽然得到了韩静静出现的消息，却并没有发生阻拦的情况。

    　　

    　　回到别墅之后，因为事先得到大丰哥通知，所以人来的算是比较齐，看到韩静静，大家都是喜出望外，林逸那边有多着急，他们这边就有多着急，虽然之前已经得到她无恙的消息，总不如亲眼看到要更好一些。

    　　

    　　韩静静简单的和众人打过招呼后，就顾不上多说什么，以她的元神强度，想要长时间压制王霸还是有些吃力的，尤其是因为融合问题，无法使用神识丹火对付他。

    　　

    　　之所以要赶来别墅，其实韩静静就是为了打电话的……黑衣和猎弓的电话！

    　　

    　　离开欧洲之前，韩静静并没有想到要他们两个电话号码，因为不需要，这两人身上的神识标记并没有去除，如果想要找他们，只要去他们活动范围附近溜达就能感应到。

    　　

    　　但现在的情况下，韩静静实在是没办法分心到处奔波，所以唯一的指望就是上次用他们的电话打来别墅的号码还在。

    　　

    　　孙静怡奇怪的看着扑到电话机旁不停翻记录的韩静静，柔声问道：“静静，你这是怎么了？是想要找谁吗？”

    　　

    　　“嗯，是的，就是上次我打回来的那个号码，是我欧洲一个朋友的，我有些事情想找他。”韩静静转头微微一笑，随即又转回去翻找起来。

    　　

    　　好在电话上的记录并没有太多，很快就找到了那个号码，韩静静赶紧按了个回拨，然而电话并没有能够接通。

    　　

    　　“为什么打不通呢？难道真的要亲自跑一趟欧洲才行？”韩静静小脸上露出些许失望，元神方面的问题，黑衣和猎弓这两个猎灵师或许会有些办法，这也是她的计划。

    　　

    　　虽说他们两个的实力不值一提，但是在这方面确实有种另辟蹊径的感觉，欧洲和华夏是完全不同的两种修炼体系，目前世俗界并没有比韩静静更强的元神方面的专家，她能够求助的，也只有黑衣这两个猎灵师。

    　　

    　　“你想找欧洲的朋友？是什么人啊？”孙静怡等韩静静放下电话，才好奇的追问道。

    　　

    　　韩静静没有回去天阶岛，那么这段时间究竟是在做什么？难道一直都是在欧洲？那为什么今天又会从虫洞中出来呢？

    　　

    　　这些问题大家都挺好奇的，只不过看韩静静似乎有些心事的样子，所以都没好意思直接问出来罢了。

    　　

    　　“是两个猎灵师，上次用来唤醒林逸哥哥的集魂瓶就是从他们手里得来的。”韩静静随口解释了一句，转头把吴臣天放在茶几上的笔记本电脑拿过来，飞速的在键盘上敲击起来。

    　　

    　　作为一个强大的黑客高手，根据一个号码来定位手机的位置，并非什么做不到的事情，既然打不通电话，韩静静也只能先确定黑衣他们现在的位置再说。

    　　

    　　“其实你要在欧洲找人的话，打个电话给克曼?布冯，让他帮忙寻找会更方便，像猎灵师这种特殊人群，或许克曼也有认识的。”孙静怡想了想，给韩静静出了个主意。

    　　

    　　布冯家族在欧洲还是很有分量的，认识一两个猎灵师很正常，不管是通过他们的家族情报网寻找黑衣两人还是通过认识的猎灵师寻找，相信短时间内必定会有结果。

