    韩非拿到的不是一张新绘的地图，而是一张残破的鱼皮图，鱼皮上有斑驳的腐蚀痕迹，彰显了它年代的久远。

    韩非好奇问道：“这图哪里得来的？”

    那人支吾一声：“从，从别人身上得来的。”

    韩非“哦”了一声，不禁问道：“刚才你们刚看见我，就直接突下杀手，手法熟练，配合也算默契，想来也不是第一次干这种事了。所以，你们是跑鬼船的？”

    “是。”

    这人也不反驳，跑鬼船的人凶戾，厮杀争斗如同家常便饭。若非刚才韩非太过强势，转眼间强势击杀两人，他们也不至于如此被动。

    韩非疑惑：“那你们为什么要埋伏在这里？你们知道会有人过来？”

    那人点头：“其实在三级渔场，海上草原可以说是鬼船剧集地，因为这里隐蔽，踪迹难寻。即便有人想要追杀我们，可这里藤藻纵横，一不小心追杀不成反而自己身死道消。”

    韩非眉头一挑：“所以这里有很多跑鬼船的？”

    “很多。”

    韩非：“多到什么程度？”

    那人想了一下：“每隔百里，总能遇到一支跑船队伍。但是大多都是在海上草原外围百里左右，深入了，我们也会死。”

    韩非不禁一想，看来这里比自己想象中要热闹多了啊！

    按照这人的说法，只要自己愿意，绕着海上草原走，每隔百里就会被围杀一次。

    这是理所当然的事情，毕竟韩非只有一个人，在别人看来，一名初级垂钓者，自然是绝佳的猎物。

    韩非问道：“你们最深去到过多深？”

    那人回应：“300里，那一次我们损失了2个人。”

    韩非不禁有点意外，只有300里而已，就损失了两名初级垂钓者，这个死亡率有点高啊！

    韩非心中一动，虾日天收回了九星锁链，小金落在韩非的身旁。

    那人看的是眼皮直跳，带翅膀的灵魂兽，他可从未见过。眼前这少年绝对普通人，两只强大无比的灵魂兽，还有他那未知的契约灵兽，无一不告诉他，眼前这少年就是个怪物。

    就在这人胆战心惊，想着自己八成还是要被斩杀的时候，韩非突然传音道：“说了不杀你，就不杀你，你走吧！”

    这人明显一愣，随即脸色大喜，连忙钻进泥土之中，开始逃遁。

    只不过他钻进泥土之中，却没有看见韩非摇头的神色。

    韩非手中灵气一震，直接将藏宝图震碎，假图而已，做的有点儿太刻意了，否则他还真的有兴趣探索一下。

    韩非嘴角冷笑，如果你往海底丛林其它地方跑去或许还有生机，但是你往外跑？

    这些时日，就连韩非自己都是如履薄冰，因为他知道在海上草原外围海域肯定有不少人在进行搜索，所以他一直在海底，连换气都没冒出水面。

    如果不出意外，这人被盘问的概率很大，如果他没见过小金，说不定还能蒙混过关，可一旦见过小金，只怕就是十死无生的局面。

    不过韩非并不在意，他钻进泥尘，掏出了被自己射死的那人的吞海贝。

    吞海贝里的东西并不多，一艘钓舟，一枚灵果，不到2万枚中品珍珠，两把下品灵器刀。论价值，少了点。不过韩非也不嫌弃，自己之前损失不可谓不小，弄点东西弥补一下损失也好。

    不过韩非却没有立刻离开这里，只见他在在泥土中的隐晦之地刻画摆弄了半天，不一会儿脚下一个聚灵阵和几个辅阵轰然落成。

    当聚灵阵凝成的瞬间，四面八方不少灵气开始汇聚而来。

    韩非满意地点了点头，单纯以这个聚灵阵的的聚灵速度，已经比得上一名垂钓者在此修炼功法的强度了。

    果然，不过几息时间，不远处那些马尾草纷纷开始吐舌头，美人须蜂拥而来。韩非还能看见，不远处的泥土中有了动静，有蟹鳌露出泥土，有蛇头伸出泥层，有怪螺从藤杆上爬了下来，还有大量的噬灵虫开始从海藻叶上脱落，飘向这里。

    顺手，韩非还在这里放了一个小瓶子，里面滴了一些绿箭毒蛙的毒液。

    韩非冷冷一笑：“嘿！孙家，先送你们个礼物。”

    ……

    海上草原外界。

    张铭在疯狂逃遁，一出海上草原范围领域，他一秒都没敢停留，这里鬼船云集，一旦自己跑的慢了，只要被人家发现了，自己绝对会被杀人夺宝。

    钓舟升空，灵气全开，直到脱离了海上草原数百里外，他才微微松了口气，并发誓只要自己找到龙船，就不下来了。

    然而，就在他满心期待的时候，忽然之间，云层之上，就有三艘钓舟突然冒了出来。

    片刻后。

    张铭快要哭了，巅峰垂钓者啊！你们也来跑鬼船？

    此刻张铭正跪在甲板上，在他眼前，一人寒声问道：“你有没有见过一个少年……”

    ……

    这是韩非遇到的第二波鬼船海盗，只是这一次人数比较多，足有五个人，因地形限制，酣战之下被逃了三个。

    韩非此刻正收起两枚吞海贝，再次布阵，和刚才不同，这一次韩非刻下了两个阵，一个隐匿阵法，一个灵爆阵法，就算杀不掉巅峰垂钓者，也能让他受个重伤。

    此时，韩非早已没有积攒灵气推演功法的想法了，也没有立刻突破修为的想法。这海上草原危险重重，理应保留更多的灵气以待备用。

    在深入300里后，韩非发现这里曾发生过战斗，周围大片的海藻藤断裂，噬灵虫尸体一片又一片。

    “300里了啊！”

    韩非不禁皱起眉头，他看见了一片红木，难道那几人说的这里有危险就是这里？

    之前在千年笛鲷哪里得到的鱼皮笔记上说，在海上草原深处，有大红桖出现。

    只是自己现在大红桖没看见，海红木倒是看见了一片。

    海红木，同样是一种极佳的钓舟材料，但如今不过深入海上草原300里，这里的海红木显然不堪大用。

    这只需要看看那些大量被砍伐的痕迹就知道，他大概是明白了，很多人喜欢来海草草原转悠，怕是更大的目的是为了砍伐海红木，这也是三级渔场大多数探险者最容易做到的一件事。

    没有停留，韩非继续探索，直到500里后，韩非看见了一只全身漆黑的大鱼，正在吞食着海藻藤上的噬灵虫。

    【名称】清道夫

    【介绍】海洋清理者，喜事藻类，苔类，鱼苗，碎尸残渣……几乎没有它不能吃的东西。防御极强，御敌时全身坚若玄晶，极难死亡。鱼鳍可炼制法宝。

    【等级】36

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1826点

    【食用效果】导致灵气暴乱

    【可采集】鱼鳍

    【可吸收】

    韩非看愣了，这特么该是自己见到的第一条食用之后会出现负面效果的鱼类了吧？

    此刻，那只清道夫已经发现了韩非，之间它的鱼鳍顿时撑开，脑袋、鱼鳍、背鳍、尾巴……如同一根根连接在一起的硬骨，眨眼间就变得跟刺猬一样。

    韩非游上前去，本准备打量一番，结果这货直接往水里一趴，也不游了，任由韩非靠近。

    “当当……”

    韩非用碧海游龙刀敲了几下，发出清脆的撞击声。

    “有点意思，能接得住住我全力一刀，我就不杀你。”

    韩非收起刀落，灵气汇聚刀尖，瞬间砍出一道刀芒。

    “噗嗤……”

    “咦！这都没破皮？”

    韩非瞪大眼睛，他发现这和自己知道的清道夫完全不同，这玩意全身都是皮，除了皮就是骨头。

    关键是，这皮有大半尺厚，韩非都搞不懂这到底是皮还是肉了。

    韩非无语，同时心里不免有些震撼，这还是第一条能够挡住自己全力一刀的鱼类，防御力何止是强，简直强的离谱。

    “咦！不灭体到最后不会修成这样吧？”

    韩非一哆嗦，要是自己以后把体魄修成这个鬼样子，不如死了算了。

    忽然，韩非眼神一冷，他感觉脚底下微微一震，顿时收起了游山玩水的心态。

    “果然，没想到这么快就来了？”

