    张御知道守正职责只是负责拿人斗战，至于审讯查问，则不在自己的权责之内，故道：“明周道友传报便是。”

    明周打一个稽首，便起意向上传报，等不许久，便见半空之中绽开一道清光，随即自里出来数个三丈高下的神人。

    这些神人浑身俱有金光罩身，落至地表后，都是十分恭敬的对张御低头一抱拳，其中为首一人道：“玄廷座下监卒‘午壬’，奉上命前来押送玄尊朱鹚。”

    张御不难看出，这些个神人都是由先天精魄所化，这些人天生具备异力，若是放至凡间，最次也能和三章修士一较高下，只不过天夏却是不会允许这些人去往外层的，他道：“午监士把人带走就是。”

    因有明周道人这个清穹之灵在此，也就免了诸多文书印信的交换了，并不似在下层那般麻烦。

    午壬恭敬称是，他大步走到被缚龙炼索重新捆缚上的朱鹚面前，也是客气抱拳道：“朱玄尊，小神得罪了。”

    朱鹚只是哼了一声。

    午壬走上前去，将数枚玄廷赐下的符印往朱鹚身上一压，随后将缚龙索一拿，便就带着其人往天中去了。

    张御待午壬等人离开之后，便一拂袖，将芯灯法器送去明周道人那里，道：“道友替我将此物还了去吧。

    明周道人应有一声，将芯灯收了回去，而后问道：“守正既是回来，可要去驻宫一观么？”

    张御略略一思，他现在还未曾开辟自家道场，清穹还无落脚之地，守正驻宫不失为一个去处，便道：“劳烦道友引我去得那处。”

    清穹地陆深处，也是元磁之力最为凝聚之地，这里竖有一根根以道箓锁链牵连的通天大柱，而每一根大柱之下镇压的都是过往擒捉起来的强横异类及天外邪神，还有一些，则是犯了律令的天夏玄尊。

    武廷执站在一根雕刻有巨大龙身的大柱之前，上面隐隐约约显示出来一个模糊的身影，自是被道箓锁链捆缚的无法动弹，他隆隆声音自上传下来道：“武倾墟，除非你放我出去，否则我是不会说的。”

    武廷执面无表情道：“天夏自有法度，你刑罚未满，我岂会放你离开？待罚期一满，一刻我都不会多留你，但若你助我破解此事，我可上禀玄廷，斟酌削刑。”

    那人影不耐烦道：“不过削个数十上百载罢了，又与我何益？还是那句话，放我出去，我立刻帮你把龙淮那后辈的记忆挖出来。”

    武廷执语气一如方才，道：“你知晓这是无可能之事。”

    那人影冷笑道：“那就休要再提了。”

    武廷执默默站立着，并没有离开的意思，那人影也没出声，似在等待着什么，场中一时沉寂下来。

    过了一会儿，有光影一闪，明周道人浮现于一侧，对武廷执打一个稽首，道：“武上尊，张守正已是把朱鹚被抓拿回来了。”

    武廷执神情不变，可眼眸之中有亮光闪过，随即他毫不犹豫转身从这里离开。

    那人影看着他远去身影，不由哼了一声，低声道：“守正……”语声之中却是流露出某种厌恶和敬惧的意味。

    武廷执走到了外面，道：“人到哪里了？”

    明周道人回道：“已然送至明霄台了。”

    武廷执一点头，道：“这次张守正做得好。”

    朱鹚可不简单，本身就是擅长隐遁匿迹之人，且过去也有着骄人战绩，称得上是一个强手。

    而张御方才接任守正之位才过去一日罢了，居然就这么快把此人拿回来了。

    他之前对于张御了解不多，只是看过后者过往历述罢了，可是说实话，能坐上廷执之位的玄尊，又有哪一个在低位之时没有过人的功劳和战绩呢？

    也就是拘拿余常一事，令他稍加重视罢了，却是令他不得不重新审视这一位了。

    转念过后，他神情愈发严肃起来。眼下重点还是需落在朱鹚身上，若是能从此人身上找到龙淮留下的记忆拓板，或者从其人身上得知那些曾参与打开层界门户之人，再将之抓拿起来，便能将内部肃理干净了。

    张御此刻则是随明周道人而行，两人乘渡在一艘飞天舟筏之上，自地陆而起，直趋天穹，只是不一会儿，出现在了清穹云海之中。

    明周道人言道：“张守正请看上方。”

    张御往上看去，上空是万点星辰，但只是凝视了一会儿，他便感觉自身的守正印信与某一个闪烁星辰相呼应，意识不由微微一动，下一刻，他已是出现在了一座宫阙之内。

    脚下是冷硬洁白的玉石地台，周围是高大的蟠龙大柱，左右两排殿柱一直延伸向前，直至殿台上方一处高座之下。

    只是整个大殿空空荡荡，周围可以望见外面翻涌的云海。

    他正打量之间，外面飞来了一团赤光，这却是一个冒着炽热辉光的火鸟，入殿之后，翅翼一扇，变成一个峨冠博带的清秀少年。

    他恭敬一礼，道：“见过守正，小人朱百一，乃是这里的值日星官，观见守正来此，故是过来请示，可要小神每日过来值守此地么？”

    张御一望而知，这又是先天精魄所化神人，虽是朱鸟模样，可那只是自身表自然之照形，与真正的禽鸟没什么关系，互相也牵扯不到一起。

    明周道人这时也出现在了殿上，他道：“守正，上层日月诸星照耀清穹，皆有星官负责按我天夏时历排布守值，不过若守正不愿，守正宫也自可以倒转昼夜，自定时序，”

    清穹时序是按天夏定下的天历来走的，但具体到某些玄尊身上，却未必如此。有些人喜欢全昼，有些人全夜，更有些人喜欢视心情变动而转，这就全看个人喜好了。

    张御道：“不必了，就按原来天夏规序便好。”

    朱百一恭敬俯身，抱拳道：“是，小神领命。”他瞥见明周示意自己离开，便再是一礼，他重化赤鸟飞去了。

    张御迈步往前走去，踏着台阶来至玉台之上，一振衣袖，转过身来，在台上落座下来，此时顿觉到整座宫阙都是一座法器，于是他把心光一放，笼罩整个殿宇，试着将之祭炼了起来。

    明周道人走到阶台之下，言道：“守正，宫中本来还有役从卫侍，外间本来也是设有驻地耳目，自上任守正不在之后，守正宫已然空了有六十多年了，守正若是需用人手，需得再次下谕召集。”

    张御思考了一下，在他这个层次之中，一旦斗战起来，来多少低辈修士都是无用，不过在斗战之外，却不可能他都事事亲为，总要有一些人听用的。

    尤其是浊潮影响之下，一些裂隙即便出现了，上层也难以及时发现，而各上洲玄首也不可能离开驻地，这便会使得一些外敌趁虚而入，而若提前安排人手四处巡察，便有情况，也能及时发现。

    这里他可以招纳自己的旧部为用，不过人数还是太少，于是他道：“明周道友，稍候你且推荐一些人上来。”

    明周道人当即应下。

    就这说话的工夫，张御也是祭炼好了整座宫阙，随着他心光一收，前方顿时展开了一道光幕，这却是内层和外层的舆图，内层一十三上洲及外层二十八宿皆在其上。

    他站了起来，仔细看了看，守正就是专司斗战和对抗外敌的，所以这舆图之上最为显眼的便是诸多内外层的出入口，还有本就存在那里一直不层合闭的裂隙，其中以玉京三处罅隙最为显眼。

    但也是如此，天夏才把首府立在那里，作为守御外敌乃至吸引外敌的第一线，这几百年来，除了一些边角的零星斗战外，碰撞最激烈的争斗多是围绕着那里爆发的。

    他看了一会儿后，伸手一拿，手中多了一枚玉简。

    这东西是他在守正宫深处发现的，心光入内一转，见这是过去守正对使用过的法器的记载和评判。

    除此外，里面还有一例例对过去曾经擒获或者斩杀敌人的记述，这里面几乎没有守正对自身的描述，但是关于敌对之人的记载却是十分详细，这也是让他大开眼界，于是就又回到了主座之上，仔细翻看了起来。

    不知不觉间，外间日光渐渐退去，这一座云海宫台逐渐入暗，虚空之上，无数星光随之亮起。

    这个时候，却有振翅之声传来，却是自外飞入进来一只白色的鹤鸟，在宫檐边沿处收翅降下，落地化为一个身材高挑的清丽少女。

    她先是偷偷往座上看了一眼，低下头来，万福一礼，道：“见过守正，小神素织，乃是司月，负责巡守此夜。”

    张御意识中玉简之中抽离出来，对她点了点头，道：“我知晓了，以后不必每日前来参禀，诸事照正序而行便可。”

    素织道了一声是，再是看了看他，一礼之后，便变化鹤鸟飞身离去了。

    张御这时转目看向殿角一处无人所在，道：“明周道友可是有什么事么？”

    明周道人再度现身出来，对他打一个稽首，言道：“特来禀告守正，守正的此旬功俸已是送到宫前了，还有此次擒回玄尊朱鹚的功赏玄廷亦是一并赐下了。”

    ……

    ……