    甲贺忍蛙进化后。

    制造泡沫绳索的能力毫无疑问被它留了下来，没有枉费李想的一片苦心。

    平时制造出来黏在赤红的舌头外面，正好遮掩一下那过于醒目的颜色。

    没办法实在是太鲜艳了，走起路来跟有火焰在烧一样，飘逸而绚烂夺目，和甲贺忍蛙的敛息能力冲突，甚至有害于降低存在感的天赋。

    覆盖上泡沫，效果相对而言会好许多。

    但值得考虑的是，粘液的产量有限，如果使用太多次飞水手里剑，或许会导致泡沫绳索的产能降低。

    两者之间并不能全都要。

    当然。

    甲贺忍蛙已经进化了，肯定要以飞水手里剑这个技能为主，泡沫绳索它就不是个技能，只能偶尔阴人用。

    具体会产生什么效果，还得看李想跟甲贺忍蛙如何活用起来了。

    而甲贺忍蛙进化后。

    李想也将重心逐渐放在炎热喵身上。

    三十四级没进化，说明这家伙是延迟了的。

    略显意外，却也在情理之中。

    他已经提前进化了两只，没理由第三只也提前，适当延后一两级，并不是很难接受。

    想不接受也没办法。

    距离这家伙再次升级，应该还有一个星期左右，不要急躁耐心等待，总会进化的。

    就这样。

    多灾多难的寒假来到尾声。

    ……

    新学期新面貌。

    对于正在发育阶段的青少年们，一个多月的时间，身体上发生的变化是巨大的。

    杨天望和瞿盛两人身高全超一米七五了，看上去有几分帅气少年的意味。

    但变声期的话……后者还好，前者是真公鸭嗓，比林枫还恐怖。

    这家伙之前还说想要烟嗓呢，那种性感磁性的声音。

    结果命运这样对待他，估计想死的心都有了。

    而在精灵上，两个人也有了新的收获。

    杨天望那边多了只水加恶，头顶巨大五角星，浑身赤红，两把钳子又大又狰狞的铁螯龙虾，毫无疑问是适应力特性，输出有保障。

    瞿盛整了个刺甲贝，连续攻击特性，冰锥、岩石爆击、飞弹针和尖刺加农炮全都会，略显恐怖。

    李想颇为期待。

    至于某个白毛少年……

    这家伙随着身子和脸长开后，越发接近动漫美少年的水准，嗓子也像是被美洛耶塔吻过一样，精致到不科学。

    外观上看，和他姐还真有几分相像，略显女性化。

    他自己说是长得像妈妈。

    还有就是，他的气质也沉稳了不少，青少年的浮躁似乎完全消失了，讲话温和，脸上时常带笑，从容淡定。

    莫名有点怪。

    感觉像套着个包装一样

    好在简单聊了几句，李想突然把他抓起来捶了几拳肚子后，这小伙子就变回正常人了。

    据他自己所说，是因为寒假学了一个多月所谓的社交礼仪。

    脸都笑僵了，人都学傻了，才勉强让他的那个礼仪老师满意。

    “你学那玩意儿干嘛？要进上流社会交际圈了？”

    “未雨绸缪。”

    宋桀拍了拍李想的肩膀，“你早晚也得学，训练家都是大老粗的时代已经过去了，现在是文明时代。”

    神特么文明时代……

    李想无力吐槽。

    谈及双方的新收获，李想日常将洛托姆拿出来秀了秀，后者丢下洗衣机，飞到手机里面，发出一连串经典的傲娇语录，令宋桀嘴角狂抖。

    说真的，一般人不清楚它的秉性，还真未必吃得消洛托姆这家伙。

    而轮到宋桀秀小精灵时。

    他却摆了摆手，“教室里不太方便。”

    “啥小精灵啊不太方便。”李想十分好奇。

    “化石翼龙。”

    “……”

    啊，化石小精灵？

    李想看着宋桀认真的表情，确定他没在瞎说后，揉了揉鼻子。

    化石小精灵，真正意义上的稀有度之神。

    目前为止，全球拥有的化石小精灵，不超过三百只。

    且绝大部分都被妥善管理着，与世人隔绝在外，全球已知的，出现在外界展览亦或者派上赛场的化石小精灵，不到五十只。

    而化石翼龙，更是稀有中的稀有。

    “服了。”

    李想对宋桀抱拳，“不愧是矿里有家。”

    连化石翼龙能都搞到，除了传说小精灵外，还有啥搞不到的？

    “没那么好，强归强，但很难控制，不像现代的小精灵那么温顺。”宋桀向李想抱怨那只化石翼龙有多凶猛。

    根本不听话之类的。

    等级并不是很高，只有三十一级，但生性暴戾，不像漫画里会帮赤红打火焰鸟的那只一样，天生具有极高的亲密度。

    相反，它极其排斥宋桀，甚至多次主动攻击他。

    “所以？”

    “所以花了一个寒假，才让它勉强接受我。”宋桀揉了揉太阳穴，“周围人太多，它容易暴躁。”

    李想无语，“你这是养了个祖宗啊，你的小精灵不帮忙管管？”

    “这不是打不打得过的事情，我为什么会接受这只化石翼龙？就是因为它战斗的时候，那副天不怕地不怕，什么都敢冲的性格。”

    宋桀敲击桌面，“过分打压和我的初衷不符，一只小精灵的性格不能单从坏的地方上看，你得往好的方面想想。”

    简而言之，就是怕化石翼龙被欺负得狠了，从铁头的暴躁老哥变成懦弱的小弟。

    李想道：“然后你打算自己受着？”

    “慢慢来吧，时间还算充裕。”宋桀表情淡定，显然他认为自己半年就能完全搞定那只暴躁老哥。

    李想不置可否，他对宋桀其实挺有信心。

    不多时。

    班主任孙成斌过来了，身后的某个苦工班长抱着一丢东西。

    副班长李想在下面和宋桀聊天。

    “安静。”孙成斌敲了敲黑板，肃着一张脸，“新学期来了，我知道大家都还沉浸在假期里，但是今年，有一件很重要的事情，要向大家讲一讲。”

    他拿起班长放到奖台上的一叠纸，缓慢地诉说着。

    和殷女士说的一样。

    青训营的文件正式下来了。

    要求是全市各大院校的二年级前四十名，前往位于青城和襄城交界处的群山中进行半封闭式专业训练。

    最终角逐出前二十位，这二十位可以随意选择诸夏的任何一所高等学院，只要名额未满通过面试，就有机会。

    哪怕名额满了，面试没过，也能够选择别的，一共有三次机会。

    待遇不可谓不优厚。

    并且。

    青训营本身具有奖励机制，越是强大的学生，能获得越好的奖励。

    堪称人人趋之若鹜之所。

    但最终的名额，却比宋桀说的要少了一半，而且半封闭式专业训练……

    李想微微皱起眉头，这个世界已经没有军人了，因此把这个半封闭式专业训练理解为军事化训练，也没有关系。

    “果然，名额收缩了。”宋桀戳了戳他的背，李想顺势后仰。

    “名额越是少，待遇越是好，这批青训营出来的人，恐怕要和正常考进去的人区分开来了。”他压低声音。

    “诸夏现在越来越重视人才储备和国际性的比赛，像国际青少赛，以前都不受重视，现在你瞧，宣传满天飞——”

    “宋桀！”

    讲台上，孙成斌的声音突然提高八度，“到底是你讲还是我讲？要不要把我的位置让给你？还有李想，坐坐好，生怕自己摔不到地上？”

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    两个班主任开大会，在下面开小会的人在周围的嬉笑声中，尴尬地咳嗽了两声，乖乖坐好。

    虽然宋桀的话没说完，但李想基本听懂了他什么意思。

    这批青少赛的人，到了高等学院恐怕直接校队收进去了，作为预备役来培养，不用重新和别人竞争。

    搞不好低年级的时候，就有机会进入正选，在国际性的赛事上，和其他地区的青少年训练家一较高下。

    哦豁。

    这下岂不是要更加努力了？

    李想摩挲着手掌的伤疤，虽然心中的戾气在师姐的帮助下散的七七八八了，可他仍旧不会忘记自己要做的事情。

    继续前进，没有退路。

    讲台上，孙成斌还在说话，大意为带回发下来一张意愿表，所有人最好都选同意，争一争，入选最好，没入选也没损失之类的。

    意愿表下发后。

    李想看了一眼，大致为一些青训营的注意事项，例如放学是周五下午放，周日下午回之类的。

    以及一份人身意外保险。

    果然还是老样子。

    李想默默签完了字，这学校每学期都要签一份，但这份明显是青训营。

    乖乖，有点期待啊。

    中午。

    宋桀照例准备回家，李想打算和瞿盛他们切磋一下，却都被孙成斌叫去了办公室。

    算上还有一个李想没什么记忆的，一共五个人。

    “你们五个，我都已经把名字报上去了，等审核通过，进去基本上是固定的事情。”

    孙成斌道：“但剩下的这半年，你们也要继续保持下去，不能……”

    絮絮叨叨一堆。

    总而言之，他们这五个直接内定，保送进青训营了。

    这倒是李想的预料之中，毕竟审核从很早就开始了。

    五人谢过后，纷纷离开办公室。

    “做好准备啊，这学期收敛一点，别和人打架了。”宋桀推了推李想的肩膀。

    李想诧异道：“你这话什么意思？什么叫和人打架？搞得我好像很暴力一样，诶，这我就不服了啊……”

    他对着宋桀一顿念叨。

    “行了行了，大哥我错了，我的错。”

    白毛少年吃不消这唐僧念经的架势，跑走了。

    李想呵呵冷笑，目送其远去后，和瞿盛等人一起吃午饭，准备进行中午的切磋。

    搞不好能缩短一下炎热喵升级的时间。

    顺带让他们尝尝过热洗衣机的厉害，把他们小精灵的脑壳都给烧烂掉。

