    李小山扫了一眼。

    原来，这十六箱酒里面，一共四箱是临圣泉，还有十二箱子，这十二箱子之中，有着六箱是五粮液。

    还有六箱酒，则全是茅台，而且，这些茅台还全是飞天茅台53度的。这种茅台，好像是已经涨到了两千多一瓶。

    “这是茅台啊！？”

    “这个，这个，这个真假，我都难辨了啊。”

    “小山，我也没喝过这种酒啊！？这，这一箱子茅台，其他的是什么啊！？这是谁送你的啊！？”

    杨春国疑惑着。

    李小山微微一笑，示意杨春国直接拧开，喝喝就知道了。

    “春国哥，你不知道吧，这是咱们临山县首富之一的王胜军送的啊，这一次，小山哥两三天没回来，就是给他家的宝贝女儿治病啊。”

    “上次，我不是和你说了吗！？王欣然要跳楼，正是，小山哥将她救下来的，你说巧不巧，这个王欣然，还和小山哥是高中同学啊，还当过两年同桌啊。”

    “我的天啊，小山哥，就凭这个关系，你还让周婶和你说什么亲啊，干脆就王欣然吧，虽然稍微胖一些，但是，这也好养活啊。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道。

    杨春国一听，也是震憾起来了他看看李小山，也没想到，现在，李小山居然还有着这个大本事吗！？

    杨春国拧开，喝了一口，果然，这个酒是货真价实的，二狗子也十分眼馋，不由得也抢过来直接喝了大半瓶。

    这一下。

    二狗子也有点醉意了，李小山不由得笑了笑。

    “好喝，好喝，小山哥，要不咱们将其他的开开看看吧！？二狗子我可从来，没喝过这么好的，关键是这么贵的酒啊。”

    “飞天茅台啊。”

    “这。”

    “这，喝了真的要飞天啊。”

    现在，二狗子说话也开始飘了，李小山也知道，这个二狗子的酒量，喝四五两，小半斤，就直接倒了。

    李小山也没想到，二狗子一口气，就喝了小半斤，这能不晕吗！？

    “不需要了，其他的我也知道了，好了好了，狗子，你也回去休息休息吧，哦对了你刚才说，张百万的三弟，张宝山已经不能当村长了！？”

    “这是真的！？”

    李小山询问这二狗子，原来，张百万的这个三弟，张天宁的这个叔叔，一直凭着张百万的关系。

    当了桃花村快十年的村长了，干了不知道多少坏事，只是，谁让人家是张百万的亲兄弟啊！？

    这个张宝山，那也是充当着，这个张百万的保护伞，两个人那就是狼狈为奸。

    “小山，你不知道，新来了一个美女乡长，这个新官上任三把火，第一把火，就将四个村的村长全撤了，就是因为他们环保不力，还有点其他事情，任颖颖说了，只要自己主动退了，以前事情可以不追究。”

    “听说，这个新来的美女乡长，来头很大很大，前天上任来的时候，咱们县的王县长亲自送来的。”

    “可想而知，她的背景多大了，所以，张宝山也不能再当了，这一次，为了给村里修路，这个美女乡长已经说了，谁捐的多，可能就将村长，让谁当半年，只要干得好了，那就直接扶正。”

    “干不好，这个钱，就当大了水漂了，起码，还过了半年的瘾啊。”

    这个时候。

    杨春国也向李小山解释了一下，李小山也没想到，原来，任颖颖这个美女上任了，就是真的要来个三把火吗。

    新官上任三把火。

    更何况人家还是美女乡长，这么一来，果然，镇住了好多人啊，想一想，反正，任颖颖在这里不长久。

    现在，先退下来，等任颖颖调走了，这些人再回来。

    果然。

    这个时候，村里的广播，大喇叭开始响起来了，原来，正是，村里的白会计开始喊着，让大家到村大队部集合。

    李小山稍微了解了一下，原来，这是号召乡亲们捐钱，一起共同修路，而且，任颖颖也放下来了豪言壮语。

    乡亲们凑集多少钱，任颖颖就凑集三倍以上，用来率先在桃花村修路，要是多余的钱，任颖颖还是会留在村里。

    只是，按照今天早上的这个事情，这才筹集了不到八千元，所以，任颖颖就算是拿出来十倍，那也才八万元。

    八万元，想修路，修个茅草屋恐怕也不够。

    “行，春国哥，我也去凑凑热闹，这一次，张天宁要花大价钱，将这个村长，再次卖下来！？”

    李小山疑惑着。

    “对啊！？”

    “这比有钱，咱们整个桃花山，十里八乡的，谁有张百万有钱啊，况且，咱们村还真的没有人，可以和张百万相比啊。”

    “我听说这一次，张百万要让张天宁，拿出来五十万，先将这个村长，买过去半年，这样也好办事。”

    “而且，这个美女乡长，大约就半年的时间，半年之后，无论是干的好，还是干的不好，这都要调回省城石城的。”

    杨春国再次说道。

    李小山点点头，李小山也有了主意了，很快，杨春国就先告辞了，同时，二狗子也稍微清醒一些了。

    李小山让二狗子，先去喝点凉水井水，清醒清醒，然后，就陪着李小山，前去桃花村大队部。

    很快。

    李小山就给王欣然打了一个电话，李小山询问王欣然，这一次，送酒是不是送错了啊！？怎么送了这么多五粮液和茅台。

    “小山！？啊，可能是搬错了吧，好了好了，就知道瞒不住你，是我故意的行了吧，怎么，你不喝吗！？”

    “我可不要了。”

    “你要是不喝，你就倒掉吧。李小山，我这些酒，那也是美酒赠英雄，你要是喝了，你就是英雄，你要是不喝，你要是不喝，你就是狗熊啊。你想想吧，你想当英雄，还是想当狗熊啊。”

    电话那边，王欣然不由得说道，李小山也隐隐约约知道，当时，王欣然说送李小山茅台五粮液。

    以李小山的性格，肯定不要。

    送李小山这种临圣泉，李小山还怎么拒绝！？

    英雄？

    狗熊！？

    王欣然这么高兴，李小山也隐隐约约知道，莫非，王欣然真的喜欢上了李小山了吗，想让李小山当她家的上门女婿。

    一提到了这个上门女婿，李小山心中，就有一些抵触了。

    “欣然姐，你，你，你可真的，让我也没法子说啊！？好吧好吧，你现在感觉怎么样了，你要是有空，就来我们桃花山玩玩，就当散散心吧。”

    “好了好了，我出去一下，不和你聊了。”

    “啊！？我出去干啥！？没什么没什么，就是去村里听大广播了。好了好了，挂了啊。”李小山和王欣然，再次说道。

    原来。

    这一次，李小山想去看看，这个张天宁是真的，还是假的，李小山怎么也要和这个张天宁捣乱捣乱。

    这个张天宁，真不是一个玩意，今天早上，昨天晚上，就开始大肆宣传，李小山在县城卖假药。

    甚至，还被罚款。

    差点被抓了等等。

    甚至，大早上还带人去抢李小山的果园！？

    “哥，你不娶媳妇了吗！？”

    这个时候。

    二狗子，不由得抱着这个木箱子，木箱子里面，有着李小山的二十万，正是，唐天方送给李小山的悬赏金。

    当时。

    唐天方发布了悬赏，谁能够进入桃花山深山，将柳幽幽和曲小云救了出来，他就悬赏谁二十万。

    所以。

    这二十万，那也是李小山拿命赚来的。

    “娶媳妇，娶你个大头鬼啊，走走走，今年不娶媳妇，我李小山也不能让这个张天宁，他们老张家得逞了。”

    “我就看不得，他们老张家，霸着桃花山，污染桃花山，任颖颖这个乡长，要关停所有的小矿山。”

    “要是张天宁再次上来了，还怎么关停，走，咱们也去捐，就算是不当这个桃花村村长，也不能让张天宁好受。”

    这个时候。

    李小山十分郑重起来了。

    李小山心中盘算着，那个张经理也说了，李小山只要贡献出来了，这个强身健体液的配方。

    那么，他们安康制药公司，愿意给李小山三百万。

    丫丫丫的。

    这一次，李小山要和这个张天宁玩玩，随着张天宁拼一把了。

    “狗子，你还有宋经理，刘经理，马经理，章经理等等的电话吗！？告诉他们，我愿意将这个强身健体液，八十元一瓶卖出去。”

    “但是，他们必须订购，全额支付，最低订购是一百瓶，最高不超过五百瓶吧，我一个月之内，就全交给他们。”

    “告诉他们，过了这个村，就没这个店了，下个月，我的这个强身健体液，就买二百一瓶，或者，可能不卖了。”

    这个时候。

    李小山突然眼睛一亮。

    原来。

    这些经历，正式，地平线等等，各个娱乐场所的经理，早就加了二狗子和李小山的微信号了。

    目前，地平线之中，一瓶强身健体液，已经卖到了四五百元一瓶，而且，还是供不应求，不是老顾客根本无法买得到。

    “啊，哥，小山哥，你真的要和这个张天宁，来一次血拼啊。好好好，我马上联系联系他们。”

    “哥，要全款！？”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    “对，要全款，他们有的也知道咱们的住处，告诉他们，咱们不会跑的，跑了和尚也跑不了庙。”

    “我今天，就是要干趴这个张天宁，或者，让张天宁吐一口老血。”

    这个时候。

    李小山再次爽朗的说道。

