    数息之后，随着土黄色光芒不断闪烁，男子身形渐渐清晰。

    其相貌俊秀，嘴唇略薄，神色冰冷间给人一种无情之感，淡黄色的双眉更是为其平添几分妖异。

    此刻，在其肩头一只通体漆黑的乌鸦静静站立，一双血色豆眸来回扭转。

    “墨鸦！”青衫中年男子目光一凝，神色阴沉。

    “邬广，查到了。”此刻名为墨鸦的白衫男子淡淡开口。

    “是什么人？在哪里？”邬广连忙询问，语气中带着一抹森寒。

    因为此事，他被那位大人责罚，差点被身祭小雷音天，要是能找到此人，他一定要将其折磨致死，方才能解他心头恨意。

    “斩杀黑十三的人并不在城内。”墨鸦摇摇头，神色淡漠，“我只能将其气血气息收集，形成定位，只要其气息再度出现在城内，我就有把握查到其具体位置。”

    随即，他顿了顿，又补充了一句。

    “不过关于此事，你也别抱太大希望，万一此人不是宣城之人，直接远走高飞了，那线索就彻底断了。”

    听到这话，邬广目光微闪，面色愈发阴沉。

    他就担心斩杀黑十三的人，并不是宣城之人。

    那到时候想要再找到对方，就几乎是大海捞人，难如登天。

    而且最关键的是，按照门中规矩，他要是找不到此人，那黑十三身死所产生的计划缺口，就只能他自己去补了。

    他完全能想到到，那位大人会如何处置自己。

    届时他必死无疑。

    “你......好自为之吧。”墨鸦望着邬广，摇了摇头，说不定这次恐怕是他最后一次见邬广了。

    话音落下，墨鸦挺拔的身躯泛起阵阵涟漪，身躯快速模糊，好似随时都要消散。

    但就在其身影消失的那一刻。

    他肩膀上那只漆黑如墨的乌鸦，蓦然间双翅一震。

    十余道墨色流光飞出，纷纷各自融入邬广以及阁楼内跪俯的那些人体内。

    “百米之内，只要那人出现，墨鸦便会有所感应，看在你我共事多年份上，只是我唯一能帮你的。”

    墨鸦清冷的话音回荡在阁楼内，随即其身躯蓦然消散。

    此刻，阁楼内，一片死寂。

    邬广脚步沉重的迈步转身重新坐到红木椅上，面色阴沉间，身躯有些不由自主的轻颤。

    他只有三天时间了，再找不到人，他就要去成为那所谓的黑阶十三，而后补上那个缺口。

    至于逃走的这个念头，他连想都没想过。

    不是他不想逃，而是没有这个能力。

    “三天之内，找不到人，你们就与我一起前往小雷音天吧。”他目光望向下方跪俯的手下，声音沙哑无比。

    “都滚吧。”

    闻言，下方跪俯的众人纷纷起身，面色各异，但却没人敢反抗，均是小心翼翼地离开阁楼内，生怕触了邬广霉头。

    待众人离开之后，邬广大手颤抖间端起茶杯，轻抿了一口，试图压下心中恐怖。

    “就只剩三天时间...到底是谁，到底是谁！！！”他面色渐渐狰狞，咬牙启齿间，大手上渐渐用力，无数青筋虬起。

    细微的“咔嚓”声响起，茶杯发出不负重堪地声音，无数道裂缝快速浮现。

    嘭！！

    一道身躯模糊，浑身散发白芒的人影尖叫着被一只赤芒缭绕的手臂直接砸中脑袋。

    随后其仿佛被巨力冲撞一般，身躯犹如破袋，直接抛飞出去，狠狠地的砸在地面上，嵌入其中，无首身躯以肉眼可见的速度快速消散。

    静谧死寂的山林中，仅剩下的两道身影，正在围攻一个身穿黑衣，浑身被赤芒覆盖的青年男子。

    不过看起来似是围攻，但不如说是，黑衣男子在追着那两道模糊身影打。

    突然间，其中一个模糊的白芒身影，双腿被赤芒横扫下，身躯略有一僵。

    但就是这停顿的一刹那。

    噗嗤！！

    空地之中，顾诚目光一闪，脚下猛然一动，势如奔雷，粗壮的手臂瞬间将其胸膛洞穿。

    而后双手抓住其双臂，狠狠地左右一撕，模糊的身影直接被他生生地撕成两截，身躯快速消失。

    看到这一幕，仅剩下的那只白芒身影，犹如女子高昂尖叫声陡然响起，声音回荡间，虚空之中似乎泛起一道道无形声波涟漪。

    声波回荡间，快速将顾诚身影覆盖，使得他身躯略有一顿。

    与此同时，那道白芒身影则是毫不犹豫的扭头朝着身后山林间冲去，快速消失不见。

    半息之后，顾诚蓦然回过神来，双眼漆黑如墨，望着视野中那道疾驰的耀眼白芒，神色有些凝重。

    不得不说，今晚深入青城山内之后，遇到的邪祟诡怪也愈发难对付，各自诡异的手段防不胜防。

    就如刚才被他斩杀的这四只白芒诡怪一般。

    明明实力一般，只能媲美凝血大成，但其那道尖叫声所带来的声波攻击，以他如今武道修为，脑仁都隐隐有些刺痛。

    要不是血罡能削弱大部分声波威力，恐怕今晚他寻找诡怪的行动，就要在此中断了。

    深吸口气，顾诚轻轻摇了摇头，挥去脑海中的淡淡刺痛感，脚下轻轻一踏。

    蓦然间，他身躯迅速被土黄色光晕覆盖，眨眼间消失在原地。

    夜色渐深，浓郁如墨。

    如墨的天空中，一轮峨眉弯月朦朦胧胧间似被白纱覆盖，惨白清冷的月芒散落下来，照耀山林间。

    下方一处通体有黑墙围起来的庞大山寨，静静坐立，里面灯火通明，更是隐隐传来阵阵喧闹之声。

    与此同时，在距离此处山寨数百米之外。

    一处灌木丛生的小径上，一个只有上半身的白衣女子正在快速爬行，其青丝披肩，纤细白嫩的双手艰难的拖动着上半身，朝着前方爬去，似乎前面便是生机所在之地。

    只不过其惨白姣好的小脸上，却是布满惊恐之色，不时回头望向身后，好似后方有什么大恐怖之物在追赶。

    突然一道黑影，犹如黑色凶禽一般，瞬间从后方山林里蹿出，眨眼间追上那道白衣身影。

    正在爬行的白衣女子，忽然只觉得头顶上方一暗，清冷的月芒被遮住。

    此刻，感受着头顶上传来的劲风，它蓦然抬起头来。

    露出白皙姣好的面容，在这朦胧月芒下，其面容也越发精致，它贝齿轻轻咬住下唇，一双秋水眸子里噙满泪水，犹如小鹿惊恐般地望着那道黑影。

    嘭！

    沉闷的声音骤然响起，黑影落下，一只黑靴大脚直接狠狠地将这女子头颅踩爆。

    看着脚下瞬间身躯快速消散的白衣诡怪，顾诚面无表情，神色淡漠。

    想色诱他？

    天真！

