    楚蕴点点头，“谢谢梅姨。”

    在原主的记忆里，这位在家里帮忙做饭的阿姨，也是仅有的对她好的几个人之一了。

    可惜的是，但凡站在原主这边的，都没有什么好下场。

    梅姨在剧情里因为维护原主多说了两句，还帮她戒毒，后来就莫名其妙被爆出偷东西。

    然后就被赶出夏家，因为名声坏了，在家政界也混不下去，最后只能回乡下去了。

    但是在回乡下的途中，被一群不知道哪里来的混混抢劫，混乱之中被捅了刀子。

    还没到医院就死了。

    后来原主知道这个消息，还是从闵秋夏川跟夏雪闲聊的时候说的。

    当时夏雪就说了一句，“她既然之前能站在夏瑾那边，估计也不是个什么品行好的，这不果然呢吗？死了大概也是报应吧。”

    楚蕴把梅姨端过来的一整碗海带汤都喝完。

    梅姨这才满意的笑了，“小瑾多吃点，你学习任务重，应该好好补补，还有这个鱼，多吃点，吃了对大脑好。你天天这么拼命学习，脑子肯定超负荷了。”

    楚蕴笑着又多吃了几块鱼肉，“嗯，好吃，梅姨的手艺就是好，比那些酒店里的好吃多了。”

    面对女孩子的夸奖，梅姨笑的露出好几条鱼尾纹。

    她家里只有两个儿子，做梦都想要一个像夏瑾这样乖巧的女儿。

    也不知道主人家都是怎么想的，这么乖的女儿不爱，偏偏去宠那个杀马特。

    -

    楚蕴吃完饭，就上楼回房。

    原本原主和夏雪的房间是挨着一起的，前几天夏雪闹腾了一通后，搬去了离原主最远的一个房间。

    所以楚蕴上楼之后，那边夏川三人只是站在围栏的另一头，眼神复杂的看她一眼，转头就巴着门框安慰夏雪。

    楚蕴也不介意。

    舒舒服服的洗了个澡。

    再顺便温习了一下原主的学习进度。

    “殿下，原主的爸妈和哥哥下楼了。”后宫系统提醒道。

    自从之前他扫描失误，心里就不得劲，也不知道殿下会不会觉得他没用。

    只好给自己找点事情做，看能不能从态度上弥补过失。

    知道楚蕴刚才没有关注夏雪他们一家子，后宫系统继续说道，“夏雪没有搭理他们，方才好说歹说的，只是允许他们给送了一点饭菜进房间，连门都没让他们进。”

    楚蕴嗯了一声，精神力发散出去。

    就看到三人连饭都顾不上吃，然后挤在书房里商量。

    “爸妈，现在怎么办？”夏谦忍不住最先开口。

    “刚才我的任务失败了，你们的也是吧。”

    他也不是傻子，看爸妈的脸就知道了，哪有突然之间年轻了又变老的。

    夏川和闵秋点点头，“嗯，失败了。”

    闵秋又掏出镜子，看到镜子里松弛的皮肤，心里不是个滋味。

    “别看了，又老又皱，有什么好看的。”夏川语气不好的刺了一句。

    闵秋脸色更难看，“对，我是又老又丑，比不上你在公司里的小秘书行了吧。”

    “什么小秘书，你瞎说什么？”夏川冷冷的瞪了闵秋一眼，示意了一下儿子还在场。

    闵秋脸皮有点发烫，不甘示弱的嘟囔了句，“要是不想人说，有本事你别做啊。”

    不过声音到底还是小了很多。

    夏川黑着脸，没再跟她吵。

    夏谦有些讪讪的，父亲在外面的事情，他倒是知道一点点，大概是他已经成年了，爸妈倒也不像避两个妹妹那样避着他。

    只不过他也不怎么想听就是了。

    除了同情妈妈，他也帮不上忙。

    “爸妈，咱们先不提其他事情了，现在最重要的是，任务失败了，我该怎么办？”

    闵秋和夏川同时看向他，“什么怎么办？下次完成任务再找回来不就是了吗？”

    随即看向他的脸，发现儿子并没有变老的痕迹。

    “你失败的惩罚难道不是变老？”

    “当然不是。”

    闵秋这才想起来，儿子也才二十岁，系统应该也不会给什么年轻多少岁的奖励。

    不是变年轻的奖励，那么失败的惩罚应该也不是变老。

    “那是什么？”

    夏谦就说了，“原本任务成功的奖励是跟姚贝贝表白成功，但是失败的话，就要在她面前丢脸还会被她拉黑。”

    “爸妈，你们也知道姚贝贝是谁吧？我要是真和她表白成功，后半辈子可得少奋斗多少年，可是现在失败了，不仅表白不会成功，还会被对方讨厌。”

    “姚贝贝？”夏川拧着眉心，“是乘风集团那个姚贝贝？”

    “不是她还能有谁？”夏谦气愤的说道，“也不知道夏瑾今天发的什么疯，跟吃错药似的，我们又没有要把她怎么样。

    不就是给雪儿道个歉吗？她好意思是姐姐，这点都不愿意让着妹妹。”

    夏谦义愤填膺的说道，丝毫没有想过，夏瑾本来就没有错，父母哥哥莫名其妙冤枉她，骂她一顿也就罢了，还要让她道歉。

    这不是明摆着要践踏她的自尊心去讨好夏雪吗？

    这些夏谦拒绝去想。

    他现在满脑子都是女神要离他而去的怨气。

    “爸妈，你们说现在还有什么补救措施没有？”

    其他的事情都算了。

    像之前系统奖励的，考试必过，还有最讨厌的人在自己面前出丑，还有在兄弟们面前装逼。

    真要是这些小事的话，没了也就没了。

    但是女神要是对自己印象差了，就算以后还有机会见面，恐怕她都不会搭理自己了。

    “这个也不难啊，下次发布任务的时候，咱们都用心点，保证完成不就好了，难道你的任务奖励是随机的，这次奖励表白成功，下次就不是了？”闵秋问道。

    反正她知道她和夏川的任务奖励，差不多都是没得到的话，下次就会继续。

    夏谦脸色不好，“嗯，我的和爸妈你们的不一样，每次都是随机的。”

    就算没有完成，下次也搞不好就换奖励了。

    “这......”闵秋和夏川同时拧眉。

    说起来，要是儿子真能拿下姚贝贝，这个奖励的确不错。

    “要不就只能等明天系统发布任务的时候，你跟他商量商量？”

    虽然才几天时间，但是他们也商量着摸索出一点东西了。

    系统平时不会搭理他们，只有在发布任务的时候，可以交流两句。

    “可要是明天早上没有任务呢？”

    闵秋和夏川叹气，“那也没办法了。”

    “哎，怎么就失败了呢，小瑾也真是的，不就道个歉吗？”闵秋一想到自己松弛的脸，还有仅剩20天的生命值，也忍不住抱怨。

    这话引起了夏谦的共鸣，“就是，我之前还顾及着她是我妹妹，所以说话还没怎么过分，如果小瑾实在不配合的话，以后可就不能怪我了。”

    夏谦看着自己爸妈，他觉得有必要先给父母打个预防针。

    闵秋和夏川同时一怔，脸上闪过不忍。

    “你，你也别太过分，她好歹也是你妹妹。”闵秋闭了闭眼说道。

    夏谦一喜，知道父母算是答应了，“这个妈放心，我这不是为了完成任务吗？

    要不是系统不让告诉别人他的存在，这件事情就算让小瑾知道了，按照她以前的性格，估计也是愿意牺牲的，等到以后咱们把雪儿掰回正轨了，再好好补偿小瑾不就是了吗？

    反正系统也说了，只要雪儿充分感受到关爱，心甘情愿变好，咱们就算圆满成功，以后也不用活的小心翼翼，整天担心扣除生命值了。”

    闵秋这才觉得舒服点，“嗯，这样也好。”

    “咱们还是等明天早上吧，先说好，要是你和系统商量好了，依然能保持今晚这个奖励不变，就悄悄告诉我们，不管多难，咱们都得把这一关过了。”

    “嗯，谢谢爸妈。”夏谦这才放心一点。

    一家三口约好第二天早上要是有任务的话，一定全力以赴，然后才各自回房睡觉。

