    

    如此帮苏记，于衡远的解释也很充分：“若非弟妹提醒，我也想不到这茬，如今权当感谢罢了，你们也别有负担，好生受着便是。”

    在场都是聪明人，于衡远为什么这般做俱心知肚明，有些话不用点破，宋子恒和曾长安都点头笑了笑，没说话。

    于衡远匆匆来了又走，走之前还要走了一件宋良辰的小衣裳，苏婉不明所以，当时还好苏太太就在屋里，闻言赶紧起身去找了件小家伙贴身穿的肚兜，叫刘妈包了出去，坐下时才给苏婉解惑：“有那一直不孕的，求了小男娃的衣裳夜里睡时放到枕下，听说这般便容易怀上，还能一举得男。”

    苏婉挑眉：“真的有用？”

    苏太太戳了戳她的额头：“你管人家有没有用，于公子都亲口求了，自然喜爱且相信咱们家良辰，不然谁家孩子的小衣裳不好求？若他家娘子能怀上，是咱们良辰带去的福气，若怀不上，也是他娘子没这个命，你操什么心。”

    苏婉点头，心里想苏太太还有些做神棍的天赋，于衡远的“娘子”可不就没这个命，别说儿子，女儿都没生出一个来。不过即便如此，人家还是稳稳的当了几十年皇后，未来最尊贵的女人，还轮不到她来同情。

    苏老爹和宋有福回来之前，于衡远曾长安他们已经走了，苏老爹他们有些失望，不过连忙问宋子恒：“曾公子可知咱们家的生意为何突然这般红火？”

    宋子恒点头，组织了一下语言，半真半假的道：“据说是前几日太后千秋，圣人宴请群臣，席上三皇子为太后献上咱们苏记的红酒，称活血养身，再适合女子不过，太后甚喜，圣人见状也品了几口，当着群臣之面言此乃不凡之物，堪为皇家御酒，连圣人对咱家的酒都如此评价，是以京里的达官贵人都以喝咱们苏家酒为荣了。”

    “圣……圣人？”宋有福已经震惊的话都不会讲了，他这辈子接触过最大的官是里正，连村长那般受人尊敬之人，在里正跟前都很有些小心，他们更不敢造次，后来他亲弟弟在京里当了官，是从六品，他弟弟便一跃而成他接触过最厉害的人，哪知到京里来还见过大哥口中顶尊贵的侯府少爷，侯府少爷对他们一家都很是平易近人，宋有福觉得能与这般人物有所来往，已经是祖上冒青烟了，万万没想到，连圣人太后这些活在传说中的人物都喝过他们家酿的酒，还很喜欢的样子，宋有福激动得几乎要晕过去，至于自家的酒成为达官贵人热捧之物，他已经半点没感觉了。

    连圣人与太后都喜欢自家的酒，达官贵人们也喜欢并不稀奇了。

    “三皇子为何进献咱家的酒上去？”苏老爹自诩见过市面，这时顽强把持住，表现得很理智冷静的样子，其实已经不淡定了，他话刚说出去，才反应过来，“前日女婿好像说过，曾公子是与三皇子是表兄弟，是以三皇子进献咱们家的酒，也并无道理。”

    苏老爹他们还没完全消化这个惊人的消息，宫里负责采买的人下来了，按照平日，圣人亲口说苏家酒堪为皇家御酒，既可以理解为盛誉，也可以当作是旨意，但一般情况下都是前者，大家并不当真，毕竟皇家御供常有定数，所谓一个萝卜一个坑，添一家，势必要撸掉另一家，可那常年供奉的人家都是与里头的人常打交道，交情和人脉不差，除非圣人亲自下旨或者事后过问，不然是人都喜欢与知情识趣的熟人做生意。

    苏记就不一样了，背后有三皇子撑腰——同为已领职的大皇子和二皇子，叫他们来办此事怕都要费不少挫折，到手里捏着内务的三皇子这里，却只是一句话的事情，这便是县官不如现管的道理，顶头上司又是圣人之子的三皇子都吩咐下来了，低下的人办事自然麻利，到苏老爹跟前时已经带了一脸笑意：“咱家姓黄，苏东家喊咱家黄公公便是。”

    太监尖细的嗓音传进耳里，苏老爹险些没吓一跳，旁边的掌柜在他耳边低声提醒了一句，他才连忙反应过来，着人备茶备点心，黄公公先前心里头还有些低估，这会儿见苏老爹颇为上道，笑得更是一团和气，随苏老爹去里间喝茶，一边道：“咱家此番是奉命来办正事，不能久留，还请东家见谅。”

