    第96章 C城

    一般来说，通过服用晶核觉醒能力的觉醒者，能力和实力都已经定型。

    并且比正常的觉醒者要稍弱一些。

    这同样是晶核带来的一种副作用之一，使得他们已经很难通过堆叠资源的手段进行提升。

    换言之。

    用这个手段觉醒能力的觉醒者，如果没有意外，这辈子也就这样了。

    一开始是什么水平，到最后也只能是这个水平。

    但正常的觉醒者, 却可以通过资源，不断的强化自身，变得越来越强。

    末世的早期。

    这种非正常的觉醒者，还有能力应对各种危险。

    至少能战胜一般的丧尸和变异神生物。

    但随着末世进程的推进。

    末世之中的生物，变得越来越强。

    而他们本身，却已经是实力定型，无法成长。

    敌强我弱。

    总有一天, 他们便会连末世之中最弱小的生物，都难以战胜。

    纵然还有着数量更多的幸存者。

    但此时的他们，已经与一般的幸存者无异，甚至更加的悲惨。

    因此陈元的发现，不可谓不重要。

    这些经过增幅强强化的晶核，在这部分觉醒者继续服用以后，依然能增强他们的实力。

    甚至让他们进化出新的能力。

    使得原本再也无法成长的觉醒者，也拥有了提升的空间。

    他们也会随着末世慢慢变强。

    不至于到了末世的中后期，连一个最弱小的生物都无法战胜。

    这便相当于，给予了他们新的希望！

    “可惜，现在还不清楚增幅晶核需要的材料，也弄不到晶核。”

    陈元微微叹了口气。

    有些末世以后才能弄到的东西，比如晶核，他即便再怎么神通广大，也不可能现在就弄到手。

    否则如果现在就拿到了晶核，对晶核进行净化和增幅。

    岂不是能直接创造出一群强大的觉醒者来？

    可惜。

    一切幻想都因为弄不到晶核而破灭了。

    也只能顺其自然，等到末世来临之后, 再去弄这件事了。

    【末世第八十二天：在周振的提议下，你们前往C城，周振的家就在那里, 他有一件很重要的东西需要带走，这将关乎他能不能继续做研究。】

    “周振是C城人？”

    陈元本来也好奇。

    他们B市就一所地质大学。

    周振这位机械专家，总不可能是出自那里吧？

    如今看到这条消息，陈元终于想明白了。

    周振并不是B市人，而是C城的人，只是在末世到来的时候，他刚好在B市而已。

    这样一来，事情也就说得通了。

    “那几天还得去一趟C城才行啊。”

    陈元捏了捏自己的下巴，思索道。

    他已经决定，将周振定为自己第一个接触的人选，将他招揽到自己身边。

    而在得知这个消息之前。

    陈元并不清楚周振是C城的人。

    这会导致一个问题，陈元可能在B市怎么都找不到人。

    找不到人，和他接触，自然也无从谈起。

    现在他知道了周振是C城人这个信息。

    那么便可以直接前往C城找人。

    不管怎么说，也比在B市找人，要靠谱得多了。

    “正好看看C城是什么情况吧。”

    通过模拟，陈元基本上已经掌握了B市在末世到来以后的信息。

    其实也就只有两个最特殊，同时也是最危险的地方。

    分别是西土成区, 以及军区附近的深山老林。

    那里一个是真神的角斗场，另一个则有灰雾背后的恐怖存在坐镇。

    至于其他地方。

    其实也就是丧尸和变异生物，顶多再来几座母巢而已。

    对模拟里的陈元来说，已经不是什么威胁了，甚至整个南城区和市中心，都已经被他清理干净。

    也是时候往外面走一走，看一看，外面的末世了。

    ......

    【末世第九十天：你们来到了C城，C城的位置在B市的正南方，同样分为东南西北四个城区，因此你们来到的地方是C城的北城区。】

    【令人惊讶的是，这里的秩序早已恢复，幸存者已经能在这里正常的生活，甚至进行一些基本的劳作和工作，比起还处于混乱的B市要好多的。】

    【作为外来者，你们获得了如同宾客般的待遇，很快被一路护送到了周振的家里。】

    “这.....”

    陈元惊讶。

    C城的情况，相比起它的姊妹城市，B市。

    又岂止是好得多？

    简直是好了无数倍！

    要知道。

    B市里面。

    一个是被真神角斗场占领的西土成区。

    一个是在被陈元清理干净之前，母巢林立，丧尸遍地的南城区。

    这两个地方，无疑都是生命禁区。

    而情况稍好的北城区和东土成区，实际上也好不到哪里去。

    虽然军队已经出动人手，建立了幸存者营地。

    同时也有幸存者、觉醒者自发建立的集体，让人们的生存有了一定的保障。

    但即便如此。

    比起已经恢复秩序的C城。

    现在的B市，依然是一片混乱。

    弱小的集体和组织，随时都有可能会遇到更加猛烈的危险，随时都有可能全军覆没。

    可再看C城这边。

    居然连秩序都已经恢复了。

    这究竟是怎么做到的！？

    陈元简直不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

