    蒋新言摇了摇头，又抬头饮了一口灵酒【春眠】。

    随着她的仰头动作，她那优越的下颚线与那白皙纤长的脖颈形成了一道好看的弧线。

    蒋新言的三千青丝绑成了飒气十足的高马尾，相较于马尾辫的清新，高马尾搭配上她那冷冰冰的气质，御姐范十足。

    此时再加上这提葫饮酒的动作，若被一些橘里橘气的女生看见，恐怕会高呼一声：“姐姐杀我！”

    蒋新言放下玉葫芦，打消了心中那些乱七八糟的念头。

    若非这古树前辈乱点鸳鸯谱，蒋新言其实压根都不会往这方面去想。

    她连自己的心意都还不清楚，对于无聊的情情爱爱也自认为自己不感兴趣，那何必要去思考什么配不配得上的问题呢？

    这先后顺序不对啊。

    “古树前辈误我。”她清除杂念，开始静候路朝歌的出现。

    …….

    …….

    剑碑前，路朝歌在抽取完【随机特殊属性点】后，开始分配起了【指定特殊属性点】。

    顾名思义，这1点特殊属性，他想加在哪，就能加在哪。

    除了不可改变的【机缘】，以及那已经满值，无处安放的【魅力】。

    如果有的选，他肯定还会加【魅力】！

    值得一提的是，【指定特殊属性点】，必须在十分钟内加点完毕，否则便会失效，这玩意是不能保存的。

    否则的话，以路朝歌那把《天玄界》当作理财游戏玩的心态，他肯定会稳一手，把它给留着。

    对于一名剑修来说，最重要的肯定是【剑道资质】，这会直接影响到你的剑心、技能等级上限、剑意等级上限等。

    而且每获得1点剑道资质，不管是剑气强度，亦或者是剑意强度，只要是与剑相关的，都会提高10%的属性！

    这综合加成是特别明显的，绝不是一加一等于二那么简单。

    之所以会选择存起来，是因为【剑道资质】达到一定数值后，获取难度会暴增。只可惜狗系统是黑了心的蛆，并不会给路朝歌理财的机会。

    对此，他倒也不觉得沮丧。

    自信如他，并不觉得自己没法凑齐10点【剑道资质】，只不过是早晚的问题。

    “区区系统制度，不过是增加点过程中的小难度而已。”他洒脱一笑，完全不放在心上。

    就他这坚如磐石之道心，哪怕与天对弈，也会自信自己至少胜天半子！

    当真是“霸气他妈哭霸气——霸气死了。”

    路朝歌在领取到属性点后，想都没想，就直接加到了【剑道资质】上。

    自此刻开始，他便是【剑道资质3】了！

    这一刻，路朝歌期待已久。

    因为他很清楚，对于剑修玩家来说，每获得3点【剑道资质】，都会产生一次蜕变。

    巨大的蜕变！

    同理，枪修在获得3点【枪道资质】时，也是如此。

    他前世还是一位提着长枪捅人的枪修时，在获得3点【枪道资质】后，可是乐得捅了一整天。

    此时此刻，一道玄妙的波纹在路朝歌的身边荡漾开来。

    它就像是一道涟漪。

    与此同时，氤氲的雾气就此产生，只不过它们是墨色的。

    这一切交织在一起，仿佛他的身旁，出现了一幅水墨画卷，意境深远。

    路朝歌的剑心，瞬间就有了翻天覆地的变化！

    他只觉得自己置身于一种很玄妙的状态中，却很难形容出来。

    一切都只可意会，不可言传。

    他仿佛看见了什么，可又什么都记不住。

    这或许就是所谓的——【得意忘形】。

    得其意，忘其形！

    路朝歌那坚如磐石，自信果敢，无所畏惧的剑心，开始蜕变。

    他已入不少剑修梦寐以求的剑心通透之境！

    ……

    ……

    试炼之地外围，沉寂的古树再次沙沙作响。

    数十米高的古树无风自动，枝叶摇晃，自然吸引了所有人的目光。

    蒋新言回眸看向古树前辈，不知它为何又树躯一震。

    苍老嘶哑的声音传遍全场，它似乎并不吝啬于为路朝歌造势。

    “剑心通透！”

    四字一出，大家很快就反应过来，古树前辈说的定是那墨门掌门路朝歌！

    周围立马出现了一声声惊呼声。

    “什么！这怎么可能！”

    “他第二境的修为，哪怕再强，哪怕资质再高，也不可能做到剑心通透！”

    “没什么不可能的吧，这位路掌门不是连俞月师兄的闯关记录都打破了吗？”有位路朝歌的小迷妹果断出声，开始爬墙，为自己的新偶像应援。

    很快，就有人驳斥了她。

    “许师妹，你怕是不知道剑心通透的含义。我等剑修一旦进入剑心通透之境，便可觉醒一项本命神通。然而，剑心通透并非易事，多少人穷其一生，都做不到！”

    “可是…….路掌门毕竟不是凡夫俗子啊。”这位许师妹轻声道。

    在她眼中，诸位师兄们就是“癞蛤蟆上青蛙——长得丑玩的花”。

    可这位路掌门不一样，他生得比俞月师兄还要好看，就连那歪起的嘴角，都带着三分自信，三分霸道，三分不羁。

    见他的第一眼，这位许师妹就觉得他的面容射穿了她的娇心，耳边宛若响起了一声玉壶破碎的声响，噗嗤噗嗤，有什么东西正汩汩的流淌出来。

    热热的，粘粘的。

    没错，那是爱意。

    一见朝歌误终生！

    然而，诸位师兄们的下一段话，却让这位许师妹彻底一愣。

    “许师妹，师兄可以告诉你，据师兄所知的可靠消息，我们的剑尊大人，也是在突破至第四境的那一瞬间，才达到剑心通透之境的！”

    许师妹闻言，隔了好一会儿才道：“那当真是……年少有为啊！”

    众人一时语塞。

    很多人虽然感觉这一幕有点异想天开，但古树前辈说了，是剑心通透，他们这些小辈，表达几句难以置信，还能说是失态。如果一直喊着“我不信，我不信，老子就是不信”，那就是对它不敬了。

    没人敢质疑一棵万年老树的眼界。

    他们的心中，升起了一个可怕的念头——这位路掌门以第二境的修为，便剑心通透，这是不是代表着，他比同时期的剑尊大人还要强得多！

    这个念头一经滋生，他们便猛地倒吸了一口凉气。

    然后按照国际惯例，吸完冷气后要大喊几声：“恐怖如斯，恐怖如斯！”

    这还是因为他们的神识无法探测到试炼之地的内部，因此他们一直不知道，那墨色的气流乃是剑意，并非是什么剑招产生的特效，否则的话，都该惊讶到颤栗了。

    饶是如此，路朝歌若此刻打开【声望值】界面，也可看到声望值正在飞快上升。

    二十几名剑宗弟子，已能带来不菲的声望值了。

    而且别忘了，同样震惊的还有万年古树与蒋新言。

    这二位才是大头！

    下一刻，异变产生了。

    一股气息开始向周围肆虐，竟穿透了剑碑处的禁制。

    这一点，让禁制的掌控者古树，都觉得诡异。

    而更诡异的，还在后面。

    随着这股气息荡漾开来，在场所有剑修的本命剑竟猛地一震。

    长剑有灵，既是本命剑，自然有其灵性。

    下一刻，所有本命剑竟都突然出鞘，且发出了阵阵剑鸣声。

    剑鸣声此起彼伏，颇有万剑来朝之气象。

    这本是瑰丽大气的一幕，为何要说诡异呢？

    因为这些剑修作为本命剑的主人，他们与灵剑心意相通。

    在一瞬间，剑修们就明悟了灵剑剑鸣声的含义。

    这哪里是什么万剑来朝。

    剑鸣声内，包含着的，是无尽的憎恶！

    ......

    （ps：1月1日凌晨上架，这是最后一章免费章节咯。）

