    林渊没有返回龙城邸。

    他在野外随便寻了一个僻静之地，召出上千头僵尸守护左右。

    他找了一个平坦的地方，从背包里拿出炼丹炉。

    又从黄泉门内召出噬魂瘟疫，置入炼丹炉中。

    按照【瘟丹术】的提示，把瘟疫之心放入炼丹炉，用瘟丹术的绿色火焰点燃。

    如同烈火遇到了猛油一般，绿色火光炽热燃烧。

    林渊耳畔传来系统提示。

    【提示：噬魂瘟疫临界点已突破！】

    【提示：获得瘟丹术天赋点：2】

    【提示：你的瘟丹术得到了升级，从初级晋升为中级！】

    【系统：中级瘟医：瘟疫效果＋10％、瘟疫传播速度＋10%】

    这意味着，林渊的噬魂瘟疫，又可以继续升级了。

    他从背包中拿出一大堆毒属性材料，依次加入炼丹炉中，绿色火焰愈演愈烈。

    噬魂瘟疫在炼丹炉中翻滚咆哮。

    林渊背包里的毒属性材料消耗一空。

    炼制瘟疫结束。

    【噬魂瘟疫】LV35

    形态：雾态

    效果：使感染者变成没有灵魂的行尸走肉、失去一切意识，只保留下战斗意识，持续240秒。

    可传播数量：5000人

    传播途径：皮肤接触、唾液接触、呼吸接触。

    介绍：玄都观最引以为傲的瘟疫之一，剥夺其心智、残留其空壳、其名为噬魂！

    瘟疫等级越高，越不好升级。

    林渊辛苦收集的毒属性材料，只给噬魂瘟疫升了五级。

    至于那两点瘟丹术的天赋点，林渊全部加在了瘟丹术上，瘟疫效果＋2％。

    噬魂瘟疫升级完成，林渊收起炼丹炉，正准备返回龙城邸时。

    他突然收到了死亡宣告发来的语音。

    “死亡宣告打来语音，估计是为了每月一次的强制刺杀任务。”林渊心想。

    林渊接通了语音，那头传来死亡宣告熟悉的声音。

    “清明，你现在有空吗？”

    林渊道：“嗯，有空。”

    “接下来，我会交给你一个任务，但不是刺杀任务，而是一个营救任务！”死亡宣告沉声道。

    林渊好奇道：“营救任务？营救谁？”

    “丧门神！”死亡宣告回答。

    林渊疑惑不解道：“他怎么了？”

    “丧门神和另外三名死徒者公会的成员，被困在了一个诡异的地方，无法逃出，昨天，他给我发来求救信号。”死亡宣告说。

    “那他们没有尝试自杀，然后再复活点重新复活吗？”林渊问。

    死亡宣告无奈道：“若真的这么简单，就能从那个地方逃出来，我也不会麻烦你了。”

    “怎么？难道他们无法自杀？还是死不了？”林渊疑惑。

    “都不是，而是那个地方，将他们的复活点更改了，他们无论死亡多少次，都会在那个鬼地方重新复活。”

    “丧门神几人已经死亡不下五六次了。被困在那十多天了，实在是撑不下去了。”

    死亡宣告又道：“我现在在北冥帝国，一时半会儿无法抵达南归帝国，为了营救他们，只能求助你。当然，那个鬼地方十分诡异，接受任务之前，你要考虑清楚，别连你也陷在里面，这个拯救任务，你可以拒绝，我会给你另一个刺杀任务。”

    林渊沉默了好一会。

    死亡宣告也没有催促他，只是安静地等待着。

    林渊沉吟道：“一个无法逃走的地方，有点意思，这个任务我接受了！”

    “好，我果然没看错你，任务报酬先容我卖个关子，等你去了那个地方，见到丧门神，你就会知道，保证你会满意的。”

    死亡宣告笑呵呵道。

    不得不说，死亡宣告成功地将林渊的好奇心勾了起来。

    林渊用开玩笑地语气道：“要是任务报酬我不满意，别怪我下次见到你，宰了你哟。”

    “哈哈，那我期待下一次的见面。”

    “对了，丧门神几人被困的那个地方是在哪里？”林渊没有忘记正事。

    可怜的丧门神，还等着他拯救呢。

    “怨毒镇！一个在地图上找不到名字的小镇。”死亡宣告道。

    林渊疑惑道：“那我该怎么找到这个小镇？”

    死亡宣告道：“去欢笑镇，找一个疯子流浪汉，他会带你去怨毒镇。”

    “欢笑镇？疯子流浪汉？”

    林渊喃喃自语道。

    “其它我也不太清楚，只知道丧门神等人是去了怨毒镇，然后就被困在了哪里。”死亡宣告叹了一口气道。

    林渊询问道：“那你是怎么联系上的丧门神的，我前两天给他发过私信和语音，他都没有回复我。”

    “我也联系不上他，昨天晚上，一名邮差找上我，给了我一封信，寄信人是丧门神，寄信地址是怨毒镇，信封里只有一张信纸，是丧门神写的求救信。”

    林渊越听，越是感到一丝诡异。

    “你千万要小心，感觉那个怨毒镇，还挺邪乎的。”死亡宣告提醒道。

    “嗯，放心吧，我会小心的。”林渊说。

    “那我就先挂了，期待你的好消息。”

    说完，死亡宣告挂断语音。

    林渊打开手机面板，登上论坛，在搜索栏里输入怨毒镇，点击搜索。

    出来的相关帖子数量为0。

    林渊沉思片刻，又在搜索栏里输入欢笑镇，点击搜索。

    这次，有关欢笑镇的帖子数量为一千多。

    林渊随便点开一个浏览数量最多的帖子。

    上面介绍，欢笑镇是一个风景优美，民风淳朴的小镇，适合玩家来此游玩。

    关掉这篇帖子，林渊又点开一个关于欢笑镇的帖子。

    与上一篇帖子一样，这篇帖子也是介绍欢笑镇，欢迎玩家到此来游玩。

    一连打开数十个帖子，内容都差不多。

    欢笑镇不仅风景优美，小镇上的居民热情好客，对玩家十分友好，小镇居民每个人脸上都洋溢着热情的微笑。

    林渊一直往下翻。

    终于，让他找到了一个名为“欢笑镇失踪玩家”的帖子！

    这篇帖子的浏览量并不多，帖子的发布日期是昨天。

    帖子内容说的是，他和女友一起去欢笑镇游玩，可当他去酒馆购买欢笑镇特产黄油啤酒喝蜂蜜蛋糕，留下女友一人在小镇中央许愿池，等他回来时，女友不见了。

    当时，他也没有在意。

    好友栏上，女友还在线。

    他给女友发私信没有回，给女友发语音也不接。

    这时，他才着急，到处寻找女友，找遍整个欢笑镇都没有找到。

