    幻境世界烟消云散，一缕精气神没入洪国忠的身体。

    消化棒棒世界的感悟，他的心境提升了一大截。

    “武侠世界、修真世界......魔法世界适合淬炼格斗，平凡世界最适合炼心。”

    “除了喜欢美女之外，我没有太大的弱点。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠辗转混元山庄和天堂岛。

    钢铁侠世界的天堂岛，属于他的私人领地, 岛上住着旺达、娜塔莎她们。

    “九转凝元诀可以将能量凝练九次，每次凝练之后，能量只剩九分之一，相当于能量凝练了九倍，这门功法是聚宝盆演化出来的，对我的作用不小。”

    随手布置一个时间结界，洪国忠走进结界之中, 修练起九转凝元诀。

    身体之中的小型宇宙，接二连三的破碎，返本归元的变成能量。

    随着九转凝元诀的运转，各种属性的能量飞速凝练。

    “能量都能凝练，法则之力、规则之力应该也可以。”

    一念至此，洪国忠参照九转凝元诀，创造出凝练法则之力、规则之力的功法。

    将法则之力、规则之力先后凝练九次后，他意犹未尽的停了下来。

    过了四十岁生日，陪家人过了年，他又用聚宝盆演化幻境世界。

    仙人修练一次，动辄几十年、几百年、几千年、几万年。

    仙界的姬太祖和周总管等人，眼下都在修炼。

    纵然有蟠桃、人生果、黄中李等天材地宝，想要成就玄仙，非朝夕可成。

    姬太祖他们一统仙界，少说也要几百年，甚至几千年。

    依附主宇宙的钢铁侠世界，僵尸先生世界、龙蛇演义世界......盘龙世界，修炼上限太低，除了天堂岛的那些伴侣, 洪国忠都无心理会。

    开发主宇宙星空与异界的事，他没必要费心，有王震南等人就够了。

    聚宝盆积蓄的能量，无法演化出天级圣人，洪国忠只好隔三岔五的演化一个幻境世界，增加自己的见识，要是运气好，还能淬炼一下心境。

    “以现代剧为背景，截取二一年，华夏人全部重生二十年前。”

    “大家都是重生者，世界一定很精彩。”

    “光是普通人，似乎少了点意思，增加国术和异能？”

    使用聚宝盆的洪国忠，我行我素的演化幻境世界。

    “给自己准备一个系统呢？还是一门功法呢？”

    周围都是重生者，他这种智商和情商一般的人，要是没点东西，很容易玩完。

    幸福的生活，能让人变得开朗, 生活苦不堪言，难免变得颓废，甚至自暴自弃。

    “算了, 客串一个重生者就行，我有聚宝盆，能够无限演化幻境世界。”

    “还是得给自己准备点东西，免得过得凄惨，弄个生命系异能。”

    考虑许久后，洪国忠演化出自己想要的幻境世界。

    一缕精气神没入幻境世界。

    ......

    宽敞明亮的教室之中，台上的老师，目瞪口呆的看着一个个同学。

    台下的一个个同学，神情诧异的看着老师和其余同学。

    大家都是重生者，从二十年后重生到二十年前。

    “我要发达了。”

    “这辈子坚决不结婚。”

    “我老婆还在读高中，但愿还能跟她走在一起。”

    “今年有一期的两色球，中奖号码我一清二楚。”

    “企鹅......阿外的股票，诶，没钱啊！”

    重生两千年，知道今后二十年的大致情况，不少人都觉得自己能发财致富。

    两个小时后，一个会议室。

    坐在台上的中年男子，不容置疑的发号施令。

    坐在两侧的人，心中震惊的同时，纷纷点头同意。

    之后二十年的情况，你知我知大家知。

    二十年后，高端芯片被人卡脖子？有二十年的时间，足够达到领先水平了。

    崇洋媚外的人，还会资助么？显然不可能！

    连续几天时间，一个个机构都在开会。

    某些本该升职的人，没有升上去。

    某些能拿奖学金的学生，没能拿到奖学金。

    与此同时，命案频发。

    重生二十年，与其被仇人杀了家人，还不如先下手为强。

    知道房价会不断飞涨，不少人砸锅卖铁的买房。

    炎黄各地，乱象丛生。

    不少炒股人士，杀进星国、米国、岛国的股市。

    看似混乱的炎黄，实则并没有发生多大的动乱。

    严格禁枪，想乱也乱不起来。

    邻居是间谍的，都被举报领奖了。

    邻居是杀人犯的，也被举报领奖了。

    知道儿女今后不孝，那就从现在起，让他们自生自灭。

    炎黄境内的人，开始逆转自己的人生。

    二十年能发生很多事，其中不少事都能让人后悔一生。

    看着台上的老师，身边的同学，洪国忠心中感慨万千。

    他是重生者的事，他不可能告诉任何人。

    前世的生活过于平淡，如今重生到二十年前，理应做出改变了。

    “还有三个月就高考了，还要不要去读大学呢？”

    “上大学的时候，坚决不把农村户口迁到学校去。”

    “就算我家只剩我一个人，也有十亩地一套房子。”

    “城市混不下去的时候，还能回老家种地。”

    “五万块钱的存款，足够大学的学费了。”

    记不住中奖的号码，也不知道股市行情，洪国忠心中郁闷不已。

    大多数人重生二十年前，最终都会泯然于众。

    看了看正在努力学习的一个个同学，洪国忠心中疑惑万分。

    前世的时候，临近高考，很多同学都很认真，但也有不少同学玩得不亦乐乎。

    “不对劲啊，班上的同学，跟记忆中的一样，但他们现在的行为，跟记忆中有着天壤之别。”

    发现异常的洪国忠，百思不得其解。

    想不通，那就不浪费脑细胞了。

    视线放到书上，后世的见识，加上现在的记忆，他觉得书上的内容，似乎很简单。

    重生二十年前，二十年前之前的记忆还在。二十年前之后的记忆也在，两次记忆叠加之下，学习能力必定有所提升。

    看着台下一个个学生，台上的老师也很疑惑。

    上课下课，上学放学。

    沉默寡言的洪国忠，渐渐意识到班上不止自己一个重生者。

    有些人嘴严，能够守住秘密。

    有些人喜欢炫耀，仗着自己是重生者，客串什么预言大师。

    扮演观众的洪国忠，已确认班上七个同学是重生者。

    记忆之中的那些同学，曾经不是这样的，也没有预言能力。

    一本正经的说他们以后怎么怎么样，不是重生者才怪。

    老师和其他同学，虽然没有确认是不是重生者，但他心里十分怀疑。

    班上几个老师的表现，与记忆中的不一样。

    一个个只有十八岁的同学，像是经历过不少事，明显值得怀疑。

    “如果都是重生者，那么？今年的高考录取分数，至少增加二十分。”

    “倘若高考试卷发生了变化，以我的成绩，怕是达不到二本线。”

    “假如所有的人，都是二十年后重生到现在，整个世界都会发生翻天覆地的变化。”

    “与其参加高考大军，还不如想一下如何挣钱，有钱才是王道。”

    静下心来的洪国忠，再也没有心情学习了。

