    “哦？”

    徐川眯了眯眼睛，这里面又有什么道道儿呢？

    “老头子，我问你一句，假如我哪天被人废了，你会怎么办？”

    忽然，徐飞问了一句。

    “老子杀他全家，鸡犬不留。”

    徐川语气平淡，但却儒雅不在，杀气磅礴！

    “真血腥！”

    徐飞小声嘟囔一声，但内心却暖暖的。

    “等我找人打听一下，看看到底是怎么回事……”

    徐飞说到这，吐了个烟圈，有些想不通，

    “你说，这小子怎么忽然要去混地下世界了呢？他想拥有权利，有很多捷径，为什么要选一条最难的呢……他对你对我们徐家有恩，老爷子说了，如果他开口，那我徐家肯定是要鼎力相助……这话你帮我带给他。”

    徐飞精神一震，呲牙咧嘴，

    “好，这话我一定带给老大，算你们有良心……”

    “……”

    徐川听到这话，差点把手里雪茄砸他脑门上去。

    这特么还是自己儿子，还是徐家的人么！

    “老头子，当年徐家面临怎样的处境，你比我清楚……如果没有老大，徐家可能就不是徐家了，而我也早已经死了……”

    徐飞看着他老子，神情忽然变得严肃起来，沉声说道。

    这种严肃，在向来玩世不恭徐大少的脸上，很少出现！

    平日里，他脸上尽是玩世不恭与不羁的笑容！

    徐川深深看了眼自己的儿子，缓缓点头，

    “这些，我和老爷子都知道。”

    “嗯，那我先去了。”

    徐飞听到他老子的话，收敛脸上严肃神情，咧嘴一笑。

    “去陪陪老爷子。”

    “好。”

    徐飞刚走几步，忽然想到什么，转过头，

    “老头子，你的劳斯莱斯车钥匙呢？”

    “你不是不要么？”

    “谁说我不要了？最近有点缺零花钱，我不开，可以去卖了换成零花钱啊。”

    徐飞咧着嘴说道。

    “你给我滚！”

    徐川再也忍不住了，气得蹦了起来，扬手就要来砸儿子的脑袋。

    “嘿嘿，淡定……我就知道你也就口头上说说，不舍得送我……得了，我不要了，我去找老爷子要零花钱去。”

    徐飞说完，撒丫子跑了。

    “这个小王八犊子，败家子……气死老子了。”

    徐川看着徐飞的背影，骂咧两句，忽然又笑了。

    “杀！探妞取罩……釜底抽裤……”

    办公室里，叶来左右无聊，玩着英雄杀。

    正当他玩得来劲时，桌上的手机响了。

    “喂？”

    叶来皱起眉头，有些不爽，耽误人玩游戏，比耽误人看小电影更可恶啊！

    “科长，有人要见你。”

    电话是门口保安打来的。

    “谁要见我？”

    “就上次……”

    “我叫苏子杰！”

    不等保安说完，电话那边传来一个不耐烦的声音。

    苏子杰？

    叶来听到对方的声音，一愣，随即嘴角勾勒起弧度，算算时间，这小子也该来找自己了！

    上次，苏子杰带着苏佳琳等人来找麻烦时，他偷偷在他身上动了手脚，让他在某些方面失去能力……

    然后，他们就被姜雪给带去了警署，最后还是江南苏家出面，才给放了出来！

    虽然早就过了三天，但苏子杰身体出现问题，肯定不会先想到叶来。

    实在是没啥办法了，才会想到他说的话，然后过来找他！

    所以，他现在来了，叶来一点都不奇怪！

    “我这正忙着玩游戏呢，你跟苏子杰说我不在。”

    叶来点上一支烟，翘起二郎腿，淡淡地说道。

    “啊？”

    保安一愣，有点尴尬。

    因为他手机的通话声音有点大，叶来的话，站在旁边的苏子杰完全可以听得到！

    “叶来，我知道你在公司……你要是不出来，我就让人堵在公司大门口！”

    果然，听着叶来的话，苏子杰脸上闪过黑线。

    实在是太特么欺负人了，这不是睁着眼睛说瞎话么？

    明明在里面看小说，却说自己不在，实在是太可恶了！

    “额，苏大少，我还有一把就完事了，要是你乐意等，可以进来在我办公室门口等一下……要是不乐意等，那请自便，等下次再来找我……不过，下次我在不在，那真就说不好了！”

    叶来轻飘飘说着，手点鼠标出了张万箭齐发。

    苏子杰握起了拳头，他堂堂京城苏家大少，什么时候有过这待遇？

    以前，他去见谁，对方不都得屁颠屁颠的啊！

    可现在，见一个保安头子，却还得在门外等着……

    尤其对方在里面还没啥正事，是看小说，实在是太特么欺负人了！

    “我们进去！”

    苏子杰没再回叶来的话，咬牙吼了一声，带着两个保镖向里面走去。

    保安刚要去拦着，电话里却传出叶来的声音。

    “不用拦他们，让他们进来就行。”

    “是！”

    “哎卧槽，怎么把主公给带没了啊！”

    叶来挂断电话，把手机扔在桌子上，没再打游戏，而是琢磨起到底该怎么坑这家伙了。

    要钱？

    嗯，好像最近不差钱，钱已经不能让他发自内心开心了！

    要美女？

    这个还是算了，自己这么纯洁，实在是不适合提这种要求！

    算了，还是看看这小子的态度吧！

    就在叶来准备再开一把时，办公室门被推开，阴沉着脸的苏子杰，带着两个保镖走了进来。

    “叶来！”

    “吆，苏大少，你来了？我游戏还没打完，你先去外面等等吧。”

    叶来抬头，看着苏子杰，笑眯眯地说道。

    “说，是不是你搞的鬼？”

    苏子杰来到叶来办公桌前，瞪着他说道。

    “嗯？什么意思？我搞什么鬼了？”

    叶来故作惊讶，心里却暗笑，这家伙也算没蠢到家，终于怀疑到自己身上了？

    “那个！”

    苏子杰张张嘴，当着两个保镖的面，他也不好意思说，自己那话儿不好用了。

    “那个？那个是哪个？”

    叶来心中狂笑，这家伙还不好意思？

    “……”

    “那个？难道你来大姨妈了？我记得女人来大姨妈时，都会说那个来了。”

    叶来憋着笑问道。

    “……”

    苏子杰差点把牙给咬碎了。

    草你大爷的，你特么才大姨妈呢，老子是爷们，纯爷们！

    他身后两个保镖，眼神一冷，向前迈出一步，一缕杀机笼罩住了叶来。

    别看苏子杰今天过来带的人少，只有两个，但兵在精而不在多，这两个都是一流高手。

    虽然，叶来是一流高手，但他有两个，完全是压倒性的优势！

    所以，他有底气，今天可以狂虐叶来一顿！

    叶来察觉到两人的气势压迫，眼睛微眯，一股滔天威势，以他为中心，席卷而出，直奔两个一流高手。

    下一秒，两个一流高手脸色大变，甚至身体不稳，踉跄向后退了一步。

    超一流好手？

    至少一流巅峰！

    两个一流高手眼中闪过惊骇，心中同时升起这个念头。

