    蒋梅得此机会自然是不会放过，三道剑光划过，直接斩断了蜘蛛的两条左腿，胸腹部各切了一刀，顿时蜘蛛的身体溅出血液和绿色的毒液。

    只是一个照面蒋梅便将那蜘蛛砍伤，躲在后面的奥利尔目光却是一凝，心中更是惊骇的无以复加。

    不过还没有完，一个呼吸过去，又是几道水箭从空中出现，朝蜘蛛激射而出。

    借着水剑的掩护，蒋梅和唐玉一起出手，短刀与细剑之间配合的相辅相成，短暂的交锋后，抓住一个空当，唐玉直接将手中的短刀刺入蜘蛛的背部，喷发出一阵血液。

    蜘蛛浑身颤抖，两条爪子越使越快，不料蒋梅的速度，在手镯的加持下已经恐怖到极致，加上江枫的远程辅助，让她滑的像条泥鳅一般，根本打不中。

    蜘蛛无奈只好先放弃蒋梅，去转头对付身后不停偷袭的家伙。

    唐玉的速度就显得慢了很多，立刻险象环生了起来，江枫的水幕也是在不停的凝形，精神力消耗极大。

    就在此时杜淳扛着大刀加入了战场，趁着蜘蛛不注意，直接在其臀部留下一道一米长的伤口，毒液四射被早已准备好的江枫用水慕挡住。

    加上那卜庄的精准的木箭攻击，蜘蛛脑子上的八个眼睛，瞎了5个，很快蜘蛛的速度受到了伤势的限制，直接被蒋梅齐齐切去三条右腿，见蜘蛛速度慢了下来，钱森和宋邦才冲了上去

    过了一会，蜘蛛就连那坚硬的前腿，也被杜淳大刀砍断成两节。

    两分钟之后那蜘蛛只能发出一阵哀嚎，彻底躺在了地上不动换了。

    一旁的杜淳早已经等待着原地，在那白光出现的一瞬间便将东西捧在了手心，一道声音出现在剩余的十六人耳中。

    “抗毒项链，减弱佩戴者受到的大部分毒素伤害。”

    “三环毒胆，材料，可兑换二十枚兽核。”

    两道声音一出，顿时连江枫都有些意外，他没想到只是这种程度的怪物，能有这么好的收获，但他转念一想，说不定跟那两个退出团队任务的人有关系。

    这次收获的东西不只是江枫，更是让所有人都为之一惊，这个时候因为蜘蛛怪物的关系，已经有许多人跑到了尖塔的一楼，正当他们想着要不要离开的时候，却听到这两道提示的声音响起，瞬间其余人便迅速的跑了上来，此时当他们看到甬道中的两只巨大尸体时，都忍不住倒吸一口凉气。

    “这会是谁干的，难道是那些大青国的武者吗？”

    几人惊诧的道，不过众人眼尖，立刻便发现躲在旁边的奥利尔既然，顿时所有人看向江枫的目光都充满着忌惮与崇拜。

    能单独依靠一堆人马将那种恐怖的怪物击杀，而且还没有一个人受伤，便足以证明那一队人的实力恐怕已经超过了几个大青国的武者。

    这是所有人第一次听到大部分这个词，出现在灵器的描述上，想必那个项链的价值已经远远超出了普通灵器。

    在众人羡慕的目光中，江枫把项链交给了蒋梅，随后他笑着说道：“这蜘蛛大部分都伤害，都是你造成的，这项链便交给你使用吧。”

    众人顿时感觉到一阵羡慕，要知道大部分都偷袭和暗器都是带有毒素多，这件灵器的价值可不先前那几个火法师强多了。

    不过所有人没想到，蒋梅却是目光闪躲的道：“如果没有你的水幕帮助抵挡，想必这一会儿我已经被那只怪物给伤了，这项链还是你自己留着用吧。”

    众人都有些懵了，这是啥情况。

    杜淳此时见两人互相谦让，立刻笑着说道：“咱们队的风气，究竟是怎么回事儿，到底是谁带起来的，你看看人家队伍，都为了一个灵器争抢的打出狗脑子。”

    “结果到了我们这儿就开始你让我推，各位不要再做好人好事了赶紧拿着吧。”

    蒋梅见状小脸一红，便只好将项链收了起来。

    不过却被一旁的唐玉给阻止了，她意味深长的笑道：“这么好的东西不带上不就浪费了吗？”

    不由分说，唐玉将那个项链直接带在了蒋梅身上，其他人只看到，在蒋梅带上那个华丽的项链的瞬间，一阵光芒浮现，蒋梅的身体上也出现了一层淡淡的绿芒。

    灵器已经生效。

    奥利尔见江枫只是花了十几分钟的速度，便又赚来一个灵器和二十枚兽核，顿时气的牙痒痒。

    他们的队员也是脸色铁青，聚集在一起议论道：“队长，如果我们就任由那些人发展下去都话，恐怕用不了多久我们几人都不会是TM的对手了。”

    几人正在商讨着克制江枫的办法，此时却见江枫朝宫本樱子缓缓的走去。

    江枫来到宫本樱子面前，露出意思友善的笑容，低声说道：“这怪物是你引进来的，这两枚兽核就当是给你的费用了。”

    宫本樱子一愣，没想到江枫居然会平白无故的给她兽核，下意识便将两枚兽核接了过来。

    这时候奥利尔见状，心生不平嚷嚷着说道：“明明刚才第一只怪物，是我们队伍打下来的，你应该分点给我们，我们就不多要，给六枚兽核就行了。”

    江枫扫了他一眼冷冷的道，“你们大青国的武者还真不要脸，如果刚才的两只蜘蛛是你们杀的，你们扪心自问会分给我们东西吗？”

    江枫的话让奥利尔噎了半天，脸色涨红着却最终还是没有说出一句话来。

    此时佩洛普见状向江枫走过来两步，朗声道：“既然如此，那就各凭本事把，这一次让我们来开路，必须用你们任何人帮忙。”

    说着大青国五人便绕过两座实体朝三楼走去，其余的散修见状只能跟了上去，同时身边的几人，心中对宫本樱子也是多了一些羡慕，他们这些人参加这次团队活动不，但要冒着生命危险，而且还捞不到半点好处。

    十六人再一次上到三楼，这次外面的大厅显得空空如也，大青国的几人迅速的推开了甬道中的第一个房间的木门。

