    “好，那我问你，‘掏心行动’的方案，你有没有跟其他人提过？”

    “没有！没有跟任何人提过。”青木玲子斩钉截铁地答道。

    “那昨晚回去之后，有没有跟其他人接触过？”

    “这个有，浅田上士、黄思齐上士，包括特战队的一些士兵，都有过接触。”青木玲子想想说道。

    “你现在仔细想想，你会不会把‘掏心行动’的方案，跟他们有意无意透露过？”

    “不会，昨天回特战队之后，我处理一下特战队手头事务，我就休息了。”青木玲子道。

    “那好，青木督察，你要是想起了什么，马上跟我汇报。”

    “骇！青木中佐。”青木玲子应声道。

    其实，青木玲子心里清楚，昨天晚上，她跟黄思齐提过徐浥尘要执行任务。

    不过，要去哪，执行什么任务却只字未提过。

    看会议室每个人的状态，这次“掏心行动”一定是失败了。

    如果这个时候，自己说跟黄思齐提过徐浥尘要执行任务，那样的话，一定会节外生枝，这些人就会把责任立刻推在徐浥尘身上。

    青木玲子努力挥着，确定自己并没有跟黄思齐透露过半点“掏心行动”的内容，就没必要节外生枝，给徐浥尘找麻烦了。

    于是，青木玲子把黄思齐知道徐浥尘要到根据地执行任务的情况，瞒了下来。

    见青木玲子一口咬定，并没有跟其他人提起过“掏心行动”的事，青木一彦说道：

    “既然青木督察并没有跟其他人提及过这次行动，说明消息并不是通过在座的某个人泄露出去的。

    那这一次行动失败只有一个可能，就是在关海山身上出了问题。

    要么是他有意暗示守卫，要么是根据地对他已经通缉，被守卫认出了相貌。

    不过，无论是有意还是无意，中川礼三、村本信仁还有徐浥尘，你们三位都有不可逃避的责任。

    如果不是你们的疏忽，就不会被共军抓到关海山这个线索。一定要以此为戒，都听清楚了吗！”

    “骇！青木中佐。”众人齐声道。

    这时，村本信仁从会议室外走了进来，对青木一彦说道：“报告青木中佐，关海山拒不承认是他通风报信暗示的守卫。”

    “他没有承认？”

    “是的，青木中佐。刑讯室，该上的手段都上了，很多与行动无关的事关海山都招了。

    只有这件事，没有承认，看他那个样子不像撒谎。”

    “哦？他还是招了什么？”

    “这个……”村本信仁望了望中川礼三欲言又止。

    “村本少佐，这里都是本次行动的当事人，你但说无妨。”

    “那我，那我就说了。关海山说，昨天晚上中川队长找他，暗示他找机会向徐副官打黑枪，除掉徐副官。”

    “八嘎，一派胡言。”听到村本信仁的话，中川礼三起身怒吼道。

    “中川队长，你不要激动，这仅仅是关海山的之词，不足为信。村本少佐，除了这些，关海山还招了什么？”青木一彦问道。

