
    “阿花，快试试，你体内的真气，有没有被封印住？”

    一从炼妖壶出来，林海就迫不及待的朝着阿花说道。

    阿花一愣，小眼睛眨了眨，不明所以，但还是照着林海说的，试了一下。

    随后，两只小眼睛，瞬间就瞪得滚圆，一脸惊恐的看向林海。

    “爸爸，我的真气被封住了，根本无法离开身体了！”

    说完，阿花身体一颤，忽然一脸恍然的看向了林海。

    “爸爸，我知道了！”

    “你知道什么了，快说！”林海心头一喜，难道阿花发现了真气被封的原因？

    而阿花则是突然嘴角一抽抽，咧着嘴就哭了。

    “我知道你为什么要带我来这里了，因为在这里，我无法反抗，你就可以顺利的得到我的贞操了！”

    “爸爸，你变坏了！”

    噗！

    林海正一脸期待的等待着阿花的答案，结果没想到这死狗，竟然冒出这么一句来，把林海气的差点一头栽地上。

    “滚你丫的死狗，还他么贞操呢，不够哥哥恶心的！”

    林海上去给阿花一脚，对这死狗简直无语了，不管什么时候，都没个正形。

    “赶快嗅一嗅，这附近有没有什么敌人！”

    林海一脸警惕，朝着阿花吩咐道。

    阿花也收起了逗逼的神态，低下头面色凝重的抽了抽鼻子，随后小眼睛转了转，缓缓摇了摇头。

    “爸爸，方圆百里，没有任何生命！”

    “那就好！”

    林海这才长出了一口气，缓缓点了点头。

    “咱们往前走走，看看有没有什么宝物！”

    林海迈开步子，朝着前方走去，主上大乘之尊，都极为渴望进入这里，而这里又极为诡异，说不定会有什么机缘！

    何况，一会主上估计也要进来了，他十有是知道这里的情况的。

    万一他有办法，抵御真气的封印，实力并未消失，那自己可就惨了。

    于是，当务之急，是必须远离这个入口。

    林海和阿花，健步如飞，迅速选了一个方向，一直走出去四五里的距离，才停了下来。

    “我靠，一马平川，什么都没有？！”

    林海不由有些无语了，这一路走来，别说什么宝物，除了阴森的死气之外，就连一根毛都没见到。

    “爸爸，东南八十多里处，有极为血腥的味道！”

    阿花忽然嗅了嗅鼻子，带着一脸的凝重，向林海说道。

    “哦？血腥味？”

    林海一惊，眉头微微皱起，既然有血腥味，那绝非善地！

    “爸爸，我们要过去吗？”

    林海沉默了片刻，随后眼中精芒一闪，不由露出冷冷一笑。

    “过去！我倒要看看，这里究竟有什么端倪！”

    林海下定了决心，跟着阿花，朝着血腥味传来的方向，快速而去。

    嗡！

    就在林海和阿花向血腥之处行进的同时，入口处涟漪一闪，黑袍裹身的主上，从通道中跃了进来。

    “林海这个混蛋，竟敢戏弄本尊，稍后一定让他尝尽抽魂夺魄之苦！”

    主上咬牙切齿，发出一声阴冷的怪笑，随后眼中闪过幽暗的光芒。

    “不过，林海的一身本领，倒是真让本尊惊奇啊！”

    “冰火同修，神秘的瞳术，恐怖的紫色雷电，不管哪一个，都是惊世绝学，比血凝和燕飞扬，简直完美的多了！”

    猛然间，主上一伸手，将身上的黑袍扯掉，抛向了身后，露出了真容。

    “桀桀桀……真的好期待啊！”

    主上发出一声惊悚的怪笑，突然伸出血红色的舌头，舔舐着嘴唇，一张青色的面孔，充满了阴森，让人不寒而栗。

    “上一次进入神坛，还是三千年前，成就了本尊的大乘之尊，随后灭杀流苏城各大门派高手无数，使流苏城大势力元气大伤，跌落为天运国垫底的存在。”

    “而今日，本尊再次进入神坛，还有林海这样完美的躯体相随，待本尊出关之日，便是流苏城大势力灭亡之时！”

    “到时候，整个流苏城，将是本尊的天下，桀桀桀……”

    主上越想越激动，再次发出一阵让人毛骨悚然的怪笑，随后阴冷的眸子寒芒一闪，朝着一个方向，凌厉的望去。

    “林海竟然也朝着圣池而去了，这倒了省了本尊去抓他了！”

    下一刻，主上身影一闪，犹如瞬移般，朝着血腥之地，飞速而去。

    若是林海在场，定会震惊的发现，主上在这片诡异之地行走，真气竟然丝毫不受影响，而不像他和阿花那般，被完全的封印。

    林海和阿花，并不知道主上已经进入了神坛内部，而且已经发现了他们的踪迹，并朝着血腥之处而来。

    此刻，林海正坐在地上，满脸无语的喘着粗气。

    “真尼玛烦啊，突然无法使用真气了，连赶个路，都变得这么费劲了！”

    林海这一路走来发现，在这诡异的地方行走，对体力的消耗，竟然十分的巨大。

    他们此刻已经走了三四十里，因为无法使用真气，即便以林海元婴初期的修为，也感到了一丝疲惫。

    阿花就更不用说了，此刻趴在林海的脚下，吐着大舌头，也是呼哧直喘。

    “爸爸，不行了，我要累死了！”

    “小红怎么样了？”林海皱着眉头，忽然问道。

    “那傻鸟，睡得可香呢！”阿花顿时一撇嘴，满脸鄙夷的说道。

    “还没醒吗？”

    林海叹了口气，如果小红在就好了，以小红的速度，几十里的距离，即便无法使用真气，估计也用不了太久就能到达。

    可惜，小红还在沉睡当中，是指望不上了。

    “对了，银合在干嘛？”

    林海又想起了银合，向阿花问道。

    “银合啊？当监工呗，那头傻驴，盯着那帮狼人干活，老带劲了！”阿花再次露出鄙夷的神色。

    “哈哈，可以让银合出来嘛，不管怎么说，那货之前也是地仙呢！”

    想到此，林海意念一动，随后一只萌萌的白色小马，出现在了林海的面前。

    “林海爷爷，阿花爸爸，人家在监工呢！”

    银合一出来，顿时忽闪着萌萌的大眼睛，朝着林海和阿花，委屈的说道。

    “额……尼玛！”

    林海刚要说话，忽然发现银合的嘴里，竟然还叼着一把水草，把林海雷的简直是无语了。

    “拜托，你是龙啊，大哥！怎么还吃上草了？”林海流着泪说道。

    “草很好吃啊，你要不要吃一口？”银合一脸呆萌，将嘴里的水草吐出来，沾满口水的送到了林海的嘴边。

    “呕！”

    林海顿时一阵干呕，随后没好气的翻了个白眼。

    “说正经的啊，驮我们去个地方，我们走不动了！”

    林海话刚说完，阿花已然一跃而起，四脚朝天躺在了银合的背上，舒服的伸了个懒腰。

    “好爽啊！”

    “你大爷！敢跟哥哥抢座位！”林海一见，眼睛瞬间就瞪圆了。

    银合变得这小马，身躯这么小，阿花往那一躺，自己都没地方坐了。

    嗖！

    林海脚下用力，噌的窜到了银合的背上，直接坐在了阿花的肚皮上。

    阿花嗷的一声，肚皮差点被林海压爆，惨叫连连。

    林海心中一阵好笑，却不理它，而是朝着银合一声吩咐。

    “出发！”

    银合一声啼鸣，小腿飞快，一颠一颠急速奔跑而去。

    “呜呜呜，狗爷被马震啦！”一路上，只留下阿花在急速的颠簸中，留下的惨叫连连！
