    而且，没有目标，没有科研新项目，科学院又有什么用，又怎么能培养出顶尖的科学家？

    工业革命，将要由大明来发起并引领，底蕴便是不断涌现出来的科技人才。所谓的厚积薄发，正是同样的道理。

    皇帝有信心，通过自己的引导和提倡激励，使大明帝国在自然科学领域急追进取，并最终超越领先。

    没错，大明帝国在科学基础上已经落后，尽管这种落后可能需要几十年上百年，甚至是数百年才能够看出恶果。

    但落后就要挨打的道理，没有谁比皇帝更清楚，也没有谁比皇帝更有痛切的感悟。

    “其实，按照正常的思维和发展，线膛枪是先于适用的子弹问世的。”皇帝缓缓说道：“这个先后顺序，对孙爱卿或许有些启迪……”

    历史上，线膛枪问世之后，只是一种实验性的武器。因为刻有膛线，前装子弹要保证在枪膛中的闭气性，往往做得比枪的口径略大。

    这样的结果就是装弹时极为费劲，通常需要用锤子来击打推弹杆才能将枪弹推到位。

    而这又常常导致更危险的情况发生，就是枪膛破裂。子弹也会产生变形，达不到预期的杀伤效果。

    米尼弹则是对这种种弊端的改进，而应运发明的。米尼弹的口径比枪口径略小，装填轻松。

    弹体还有螺纹以配合膛线，尾部空心，使用软木材料，依靠发射的火药气体而受热膨胀，从而保证气密性，并使弹体沿膛线旋转。

    道理听起来很简单，但在实际上，孙元化等研制人员却印象深刻。

    如果不是皇帝所提的建议和思路，他们根本就想不到子弹的改进方法，线膛枪的实用也就卡在第一个大困难上。

    现在的困难只是枪管中膛线的拉制，一旦有适用的机械制造出来，除了资金，线膛枪作为实用武器也就没有了障碍。

    有坩埚生产出的高碳钢刀具，品质还在不断提高，制造出拉线机械并不是太过困难的任务。

    就如同当初钻滑膛枪管，由人工到机械，工作效率的提升，令人震惊，也是能迅速装备明军的重要原因。

    “……与枪管同轴心，刻刀在拉动的时候同步旋转……”

    孙元化心中有了约略的想法，对万岁的学识和奇思妙想早已钦佩不已，此时倒也没有太过激动和惊喜。

    皇帝讲说片刻，端起茶杯喝了口水，又缓缓说道：“科学院的扩建完成后，便从少英院中招收见习弟子。从小培养栋梁之才，形成阶梯，才能保证不出现人才断层。”

    就目前而言，科学院中的大多数人员都是半路出家，依靠着成年人的学识、理解和悟性，强行补习自然科学，再向上攀登。

    这种办法是无奈之举，也非长远之计。所以，皇帝才要把少英院的孩子们安排进去。

    早了还不行，没老师，总不能皇帝去亲自教吧？经过这几年的准备，通过对科学院的考察，皇帝认为条件已经成熟。

    “微臣遵旨。”孙元化躬身领旨。

    尽管万岁对科学院可以称为偏爱，并以授官的办法招揽了很多原本要靠科举入仕的学子。

    但旧有思想的根深蒂固，并不能很快得到改变。一般人家的子弟是不太会送进科学院，学习在他们看来是“手艺”的东西的。

    而少英院的孩子们则不同，或者说是身不由己，没有多少选择的余地。

    而且，他们还不是零基础，读书识字计算都会一些，去了科学院系统学习自然科学，再细分学科门类，也是很方便。

    尽管是身不由己，要按着皇帝安排的道路走下去，甚至可能是一辈子。

    但这些孩子也算是幸运的，本来就是孤苦伶仃、流离失所的孤儿，却能吃着皇家饭，衣食无忧，连将来都不用愁，也算是因祸得福。

    皇帝又询问了一下兵器局派人前往滇省建厂的情况，感到满意地嘉励了一番，才让孙元化告退而去。

    大明现在最大的兵工厂有两个，一个在京师和天津，一个在广东。京津兵工厂主要负责北方明军的供应，广东兵工厂则主要负责水师。

    当初平定奢安叛乱时，在贵州建了一个小型的兵工厂，主要是枪械的修理，弹药的生产，以及轻型火炮的制造。

    现在，明军的攻击目标定为缅甸，在滇省建立兵工厂就势在必行。

    而且，讨伐缅甸获胜，明军还要征战南亚，滇省兵工厂就是长期存在，技术水平也要逐渐达到京津或广东兵工厂的标准。

    因为北方和南方的作战环境不同，还有水师的作战方式，兵工厂的生产制造也各有自己的侧重。

    比如广东兵工厂，主要生产制造舰炮和海防要塞炮；滇省兵工厂则多生产适于丛林作战的轻型火炮。

    而京津兵工厂的水平最高，出新最快，支撑着整个北方战线。建奴虽败，但北方依然是皇帝重点关注和经营的所在。

    林丹汗虽然志大才疏，并不被皇帝看在眼里。但北方还有准噶尔汗国，以及更北面的…..

    辽东重建，缓上两三年的话，就可以考虑在沈阳建立兵工厂了。

    皇帝思索着，计划着，起身离了御座，缓步向外走去。

    …………………….

    平辽灭奴，剿灭奢安叛贼，大明帝国消除了内乱，似乎又要进入承平岁月。

    这样的大形势下，有些人又在揣摩着圣意，寻思着之前的清洗和高压是否要结束了。

    战争时期，朝廷财政不敷，皇帝以雷霆或是暴戾的手段敛财，这也是可以理解，或者说是皇帝不得已而为之。

    现在天下太平了，皇帝难道不要修复自己的形象，不要施“仁政”来挽回名声？

    可这些人显然打错了算盘，随着陕西的十几个地主乡绅被抄家问罪，幻想也随之破灭，他们才明白皇帝以前不是不得已而为之，而是形成了一贯的政策。

    “灾害之年，朝廷减免赋税，乃恤民之举。某些地主劣绅上承减免，下苛佃民，是为背德辜恩、藐视王法……”

    皇帝已颁下圣旨，要求地主乡绅同样减免佃户的钱粮缴纳，数额与朝廷减免的相同。

    可某些地主劣绅一边坦然接受了朝廷对赋税的减免，一边又对佃民分毫不减。里外里赚了两笔，黑心如此，该不该抄家流放？

