
　　如果临床没有问题，估计再过个一年半载的，就可以有正式投入使用了。听到这个消息，江茶很高兴，直接打了一个电话给陆起云，准备去看看他，和他分享一下自己的喜悦，顺便一起吃个饭。

　　这半年来，江茶和陆起云见面的时间非常的少，除了医馆开业那次，后来也就只见过一次。

　　虽然偶尔也会通个电话，那也是一个手都能数得过来。

　　陆起云接到江茶的电话，得知她要到研究所来，很是高兴。之前，他也邀请过江茶，让她有时间去研究所看他。可江茶因为太忙，压根就没有时间。

　　再一个就是，江茶担心对陆起云的影响不好。可现在，因为太长时间没见了，江茶也就顾不得那么多了。

　　山不来就我，我就去就山。

　　陆起云挂了电话不久，几乎整个研究所都知道他的对象要来。对于江茶，研究所的一众同事都很好奇，好奇是一个什么样的姑娘，竟然让一向高冷不近女色的陆起云凡心大动。

　　没错，陆起云在研究所的同事眼中，就是高冷不近女色。说起这个来，就不得不说研究所里的一枝花。

　　这一枝花可是要身份有身份，要美貌有美貌。她就是他们于所长的女儿，于琳。

　　几乎是在陆起云进入研究所的那刻起，于琳就注意到了他，然后对她展开了追求。可惜的是，陆起云压根就不接招，直接就拒绝了对方。

　　这让其他喜欢于琳的小伙子暗恨不已，他们想追都追不到的姑娘，却被陆起云拒绝，这让他们情何以堪。

　　因为这个，陆起云被明里暗里针对了好几次。后来，直到大家知道了他早就有对象了，而且还是他的青梅竹马，两人是同一个地方考出来的，大家才慢慢没再给他小鞋穿。

　　于琳自然也是听说了陆起云有对象的事情。开始，她倒是歇了一阵子，没再追求陆起云。可随着时间的推移，陆起云那所谓的对象一直没有出现，于琳又开始行动了。

　　她觉得陆起云应该是骗大家的，其实根本就没有对象。不然这都半年了，他的对象却从来没有来看过他。如果两人离得远还另说，可听说他对象也是京城，这就有问题了。

　　试问，如果真的是对象，又怎么会忍得住这么长时间不见面，就不怕对方变心了，或者有人横刀夺爱吗？

　　抱着这样的想法，于琳再次对陆起云展开了攻势，这让陆起云很是烦恼。他其实也知道，因为江茶不来，同事们都怀疑他的话。所以，有几次打电话，他都有暗示让江茶来看他。

　　可不知道是江茶太忙了，还是没有听懂他的暗示，一直都没有行动。

　　现在好了，江茶终于要来了，这下于琳总该死心了。

　　说起来，于琳的工作能力强，长得也好看，性子也不错，虽然是所长的爱女，可一点都不骄纵，大家还是挺喜欢她的。就是陆起云自己，也喜欢和对方共事。

　　当然了，如果对方对他没有那种意思就好了。

　　江茶可不知道有人正在追求陆起云，挂了电话就准备了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1304章免费阅读。https://xs.23sk.com 