    不过待看到黑暗中，模糊的衣衫装扮之后，他心思电转之下，瞬间知晓了眼前是何人。

    和自己‘素未谋面’的黎公公。

    “黎公公？”

    徐怀秀语气惊讶。

    “你醒了，咱家作息你也是知道的，昼夜颠倒，你能伺候我这么多年也没有丝毫的怨言，也算是有心了，咱家是看你今日也没有过来，是出了什么事情，所以才过来看看，你没事就好。“

    “行了，把蜡烛点上吧，这屋子里怪黑的。”

    黎公公的声音并不像其他小太监一般，嗓音尖锐，相反中气十足，还充斥着一股阳刚气，听起来如同和一个四五十岁的壮年人一般。

    “是，公公。”

    徐怀秀把屋子里的蜡烛点燃，这才看清楚了黎公公。

    身高约莫有一米七五左右，身穿蓝灰色的圆领窄袖袍衫，纹有莽纹补白鹇纹饰，头发倒是已经花白了，样貌也是老态龙钟，眉毛繁多杂乱，眼睛微眯，透露着一股慈祥的劲，看起来很和善。

    只是这说话的声音有些不符合。

    徐怀秀只是看了一眼，便低下了头。

    “咦？”

    黎公公惊咦一声，旋即说道：“小贵子，你过来，靠近咱家。”

    徐怀秀心中一个咯噔，暗道不好，难道是被这黎公公看出来了，自己是假冒的小贵子，不过已经是‘鸠占鹊巢’了？

    是‘过去’还是‘不去’。

    直接逃走？

    他一个老态龙钟的太监，能看出什么端倪？

    自己现在好歹是定神境界，要是真被发现了。

    就……

    徐怀秀沉住气。

    这皇宫内院，自己要是贸然逃走，能不能出的去也不一定。

    “是，公公。”

    徐怀秀亦步亦趋的走过去，神魂努力打起精神，若是这黎公公有所异样，自己就要施展一些手段了。

    黎公公慈祥的目光看过来，细细端倪了一下，沉着眉头道：“你双目无神，黯淡无光，眼圈发黑，脸上生机衰退，这是心神俱疲，神魂受损的状态……说，发生了什么事情，自有咱家替你出手，你这是被什么吓着了！”

    徐怀秀心思电转，下一秒语气有些抱怨道：“回公公……”

    “说吧，不用担心，咱家会替你做主。”黎公公声音温和道。

    也算是’主仆多年‘，这黎公公声音温和慈爱，似乎很照顾这’小贵子‘有些感情？

    “回公公，可知道南淑妃？“

    “自然知道，这南淑妃如今是这圣君皇帝最受宠的妃子。”说到这，黎公公脸色一冷：“若不是因为他那个哥哥东门藏，这南淑妃也不会如此骄纵，如今的圣君皇帝也只能够宠着她，虽说咱家近些年几乎不过问宫内的事情，这点咱家还是知道的。”

    “是这南淑妃找你问话，对你责罚了？”黎公公语气探寻，看向徐怀秀。

    徐怀秀摇摇头：“这倒不是，而是南淑妃手底下的一个奉茶宦官，老是找我麻烦，安排一些繁琐沉重的活计给我，昨日去清扫官房，他用腿绊倒了我，导致我手里提的粪便倾撒在地板之上，他还威胁我说，要禀告南淑妃，重要给我一个重重的责罚……还说……”

    “哼，一个奉茶小太监，真是好大的胆子，还说什么！？”黎公公声音愠怒。

    徐怀秀吐字如珠，圆润清晰：“他还说……还说公公如今不过是一个老衰……！”

    “说！”

    “老衰……的太监，不受恩宠，如今也只能蜷缩在宫内一角，又耍的了什么威风！”

    啪！

    砰！

    黎公公一掌下去，面前的实木桌子瞬间化为粉碎，几乎没有大块的残渣。

    徐怀秀心惊肉跳，眼皮微颤……。

    这……

    “哼，太监……当年除了那些朝堂的一品大员，也只有先帝可以笑骂我一声太监，他居然敢叫我太监，看来这宫内已经没人知道我了呀……”

    徐怀秀在一旁宽慰道：“公公，这小贵子不过是看我不顺眼罢了，公公莫要气坏了身子，过些时日，我去低头和他道歉，说上几句好话，兴许会有用的。”

    黎公公摆摆手：“行了，这件事情你不用管了，我自会解决的。”

    说着，黎公公又从衣袖之中拿出一个小瓷瓶，从中倒出一颗通体赤红的药丸，递给徐怀秀。

    “这是大衍补神丸，可以安神补脑，最是有效，你服下吧，这药丸我也不多了，平日里我也不舍得拿出来，也就是你。”黎公公一脸温和，眼神慈爱，如同看一个宠溺小辈一般。

    “这怎么能行，公公，小桂子何德何能，这药丸如此珍贵，公公还是收回去吧，我也就休息几日就好了。”徐怀秀一脸感激，又带着婉拒之色道。

    “哎，让你拿着就拿着，服下。”黎公公语气强硬。

    “这……小桂子多谢公公。”

    徐怀秀接过药丸，这药丸不大，如同一个小泥丸，赤红颜色，闻着还有一股清香，只是吸了一口，瞬间感觉精神也好了几分。

    他看向黎公公，面色如常，眼神充斥着一股慈爱，似乎并没有什么端倪。

    徐怀秀心思电转，把药丸放在嘴巴里，用牙齿扣住，也不吞咽，刚想再次答谢这黎公公。

    谁知，下一秒，那丹药居然转瞬即化，化为一股热流瞬间充斥全身，仿佛……仿佛浑身上下多了一股枷锁……。

    不好！

    徐怀秀皱眉，心中懊悔，防不胜防，着了这老太监的道了。

    他急忙后退，瞬间拉开了距离，也不犹豫，直接神魂游荡而出，一口吹出，阴风阵阵，直奔这黎公公的耳畔。

    “哼！”

    黎公公冷哼一声，那声音居然犹如黄钟大吕一般，振聋发聩。

    而那一阵阴风落到黎公公耳边，居然像是遇到了什么一般，瞬间消散了去。

    而听到这声冷哼声，徐怀秀却只感觉神魂激荡，一股‘碎裂’感油然而生，大脑已经开始出现混沌迹象。

    徐怀秀毫不犹豫的神魂回体，直接瘫倒在地上，神智浑噩。

    “我要死在这里了。”

    最后一个念头传来，徐怀秀心中一阵不甘。

    这个老太监……娘希匹的，真他娘的阴贼！

