    　　远远望去，神秘海域周围，聚集大量的修士。

    　　实力参差不齐，有实力强大之辈，也有实力弱小之辈。

    　　那些普通的真玄境，不敢靠近海域周围，只能聚集在远处。

    　　“主人，雷电之力太强大了，我们根本无法靠近。”

    　　阮影看着远处的雷电，皱着眉头说道。

    　　“不急，天地万物，都有自己运行的轨迹，这片雷电区域，应该会有趋于平静的时候。”

    　　柳无邪示意她不用心急。

    　　落地的那一刻，柳无邪已经祭出鬼瞳术，穿透层层虚空，抵达雷电核心区域。

    　　发现雷电有自己的运行轨迹。

    　　只是这种轨迹，暂时还没显露出来而已。

    　　海域中心位置，漂浮一枚巨大的珠子，大概有成人脑袋大小，正在贪婪的吸收虚空上的雷电。

    　　“雷霆圣珠！”

    　　阮影轻轻的说道，那就是雷霆圣珠。

    　　“联系到姜南了吗！”

    　　柳无邪朝阮影问道，姜南比他们先到一步，先抵达的神秘海域，应该能查到一些线索。

    　　“已经通知他了，很快就会赶来。”

    　　刚到的时候，阮影已经通知姜南了。

    　　等了约莫盏茶时间，一名男子飞速从远处赶来，正是姜南。

    　　“属下参见主人。”

    　　姜南看到柳无邪，自动弯腰鞠躬，这几日一直在等主人前来。

    　　已经好几次给阮影传递消息了，主人迟迟没有回复。

    　　“说说这边情况！”

    　　柳无邪朝姜南问道。

    　　“神秘海域半个月前被人发现，这几日前来的修士，达到一个巅峰，超过三千人聚集在这里，除了我们这些人之外，还有一些修士，我们要格外注意。”

    　　姜南简单将这边情况介绍一遍。

    　　“五年前未离开的那些修士，他们也来了吗。”

    　　柳无邪知道姜南说的‘一些修士’指的是谁。

    　　“没错，据我这几日调查，超过三名之前留下的修士赶来了，全部是地玄境。”

    　　姜南继续往下说。

    　　跟地玄境争夺，他们的胜算很低。

    　　“其他方面高手呢？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　除了防范五年前的修士，还要防范这一次进来的各路高手。

    　　“龙皇学院的高手出现了，还有各大宗门的高手，也陆陆续续出现，都具备抢夺雷霆圣珠的能力。”

    　　姜南整理出来一份名单，多达数百人，各个实力强大，看来这一次神秘海域之行，注定不平凡了。

    　　这时候离开，柳无邪有些不甘心。

    　　雷霆圣珠是他通往灵玄境的钥匙，错过这次机会，不知道又有等到什么时候了。

    　　半年之期，已经过半，按照往年的进度，后几个月获取宝物的概率很低。

    　　况且柳无邪获得四季至宝的消息已经泄露出去，加上获得的龙珠等事情，早已被大家知晓。

    　　五年前留下来的修士，必定想办法将他斩杀，抢夺宝物。

    　　想要活下去，必须要学会自保，突破灵玄境，迫在眉睫。

    　　“辛苦你了！”

    　　柳无邪还是客套的说了一句，虽然他们已经改变了信仰，不会背叛自己，但也有自己的思维。

    　　“这是属下该做的！”

    　　姜南受宠若惊。

    　　表扬姜南，阮影眼眸中，竟然流露出一丝嫉妒。

    　　得到主人称赞，那是莫大的荣耀。

    　　“主人，还有一件事情你要小心。”

    　　姜南突然想起来什么，连忙说道。

    　　“说！”

    　　柳无邪让他继续说，还有什么消息。

    　　“廖昌宏也来了，而且放出消息，不惜一切代价将你斩杀。”

    　　就在几日前，廖昌宏联合了廖家好几名高手，还有天灵仙府几名弟子，组建了一个队伍，欲要斩杀柳无邪。

    　　天灵仙府的几名成员，都来自于天龙峰跟通宝院。

    　　他们对柳无邪的恨意极重，加上廖昌宏又是三庭的弟子，号召力极高。

    　　“哼，小小的廖家，也敢口出狂言。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，廖昌宏不找他也就罢了，敢过来，全部杀了便是。

    　　领悟大龙相术，又成功晋升天龙印，就算是低级地玄境，他都俨然不惧。

    　　实在不行，祭出寂灭拳，反正还有阮影跟姜南在，安全倒不是很担心，他们自会带着他离开这里，找到安全之地。

    　　一行三人，顺着神秘海域游走，寻找雷霆海域运行的奥妙。

    　　“主人，这几日雷霆之力明显消弱了很多，没有之前那么强横，应该是潮汐的原因，因为快要到月末了，潮汐之力变弱。”

    　　姜南来了已经有好几日时间，从其他人口中得知，雷电之力每天都在消弱。

    　　始祖树突然一动，在提醒柳无邪，有神族靠近。

    　　目光朝远处看去，眼眸陡然一缩。

    　　“十二恶煞，他们竟然也来了。”

    　　十二恶煞竟然没有做任何伪装，魁梧的身体，释放出滔天的气息，让周围的修士，纷纷退避三舍。

    　　“主人认识他们？”

    　　姜南从柳无邪表情上看出一些什么，出言朝柳无邪问道。

    　　“认识！”

    　　柳无邪点了点头，倒没有隐瞒他们。

    　　“主人最好还是不要招惹他们，这十二人各个实力强横，联合起来，能诛杀一般的地玄境，最近几日，已经有不少修士死于他们手里。”

    　　姜南并不知道他们是神族，只知道他们实力强大。

    　　十二恶煞来自耶罗部落，是耶罗手底下最强大的战士，可想而知，他们的战斗力如何。

    　　始祖树不断的提醒，想要延伸出来，吞噬十二恶煞。

    　　如果能将他们全部杀死，炼化成神通果，柳无邪的相信，绝对能借助这些神通之力打开第二座神通大门。

    　　施展大五行术还有大龙相术更是得心应手。

    　　以他现在的能力，贸然跟十二恶煞交战，非常不明智。

    　　且不说能不能将他们全杀死，就算全部杀死，也会付出惨痛的代价。

    　　周围还有大量的高手，到时候必定趁机将他杀死。

    　　十二恶煞突然停住脚步，似乎发现了始祖树的气息，朝柳无邪这边看过来。

    　　正好柳无邪转过一个弯道，留下一个背影，十二恶煞并未发现柳无邪的存在。

    　　“始祖树的气息出现了，他就在这里，我们分头去找。”

    　　十二恶煞这次出来的目的，就是猎杀柳无邪。

    　　得知柳无邪进入圣地，毫不犹豫的前来。

    　　另外一个区域，龙皇学院来了十多人，各个实力强大。

    　　“乔师兄，你有多大的把握，抢到雷霆圣珠。”

    　　一名龙皇学院的弟子，朝乔边问道。

    　　乔边是天选之子，这次进入圣地，已经得到很多宝物，其中还得到数千枚极品灵石，收获非常之大。

    　　“难！”

    　　乔边还是一副嘻嘻哈哈的样子，嘴里叼着一个稻草，躺在海域边缘，看着漫天雷霆。

    　　“连乔师兄都说难，我们岂不是没有机会了。”

    　　其他龙皇学院弟子，露出一丝沮丧之色。

    　　乔边虽然是巅峰灵玄境，但是他的真正战斗力，早已超越一般的低级地玄境。

    　　放眼整个海域，能击败乔师兄的人，屈指可数，甚至说没有。

    　　“乔师兄，我听说天灵仙府也出现一名天选之人，好像也来到圣地了。”

    　　又是一名青年站起来，天灵仙府出现天选之人的消息，已经传到龙皇学院。

    　　“难道季宇真也来了。”

    　　所有人一起站起来，龙皇学院跟天灵仙府，可是站在真武大陆最巅峰的存在。

    　　两者之间，互不往来。

    　　一个学院，一个仙府，都不是宗门。

    　　他们的目的，是囊括天下高手。

    　　“季宇真不是天选之人。”

    　　乔边突然淡淡的说道。

    　　季宇真是天灵仙府年轻一辈的佼佼者，听说他十五岁就加入天灵仙府，已经十年过去了。

    　　这十年时间，偶尔能听到一些关于他的消息。

    　　每一件都轰动天下。

    　　听说他闯入某个魔窟，杀死无数魔族。

    　　也会听到他身陷绝境，做出各种匪夷所思的事情来。

    　　反正每一件事情，传出去都足以创造奇迹。

    　　这样一个妖孽，十年过去了，早已突破灵玄，跨入地玄境，怎么可能来到圣地。

    　　“我可是听说，季宇真是最有希望打通星域之路的人。”

    　　闲来无事，反正雷霆之力还未消弱，他们只能守在这里。

    　　“我也听说了，甚至有传言，这个季宇真可是上古大神转世。”

    　　每个人都有八卦之心，只是乔边，眼前不自觉出现一个人影。

    　　那个人影却不是季宇真。

    　　如果说年轻一辈让他感觉有压力的绝对不是季宇真，而是那个闯入无边星空的那个人。

    　　敢独自一人修复玄符，身陷漩涡之中，依旧能保持淡定从容，这种人太过罕见。

    　　当时那种情况下，就算是他，活下来的概率都微乎其微。

    　　姜南提到龙皇学院的时候，柳无邪眼前也出现一个人影。

    　　潇洒，飘逸，放荡不羁。

    　　看似放浪形骸，但是他的骨子里，却充满着高傲。

    　　找到一处人流较为稀少的地方，三人停了下来，柳无邪举目朝雷霆海域看去。

    　　这个地方虽然距离雷霆圣珠最远，却是视野最好的地方，可以清晰的看到神秘海域的一举一动。

    　　“天地规则出现改变了。”

    　　柳无邪像是自言自语，发现天地规则出现了一丝变化，之前扭曲的法则，好像平顺了很多。

    　　圣地法则自己出现了变化，难道说，以后圣地可以修行了。

    　　法则的修复，意味着在这里突破地玄境，受到的压制越来越小。

    　　“我也感受到了，扭曲的法则，对我们的压制不是很严重了。”

    　　阮影点了点头，清晰的感受到法则带来的变化。

    　　“主人，你快看雷霆海域！”

    　　姜南突然发出一声惊呼。

