
　　“师兄，今日我拙峰之上，会有一位弟子拜入。”

　　李安笑呵呵地对九重宫阙之中盘坐着的李若愚说道。

　　距离拙峰传承开启，已经过去了二十多年，这位师兄在感悟自然之道后，仿佛真正开悟了一般。

　　坚定而又稳健地向着前方的道路迈进，加上李安的帝血洗涤过后，实力一天一个变化。

　　“弟子？”

　　李若愚有些疑惑。

　　他还是第一次从这位师弟口中听到谈及弟子的事情，以往都是根本就不在意。

　　是哪家荒古世家的嫡系子弟，或者万年难得一出的绝世天才，到来拙峰拜师不成？

　　居然能够让师弟如此重视的。

　　“不错，是个骨骼惊奇的小家伙。”

　　李安笑道。

　　“哦，师弟，难道你准备要收徒了不成？”

　　李若愚说道。

　　收徒？

　　李安笑而不语。

　　呵呵，他只是想要好好照顾小叶子罢了。

　　“因为某些原因，我不便出面，收这位弟子为徒。

　　届时，还请劳烦师兄，将他引进门中。”

　　“师弟既然如此说了，那为兄自无不可。”

　　不过是区区小事而已，李若愚自然不会拒绝，没有丝毫犹豫地便点头答应了下来。

　　如今他早已经猜测到，自己这位消失了几百年的师弟，如今的实力，恐怕已经到了一个极端高深莫测的地步。

　　或许……师弟在闭关之时，推算到了什么，所以才做出如此安排吧？

　　李若愚这样想着。

　　毕竟，强者的世界，他李若愚不懂。

　　从始至终他都只是个愚笨之人，现在也只是勉勉强强能够一只手拍死大能罢了。

　　……

　　“这就是拙峰……”

　　叶凡随着人流来到拙峰之上，入目之处，却是让得叶凡震撼了一瞬。

　　他没有想到，这座从外面看起来古朴无华，在一百零八座主峰之中最是低矮，最不显眼的山峰，其上竟然是另有洞天。

　　一颗颗排列整齐的苍劲古树冲天而起，无数茂盛的灵草迎风摇曳。

　　一座座宫殿错落有致，成环状扩散，在一座座宫殿包围的中央，有一座煌煌大气的九重宫阙高居山巅之上，耀眼无比。

　　太玄门的大派气象，可见一斑。

　　不知为何，在抬眼看到那座坐落在山巅之上的九重宫阙之时，叶凡的眼前竟然是有些恍惚。

　　恍惚之间，竟是仿佛看到一尊无上帝者，盘坐九重宫阙之中，似乎正在对他颔首微笑。

　　叶凡一下子惊醒，再定眼看去时，那座九重宫阙除了原来的那般煌煌大气之外，却是再也没有任何异常，仿佛先前的那一切都不过是幻觉罢了。

　　“不可能有真正的大帝存在……否则的话，太玄门恐怕早已化作一方无上圣教……先前的那一切，应当都只是我的幻觉……”

　　叶凡定了定心神。

　　不过，就算不存在真正的大帝，这拙峰之上，九重宫阙之中，恐怕也有一位真正了不得的大人物。

　　否则的话，根本无法解释先前的那般幻觉，究竟是因何而起。

　　“有这样一位大人物坐镇在这拙峰之上，等我拜入其中，那姓韩的还能奈我何？”

　　想到这一点，叶凡心中无比兴奋。

　　无声无息的，一道人影出现在众人的前方。

　　这是一个老人，相貌普通，身穿粗布麻衣，浑身上下没有任何的气息波动。

　　看起来就好像是一个普普通通，没有任何特异之处的寻常老人罢了。

　　然而，在见到这老人的一瞬间，几乎所有人都是恭敬行礼：“见过拙峰峰主。”

　　后知后觉的叶凡慢了一拍，也跟着行了一礼，心中却是有些吃惊。

　　“一个看起来这么普通的老人，居然会是这拙峰峰主？真是人不可貌相，海水不可斗量。”

　　他一边行礼，一边暗中观察，只觉得眼前这位老人，身上的气息仿佛是与这拙峰之上的天地相合，宛如浑然一体。

　　若是不用肉眼去看，仅凭气息感知，恐怕根本发现不了这位老人的存在。

　　“道法自然，这位老人的道，恐怕非常不简单。”

　　叶凡心中猜测。

　　“你们既然通过了我太玄门的入门考验，又选择了我拙峰，从今日起，你们便是我拙峰弟子。”

　　李若愚看着眼前众人，缓缓地开口说道：“我知道你们所来为何，我拙峰一脉从不藏拙，但也绝不会随意将无上秘法拱手送人。一切秘法，皆是缘法，唯有缘者可以得之。

　　在我拙峰之上修行，若是缘起，你等自可得授九秘。”

　　“谨听峰主教诲。”

　　一众弟子都是恭敬应下。

　　众人随着李若愚来到九重宫阙之前，行拜师礼，祭拜先祖。

　　做完这一切，才算真正成为了拙峰之上的弟子。

　　叶凡在人群的最后方，跟着装模作样地祭拜。

　　一切结束之后，众人纷纷离去，叶凡也待离去之时，却是忽然听到一阵清脆的琴声。

　　琴声叮咚，像是溪水澹澹，清脆动听，令得叶凡下意识地止住脚步，循声望去。23sK.com

　　只见那九重宫阙之中，一个眉目如画的少年跪坐抚琴，那清脆动人的琴声，正是从那里传来。

　　那少年相貌精致，身材单薄，但是脸上却有着无与伦比的满足与幸福。

　　仿佛仅仅是弹琴，就已经是天底下最快乐的事情了。

　　在这抚琴少年的对面，一名黑衣青年静静端坐饮茶，表情颇为惬意。

　　似乎是察觉到了叶凡的目光，那黑衣青年抬眼望来，朝叶凡露出了一个笑容。

　　他是……

　　叶凡的瞳孔一缩，眼神有点不可置信。

　　“此人名为李道青，乃是我的师弟。”

　　叶凡心中还在腹诽时，忽然听到有些熟悉的苍老声音在耳边响起。

　　抬头一看，李若愚老人不知何时已经是出现在他身边，脸上平静看着叶凡，说道：“年轻人，你身上有种特殊的气息。”

　　“峰主，你这是何意？”

　　叶凡从那个青年身上收回视线，心中一惊，转身看向老人，他感觉自己在这位老人的眼中仿佛没有秘密可言，能够洞穿到他的苦海中，见到那块青铜块和那页金书。

　　他后退一步，有点紧张。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　在这个残酷的修行世界，叶凡早已经明白了这个道理。

　　此前，就因为自己被怀疑身怀重宝，连荒古世家都曾经派出骑士追杀过他。

　　而如果真的被证实，那么恐怕没有多少人能够抵住这种诱惑。

　　“不用紧张，只是我能够感觉到你很不凡。”

　　李若愚说道。

　　听到李若愚的话，叶凡松了口气，没有暴露就好。

　　可是下一句话，就让叶凡差点石化。

　　“你拜入拙峰，是为了我拙峰上的九秘而来。”

　　李若愚老人缓缓说道。

　　“我……”

　　叶凡原本松下去的一口气，顿时提到了嗓子眼。

　　这踏马的……

　　先帝创业未半而中道崩殂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十二章 先帝创业未半而中道崩殂！免费阅读。https://xs.23sk.com 