    一个小时之后。

    玄门机动队带着学生们做完笔录，才将他们分批次的送回家。

    唐平也在做完笔录后离开。

    没课上的他无所事事地在街上游荡。

    站在人群稀少的街边。

    唐平有点儿郁闷。

    他才穿越来四天，没干啥，家却丢了。

    说出来可能没有穿越者会信。

    但这是真的。

    实在是太离谱了。

    休憩片刻。

    唐平随手捏死几只弱小的鬼神。

    思考了一会，他最终在鹿港神社和贝克街之间，选择去贝克街。

    相较于除了土御门由美外不太熟悉的鹿港神社，贝克街的婆婆明显要熟悉许多。

    不仅如此。

    婆婆在他饿得要死的时候，煮了一碗面给他吃。

    面不要钱，但对唐平有恩德。

    以直报怨，以德报德。

    这是唐平的底线之一。

    漫步到贝克街。

    满街的鬼神呓语吵得人不胜其烦。

    唐平无视周遭鬼神的呓语，快步走进贝克街十三号的人偶店。

    满货架的人偶和娃娃一同将目光看向唐平。

    “少爷！”花嫁人偶跳下货架，抬头仰望唐平，喊道：“你怎么来了？”

    唐平蹲下身，摸了摸花嫁人偶的脑袋，说道：“我怎么不能来？奶奶呢？”

    “妈妈在里面！”花嫁人偶抬手指向暗房，说道：“好像在和人谈事情。”

    “我现在进去不会打扰到奶奶吧？”唐平问道。

    “不会的。”花嫁人偶摇摇头，说道：“妈妈说，只要是你来，可以直接去找她。”

    “行。”唐平又摸摸花嫁人偶的脑袋，说道：“你接着做你要做的事情吧，我去找奶奶。”

    他没想到的是，花嫁人偶没有离开，而是痴痴地看着唐平腰间系着的蒙眼人偶。

    唐平见状，取下蒙眼人偶放在地上。

    “怎么？你喜欢它？”

    “不。”花嫁人偶摇摇头，问道：“少爷，你是不是给它装过鬼神信物？”

    “对啊，怎么了。”唐平点头，说道。

    “没什么呀。”花嫁人偶羡慕的说道：“少爷，你去找妈妈吧！”

    唐平不明所以，将蒙眼人偶拿起，系在腰间起身走向暗房。

    望着唐平的背影，花嫁人偶喃喃道：“真羡慕呀，蒙眼幻化之后，一定很美、很漂亮吧。”

    “花嫁姐姐，你幻化之后，一定比蒙眼妹妹更美、更漂亮！”小丑人偶跳下货架，来到花嫁人偶身旁，大声说道。

    “说的什么屁话。”花嫁人偶斜视小丑人偶一眼，说道：“蒙眼是我们中最漂亮、最美的人偶，我哪有资格和它比呀。我呀，不过是要被妈妈卖出去的人偶罢了。”

    “不会的！”小丑人偶连忙说道：“花嫁姐姐不会被卖出去的！你是妈妈的宝贝，怎么可能被卖出去！”

    “世事无常，谁又说得清呢？”花嫁人偶轻叹一句，没有再说话，转身回到货架上待着。

    小丑人偶听了这话，豆豆眼一转，也没说什么，跟着花嫁人偶回到货架上待着。

    ……

    人偶店，暗房。

    人偶婆婆坐在桌后面。

    她的对面是一位穿着红色袍子的男人。

    红袍兜帽遮掩住男人的面容。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    男人轻轻敲击桌面，兜帽下的目光注视人偶婆婆。

    过了一会儿，男人轻声问道：“人偶婆婆，你真的不愿意加入我们吗？”

    “老身年岁八十有六，一身的毛病，恐怕是加入不了你们组织。”人偶婆婆看着桌面上人偶的配件，苍老的双手组装着新的人偶，说道。

    “人偶婆婆，你也知道你八十有六，能活的时间不长了，将最后的时光奉献给我们组织，难道不好吗？”听见人偶婆婆的拒绝，男人兜帽下面色不愉，但还是呵呵笑着，说道：“如果你加入我们组织，我可以告诉你……是谁害了你的老伴、儿子儿媳和孙子。”

    人偶婆婆手上的动作一滞。

    停顿片刻。

    她长叹一声，说道：“你走吧，老身不会背叛玄门，虽然没几年可活了，但也不想晚节不保。”

    “嘭”

    男人重重地砸了一下桌面，威胁道：“人偶婆婆，你可要想好了再说，过了这村可就没这店了。”

    “老身在玄门待了差不多六十年，见过临场倒戈的人不在少数，但似你这般用幼稚的话术劝说老身倒戈的人，真是平生罕见。”人偶婆婆放下手中的人偶配件，抬头看着男人，说道。

    “他奶奶的！”男人站起身，指着人偶婆婆，说道：“死老太婆，你是不是觉得我很好说话？”

    人偶婆婆没有说话。

    地上摆放着的人偶和娃娃们率先出声。

    “臭蛆！你敢用你肮脏的手指我妈妈？”

    “哪来的野男人？敢指我妈妈，我要宰了你！”

    “妈妈让我宰了他！”

    人偶和娃娃们争先恐后的呵骂。

    它们的豆豆眼死死盯着红袍男人。

    男人不理会坐在地板上呵骂的人偶和娃娃。

    他兜帽下的眼睛看着人偶婆婆，说道：“我知道这里是你的主场，但既然我敢来，你觉得我会怕你的人偶娃娃吗？”

    说罢，他从红袍里掏出一张老旧相片拍在桌子上。

    相片里是一个男人的证件照。

    男人正襟危坐，严肃的看着摄像头。

    胸前挂着十三枚玄门‘盾刀剑’的勋章。

    紧接着。

    红袍男人脱下兜帽，露出枯瘦的脸。

    人偶婆婆面露惊疑，盯着红袍男人看了好一会儿，激动的问道：“大郎，是你吗？”

    “大郎？”红袍男人冷笑一声，说道：“你的大郎早就死了，现在还活在世界上的，只是他的躯壳！”

    听了这话，人偶婆婆失望的叹气，说道：“老身知道，人死不能复生。”

    “是啊，人死不能复生。”红袍男人咧开嘴，微笑的看着人偶婆婆，说道：“既然你不愿意加入我们组织，那我就只能带你走了。”

    “你可真是痴心妄想。”人偶婆婆摇头，说道：“囡囡们，宰了他！”

    一声令下。

    人偶婆婆坐在座位上，等着自己的人偶娃娃们出手。

    然而。

    等了有一会，地板上坐着的人偶和娃娃一动不动。

    它们痴痴呆呆地仰着脑袋，身上玄奥的扭曲文字变得若隐若现。

    “我说过，我既然敢来找你，定然是做足了准备。”

    “也就是说，你今天不想加入，也得加入！”

    红袍男人靠着椅背，面带嘲笑的说道。

    人偶婆婆望着男人，叹气，说道：“疯子，你们这群疯子，比黑山羊教团更疯！”

    “黑山羊教团？”红袍男人像是听见了什么好笑的名字一样，哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈……一个鹿港的地下教团，有什么资格跟我们比？我们组织背靠白头鹰基金会，目的是为了收拢天下奇才为我们所用。”

    人偶婆婆瞬间明白眼前的红袍男人的背后组织是什么。

    她心头涌起无名怒火，说道：“如果我不答应你们，你们是不是会把我的身躯做成大郎这样？”

    “明知故问！”红袍男人摊开手，说道：“既然你不能为我们所用，我们也不会再让你为玄门做事。”

    “我明着告诉你，鹿港只是我们的第一站，之后还有魔市、三角湾、上京……你们东方大地有多少神秘者，我们就搞掉多少神秘者，直到你们分崩离析为止！”

    话音刚落。

    暗房的门从外面被推开。

    唐平走进暗房，盯着红袍男人枯瘦的脸，面无表情的说道：“你是个什么玩意，敢这样说话？”

