    李沐风白皙的脸上闪过一抹不自然的红潮，“我，我抱过她。”

    这事他亦看见了，墨连城挑眉，“嗯？”

    头顶这一声模棱两可的嗯字单音节，叫李沐风摸不着头脑，跟在这家男主人身边三年，他深以为然，眼前的男人非一般人，就算他那个人才辈出的李家族辈，尚且未能找到个跟这男人媲美的。

    莫非光抱过年年，还不够？

    李沐风狠咬牙，又说了句，“我还吻了她！”

    墨连城目光一闪，“嗯？”

    李沐风闭眼，最后那句不该说的，干脆也说了，“我摸了她！”

    一个姑娘家家，被男人抱过，吻过，甚至还摸过。

    说出来名节已经毁了，除了嫁还有什么路子可走？

    李沐风心知自己行事卑鄙，但是送年年回内院的时候，他曾经按捺着激动跟年年提过一句，“你等着，我现在就跟夫人请求，请她答应把你嫁给我！”

    是年年急得眼睛红红地拉住他，什么也不说，就气急败坏地回一句，“就算夫人答应我也不嫁！”

    说完，她看也不看他，就跑回内院。

    李沐风被她一句斩钉截铁的不嫁，害得心里空荡荡的。

    年年——原来不喜欢他？！

    因为这个猜想，李沐风登时乱了方寸。

    他连李沐雨都忘记了去看望，失魂落魄回到书房，看见墨连城，便直挺挺地跪下。

    年年说就算夫人答应了不愿嫁他，那若这事是爷的意思呢？

    年年从来都畏惧爷的，爷的话，她会不听吗？

    因此，便有了眼前一幕。

    看着地上神色挣扎的少年，墨连城傲慢开口，故意问：“你知道身上还背负着家仇么？”

    李沐风略微惊讶，这是他跟了墨连城三年以来，墨连城次提起与他身世有关联的事情，这意味着什么？

    李沐风不敢才想，他重重地点了下头，“李氏一族被奸人陷害抄家灭族的血海深仇，沐风不敢忘。”

    墨连城又问，“若是我能助你报仇雪耻，怎样？”

    李沐风抬眸，表情震撼。

    如果墨连城出手帮忙……这是他想也不敢想的事情。

    墨连城睥睨着掩不住激动的他，又淡淡地补充了一句，“条件是，你得忘了跟年年得这一段过去。”

    居然是这么个要求？！！李沐风紧紧攥着拳头，“为什么？”

    墨连城嗤笑一声，很是高冷道：“人生总是充满了许多无奈的选择，我现在不过是让你面临的选择提前一步到来，是要洗清冤屈，重整李家？还是要心仪的女人，你选吧。不过，先提醒你一点，你选了复家，我随时可以伸出援手，并且保证结果让你满意，可如果你选择女人的话，就算我这边点头了。夫人那边，你还是得得到她的肯。”

    毕竟，年年是檀儿的人。

    这件事情，到底，还是得由檀儿拿主意的。

    复家？还是年年……

    李沐风阖了阖眼。

    就目前，姐弟俩的实力，要他靠自己复家，完全没有成功的可能性。

    可若是墨连城这个深奥难测的男人帮助的话？

    成算如他所言，复家可望，成功唾手可得。