    《速度与激情7》正冲击二十五亿，受益最大的当然是发行方中影股份，毕竟进口片的分成更高一点。

    康培当然是最高兴的一个了，上市在即，《速度与激情7》简直就是雪中送炭啊。

    更何况还破了唐安的纪录，让中影拿下了今年内地票房冠军，意义又不一样了，虽然是进口片。

    不过康培还是觉得有点可惜，早知道能有这个成绩，干脆就安排道暑期档，和唐安的《红海行动》硬碰硬，说不定能正面压倒唐安的电影。

    紧接着，在《速度与激情7》上映的第三十天，另一部好莱坞大片《复仇者联盟2》也登陆国内院线。

    这部超级英雄大合集的电影同样在国内大爆了，上映首周六天破十亿，第二周3.5亿，不到半个月就拿下十三亿票房，轻松将《奥门风云2》从年度票房榜第二的位置上挤下来。

    连续两部好莱坞大片大爆，横扫国内市场近两个月，同期的国产片一个能打的都没有。

    康培现在越发地后悔了，如果说一部《速度与激情7》还没有绝对的把握能赢过《红海行动》的话，那再加上这冲击十五亿的《复仇者联盟2》，两部电影总票房将近四十亿啊。

    四十亿，在这么两部电影的夹击下，哪怕是面对唐安的新片，康培都有百分之百的信心能赢下来。

    虽然是杀敌一千，自损八百，不过这些损失能换来唐安一场败仗，那也是值得的。

    年底中影上市，16年春节过后汉唐传媒旗下的汉唐影业上市，萬达院线已经并购了萬达影业，并且更名为萬达电影，也将在暑假之后上市，再加上目前的市值600亿的华宜，四大巨头将争夺国内影视第一股的位置，意义重大。

    未来的一年里，三大巨头接连上市，影视股必然迎来一波大涨，甚至市值最高的有希望冲击千亿大关。

    千亿市值啊，国内目前也只有五十多家而已，达到这个数字，那就是另一个层面了。

    康培后悔也没用，都已经过去了。

    不过这两部电影的爆发，再加上去年的《变形金刚4》，也让康培看到了好莱坞大片的潜力，同时也是让中影保住行业龙头的最大法宝。

    ......

    两部好莱坞大片加起来近四十亿票房，让中影赚了个盆满钵盈，让民营企业感受到了前所未有的危机意识，也让媒体们有了新的话题。

    在《速度与激情7》大卖之后，就有媒体喊出了“狼来了”三个字，《复仇者联盟2》之后，这种声音越来越多了。

    在此之前，进口片虽然占了内地票房接近45%，但是大卖的电影并没有多少，只是1-5亿这个区间的比国产电影多点。

    2014年也就《变形金刚4》拿了十七亿，也是唯一一部破十亿的进口片。

    但是国产片里《神秘巨星》二十四亿，还是和《变形金刚4》同期，压了对方一头。

    其他破十亿的电影还有《心花路放》、《西游记之大圣归来》、《唐人街探案2》这三部，《智取威虎山》接近九亿，《大闹天宫》过八亿，进口片连一部八亿的电影都没有。

    在高票房的分段里，国产电影是碾压进口片的，哪怕总额只差了10%多点，但是光凭印象的话，进口片压根没法比。

    而如今半年不到，进口片就霸占了票房榜前两位，一个二十五亿，一个十三亿，比第三位《奥门风云》的十亿出头高了不止一点。

    很明显的对比，这就有了话题。

    “国内电影市场大变革，好莱坞电影份额过半，国产电影能否绝地反击！”

    “十多年来，华国电影市场一直是以国产电影为主导，在海外各大电影市场相继被好莱坞大片攻破的时候，只有我们国家抵御住了好莱坞的入侵，在市场逐渐变大的同时，国产电影份额一直保持在55%以上，是国内市场的主流。

    但是现在，2015年才过去五个月，票房最高的国产电影票房不过十亿，而好莱坞大片已经相继诞生了25亿、13亿的电影，这绝不是偶然，国产片的份额正在逐步被蚕食，国产电影迎来了有史以来最大的挑战！”

    “2015年已经成了进口片大年，国产电影将真的面临“狼来了”！好莱坞已经来犯，华国电影该如何守城。”

    “《速度与激情7》刷新《神秘巨星》创下的内地影史票房纪录，暑期档在即，唐安能否重新夺回纪录，替华国电影守好疆土?”

    ......

    媒体开始造势了，把好莱坞电影给刻画成入侵者的身份，对文化的入侵，反响也不低。

    对于观众来说，不会去想那么多，但是绝大多数观众还是希望国产电影能够有出息一点，做的越来越好。

    “《素鸡7》也就一般般吧，我听说这事最后一部，再加上保罗沃克去世了，才去电影院看看的。”

    “《素鸡7》感觉比前几部好不了多少，已经没有多少新鲜感了，也就是飞车跳伞挺精彩的。”

    “《复联》更不用说了，要不是冲着特效，我都不想去看，剧情无力。”

    “两部电影都还好，观赏性足够了，不过我还是期待唐安的《红海行动》，希望能让我有二刷的冲动！”

    “《红海行动》破二十五亿绝对没问题，就冲着去海外营救同胞的剧情我一个人就要贡献三张票，今年也们撤侨米国竟然都没能把米国人接走，还要别的国家帮忙，大快人心啊！”

    “自从《战狼》之后，我发现现代军事片还是能看看的，就是不知道《红海行动》会不会拍成主旋律。”

    “对，别拍成主旋律是一点，另一个千万别虐啊，不要到时候为了骗眼泪刻意死一些同胞!”

    “骗眼泪就骗眼泪吧，反正我看韩剧都能哭，无所谓了，就是现在都六月了，怎么连个海报和预告片都没有出来啊，等着心急啊！”

    ......

    什么好莱坞“狼来了”这种话题，对于大部分普通观众来说并不是很感兴趣，他们关注的还是电影什么时候能看。

    不过，一些电影人和专家这时候就开始频频出境了，就国内电影的未来、前途发表各种感想。

    华国电影人协会秘书长表示：一切好莱坞都不是纸老虎，好莱坞已经将国内市场作为重点攻略的对象。

    某电影学院教授用“沉重的消息”来表达对《素鸡7》拿下25亿票房的感想。

    还有的大谈特谈电影行业的发展，说什么行业已经畸形了，张口闭口就是教国内这些电影公司、制片人、导演怎么拍电影，该拍什么电影。

    说起理论来头头是道，几百上千个字的文章章口就莱，往往这时候都是那些人最活跃的时候。

    ......

    五月很快过去，月底娱乐圈又有一对公布恋情了。

    29号李辰在微博晒出和樊彬彬的情侣照“我们”，公布恋情。两人传了N久的绯闻，终于尘埃落定。

    随后樊彬彬和大黑牛开启了疯狂虐狗模式，没事发发照片秀恩爱，一起上上综艺。

    当然，樊彬彬和张鑫宇的隔空对撕也很精彩。

    这边樊彬彬刚发了一条：别低头，皇冠会掉！别流泪，坏人会笑！

    紧接着张馨予就来了句：不要低头，双下巴会出来。不要流泪，眼妆花了会丑。

    上下对称工整，都可以写成对联了，就是缺个横批。

    两人隔空对撕也是热闹非凡，整个微博都在看热闹。

    而唐安这边，《红海行动》在距离上映日期还有一个月零几天的时候，终于经过十多个部门审核通过，发放龙标，准许上映。

    还有四十天的时间，《红海行动》正式确定了上映日期，并且对外公布。

    宣发工作也正在筹备着，十天之后，距离电影上映一个月的时期，《红海行动》正式开始了上映前的宣传！

    