    第一更，再一次出现，

    QQ群：773879882

    ……

    昆仑。

    昆仑山乃是孤月大师最为看重之地，是昆仑门庭的所在，要是昆仑山不复存在，那么传承千万年的昆仑派也会随之烟消云散。

    所以在得知昆仑劫数是幽泉老怪之时，孤月大师已经打定主意与昆仑共存亡。

    “孤月大师，我二人今日待拼一把了。”

    闻言，孤月大师对程旭点了点头，不管对方是不是峨眉的叛徒，在自己看来对方以昆仑有恩，念头一闪而过，孤月大师直接驱动月精轮朝幽泉老怪扑了过去。

    只见此时的孤月大师仿佛月光仙子下凡，驱动着一轮弯月朝幽泉老怪狠狠地撞了过去。

    可惜的是，就在撞上的时候，血河如滔天海浪，直接将这一轮弯月淹没在血海之中，浪头过后，只见光华暗淡，显然是被血河大阵给压制了。

    程旭见此，直接手持帝心剑冲了上去。

    只见万道至刚至阳的剑气，直接冲向血河大阵，其中隐隐有雷霆之力闪现。

    幽泉老怪感受到袭来的攻击，不由眉头紧皱。

    “可恶！这小子的宝物和招数都在先天上克制本尊，不行，绝对不能留下这种祸害。”

    程旭不知道的是，此时的自己已经成了幽泉老怪的心腹大患，不过，就算知道也不会担心什么，毕竟二者之间的关系本来就是不死不休的。

    只是眨眼功夫，剑气便斩在了血河之上，只是瞬间至刚至阳的剑气便蒸发了一大片血气。

    幽泉见此，显得后怕不已，要不是这小子修为不够，恐怕自己难以活命。

    “小辈，看来本尊确实留你不得，受死吧。”

    说话之间，就见幽泉老怪直接探手朝程旭狠狠地拍了过去，一只由污血组成的血色大手，携带着浓浓的血腥之气拍向程旭。

    程旭见此，知道自己避无可避，一手持剑，一手成掌。

    “看我如来神龙掌！”

    随着时间的流逝，这个掌法已经跟不上程旭的进度了，可此时这掌法却成了程旭的救命之计。

    只现一个携带浓浓佛家气息的龙形掌气，直接拍向幽泉老怪袭来的血色大手，这浓浓的佛家气息专门克制幽泉。

    两掌相对之间，程旭见此机会，手持帝心剑，另一只手手持七星剑，两道剑诀发出，直接将血海豁出了一个大口子。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    “万剑诀之酒神。”

    程旭看着上方快要合拢的豁口，转头看了一眼风华绝代的孤月大师，直接一飞冲天。

    对空中传来的那点声音让人无语。

    “风紧扯呼！”

    幽泉老怪怒喝一声：“啊！小辈欺人太甚，休走。”

    随后只见滚滚不休的血海之中伸出一只血色大手，朝冲天而起的程旭抓了过去。

    此时幽泉老怪连孤月大师都顾不上了，竟然死追程旭一人。

    眼看那血色的大手就要抓上自己，程旭回头冷笑一声，直接将伏龙鼎抛出。

    只见伏龙鼎迎风而涨，直接化成小山大小，直接向那袭来的血色大手镇压了过去。

    只听轰的一声，两者相碰，血色大手直接被震爆当场，伏龙鼎也是直接被击飞出去。

    程旭趁机收回伏龙鼎直接冲天而起，化做一道流光消失不见。

    “啊啊啊，可恶，真是可恶！程旭，本尊与你不死……。”

    接连失手之下，幽泉老怪十分暴怒，丢人，实在是太丢人啦！

    堂堂人仙巅峰强者，居然接二连三的，对一个连伪仙（渡劫）都不到的小家伙失手，这要是传出去自己颜面何存？

    恐怕正魔两道自己都得颜面扫地。

    想到这，满心愤怒的幽泉直接将怒火发泄在孤月大师身上。

    “孤月，给我去死吧！”

    幽泉老怪操控着血河大阵，再一次将孤月大师笼罩其内，无数的污浊血气直接向孤月大师涌来，大有将孤月大师腐蚀在内的架势。

    孤月大师连忙催动月精轮，只见月精轮不断的环绕在孤月大师身旁，形成了一个散发着月光光华的屏罩，将孤月大师保护在其内，将污浊的血气阻挡在外，可惜，看着越来越暗淡的光华，显然是支撑不了多久。

    只不过此时，满腔怒火的幽泉老怪连这点时间都不想等，只见幽泉老怪手持一杆旗帜，直接朝月精轮横扫而来。

    这杆旗正是蚩尤魔旗！

    蚩尤魔旗，传乃是魔神蚩尤战轩辕黄帝之时，特意祭炼的军旗，虽然此时这杆军旗残破不堪，看上去更是破破烂烂，可威力绝非等闲。

    只见幽泉老怪手持魔旗横扫而过，无数的鬼哭狼嚎直接朝孤月大师袭去，魔音贯耳之下，孤月大师心神颤动。

    月精轮的防御也出现了破绽，幽泉老怪趁此机会，再次用蚩尤魔旗扫向月精轮，瞬间月精轮散发的光华，被蚩尤魔旗冲散，其月精轮更是被扫飞出去。

    随着法宝受创，孤月大师哇的一声，口吐一口鲜血，身形一晃，幽泉老怪趁此机会将蚩尤魔旗插入了孤月大师的心口之间。

    瞬间，孤月大师就被吸成了一具干尸，红颜自古多薄命，前一刻风华绝代的绝色佳人，转眼间变成了一具恐怖的干尸。

    作者：靠，这么仙气飘飘，风华绝代的绝色佳人，都下得去手，有没有人性，是不是个男的，靠！

    随后幽泉老怪猛然一甩，孤月大师便被血海淹没，连元神都被其吞噬。

    在孤月大师陨落瞬间，心神相连的月精轮发出一声哀鸣，同时与长眉真人从峨眉峰赶往昆仑峰的玄天宗，身上的日精轮瞬间飞出嗡鸣不已。

    “师尊……。”

    看到这玄天宗如何不知，悲鸣一声，直接瘫坐在长眉真人的飞剑上。

    “无量天尊。”

    长眉真人见此也不由长宣一声道号，日月精轮乃是昆仑的传承至宝，日月精轮可分可离，算的上一件至宝，所以二者之间有着玄之又玄的联系，其中一方的主人陨落，另一方必有感应。

    此时的异象证明，月精轮的主人怕是出了意外。

    “真人，师尊她没事的，她一定没事的，对不对？”

    长眉真人心中一叹，双手掐诀，只见脚下的飞剑瞬间化作一道流光，直奔昆仑而去。

    这时突然一道光芒破空而来，正是月精轮，日月精轮本是一对儿，一方的主人死后，就会寻找另一方。

    不仅如此，日月精轮乃是异宝，乃是昆仑创派祖师所得的一件先天灵宝，后不知因何缘故一分为二，但既然是先天灵宝就能护住一缕真灵，所以虽然元神被灭，这一缕真灵也可转世，而且修为到了也未必不能恢复前世的记忆。

    虽然恢复了记忆，也是另外一个人。

    此时日月精轮互相交辉，闪烁着日月光华，看到这，玄天宗反而陷入了痛苦之中，为月精轮的出现完全打破了他最后一点希望，因为这意味着孤月大师真的已经死了。

    玄天宗也终于知道为什么，当时分别时，孤月大师的神色会如此怪异，怕从孤月大师算出这场劫数的时候，就已经决定自己与昆仑共存亡。

    之所以让自己离开，一是师徒之情，二是那禁忌之恋，三恐怕是为了保全最后的昆仑道统。

    “师尊，为什么……。”

    此时的玄天宗，悲痛欲绝，绝望与颓废相交。

    ……

    【一更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

