    王冠熙听着众人羡慕的话，微微一笑：“各位，我觉得这詹妮弗·劳伦斯有奥斯卡影后的潜质，想栽培一下”

    詹妮弗·劳伦斯未来是奥斯卡史上第二最年轻的影后，也就是去年出道的吧，拍摄了喜剧《比尔·英格沃秀》，但是并不火，现在也没有啥名气。

    不过要大力栽培的话，火起来赚钱是没问题的。

    GBE集团很快就会收购一家美国的小型娱乐公司，成立美国GBE公司，方便以后进军好莱坞。

    目前GBE集团的高层正在谈判，相信结果也很快就出来了，到时候将詹妮弗·劳伦斯先拉过来。

    接着王冠熙说：“我说的是真的，这个刚刚出道的女艺人，我打算栽培一下”

    而大家听着王冠熙的话，顿时一愣，接着李明斌问道：“老实说，你觉得这个詹妮弗·劳伦斯怎么样？”

    贾皓文也问：“对，说说你对这妞的看法，我怎么感觉你打算养金丝雀啊，”

    卢伟浩：“养成金丝雀也不错啊，你都那么有钱了，养养美国的金丝雀啊”

    王冠熙笑道：“现在负债累累，一屁股债务，每天利息高得吓人，一次操作失误，都可能没额外的资金支付利息，还债了。”

    “这洋妞，总感觉有点，有点，缺了一点味道，就，就是那种古韵”

    接着王冠熙问道：“你们怎么看？”

    这时候陈永诚坦言说：“老实说，我还是毕竟热衷于东方女人，不过这个詹妮弗·劳伦斯看起来还是不错的，身材好啊，嘴特别的性感”

    潘峰伟：“冠熙，那身段也非常棒，不胖不瘦，眼神勾人，你真有福了，弄了吧！”

    文连锐：“那凶啊，发育非常好，你想想看，亚洲女人18岁的时候，还是在发育时期，而欧美女人都发育很成熟了，你试想一下在丽思卡尔顿酒店的丝涟床垫上时候··”

    “哈哈，好吧”王冠熙笑道：“其实这詹妮弗·劳伦斯挺骚的，这好莱坞里，乱成一片，比国内的娱乐圈还乱，也不知道多少男人上过了。”

    李明斌嘿嘿一笑：“这詹妮弗·劳伦斯也就是刚刚出道，人都没火，没有什么名气，年纪也才18岁，应该没什么人上过吧？”

    贾皓文也说：“是啊，应该没什么人上过，毕竟刚刚出道，好莱坞没有那么乱到刚刚出道的新人直接就被上了地步吧？”

    卢伟浩：“嘿嘿，好莱坞的圈子也是很乱的，女星男星们乱玩正常的，我对面相有一点研究，这，这，她这面相代表哪方便欲望很强的”

    王冠熙一愣：“卧槽，真的还是假的，你这准不准？”

    陈永诚摇头说道：“这不对，面相看不准的，我看这詹妮弗·劳伦斯现在还是挺清纯的，照片上的那双腿还是闭合很紧的”

    潘峰伟复议：“对，一看，应该是没被开发过的土壤”

    王冠熙也看了看，说道：“似乎还真是”

    文连锐则是哈哈一笑：“我就说嘛，冠熙你有福了。”

    王冠熙笑了笑：“看情况而定吧”

    布赖恩·施雷伯则是开口道：“王先生，其实这事关她们母女的前途，说不定詹妮弗·劳伦斯主动来勾引你了”

    王冠熙问道：“怎么说？”

    布赖恩·施雷伯直接说了起来，“其实詹妮弗·劳伦斯的母亲詹妮弗·亨廷顿首付投资了纽约的一栋豪华公寓，以为可以在未来卖一个好价钱，没想到碰到了金融危机，倒了大霉”

    王冠熙：“那真是太倒霉了，想要炒房没想到被坑了，房子没卖掉？”

    布赖恩·施雷伯：“卖掉的话，就白白亏了很多钱，所以一直抗着，银行的利息也很高，加上银行打算裁员，我们AIG集团的高管，之前打算裁掉詹妮弗·亨廷顿的”

    布赖恩·施雷伯虽然曾经推荐詹妮弗·亨廷顿到亨廷顿银行工作，但是很多年过去了，两人曾经也发生了一些不愉快。

    现在的关系，并不算太好，也不算差，总之还行吧。

    “詹妮弗·亨廷顿和詹妮弗·劳伦斯现在都挺缺钱的，这詹妮弗·劳伦斯在演艺界混，虽然刚刚出道，但是也懂演艺圈里的潜规则的”

    “王先生，你那么有钱，她们母女巴结你还来不及的”

    王冠熙笑了笑：“原来如此”

    12月31号，周三。

    黑衫中心。

    布赖恩·施雷伯带着一对母女来到了这里。

    詹妮弗·亨廷顿和詹妮弗·劳伦斯。

    詹妮弗·亨廷顿年纪40多，一身蓝色的大码女西装，手上拿着公文包，显得很专注，认真。

    詹妮弗·劳伦斯年纪18岁，詹妮弗·劳伦斯，一袭希腊式的淡蓝色雪纺长裙，颈部一串珍珠项链，她的头发很长，美丽地卷曲着如海藻般散在腰间。

    她没有过多地修饰，也没有像其它女艺人一样施很多脂粉，只是简简单单的装扮却衬得她肤如凝脂，眼若晨星。

    这对母女长得有点像。

    两人见到王冠熙后，内心巨惊不已。

    之前她们还以为是老头子的，没想到年纪这般小。

    实在是颠覆她们母女三观阿。

    特别是这次詹妮弗·亨廷顿遇到了困境，投资的纽约豪宅失败，亏损非常多，加上亨廷顿银行最近在裁员，她可能是被裁掉的一员。

    而一旦被裁员的话，她就没法供养纽约的豪宅了，一代断供，那么银行就会收走她的豪宅。

    还有那该死的物业费，贵得要死。

    这真是一笔极为失败的投资。

    对此她那是后悔不已。

    听老朋友布赖恩·施雷伯说亨廷顿银行已经换了控制人，这个控制人在香港，还要见她们母女。

    当时瞬间她就感觉到了这个控制人对自己的女儿有想法吧。

    不然为什么偏偏叫上她们母女来香港。

    她觉得这个新的控制人肯定是老头子。

    不过现在看到这个幕后老板，母女都傻了，一时间站在原地不知道说什么，呼吸急凑。

    布赖恩·施雷伯介绍道：“王先生，这是亨廷顿女士，劳伦斯小姐”

    詹妮弗·亨廷顿很礼貌的道：“王先生，你好，很高兴见到你”

    詹妮弗·劳伦斯也非常礼貌的说：“嗨，王先生，你，你好”

    看着同龄人的王冠熙，长得那么好看的同时，还是亨廷顿银行的新控制人，这让詹妮弗·劳伦斯内心在颤动，荷尔蒙在急速分泌。

    之前她跟母亲从美国飞来香港的时候，就是迫于经济压力。

    因为她的母亲詹妮弗·亨廷顿炒房，首付了纽约的一栋豪宅，结果房地产市场崩溃，亨廷顿银行还要裁员。

    她的母亲不想银行收走房子，也不想申请破产，所以就跟她说了一番，让她跟着来香港见见亨廷顿银行的新老板。

    她也是混娱乐圈的，虽然刚刚进去不久，但是好莱坞圈子乱得很，潜规则那也是一大堆。

    她觉得自己未来接受潜规则也是可能的，想要火，想要出名，想要捞钱，没有人捧的话，没用，只能拍摄一些小女配。

    这次听说亨廷顿银行的新老板看上了她，让她来香港见见面。

    所以上飞机前，她也是有了心里准备的。

    只是万万没想到亨廷顿银行的新老板这般年轻，长得还那么俊俏。

    来到这里的一刻，她的心弦都触动了一下。

    难道这个男生是自己的影迷吗？

    她也就是拍了两部电影，都是小配角。

    就在她疑惑的时候，王冠熙走过来，两人握手。

    她忍不住用手指在王冠熙的手心抓了抓，然后轻轻抿住性感的嘴唇，带着勾人的笑容。

    她的意思已经非常明白了，尽在不言中。

    王冠熙内心暗道：“这詹妮弗·劳伦斯果然骚，一见面就来勾搭了”

    而詹妮弗·亨廷顿看着自己女儿这般样子，内心忽然非常满意，女人应该利用好自己的优势来勾搭男人。

    想来她的女儿詹妮弗·劳伦斯未来在好莱坞就会混得风生水起的。

    不过在好莱坞这样乱的圈子里，也是取悦各种男人。

    亨廷顿家族曾经也算一个很富裕的家族，她年轻的时候还是大小姐，不过家道中落，亨廷顿银行也被AIG集团收购，现在又换了新老板。

    这个新老板明显就是看上了自己女儿詹妮弗·劳伦斯，女儿勾搭上，也可以少奋斗几十年了。

    王冠熙让母女坐下。

    詹妮弗·劳伦斯拘谨，紧张，纠结了数秒后，她忽然主动的问道：“嗨，你多大了？”

    现在她可是来香港讨好亨廷顿银行新老板的，而且她也很喜欢这个同龄人，想尽办法的搭讪上话，熟悉起来先。

    但是她发现自己忽然不会说话了。

    王冠熙开口说：“17岁了”

    詹妮弗·劳伦斯激动的看着王冠熙，她万万没想到王冠熙比自己还小。

    好喜欢啊。

    她性感的唇张了张，又说道：“我比你大一岁，我刚刚18岁，目前在一家经纪公司做女演员，我没上大学了”

    她觉得自己应该把自己的情况说清楚，让王冠熙更加了解。

    “对了，你还在上学吗？”

    王冠熙轻轻点头：“还在上啊”

    詹妮弗·劳伦斯又问：“是一边上学一边做生意吗？”

    王冠熙点头：“是啊”

    詹妮弗·劳伦斯崇拜的说：“你真厉害，我开始进入演艺圈后，就没在去学校了，我因为忙着培训，没交往过男友”

    王冠熙：“哦”

    詹妮弗·劳伦斯见王冠熙对自己兴趣并不是很大，于是问：“你学习一定很好吧”

    王冠熙说道：“还行”

    詹妮弗·劳伦斯学习成绩很一般，高中的学业也提前结束了，她问：“我高中就结束了学业，你会不会觉得我学历很低？”

    王冠熙笑道：“不会，学历这东西又不能让你在舞台上表演得更好”

    詹妮弗·劳伦斯想了想又问：“我能叫你王吗？”

    王冠熙淡淡道：“叫我BOSS就好”

    詹妮弗·劳伦斯点头，声音很柔很甜很簌的叫道：“BOSS！”

    “嗯”王冠熙轻轻抿了一口茶说道：“你觉得香港这里如何？”

    “好啊，又是在海边，我挺喜欢这里的”詹妮弗·劳伦斯顿了顿又问：“BOSS，你是怎么做到的？”

    王冠熙：“什么怎么做到？”

    詹妮弗·劳伦斯：“就是怎么做到拥有那么多财富的。”

    王冠熙淡淡道：“运气好而已”

    詹妮弗·劳伦斯又问：“对了，你是不是我的影迷阿？”

    她去年，也就是2007年出道的，拍摄了两部不温不火的电影，还是女配。

    王冠熙淡淡一笑：“算是半个吧”

    詹妮弗·劳伦斯一脸喜悦的说：“我太幸运了，居然有你这样的影迷”

    而詹妮弗·亨廷顿喝着茶，看着女儿跟王冠熙聊得那么开，非常高兴。

    接着大家一起吃晚餐。

    詹妮弗·劳伦斯手臂都贴着王冠熙手臂，各种献殷勤。

    午餐上，王冠熙问道：“亨廷顿女士，你们现在有什么难处不？”

    詹妮弗·亨廷顿想了想开门见山的说：“王先生，现在亨廷顿银行的首席执行官打算裁员，我可能在裁员的名单里”

    “这次我买了纽约的豪宅，首付分期还款的，我以为炒房能赚钱，没想到房地产市场崩溃了，现在房子不值钱了”

    詹妮弗·劳伦斯听着自己母亲这样直接，内心很紧张，也不知道说什么。

    她希望能跟眼前的这个男生少点金钱的关系。

    詹妮弗·亨廷顿直接无视了女儿的眼神，她也不装了，坦言说：“王先生，你叫我们来香港，是否是打算帮助我们”

    王冠熙笑道：“我收购了亨廷顿银行，目前亨廷顿银行的高层都是AIG集团的人，我不是非常放心，而且我暂时也不会去美国，更不会一直待在美国的俄亥俄州，在亨廷顿银行里，我也没有暂时信任的人”

    “你在亨廷顿银行任职多年，对银行非常的熟悉，听闻你亨廷顿银行的高层要裁员，可能裁员到你··我这次要提拔你担任亨廷顿银行的董事，行政总监，年薪提高到150万美元”

    “我的公司可以借你钱，让你支付银行的欠款，你分期还给我的公司就好了，或者从你的薪水里扣除”

    詹妮弗·亨廷顿顿时非常激动，感谢的说：“谢谢王先生了，真是太感激你了”

    詹妮弗·劳伦斯也感谢说：“谢谢你了BOSS”

    王冠熙笑道：“詹妮弗·劳伦斯，我旗下有一家娱乐公司，叫GBE集团，很快美国的分公司也会成立，你以后就在GBE集团吧”

    “我未来的娱乐公司也会进军好莱坞”

    詹妮弗·劳伦斯想了想说：“我得先去原来的经纪公司申请离职”

    王冠熙笑道：“好”

    这时候王冠熙电话响起，于是起身去接电话。

    而詹妮弗·亨廷顿忽然开口道：“詹妮弗·劳伦斯，我建议你还是不要去娱乐圈了，哪里很乱的”

    詹妮弗·劳伦斯当即说：“娱乐圈有我的梦想啊，我不能放弃的，我还想那天成为奥斯卡影后，母亲，我可不会听你的”

    詹妮弗·亨廷顿脸色微变，这个女儿去好莱坞能有什么前途呢，现在前途更加好，榜上了新老板，还不明白吗？

    你还跑去娱乐圈，那不是拉低自己的身份吗？

    这样乱的圈子，王冠熙会一直对你保持兴趣吗？

    这个女儿明显还不了解，也不懂。

    于是她开口道：“好莱坞哪里很乱，你还是在亨廷顿银行工作吧，平时一边学习，一边工作，这样的圈子更加干净”

    “你想要王先生对你一直保持兴趣，尊重你，你还是别去好莱坞发展了”

    “在亨廷顿银行工作，学习，以后你能走得更加远”

    “你觉得女银行家，跟一个女明星，在社会上层谁更加被尊重？”

    18岁的詹妮弗·劳伦斯顿时懵了，内心百感交集。

    她的梦想就是做大明星，在好莱坞闯出一片天。

    可是现在母亲却给她残酷一击。

    她不懂银行的工作啊，也不喜欢银行的工作，也不擅长银行的工作。

    她就是高中刚刚毕业，成绩还非常一般。

    怎么能做好银行的工作呢？

    她就是喜欢演艺界啊，哪里有着她的梦想。

    “母亲，我没法答应你，抱歉”

    詹妮弗·亨廷顿叹了叹气说；“没事，你好好考虑吧，时间还很多”

    “你得有利用价值，如果你只是一个女明星，那么你早晚被替代，这好莱坞漂亮女明星多了实力，又不缺你一个”

    “你要是成为女银行家，那些好莱坞女明星算什么呢，掌控的社会资源有女银行家多吗？”

    詹妮弗·劳伦斯：“可是我根本不懂，也根本不会，更加不擅长在银行工作啊”

    “我还是坚持在好莱坞发展，我觉得我行的，我肯定可以成为奥斯卡影后”詹妮弗·劳伦斯很自信的说道。

    詹妮弗·亨廷顿：“我在亨廷顿银行工作了那么多年，经验丰富，你来这里做我助手，平时努力学习知识，做银行家，总比做一个女明星强”

    “再说了，亨廷顿家族曾经也是一个很富有的家族，备受俄亥俄州当地人尊敬”

    “现在重整家族的希望来了，你应该好好把握住王先生，而不是让自己在好莱坞混乱的圈子里拉低自己的身份”

    詹妮弗·劳伦斯：“在你眼里做女明星就是不干净的戏子？”

    詹妮弗·亨廷顿：“要不是你学习不好，我也不会让你进入演艺圈”

    母亲的话，简直是杀人诛心，詹妮弗·劳伦斯非常难过。

    这时候詹妮弗·亨廷顿又说：“宝贝，你好好考虑一下，妈妈是为你未来着想，你也不想想看你在拍电影，拍吻戏，床戏的时候，你的男人会喜欢吗？”

    詹妮弗·劳伦斯没有说话，母亲的话，有点开她，但是她还是不想放弃演艺的事业，她想做女明星。

    这时候王冠熙回来了。

    大家继续吃晚餐。

    詹妮弗·劳伦斯有些心不在焉，心事满满。

    看着王冠熙那俊俏的面容，内心在纠结，是继续做女明星，还是做自己不喜欢的银行工作？

    王冠熙问道：“詹妮弗·劳伦斯，你怎么了？”

    詹妮弗·劳伦斯连忙说：“我现在没什么名气，你说我是去银行工作，还是继续在好莱坞闯？”

    王冠熙：“你自己决定吧”

    “好吧，那我想想”詹妮弗·劳伦斯想了想又说：“我先回美国离职吧，到时候我加入你的GBE集团”

    “嗯”王冠熙点了点头。

    而詹妮弗·劳伦斯又问；“BOSS，你什么时候去美国啊？”

    王冠熙想了想说：“过阵子吧，2月，3月份左右吧，到时候在俄亥俄州好好看看。”

    未来王冠熙打算在美国打造一个大财团，俄亥俄州到是一个不错的大本营。

    而且亨廷顿银行的总部也是在俄亥俄州。

    这亨廷顿银行成立于1966年，根据马里兰州法律注册成立的一家区域性银行控股公司，总部设在俄亥俄州的哥伦布市。

    银行从事提供全方位消费者银行服务，银行按揭服务，汽车融资，设备租赁，投资管理，信托服务，经纪服务，个性化的保险计划及其他金融产品和服务。

    可谓是业务齐全，未来可以成为财团下的核心大银行。

    当然一家大银行是不够的，得多家。

    而詹妮弗·劳伦斯听到王冠熙说去美国，她激动的说：“到时候我带你好好在俄亥俄州玩玩”

    “好”

    翌日，1月1号下午，母女便决定动身回美国。

    詹妮弗·劳伦斯临走前说：“BOSS，记得早点来美国，那时候我也离职了，我们可以一起去玩”

    王冠熙笑道：“好，一起玩”

    詹妮弗·劳伦斯忽然很主动抱住了王冠熙又说：“走前，来一个拥抱”

    王冠熙感受着詹妮弗·劳伦斯这性感成熟的身材，笑道：“一路顺风”

    分开后，詹妮弗·劳伦斯又说：“我在美国俄亥俄州等你哦，早点来！”

    “好，很快我就去美国”

    “那2月份见”

    接着两人上丽港酒店的车，然后驶向香港国际机场。

    这时候骆宝雯出现，开口说：“BOSS，我们还要安排人几位高管去亨廷顿银行担任要职吗？”

