    地窟。

    王战之地外。

    一座座高峰，平地而起，间隔数十里，如同环柱，包围了整个王战之地。

    每一座高峰之上，都有一位顶级强者坐镇。

    封锁！

    如同大碗倒扣的王战之地，这时候被包围的密不透风。

    寂静。

    有些高峰上，此刻明明有人或妖，却是毫无声息。

    就在寂静不知要持续多久的时候，远处，空间直接被撕裂，枫王踏步而出，声音传荡而出：

    “复生之地，长生剑入神道！风云榜第四！”

    东方，一座高峰之上，一尊巨大无比的巨狮妖兽，口吐人言：

    “真王之下，枫王何必在意！”

    枫王平静道：“入王战之地，皆为真王之下！”

    巨狮再次道：“终归要出来的！”

    入王战之地争夺妖皇遗物，在一些人眼中，不过是借力罢了。

    那些九品，到最后还是会出来的。

    这不是九品境的战场！

    九品再强，在他们眼中也不值一提。

    人类将绝巅划归九品，可地窟、天外天、界域之地，都不会如此划分，九品就是九品。

    无论这次谁能拿到妖皇遗物，最后出来，还是他们这些真王的争夺。

    枫王嗤笑一声，此刻，不远处，桦王也高居一座山峰之上，淡笑道：“狮王不可大意！妖皇至宝一旦落入复生武者手中，占据先机，吾等真能夺回？”

    北方，天命王庭。

    虎王傲立峰巅，朗声道：“不得不防！复生之地，方平诡计多端，此物一旦落入他手，恐怕难以找寻！”

    两大王庭强者，都担心妖皇至宝落入人类之手。

    这时候，巨狮妖兽也多了几分警惕，大声道：“复生之地，纵然拿到至宝，武王不怕成为众矢之的，复生之地覆灭？”

    枫王嗤笑道：“怕？武王不傻，拿到此物，以至宝为饵，让那些天外天、界域之地帝尊出手，灭杀三五真王交换至宝，狮王，你猜那些帝尊答应与否？”

    此话一出，四面八方，皆有强者议论起来。

    比起灭杀武王，斩帝的武王，那些帝尊恐怕更愿意对地窟真王出手。

    就在这时候，一头巨龙妖兽破空而来，巨大的身形遮天蔽日，声音威严无比道：“神陆真王，不惧一切！那些帝尊，胆敢出手，共诛之！”

    地窟四大王庭，真王接近两百！

    一位帝尊，能对付几位真王？

    三五位？

    十位？

    强如武王，又能对付几人？

    巨龙妖兽说了一句，迅速缩小身躯，落入一座巨峰之上，声音冷厉道：“本王成道以来，不曾与四方为敌！”

    “前些时日，方平斩杀本王唯一后裔，死不足惜！”

    “此次本王无意争夺至宝，唯一所求，斩杀方平！”

    巨龙妖兽正是守护了天命王庭近千年的玄龙妖王。

    此刻，这位妖王巨眼中怒火涌现，虚空好像都被焚毁。

    “诸王，四大王庭，同气连枝！昔日，复生之地不足为惧，四大王庭内讧不断，让复生武者苟延残喘至今！”

    “而今，妖皇时期强者频现，甚至有上古强者现身！”

    “武王跋扈，自以为搏命便可吓退四方，殊不知可笑至极！”

    玄龙妖王声音宏大，传遍四方。

    “各方争锋，最终却是被武王威慑，杀神陆真王，杀上古帝尊，神陆已经沦落至此？”

    “本王已经联络天命、守护二王庭，此次，联手剿杀复生武者！武王胆敢插手，灭杀武王，神陆绝不会成为武王的垫脚石！”

    玄龙妖王声音越来越宏大，下一刻，喝道：“枫王、狮王，万妖、天植王庭，何意？”

    枫王淡漠道：“现在急了？当年，本王说先灭杀复生真王，联手各方，有人答应吗？”

    嘲讽了一句，枫王又道：“此次让复生武者和其他各方参与，一是各方强大，借他们之力围剿二王！

    二是王战之地，空间战场情况复杂，地方广袤，强者尸体众多，需要各方联手夺宝！

    四大王庭可联手，但不是一进入就厮杀不断！

    玄龙，联手……也要等至宝出现，此次灭杀复生之地所有强者！”

    “可！”

    玄龙妖王也不是真的被愤怒冲昏了头脑，大声道：“此为先决，至宝出现，四大王庭联手灭杀复生武者！本王要让这一次无复生武者走出王战之地！”

    “可！”

    “……”

    诸方强者，纷纷回应。

    复生之地已经成了大患，这两年，真王不断陨落，强如百山王也陨落当场。

    大量的真王后裔被杀！

    外域接连丢失，复生武者越战越强。

    眼看着大乱将至，这一次复生之地也是倾巢而出，不趁着现在各方强者汇聚的时候击杀他们，还等什么时候？

    很快，枫王又道：“诸位，这一次都不要藏着掩着了！麾下神将，强者尽数投入王战之地！枫王域此次神将级强者，尽数会入王战之地！”

    “别忘了，还有天外天、界域之地、禁忌海各方强者入内！”

    “王战之地，在神陆，那就是四大王庭的地界，岂能让这些人捡了便宜！”

    枫王说完，玄龙妖王喝道：“不错！神陆联手，各方谁能抗衡？”

     200真王强者，并非无帝级。

    万妖王、天妖王、乾王，包括命王也具备帝级战力。

    还有位列第十的黎渚，尽管不知真假。

    其他走出两条大道的强者，也并非枫王一人，还有几位强者也是如此，桦王、枫王这些人，哪怕比帝级差一些，单独交手也许会败，可绝不会瞬间落败。

    包括它玄龙，也可和帝级一战，纵然不敌，也很难陨落。

    三界，地界才是最强的势力！

    枫王见玄龙表态，笑道：“既然诸位无异议，那便照此决议行事！玄龙，命王何时到来？”

    “三日之内！”

    “万妖王、天妖王此次来否？”

    玄龙再次道：“天妖王会至！”

    那边，巨狮妖兽开口道：“万妖王会至！”

    说罢，问道：“乾王和黎渚如何？”

    枫王微微挑眉道：“乾王最近没回归真王殿，无法找寻。黎渚正在征召神将强者，七日后会随同这些神将一起前来。”

    “哼！”

    有人冷哼一声，不满道：“乾王是想做渔翁吗？此次神陆强者尽出，乾王消失无踪……枫王，一旦乾王半道赶至夺宝，休怪我们联手诛杀之！”

    枫王嗤笑道：“本王没意见，随你们！”

    桦王瞥了一眼枫王，淡淡道：“诸位，此事搁置再议！还未联手，便开始谈这些，本王担心又走了老路，最终又成了神陆诸强彼此厮杀！

    这样的教训，一次两次还不够吗？”

    神陆太强了！

    强到无视了复生之地，无视了其他势力，这些年彼此算计，彼此厮杀。

    结果一眨眼，各方强者层出不穷。

    这一次，百王议会开启，加上之前多位真王陨落，上古强者横行无忌……

    多番因素下来，这些人第一次感受到了危机。

    神陆虽强，可这时候优势有限了。

    再不联手，被人逐个击破，也许神陆会成为第一个被淘汰的大势力。

    众人默然，很快，有人平静道：“多说无益，七日后，诸方神将聚齐，开启王战之地，夺取至宝！”

    “可！”

    高峰上，各大真王纷纷应承。

    就在这时，有人问道：“枫王，你前去禁忌海，可曾发现异常？那道石碑为何物，谁更改了排名？”

    枫王声音略显凝重道：“未曾发现异常！本王探查石碑，仿佛和禁忌海关联一体，是强者立下，至于排名更改，应该是有人就在附近，随时更替！

    不过……禁忌海太过复杂，很难探查到究竟是谁，藏身何地，无法找到暗中之人。”

    禁忌海中，哪怕真王也无法探查太远，精神力会被海水吸收。

    若是有人在那边藏身，距离真王几十里都无法发现。

    那么大的区域，对方精神力操控石碑更改排名，谁也无法及时发现。

    “此石碑究竟是何人所立？诸位，此事不得不防！对方立下三界风云榜，隐有监察三界之意，不如派人在石碑附近蹲守……”

    枫王打断道：“除非一位真王长年累月坐镇，一位也许都不够，多几位才行！可对方将风云榜立于禁忌海，就是为了避免被探查到，我们真要镇守此地，恐怕不用多久，其他海域就有石碑立起。”

    守株待兔是行不通的，这一点枫王看的明白。

    禁忌海太大了，广袤无边。

    这边被人盯上了，那边换个地方再立，哪能追查到。

    “对方及时更改排名，又是何意？”

    “恐怕不怀好意，如此次长生剑，眨眼间进入风云榜第四，接下来王战之地一行，长生剑便是诸方焦点！依本王看，暗中势力恐怕有心让三界风云榜成为一个风向标……”

    地窟诸王也不傻，很快有人轻哼道：“如苍猫、黎渚、乾王……这些人，都是对方抛出来的饵！及时更改排行，也只是为了让榜单显得更真实，让我们相信榜单的正确性！”

    李长生的事，眨眼间就传到了对方耳中，眨眼间更改了榜单。

    这代表的东西太多了！

    更改排名，也是为了增加榜单的公信力，当所有人都相信了榜单的公正，那一些人会被格外注意，不会如现在这样大家半信半疑。

    何况武无第二，这些真王都是傲气冲天，那些上古帝尊也是如此。

    榜单不被认可就算了，被认可了，恐怕也会多一些矛盾出来。

    这一点，大家心知肚明。

    可知道归知道，有些事不是知道就可以避免的。

    诸王低声议论，也没人离开高峰。

    一座座高峰，将王战之地围的严严实实。

    有新真王赶至，很快也会立起高峰，地窟已经做好了围杀二王的准备。

    ……

    时间，一天天过去。

     2月本就月短。

    一眨眼，到了月末。

    李长生引发的风波，也渐渐平息，李老头也开始闭关不出，等待王战之地一行。

    此刻，华国极为安静。

    所有人都在争分夺秒的修炼！

    强者们几乎不见踪影。

    这一幕，也让一些天外天强者惊叹，如此频繁的修炼，冲关，高强度的修炼可不是那么轻松的事。

    新武时代，短短数十年出现这么多强者，和他们自身也有极大的关系。

    ……

    战天宫中。

    方平身上的金光总算不再璀璨。

    此刻的方平，也没再修炼。

    其他各方的强者都开始陆续赶到魔都这边了，他马上需要出关去整合这支乱七八糟的队伍。

    不过在这之前，方平还有事要办。

    战天宫，大殿之中。

    方平把玩着手中的一块水晶体，随手一抛，水晶体飘浮半空，接着如同水幕，呈现出一副陌生的场景。

    方平看了一眼，笑道：“这就是天幕？”

    大殿中并非无人，北宫鋆迅速道：“不错！我们在黎桉的储物戒中找到的，逼问了一番，据他交代，天幕原本很简陋，之后是大教宗为他们提供了新技术，制造了现在的天幕。

    其实这东西我们之前也制造过，不过没他们制造的好。

    原理其实也不难，你用过子母感应器，这东西就是那个的升级版……”

    说起子母感应器，方平倒是记起来了。

    第一次去王战之地，蒋胖子带了这玩意，不过的确简陋的很，只能感应到持有玉牌的人所在位置，却是没有任何画面出现。

    方平看着面前水晶体上呈现的画面，看了一会道：“这是哪？不是地窟吧？”

    “不是。”

    北宫鋆解释道：“应该是界壁影响，我们没办法在两界分割用这个，只能在地球用，或者在地窟用。

    而且距离也是有限的，最远为3000里！”

    方平微微点头道：“超乎想象！3000里居然可以远程监控，是靠绝巅的精神力牵引吗？”

    “不错！这东西必须要绝巅制造才行！”

    “我以前看过一次，它是有个监控头那种设备的，隐藏在空中，好像很容易被发现……”

    方平在天植城是看到过的，而且那次枫灭生还没死，这家伙飞入空中，直接击碎了“摄像头”，枫灭生才七品境而已，被提醒后也能发现，显然不是太隐秘。

    北宫鋆再次道：“已经改良过了！现在想发现，很难！部长说大教宗应该采取了上古的法门炼制，有点类似于天外天，现在的摄像头，其实是隐藏在空间夹缝中的，极为隐秘。

    所以大教宗所在的势力，或者他本人，应该是会炼制天外天的！

    这一点部长让我告诉你，也许有机会可以从这方面下手，追查出对方的身份。”

    天外天，伫立在空间夹缝中的小世界。

    这不是一般人可以炼制的！

    哪怕一些天外天之主，其实都未必会炼制，当年是找人帮忙弄出来的，付出了极大的代价。

    从这方面下手，能锁定一些人，缩小范围。

    方平微微点头，也不多说，看向画面中的小办公室，笑道：“能和对方对话吗？”

    “可以！”

    北宫鋆点头道：“我们这边是主控器，类似于打开耳麦，便可以和对方对话。”

    “这么高端……让我想到了一件神器啊！”

    方平笑了笑，刚笑完，身边多了道影子，一只大猫好像越来越肥了，胖成球一般，吃着糖葫芦，点着猫脑袋道：“有点像窥天镜呢！”

    方平有些意外，并非意外像窥天镜，而是意外这只猫居然来了！

    “大猫，你怎么来了？”

    方平是真的奇怪，这猫懒的吓人，今天怎么好端端的跑这来了？

    魔都距离这边还是有点距离的，飞起来不累吗？

    “睡不着呀！”

    苍猫叹气道：“假人皇最近天天想我呀，想的我都想戳死他了！”

    “咳咳！”

    北宫鋆轻咳一声，苍猫瞥了他一眼，嘀咕道：“本猫戳不死他？本猫可是帝榜第一，你小看我！”

    北宫鋆有些呆滞，嘴角微抽，我想想罢了！

    这猫真可怕！

    “可怕吧？”

    苍猫大脸露笑，尾巴摇动，就问你怕不怕？

    北宫鋆再次呆滞！

    方平见状哭笑不得道：“北宫团长，你先出去吧。”

    北宫鋆再留下，大概要怀疑人生了。

    北宫鋆逃命似的的跑了，这猫可以看透人心，他和这猫待在一起，的确有压力，还是交给方平吧。

    他一走，方平一边把玩着手中的一个遥控器一般的物件，一边笑道：“飞这么远来找我，不会就是因为睡不着吧？”

    几十里而已！

    对绝巅而言，眨眼便至。

    方平却是说飞了这么远，苍猫一点也没觉得不妥，真的好远，都累了。

    一尾巴将石头椅子扫开，苍猫坐到了沙发椅上，爪子中再次出现一串糖葫芦，边吃边道：“骗子，你又变强了呀，什么时候可以戳死假人皇呀？”

    方平哭笑不得，我倒是想，关键做不到啊。

    看这猫人模人样的坐着吃东西，方平有心想蹂躏一下肥脑袋，想了想还是放弃了，自顾自坐下道：“我还早着，老张也在变强，哪有那么简单。”

    “也是呢！”

    苍猫也是唉声叹气，吃东西都没胃口了，沮丧道：“那怎么办呀！这几天他天天想我，想让本猫跟着去地界，可本猫不想去呀！”

    之前说好的来地球待几天，拿到了铃铛就走。

    可现在……苍猫压根就不提去地窟的事了。

    有吃有喝的，还有人刷毛，没事看看电视，网购一下，晒晒太阳，捏捏小胖脸……

    这才是猫生！

    多自在！

    可现在，烦啊！

    苍猫很烦，假人皇越来越过分了，这么下去，什么时候是个头啊？

    见它唉声叹气，生无可恋，猫脸呆滞……

    方平没多少同情，就觉得特别可乐，这肥猫也有烦恼的时候？

    也有无奈的时候？

    “那你要不和他聊聊？这玩意好像就是直接连通他办公室的……”

    “不想聊。”

    苍猫有气无力，懒洋洋道：“骗子，假人皇死了，你们也要死吗？”

    “他要是死了，人类应该撑不住多久……”

    方平说的平静，“镇天王虽然很强，可我不知道镇天王到底想什么。也许他会继续守护人类，也许……谁知道呢。

    可老张死了，新武的灵魂就没了，如今，其他人撑不起这片天！

    撑不起新武的天！

    李司令虽然强，可他是镇天王的后人，未必能服众。

    南部长初入绝巅不久，也撑不起这片天。”

    方平有些苦涩道：“所以他不能死！他真要死了，盛世……都是镜花水月罢了！数十亿生命，现在其实都在靠他撑着最后一口气！

    断了这根弦，大半人都会失去最后的斗志，无人接班，人类恐怕很快就垮了！”

    镇天王要是站出来，也许还能撑住。

    可镇天王到底愿不愿意，会不会站出来？

    真的无法确定！

    苍猫愈加沮丧了，“这么的吗？可是本猫不去地界的话……他很可能会死的！以后就没猫粮吃了吗？”

    “肯定没了。”

    “不能晒太阳了？”

    “一定晒不到了！”

    “……”

    苍猫已经绝望了，瘫成了一团，委屈巴巴道：“那本猫一定要去？”

    方平安慰道：“不是一定，是帮个忙，帮了这个忙，大猫你就是人类的救世主，以后想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，想睡到天荒地老都行……”

    “喵呜！”

    苍猫惨叫，悲伤道：“可我只是一只猫呀！养猫都是养着玩的，养猫又不用让猫干活的！”

    方平嘴角抽搐！

    关键的关键，你是一只绝巅猫啊！

    苍猫咋想的？

    养你玩倒是好玩，可你能吃啊，不干点活，谁能养得起？

    “喵呜……好烦呀！”

    苍猫抱怨了一句，很快看向方平道：“那你先把钱给我。”

    “什么？”

    “喵呜！”

    苍猫这次炸毛了！

    张牙舞爪，扑上来一把压倒了方平，大尾巴抽的方平脑袋砰砰直响！

    “11亿！”

    “骗子，你要赖账！”

    “本猫等了好些天了，你都不给钱，还要让本猫干活，我戳死你！”

    “这次来找你，就是要钱的！”

    “……”

    方平被打的头晕目眩，也是呆滞无比，我还真忘了。

    关键的关键，我好像没这么多钱啊？

    他都多久没用钱了？

    都以为苍猫忘了，他也给忘了，哪知道今天是债主上门了！

    被这只肥猫压的有些喘不过气，方平无奈，连忙道：“给钱，马上给！大猫，别闹，这么说，这次你答应了？”

    “先给钱！”

    “你要钱干嘛？”

    “买猫粮！”

    苍猫悲戚道：“这次说不定要好久不回来了，本猫得存够能吃3000年……不，一万年的猫粮才行！”

    方平牙根都疼！

    一万年？

    谁家囤粮囤一万年的？

    这猫就没寿命限制的吗？

    吐槽了几句，方平急忙道：“那行，答应就行！放心，老张不会让你困那么久的，很快你就可以回来晒太阳睡大觉了！”

    苍猫鄙夷地看着他，骗子！

    才不信你！