
　　这名黑衣男子似乎是时常跟在封荀身边的那名年轻男子，名叫郁时？

　　黑衣男子目光淡淡，径直向着茶馆的方向走来，顾绾辞微微眯眼，随即便看着小舟两人淡淡开口说道：“筱儿出来了，我们过去吧。”

　　两人一愣，抬眸去看却并未看到胭脂铺门前有岑筱的身影出现。

　　“小姐等等我们！”见顾绾辞已经起了身走出茶馆，两人便只能快步跟了上去。

　　顾绾辞微微低着头目不斜视地走出茶馆，正好便和黑衣男子擦肩而过。

　　黑衣男子走到茶馆门前，并未起什么疑心，径直越过顾绾辞的身子走进茶馆，向着内堂走去。

　　小舟两人也便跟着顾绾辞走出茶馆，向胭脂铺而去。

　　三人刚走到胭脂铺，便看到岑筱从胭脂铺里挤了出来。

　　岑筱站在胭脂铺门前四处望了望，就看到顾绾辞三人正站在前面商铺面前，顿时就跑向了顾绾辞前面，“辞姐姐！”

　　“让辞姐姐久等了！”岑筱笑道。

　　顾绾辞微微笑着摇摇头，问她道：“怎么样？”

　　岑筱立即拿出了一盒胭脂递给顾绾辞，“这盒是送给辞姐姐的！你快看看，喜不喜欢？”

　　顾绾辞微微一怔，抬手接过岑筱递来的淡粉色的盒子。

　　岑筱随即将自己的那盒打开，一边介绍道：“这两盒胭脂是今年的新品，是用红梅作原料制成的，姐姐闻闻，还有梅花的清香！”

　　岑筱便将胭脂向顾绾辞递去，顾绾辞闻了闻便向她点头，“的确有。”

　　岑筱于是看着顾绾辞笑道：“不过看辞姐姐的气色好，想来一般情况下也用不上，但是微微涂抹一点，便会让浑身都带着这种若有若无的香气，姐姐也可以试试。”

　　说完，还不等顾绾辞反应，岑筱便取下了顾绾辞的面纱，用指尖带了一点胭脂便抹到了顾绾辞的脸上。

　　顾绾辞错愕一瞬，却听岑筱连忙开口。

　　“姐姐别动。”岑筱于是将一点胭脂在顾绾辞的脸上涂好，“这盒胭脂颜色很淡，涂上不明显的。”

　　胭脂的香味顾绾辞并不讨厌，只得任由她去，岑筱随即收回手，“好了！”

　　岑筱看了顾绾辞一眼很是满意，此时快到晌午，岑筱看了眼时辰便觉得有些饿了，“姐姐，逛了这么久，不如我们去吃点东西吧？”

　　“好。”顾绾辞点头说道。

　　岑筱于是拉着她熟门熟路地便拐向了另一条街，看来她对这盛京的确很熟悉。

　　岑筱带着顾绾辞到了一家酒楼便走了进去，“这家酒楼味道不错，价钱也比较公道，我平常出门来玩便会在这里吃饭，我带姐姐去尝尝。”

　　岑筱当先进去便对小二说道：“小二，一个雅间，来一些招牌菜就行。”M.23sk.com

　　“好嘞，二位小姐楼上请！”店小二闻言便立即请几人上了二楼。

　　几人走进雅间便靠窗坐下，不久后小二就端了几盘菜进来。

　　等小二离开后，岑筱便一一给顾绾辞介绍，最为推荐的便是其中一道红烧辫子鱼，味道的确不错。

　　吃完饭离开酒楼后，岑筱看上去却还有些意犹未尽，便拉着顾绾辞在街上走着消食。

　　见路边有人在卖糖葫芦，岑筱立即就跑上前去买，顾绾辞便站在一旁等她。

　　郁时从茶楼出来后便从小巷拐弯走来准备回封府，他走在街上，忽然便有一股淡淡的香气传入鼻中，他若有所感地转头，忽然就看到长街对面糖葫芦贩子旁的一名红衣女子。

　　他微微一愣，莫名觉得有些熟悉，似乎自己在哪里见过。

　　他思绪轻起间，便见那名红衣女子微微转过了身，那一双清眸就直直地撞进了他的眼底。

　　这双眼睛，他极为熟悉。

　　他眸光微动，便想起了前段时间那天夜里在阳安侯府看到的那双眼睛的主人，那双眼睛极美，见过一次便不可能再忘。

　　他神情一顿，他绝不可能认错。

　　顾绾辞目光落在街对面的那名黑衣男子身上时就一顿，没想到在这里也能遇到他。

　　郁时的目光落在自己身上，显然是认出了她。

　　顾绾辞心中瞬间一沉，随即用余光扫了眼身后正专心挑着糖葫芦的岑筱和小舟几人，忽然便微微敛眸转身离开了此处。

　　郁时见状，便立即抬脚快步跟了过去。

　　郁时轻功不错，跟在顾绾辞之后丝毫没有声音，顾绾辞并没听到脚步声，却心知郁时一定跟着她。

　　她敛眸用余光看着身后，郁时一直跟的不远不近，想来也是不愿意在大街上闹出大动静。

　　不过，这样也正和她意。

　　顾绾辞渐渐加快了速度，特意向人少的巷子走去。

　　郁时见状心中不禁微微起疑，一般人在明知被跟踪的时候通常都会向人多热闹的地方走去，方便混进人群逃脱，为何她却向人少的地方走去。

　　而且看她的背影，丝毫不像是慌不择路四处乱走，反而是有所预谋，想要将他引过去？

　　郁时眸光微动，却并未觉得眼前这个女子会翻起多大的水花，依旧跟了上去。

　　顾绾辞越走越偏僻，郁时眸色微深，渐渐失去了耐心，他看了看周围，见并没有什么人，忽然足尖一点，便瞬间飞身瞬间落在了顾绾辞的身前，抬手便向她攻去。

　　顾绾辞立即撤脚后退，腰身一矮便躲开了郁时的攻击。

　　郁时一怔，一击不中，他立即旋身脚步微移便拦在了顾绾辞的面前，方才那么灵敏的反应可不是一般人能够做得到的，没想到，她竟然有武功。

　　两人对站着，目光中皆有着忌惮。

　　郁时看着顾绾辞半晌，随即轻声开口，语气不是疑惑，而是陈述。

　　“顾绾辞。”

　　顾绾辞的目光不为所动，依旧淡淡地看着他。

　　郁时随即再次提起内力向顾绾辞攻去，手掌直直攻向顾绾辞的面纱。

　　顾绾辞猜出了他的意图，立即便再次旋身躲开。

　　郁时武功高强，她并没有内力，只能闪躲着拖延时间。

　　郁时这次并未停手，而是下一击接着攻起，每招每式都冲着顾绾辞的脸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十三章 突遇郁时！免费阅读。https://xs.23sk.com 