    “嘟......”

    蒋方平叫了个暂停。

    等球员下来，蒋方平首先问秦昊：“秦昊，你的身体怎么样？”

    “我没事。”秦昊深吸口气，眼神坚定，道：“您放心吧，我会调整好自己，没问题的。”

    “嗯。”蒋方平点点头，又看向其他球员，却不知道该怎么调整，两场比赛下来，能想的办法，能用的办法都用过了。

    最后，蒋方平也只能安慰众人几句，给众人打打气。

    不远处，云州一中球员围在袁少华身边。

    对这几分钟球员们的表现袁少华还是很满意的，冲他们微微一笑，夸奖道：“干得不错，就是这样打，等会儿继续。”

    “是。”几名球员应道。

    “尽可能把分差拉开。”袁少华说道，看向余阳七中那边，目光落在秦昊身上，有些奇怪，“打了几分钟，秦昊只出手了两次，一个三分投篮，一个突破，只拿到了两分。队友发挥不好的情况下，他竟然没怎么出手，这倒是有些奇怪，难不成连着两场打下来，没力气了？”

    其实江成杰也有这样的疑问，他是和秦昊直接对位的人，早就察觉到今天秦昊有些异样，速度、反应，还有其他，比起前边两场来好像忽然就下降了一个台阶。

    两人不明所以，只能摇摇头，不去想那么多。

    反正对他们来说，这是好事。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，秦昊增加了个人进攻，但效果不算好，他没有选择投篮，多是突破，然而命中率却不高，主要是自己状态的问题，有个球突破进去已经是空篮了，结果却没上进。

    这对秦昊来说几乎是不可能发生的事情。

    整个第一节，余阳七中完全落入下风，等到第一节结束，云州一中已经领先了9分，比分26:17。

    单节落后9分，令观众席上支持余阳七中的球迷都感到失望，余阳七中球员们坐在场边上，一个个低着头，气氛压抑。

    “呼......”秦昊调整着呼吸，他没有鼓励队友，喊什么了口号，因为这个时候光喊口号没用，要激励队友，只能靠行动。

    这一节秦昊打的不太好，7投2中，命中率低的可怜。

    不过秦昊并没有气馁，因为他能够感觉到，自己的身体在调整，状态在恢复，也不知道是因为这一节活动开了，又或者是自身的免疫力占据了上风，强大的恢复能力发挥了作用，总之他感觉好多了。

    ......

    余阳市。

    余阳七中，小卖部。

    “落后9分了，单节就落后了9分，情况不妙啊。”

    “是啊，这一节王磊被防的死死的，江枫的状态倒是不错，但秦昊不知道怎么搞的，7投2中，只拿到4分，这可不像是他该有的表现啊。”

    一群学生在议论，都不由得为球队担心。

    小胖子眉头皱起，大声呼喊，为球队加油，活跃气氛，尽管知道哪怕他们喊得再大声，秦昊他们也听不到，但若是不做点什么，总觉得心里压抑的慌。

    省城，云龙青年队。

    “感觉秦昊今天状态有点不对劲啊。”何建军皱着眉头道：“进攻端7投2中，上空篮竟然不进，这不该是秦昊的水平。还有防守端，有两次让江成杰轻松的就给过掉了，这不应该啊。”

    “是有点不对劲。”杨勋点头，“好像秦昊今天速度比平时慢了一些，反应也慢一点，跳也不怎么跳的起来。那个上篮他就没完全跳起来，以往他上篮手几乎都到篮筐位置了，这个却差了不少，所以他按照习惯的动作出手，却没能把球上进。”

    “希望接下来会有所改善吧。”何建军叹道。

    ......

    京城，体育馆。

    第二节比赛已经开始，秦昊没上，双方派上了轮换阵容，王磊也被派上场，第一节他遭遇云州一中的针对，被限制住了。

    这会儿云州一中没上罗驹，只有一个替补中锋，哪怕云州一中还是延续第一节那种防守，也很难防住王磊。

    “哐！”

    一声炸响，却是王磊接到队友的传球一个虚晃，然后抱住球突破，冲进内线之后双手爆扣，将篮筐都拉的变了形。

    王磊锤了自己胸口一下，忍不住咆哮：“吼......”

    第一节他被限制的很郁闷，低位一拿球就被协防，篮下抢篮板被罗驹卡的死死的，两人不住的角力，篮板也没抢到多少，只能拉到高位策应，投一下长两分，可也并不是完全空位机会，5投2中，命中率差强人意。

    如今少了罗驹，云州一中的替补中锋身高只有194公分，而且身体偏瘦，无法和王磊角力，王磊终于能出一口气了。

    只不过转身过来，张帆立马还以颜色，单打王成宇成功。

    一来二去，王磊的进球被抵消。

    几分钟下来，余阳七中这边王磊发挥出色，但云州一中张帆打的也不错，还有其他球员，对方打了个旗鼓相当，分差缩小了一点点，但还是有9分。

    “换人。”蒋方平换人，看向秦昊和江枫。

    秦昊咧开嘴，露出一个笑容。

    不知道怎么的，看到这个笑容蒋方平就觉得安心不少，道：“秦昊、江枫，还有付强，你们三个上，换下袁晓刚、王成宇和王磊。”

    “是。”两人起身，走上球场。

    王磊下来，和秦昊他们击掌，呼呼喘着粗气，这几分钟他打的很好，但体能消耗也有点大。

    蒋方平拍拍王磊胳膊，夸奖道：“干得不错，坐下休息一会儿，等下还需要你上。”

    球场上。

    赵学兵持球推进，秦昊打2号位，到了前场之后秦昊就是一个反跑，冲着赵学兵要球，等赵学把球传过来，秦昊要了个挡拆，趁机甩开江成杰冲向内线，迎着对方中锋跳起，在空中找了个对抗，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊落地之后就转身回防，平静的表情下心情却有些激荡，自己的身体在恢复，状态也在恢复，该反击了。

    看到秦昊打进一球，云州一中并没有在意，算上这个球秦昊今天也才8投3中，就这命中率，不算什么。

    只不过，很快他们就不这么认为了。

