    “你遇上了一伙魔教匪徒，被抢走了1两银子……啊！？凭什么！我的锁链仙子很厉害的，肯定能打赢他们！”

    看完【历练卡】上描述的事件，施凤兰一脸气愤。

    “所以说这是规则，赌博不讲规矩还怎么赌。”江北然一边说一边面无表情的准备抽走施凤兰面前的一张写有一两字样的蓝纸，却被后者一把抓住。

    “唔……不能少抢一点吗？”施凤兰瞪着水汪汪的大眼睛说道。

    “不行，放手，还赌不赌了？”

    “好吧……”哭丧着脸的施凤兰将手松开，然后又用左手打了一下右手手背道：“叫你掷个四出来嘛！偏偏掷个二！臭手！”

    “到你了。”江北然看向小朵说道。

    搓搓小手，小朵小心翼翼的掷出了手中的骰子。

    “一。”

    看到骰子缓缓停在了红点的那一面，小朵拿起小飞侠在满是山水画的棋盘上向前走了一格。

    “江湖事件。”

    说着小朵顺手抽走了“赌盘”旁边一沓卡顶部的那一张。

    “你被评为年度杰出大侠，得到2两银子，凤翎宝剑一柄……哇，奖励这么多呢。”

    小朵极为兴奋的喊道。

    “来，这是你的凤翎宝剑。”江北然从道具卡里抽出一张递给了小朵。

    “谢谢江师哥。”甜甜的喊了一声，小朵接过卡片小声念道：“效果，可以斩杀路上遇到的魔教中人。”

    “啊！”施凤兰猛地拍了一下桌子，满脸羡慕的看着小朵手中那张卡。

    感受到施凤兰那渴望的眼神，小朵将卡递向施凤兰道：“堂主喜欢的话，就送给堂主吧。”

    “真的吗！？”施凤兰一脸欣喜。

    江北然看着轻咳一声：“咳！注意规则，不许转赠。”

    “开个玩笑嘛，本堂主不需要这样的道具也能赢你们，快点，小北然，到你了。”

    江北然点点头，将骰子掷了出去。

    酉时，于曼文迈着轻快的步伐回到了镜花园，但在往汀兰水榭走时却突然冒出一个想法。

    ‘我是从什么时候起回到镜花园第一时间不是回自己屋子而是去堂主那的？’

    以前的于曼文虽然也行督查之职，但也只是偶尔去施凤兰那里检查一下而已，然而最近汀兰水榭已经快成她家了。

    ‘毕竟不省心的人变多了嘛。’

    在心里解释了一句后于曼文来到了汀兰水榭，并听到了堂主那熟悉的吵闹声。

    ‘小北然~这是我最后的三钱银子了，就让我欠一下嘛，求你了~’

    ‘嗯？怎么赌上钱了？’于曼文眉头一皱，走进了正厅。

    “拜见于护法。”见到于曼文进来，坐在正面大门位置的江北然站起来行礼道。

    看了眼桌子上那一张巨大的山水画棋盘，于曼文问道：“你哪来这么多新花样？”

    “弟子当铁印时走南闯北的看多了，也就记下了些有趣的赌法。”

    “都说了好几遍让你不要再教坏我们家堂主，你就全当耳旁风是吧？”

    “弟子也是迫不得已，您让我不教，堂主又让我教，两位都是高层，我夹在中间也很为难啊。”

    施凤兰一听“火力”被转到了自己这，连忙站起身看着于曼文解释道：“我没有让小北然教我怎么赌，是……是……是小朵让的。”

    “啊？”正在计算着自己还有多少盘缠的小朵听完一愣，刚要开口接下这口又大又圆的黑锅，就见到于曼文皱着眉“嗯？”了一声。

    “好嘛……是我，是我啦。”施凤兰低头承认道。

    无奈的叹口气，于曼文走到桌子看着那大气磅礴的棋盘看向江北然问道：“这又是什么赌法？”

    “侠客行进阶版，你可以叫它逍遥江湖游。”

    ‘还挺会起名。’

    心里轻笑一声，于曼文又问：“我刚刚在外面听到我们堂主欠你银子了？”

    “哦，是这个。”江北然拿起一张写着【一两银子】的纸递向于曼文：“前些日我听施堂主说吃一盘牛肉就要一两银子，所以想着寓教于乐一下，让她对货币有一些概念。”

    不过也正是在知道施凤兰如此缺乏常识后江北然才越发坚定了自己之前的那个猜测，那就是施凤兰这个堂主绝对是“空降”的。

    因为就算入宗前是某某家的大小姐，但就像方秋瑶她们那样，在下山历练几次之后想不学会也难。

    然而施凤兰都当上堂主了世界观还这么“童话”，就说明肯定不是一步步爬上来的。

    “我是听说书先生都这么说的嘛，那些故事里的大侠进酒店吃完牛肉都是拍出一锭银子结账的。”说完又立即补充道：“但我现在知道不是这样的了，曼文你看，赌博也是能学到东西的嘛。”

    “不管你说的再怎么天花乱坠，赌博就是赌博，不许玩太久。”

    “是~知道了。”

    答应完，施凤兰转过身继续对江北然央求道：“北然~你就让我欠着嘛，等我走到当铺把刚才捡来的玉镯子卖掉马上就还你。”

    “不行。”江北然依旧摇头。

    “哼，小气！给你就是了嘛！”施凤兰说着将自己最后的三张大钞递给了江北然。

    ‘玉镯？当铺？旁观的于曼文顿时有些好奇了起来。

    见于曼文站着不走了，施凤兰顿时露出了一抹狡黠的笑容。

    其实昨天她们玩侠客行时她就发现于曼文挺感兴趣了，时不时的就会往这看一眼，表情也有些跃跃欲试，只是监督的职责才让她忍住了而已。

    ‘嗯……难怪有这么多人喜欢赌，真的是很有意思呢。’

    一直玩到晚饭时间，最终逆袭小朵，勇夺第二的施凤兰高兴的手舞足蹈。接着在江北然收起“赌盘”准备告辞离开时，施凤兰突然喊道：“等等，这个给你。”

    江北然一抬头，就看到施凤兰从桌下搬出一个木盒。

    “这是……？”

    “答应你的防身法宝啊，你过来看看满不满意。”

    “多谢施堂主。”

    谢过一声，江北然上前将盒子打开，发现里面装着的是一件紫金色的羽衣。

    同一时间，两个选项出现在了他眼前。

    【选项一：“太贵重了，我不能收。”完成奖励：百丈指（黄级上品）】

    【选项二：“不知这是什么法宝？”完成奖励：随机基本技艺点+1】

