    第一块守护神石爆开可以被认为是守护神石坏了，可第二块守护神石爆开足以证明一切了。

    肖欣儿的守护灵潜力超越了九阶！

    潜力无限！

    “不会的，怎么会这样？”

    肖灵嫣满脸茫然，目光充满了不信和疯狂。

    她看不起的肖欣儿明明天赋很差，守护灵等级是下等，潜力怎么会超越九阶呢？

    这根本不合理！

    “错的，一定是错的！”

    肖灵嫣喃喃自语。

    类似于肖灵嫣这样不相信的肖家族人很多，但两块守护神石都崩碎了，他们根本无力反驳。

    “肖敖长老，若是再觉得守护神石坏了的话，可以再拿一块守护神石过来。”肖欣儿微微道。

    “这……”

    肖敖一脸阴沉。

    守护神石的价值很高，即便是肖家也没有几块，第一块守护神石的崩碎无人计较，可第二块守护神石是他因为不相信肖欣儿的潜力，这才叫人去拿的，守护神石的损失估计有一部分要算在他的头上。

    若是再去拿一块守护神石，下场估计还是会爆开碎裂。

    到那时，他不但会再次丢脸，还会损失惨重。

    这时，肖霸天说道：“事实证明守护神石没问题，欣儿的守护灵潜力为超越九阶！”

    家主都这样说了，记载成绩的肖家族人只好将肖欣儿的守护灵记载为下等守护灵、潜力无限！

    “姐姐，今后再也没有人敢嘲笑你了！”

    肖凌迎向了正走下来的肖欣儿，十分喜悦不已。

    肖欣儿的心情也不错，可也知道仅仅一次测试根本无法改变肖家许多族人的看法，毕竟许多肖家族人并不认可这个测试，甚至有的还会怀疑肖欣儿作弊了。

    想要真正改变肖家族人们的看法还得需要在家族大比第二轮和第三轮证明自己！

    家族大比第一轮是测试守护灵，第二轮则是觉醒者之间的战斗。

    实力才是世间唯一的真理！

    守护灵潜力再高，天赋再好，也没有实力来的真实。

    每年一次的家族大比，在第二轮实力比试之中若是获得前十名的都会得到家族的丰厚资源奖励，用奖励来促进族人们的修炼激情。

    守护灵空间。

    林天问道：“欣儿，第二轮战斗，你有信心嘛？”

    “有！”肖欣儿信心十足道：“我虽然只有肉身境第七重，但有着金刚掌这一门神级武学招式，足以打赢肉身境第八重的肖灵嫣。不过肖堂羽的修为已经臻至肉身境第九重了，已经可以召唤守护灵战斗了，即便第二轮不准使用守护灵战斗，但战斗力也远超肉身境第八重，以我现在对金刚掌武学招式的感悟和理解，恐怕还不是他的对手。”

    “得不到第一，得个第二也够了，你觉醒时间毕竟太短了，再过一个月，我保证可以让你轻松吊打肖堂羽！”林天连忙道。

    “能够击败肖灵嫣就够了！”肖欣儿说道。

    ……

    在肖家高层的安排下，家族大比第二轮开始了！

    一个个肖家年轻觉醒者族人们在安排下分成了一个个组，每一组决出两人进入最后一轮决赛，总共分成了五组。

    这五组的实力相差不大，保证实力强大的族人们不会凑在一块。

    肖欣儿被分在了第三组，肖灵嫣被分在了第二组。

    “哼，竟然没和你分在一组，要不然就可以教训你了！”肖灵嫣愤恨地盯着肖欣儿，心中暗道。

    肉身境修为很难看出来，虽然强者可以探查一个人的修为，但也只是模糊感应到一个人处于哪个境界，比如肉身境和洗髓境，这两个境界一看就辨认出来了，可具体到某个小层次就困难了，除非会某些窥视修为的秘术。

    正因为如此，肖欣儿修炼到了肉身境第七重的事情还没有泄露出去，其他人都以为她还处于肉身境第三重呢。

    第三组。

    肖欣儿很快遇到了自己第一个对手，一位肉身境第二重的旁系族人。

    仅仅一击，肖欣儿就秒败了对方，获得了第一场胜利！

    随着一场场比试进行着，肖欣儿的实力渐渐显露出来了。

    不管是肉身境第四重还是肉身境第五重的族人，与肖欣儿一战都败了。

    “我这孙女竟然有肉身境第六重以上的实力！！！”

    肖霸天有些惊讶，他不过才几个月没关注自己这个孙女了，没想到孙女已经成长到这个境界了。

    “奇怪，几个月前，欣儿才肉身境第三重啊，怎么进步速度这么快？难道是那个潜力无限的守护灵？”肖霸天沉思道。

    毫无疑问，肖欣儿以碾压的优势击败了第三组所有族人，成功晋级第二轮决赛。

    这一幕彻底改变了肖家各个支脉族人对肖欣儿这位肖家大小姐的看法，肖欣儿不是他们想象中的花瓶、废材，而是一位天才。

    此刻最兴奋的无疑是肖欣儿的父亲肖和了。

    儿子中等守护灵六阶潜力，女儿下等守护灵却潜力无限，实力也进展飞速。

    可以说，他这一脉后继有人，就连资质平庸的他或许都有继承下一任家主的希望。

    此时心情最不爽的当属肖灵嫣了！

    “该死，她人那么漂亮，为何实力也这么厉害，我不服！”

    肖灵嫣内心似乎有些扭曲了，她恨不得要在决赛之中彻底羞辱肖欣儿，将肖欣儿彻底踩在脚下蹂蹑！

    休息一会儿后，决赛开始。

    似乎是命运使然，决赛第一场正是肖欣儿与肖灵嫣的比试！

    “肖灵嫣，肖欣儿，请上擂台进行第一场比试！”

    家族执事裁判喊道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

