    

    第883章 梦行

    从道法可以看出，对方是出于哪一派。

    五子和六子收拾继续赶着马车，马车在黑夜里如同白天绕开大坑，避开大石，往山中村方向赶。

    太叔老太君睡得迷迷糊糊，让水心麽麽叫醒，“老太君，全真道长给你的传音符在闪动。”

    传音符？

    太叔老太君一下子清醒过来，按全真道长教她的方法，抖着双手打开传音符。

    水心麽麽一行人心提到嗓子眼，全真道长留老太君留下一道传音符，除非事态严重，不然不会轻意用。

    老太君身上的传音符就闪动过二次，一次是老太爷在战场上去世，二是太叔延十三岁那年，每每在闪，都是生死相关，个个都紧张得要命。

    只听到从燃烧符里听到六子的声音，“将会有一百零八名道友陆续到达山中村，请太君安排招待，三十暂时平安，勿忧，二天后归来。”

    还好。

    个个大喘一口气。

    “我去看看。”老太君披着衣衫起来，她不但想去看看孙儿，想去看看二个小家伙。

    “太叔老太君。”刚出房间，铁全贵正出门，他一直未睡，往返于儿子和妻子之间，儿女的回来，失而复得的亢奋让他心情无法平静，生怕一对小儿女会哭闹，频频过来查看。

    见老太君起来，彼此点点头，一前一后进太叔延房间。

    肉包子被脚步声惊醒，抬头看着来人，又继续睡。

    床上太叔延，气色和之前一样，昏睡中。

    银枝、银雪睡得安稳，铁全贵伸手轻轻摸摸他们的额角，后背，没有发热，发汗，替他们掖好被子，又静静看一会，才和老太君一道跌手跌脚出去

    “妹妹，不怕……”

    银枝的声音呢喃般传入走到门口的铁全贵一行人的耳中，他们回身看见银枝翻身爬起来，把熟睡的银雪的小脑袋轻轻抬起来，让它承在自己大腿上。

    熟睡中的银雪平日被夜里被长念抱多上茅房，她睡得迷糊，仍无意识配合银枝的动作，很快，半个身子半靠半躺睡在银枝身上。

    “银枝，天还没亮，继续睡。”铁全贵又返身走过去，欲把银雪从银枝大腿上抱下来，让她睡得更好。

    “妹妹，不怕。姐姐会来。妹妹，不怕。姐姐会来。”银枝一手轻放在银雪的眼睛上，一手轻轻拍打银雪小腹，一下接着一下，学着姐姐的模样，安抚银雪，哄她入睡。

    嘴里的话，一句重复着一句，语音带着明显哭音和颤抖。

    “全贵。”

    老太君看出银枝不对劲，阻止铁全贵把银雪从银枝腿上抱下，意示铁全贵看银枝的眼睛，睁而无神，没有焦距。

    铁全贵一行人在他面前晃，他不为所动，只是不断重复口中那句——妹妹，不怕。姐姐会来。

    水心麽麽悄悄去把初十叫来，初十受伤，不参与守夜的活。

    他来看到银枝这般模样，只道，“梦行。”

    又道，“不能强行叫醒他，得他自己醒来。应该是他们被人掳去，落下心病。只能他自行把心病消失，梦行才能治愈。无药可解。”

    听到初十的话，银枝充满娃娃音的声线一句句重复着，铁全贵压抑哭起来，又怕惊扰银枝，不敢哭出半点声音。

    在场其他人听到银枝的话，心酸不已，四岁的娃儿，三更半夜，无灯无火，身处大山老林里，就是成年汉子都怕，更别说是二个小娃娃。

    明明自己也怕，仍不忘安抚自己的妹妹，一遍遍告诉她，别怕，姐姐会来。

    姐姐会来，仿佛能给他带着心安。

    每说一句，银枝语音里的颤抖就少一分。

    太叔老太君再无睡意，让采竹搬来椅子，坐在一旁陪着银枝、银雪。

    自小跟在长念身边，对长念依赖，无人可替代。

    突然被人掳走，哪怕是成年人面对被掳和陌生的人、环境，心中都会感到恐惧和恐慌，更别说二个小娃。

    铁全贵就蹲在沙发前，陪着银枝，时间一秒一秒过去，将近天亮，银枝才疲累幽幽倒下，铁全贵才起身把银雪从银枝身上抱开，让他们兄妹靠在一起睡。

    用过早膳后，铁大山、朱泉和六奶奶、铁全贵他们告别，“六奶奶、三叔，我一会和高捕头他们起身去寻找银树他们，他们大活人，总得吃住，总能找到。”

    铁大山的想法，与其坐着枯等，不如去寻找，总有蛛丝马迹可寻。现在每个郡都戒严，官司府赏银高，要带银树他们几个人转移，不容易。

    “嗯，万事小心。”铁全贵叮咛铁大山，现在他有一对儿女，一个妻子要照顾，没办法走开，不然他肯定跟铁大山他们一起去找。

    “朱叔。”银雪从万老太爷身上朝朱泉探过来小身子。

    “朱叔。”银枝同样伸手。

    朱泉把兄妹俩同时抱过来，习惯性地叮咛他们，“银枝、银雪，要乖，听话。朱叔很快把哥哥、姐姐一起带回来。”

    “嗯。”兄妹俩靠抱着朱泉，小手环抱着他脖子。

    朱泉抱完，银雪，到铁大山，铁大山说什么，兄妹俩都应好。

    回来过一晚上的他们，哭过，闹过，已经明白，姐姐和他们一样被坏人带走，对于铁大山要去寻找姐姐的话，她听到，但是没有吵着哪跟，在他们心中，三十大哥才能找到姐姐。

    铁大山、朱泉和一众捕快打马离开，这回，他们带走龙一、龙二。

    山中村开始一天的日常。

    兄妹俩依旧要四位老人家抱，上药。

    对铁全贵这个当爹的，防备不已，六奶奶的病不药而愈，精神不少，一早就过来替银枝、银雪忙碌张劳早膳，转半天，不见疲态。

    用膳的人多，单是膳食，备肉备菜备主食，一天三餐，院子人来人往。

    太叔老太君和村长在说事情。

    “村里还能凑出多少空房子？”

    村长摇摇头，“凑不出。现在不少军爷都挤着睡。太叔老太君还有人来吗？”

    能空的都空出来，像周氏三母女，为凑房子，母女搬暂时搬过去和铁大妮一起同住。        

