    完蛋了，原以为李夫人是个不好惹的主儿，没想到这位美女背景才是真的惹不起！

    曲老板心情忐忑。

    这时那李夫人不耐烦了：

    “曲老板，你这地方还想不想继续开下去了？”

    “想，当然想！”

    曲老板走上前，再也不是之前那般的讨好姿态了，而是声色俱厉地盯着李夫人：

    “李夫人，就是因为想继续开下去，我们会所更应该要遵守规则，对于一些胡搅蛮缠的客人，绝不客气！”

    说完，曲老板手一挥，指着李夫人：“把她给我扔出去。”

    几个彪形大汉立刻上前，拽住李夫人的胳臂就把她往外面扯。

    李夫人被拖着，惊恐又愤怒地瞪着眼睛叫：

    “你疯了吗！你不知道我是谁吗，居然敢这么对我！放开我，你们放开我……”

    可她就算叫得再大声再厉害，也没人搭理她。

    李夫人就这么被扔出去了。

    包厢里，一片尴尬死寂的氛围弥漫着。

    楚潇潇一脸震惊地望着身穿风氅的男人。

    看这样子，这帅哥居然是……景景的好朋友？

    这世界可真是太小了吧……

    她愣神间，厉小少爷已一言不发，只咳嗽了两声，随即转身走在了前头。

    走两步发现她没跟上来，又侧过头，眼神如桃花冰雨般凉凉地打在她身上：

    “还不走？”

    楚潇潇：“……走，走！”

    说完她跟着就跑，刚跑两步又突然想起来什么似的，指着曲老板警告他：

    “这事儿小枫是受害者，你要是敢把罪过加在他身上，我会回来找你的。”

    曲老板陪着笑脸：“是是是，祖宗您尽管放心！”

    楚潇潇这才放心地朝小枫那几个男公关挥了挥手：

    “下次再来找你们玩，拜拜。”

    厉小少爷：“……”

    这女人到底有没有心？

    背着他跟男公关们搞在一起，他都忍着怒火帮她擦屁股了，结果她还当着他的面说下次再找这些人玩？

    他堂堂一个厉家少爷难道不要面子的吗？！

    凌战也听清了楚潇潇说的话，眉心微皱。

    路边，阿三和司机正在车外吹风聊天。

    老远见他家爷过来，刚要蹦起来打招呼，结果就看到后面跟着的少奶奶。

    他一怔，随即很欣慰地跟司机说：

    “我就说吧，爷和少奶奶的感情真是越来越好了，都开始出双入对啦。”

    司机是个老实巴交的大叔，闻言也呵呵笑：

    “希望少奶奶能尽快给少爷添个小小少爷呀。”

    “有我这么绝顶聪明的军师在，那必须的~！”

    话刚说完，凌战先大阔步走了过来，低声叮嘱阿三道：

    “你家爷今晚情绪很不好，待会儿哄着点儿。”

    阿三笑容一僵：

    哈？少奶奶都亲自来凯撒帝接爷回家了，爷还心情不好啊？

    正想仔细问问，小祖宗已经阴沉着一张脸来到了车边。

    阿三赶紧收起满肚子的疑问，帮他拉开车门：

    “爷您慢点。”

    “少奶奶您请……”

    等小夫妻俩都上了车，阿三一刻不敢耽误地把车门关上，跟凌战道别，爬上了副驾驶。

    结果刚坐下，就感受到了车内令人窒息的沉闷与压抑。

    阿三默默地心里琢磨了会儿，正想说“少奶奶您好贴心哦，竟然亲自来凯撒帝接爷回家”哄爷开心。

    然而嘴巴刚张了张，后面却率先响起小祖宗的声音：

    “楚潇潇！你到底知不知道什么叫礼义廉耻？！”

    阿三瞬间就把话给憋了回去。

    啊咧？

    爷生气居然是因为少奶奶生气？

    正懵逼着，厉小少爷怒到极致的声音又传来：

    “男女授受不亲，你却出来找牛郎，还因为他们跟别的女人大打出手，你要不要脸！你还是不是个女人！”

    阿三下巴都快惊掉了。

    卧……槽？？？

    少奶奶找牛郎？这不公然给爷戴绿帽子嘛？

    司机大叔显然也被吓到了，手一用力差点把方向盘给撅下来！

    而把爷气得要死的少奶奶呢？

    阿三偷摸着从后视镜看了眼，只见少奶奶撇着嘴还一副很不高兴的样子:

    “都21世纪了，还守着那些破规矩干嘛……”

    厉小少爷一噎：“你——”

    这是他那天在火锅店做游戏对她说的话，她现在居然用原话把他给怼了回来。

    而且还怼得那么理直气壮！

    好似他才是那个墨守成规的老古董！

    “咳咳咳咳……”

    厉小少爷被气狠了，当场剧烈咳嗽起来，咳得整张脸都红了，肩膀一抖一抖。

    眼底碎芒点点，眼尾通红，仿佛随时都能掉下泪来……

    楚潇潇是认真地觉得自己没错。

    但此番见厉景那楚楚可怜的样子，她不免还是有点心软了。

    “那个……”

    她想伸手拍拍他的肩，结果伸出去一半又犹豫地缩了回来。

    “你别生气了嘛，别气坏了自己身子，我没做什么对不起你的事儿。

    那个小枫……他就是我打赏榜的第二名呀，跟他吃了顿饭，他说带我去他工作的地方玩，我就跟着去了嘛。

    我们凑到一起就是打牌喝酒，玩玩小游戏，我一点儿都没做对不起的事，真的！他们就是我朋友，朋友……”

    阿三：“……”

    堂堂厉家少奶奶，跟牛郎做朋友？

    骗鬼呢？

    一个是豪门太太，一个是牛郎。

    俩人凑一起是因为什么，明眼人用脚指头想想都能知道的嘛！

    阿三内心疯狂吐槽，心想爷要是信了你就见鬼了！

    谁知这一想法刚在心中落定，却见爷蓦得咳嗽声止住了一些，红着脸直勾勾盯着少奶奶：

    “……真的？”

    那表情，好像还挺愿意相信似的！

    阿三：“……？”

    再看少奶奶，那一脸诚恳的样子，怕是骗的连她自己都相信了。

    “当然是真的了，我骗你是小狗！”

    阿三：“…………”

    真是一个敢骗，一个敢信。

    “那你别生气了好不好？”

    楚潇潇小手指轻轻扯了扯厉小少爷的衣服：

    “别生气好吗？”

    毕竟今晚人家又帮了她一次，把人家气成这样，她心里也过意不去呀……

    厉小少爷却哼了一声，白她一眼，并不吭声。

    阿三松了口气：看来爷还是有点底线的。

    然而下一秒就听他家爷别扭又傲娇的声音传来：

    “那你……亲我一口，我就不气了。”

    阿三：“……？！”

    我靠？还有这种操作？

    完了，他家爷这是完全……陷进去了啊！

    楚潇潇也有点傻眼。

    亲他一口，他就不气了？

    这是什么奇奇怪怪的要求啊？

    见她愣神，厉小少爷有些尴尬，当即脸一沉，又恢复了那傲娇冷漠样儿：

    “不亲算了，我还没那么贱让你占便宜还得原谅……”

    “啾——！”

    猝不及防的一声亲亲，响彻整个车厢。

    阿三傻了。

    司机傻了。

    就连厉小少爷本尊都傻了，呆愣愣地愣了片刻，突然脸色爆红！

    她……居然真的亲他了！

    楚潇潇眯眼笑：

    “只要你别生气了，亲你一口算什么，亲两口都行~！”

    厉小少爷于是又羞红了脸试探：

    “那……你再亲一口？”

    啾——！

    又是一个亲亲。

    厉小少爷已经彻底不知底线原则为何物了，那上扬的嘴角怎么压都压不住，于是闭上眼睛，故作冷傲地开口：

    “我先睡觉了，到家叫我。”

    楚潇潇：“我来叫我来叫~”

    厉小少爷脸默默又红了几分：“……嗯。”

    他只是因为亲亲过后的感觉很奇妙，才不是因为喜欢这个女流氓才让她亲他的呢。

    而车厢前头俩位却不是这么想的——

    前面的阿三：“……”

    司机大叔：“……”

    我特喵做错了什么，要这样往我嘴里塞狗粮！

    哄好了厉小少爷，楚潇潇心里也如释重负，回家的一路上，感觉车里的空气都甜甜的暖暖的。

    到了水月名岸，她真的信守诺言，叫厉小少爷醒来。

    厉小少爷难得的对她态度也好了不少，“嗯”了一声，还问她他让厨房煮了宵夜，要不要跟他一起吃。

    楚潇潇中午吃得多，现在是吃不下的。

    而且她今天一天没直播，得赶紧去直播才行，因而拒绝了。

    厉小少爷破天荒地倒也没生气，甚至还在楚潇潇扛着直播设备从卧室出来的时候，神色很不自然地叮嘱了一句：

    “别直播太晚，早点睡。”

    楚潇潇受宠若惊，愣了愣，笑眯眯地点头：

    “好！”

    楚潇潇扛着设备去了库房后，阿三很快端着一碗热腾腾的黑芝麻汤圆进来了。

    厉小少爷拿小勺拨弄着汤圆，心情很愉快。

    一口一个吃得美滋滋，还颇为感叹地对阿三来了一句：

    “阿三，家里面和谐还挺好的，以后也要维持和谐。”

    阿三表现陪笑说是，内心翻白眼：

    这哪儿叫和谐，这分明是爱情好不啦！

    闷骚的爷居然还在自欺欺人……

    承认自己喜欢上少奶奶了，很难吗？

    ……

    一心想着赚大钱，等半年婚约一过立刻就跑的楚潇潇，丝毫还不知自己已经被某少爷给惦记上了。

    为了不打扰小奶团子休息，她把设备全都搬到了库房里。

    此时她已经化好妆，正热火朝天地捣鼓着设备，最后掏出专用手机架在架子上。

    手指戳进直播app，结果翻了半天，也没看见能开直播房间的地方。

    她疑惑地皱了皱眉，继续翻来覆去倒腾。

    可来来回回倒腾好几遍，APP进入退出，退出进入，账号登了退，退了登，就连手机都关机重启了好几遍，还是没用。

    她满脸懵逼，又换了个手机试试，谁知还是一样的结果。

    在急得浑身冒汗地捣鼓了十分钟后，她突然像是想到了什么。

    脸色有些发白地在搜索栏输入了自己的直播ID——【鬼姐她是财迷】

    回车键按下的瞬间，楚潇潇盯着屏幕愣了片刻。

    下一秒，一道凄厉又绝望崩溃的声音刹那间响彻整个水月名岸的夜空——

    “我靠！我账号呢！！！”

    楚潇潇的直播账号没了。

    随之而去的还有几十万粉丝，楚潇潇差点崩溃。

    但她还是不断地安慰自己：冷静，冷静！

    事业上有挫折是正常的，历经万难，方能挣大钱！

    这时，她努力沉下心来把软件从头到尾又全都地毯式查看了一遍，终于在平时从来不屑看的系统消息中，找到了被封号的原因——

    她被举报了。

    多人举报她涉嫌封建迷信，而且说她长相另类恐怖，吓到人了。

    楚潇潇:“……”

    大家明明还夸她可爱的！

    是谁这么无聊，居然举报她让她封号？

    思来想去，楚潇潇怀疑到一个人头上——楚妮妮。

    楚妮妮上次和她直播PK吃了大亏，不仅结果惨败，而且因为说了不恰当的话，直播途中就有不少粉丝脱粉了，甚至还有转头就粉上她“鬼姐”的。

    以她对楚妮妮那小心眼儿的心性了解，举报她封号，完全是她干得出来的事儿。

    想到这儿，楚潇潇拳头硬了。

    等她下次回娘家，必定要好好治她!

    不过眼下她最重要的事，是如何把账号给找回来，如何让粉丝们重新找到她。

    而且，这次她必须要改变形象，让楚妮妮找不到再给她使绊子的机会。

    想啊想，挠破脑袋想了一夜，终于，楚潇潇终于想到一个好办法……

    ……

    翌日一早，厉小少爷起床后，心情难得的还算不错，都没发起床气。

    阿三心中窃喜，麻溜地服侍着这位小祖宗洗漱穿衣。

    结果刚扶着小祖宗到门外，却看到本该井然有序各司其职的佣人们凑在一起嬉笑打闹，笑声一阵一阵欢乐的很。

    阿三顿时心头一咯噔，下意识看了眼旁边的小祖宗。

    果然，小祖宗眉头已经皱了起来。

    “一大早的干什么呢，爷都起床了，还不赶紧动起来！”

    阿三赶紧提高嗓音吼她们。

    佣人们闻声瞬间吓得齐刷刷站成一排，眼观鼻鼻观心。

    这时候，阿三才发现被她们围在中间的，是一只“女鬼”。

    只不过这次的女鬼，跟之前很不一样……

    【作者有话说】

    恭喜咱们的少奶奶迎来事业第一个打击，账号被封。

    小钱钱在以肉眼可见的速度飞走，少奶奶的心也跟着飞走了……

