    忽然之间，她似乎想到了什么一样，顿时脸上露出一抹喜悦的表。

    看着齐君浩说道：“夫君，如若我猜的不错的话，应该是我那姐妹她家中来的信！”

    然后他便是向着白头鹞子招了招手，说道：“来，小家伙过来。”

    说来也是奇怪，对齐君浩极为凶狠的这白头鹞子，面对苏曼青却是极为温柔。

    很是乖巧的扑到她的身上，喉咙里面发出两声咕咕的声音，鸟嘴张开，夹起她一缕头发，开始给她梳头。

    苏曼青咯咯一笑，齐君浩也是有些好奇的在旁边看着，只是眉宇之间带着一丝不喜，带着一丝不情愿。

    他催促道：“快些吧，到了我当值的时候了。”

    “好好。”

    苏曼青白了他一眼，说道：“瞧把你给急的。”

    而后，她在这鹞子的腿上摸索片刻，便摸到一只金色竹筒。

    当看到金色竹筒上面写的那一行字的时候，顿时便是一声惊呼：“没错，确实是他们那里来的，白石镇石家！”

    “白石镇石家？就是你提到的你那个好姐妹嫁入的那家吗？”

    齐君浩皱了皱眉头，道：“没错。”

    苏曼青点头。

    齐君浩脸上顿时便露出一抹不屑之色，显然一听是白石镇，他就很有些看不起。

    而苏曼青则是非常兴奋，脸色都有些发红了。

    她拉着齐君浩大声说道：“我那姐妹失踪已经十几年了。”

    “自从她失踪之后，咱们跟白石镇石家的来往便是断了许多，实际上过去咱们两家关系那是很不错的。”

    齐君浩鼻子里哼了一声：“大概你觉得是极近的吧，我可不这么觉得。“

    苏曼青秀眉拧起，盯着他说道：“怎么回事？”

    齐君浩显然有些怕自己这位夫人，赶紧陪着笑脸道：“没事，没事。”

    “这还差不多。”

    苏曼青说道：“之前咱们两家关系极近，颇有往来。”

    “后来，我那么姐妹虽然失踪，但是人家石家，一年下来，大小时节，大小节日，无不是有礼物送到，礼数极为周全。”

    “现下人家肯定是碰到什么大事，才会用白头鹞子为咱们传书。”

    齐君浩淡淡说道：“若是他们有什么要帮衬的，那么，自然是要帮衬一些。”

    他说这话的时候带着淡淡的优越感，显然认为石家这是在求自己办事。

    苏曼青摇了摇头，不再说话，只是将那金色竹筒拆开，拿出里面信纸。

    然后展开，一读之下，顿时一愣。

    而后，则是一喜。

    接着，那喜色便越来越重，最后已然是喜上眉梢。

    “什么事这么高兴？”齐君浩笑问道。

    毕竟他已经很久没有见妻子如此开心了。

    苏曼青喜上眉梢，拍着手中的信笺，看着齐君浩，兴奋的说道：“哎，你可不知道，这次可是发生大事了。”

    “什么大事？”齐君浩诧异的问道。

    “北斗剑派今年不是在整个战神府很多地方都招收弟子吗？”

    “没错呀。”齐君浩点头说道。

    忽然，他似乎想到了什么一般，诧异的问道：“难道说，北斗剑派竟然去往白石镇招收弟子了？”

    “没错！”

    苏曼青笑道：“不但招收弟子了，而且在白石镇上的三个名额，全部被石家之人给拿到了。”

    “也就是说，今年有三个石家之人可以进入北斗剑派。”

    “那还算不错。”齐君浩神色之间有些动容。

    忽然，他若有所思道：“那，他们今年进入北斗剑派，岂不是跟咱们家的宝贝女儿成了同门了？”

    “咱们女儿，今年也是要进北斗剑派的啊！”

    他说这话的时候，脸上颇为自豪。

    显然，北斗剑派作为整个龙脉大陆的二流势力，在战神府之中也算得上是非常知名的强大。

    自家女儿能够进入北斗剑派，他还是非常高兴的。

    “对呀，若不然的话，我就算开心，也不会开心到这般程度！”

    苏曼青笑道：“他们三人进入了北斗剑派以后，跟咱们家女儿也能多些照应。”

    “说不定会有些互相帮衬的地方。”

    齐君浩缓缓点头。

    “而且这一次，他们可是发现了一块璞玉。”

    苏曼青笑道：“这一次，其实在白石镇之上，和石家相争的另外有一个大家族，里面有一个弟子实力很强！”

    “石家三人本来没有任何机会，但是却没想到，他们偶遇了一个名为冯晨的年轻人。”

    “这冯晨，出身于北境之地，游历天下，刚好来到白石镇，跟他们交好。”

    “于是，轻轻松松便战胜了他们的对手的子弟，吓得另外几个人都不敢参赛。”

    “轻松便将这三个名额拿到了。”

    齐君浩挑眉道：“还有此事？这冯晨着实不错啊！”

    “那是当然。”

    苏曼青眉飞色舞的说道：“这冯晨啊，年纪不大，据说不过是二十岁出头，但是实力却相当强悍。”

    “武技很强，天赋出群，而且人也长得非常高大俊朗，一表人才呢！”

    看到他的神情，齐君浩忽然脸色一变：“你该不会，是想撮合他和咱们家女儿吧？”

    “如果行的话，为什么不呢？”苏曼青笑道。

    “可是，他一个区区来历不明的外乡人，哪里配得上咱们女儿？”

    “咱们女儿就算要嫁，至少也要嫁给战神府之中的军官权贵才对啊！”

    齐君浩神色有些不悦。

    苏曼青微笑道：“他既然天赋如此，又是一表人才，在北斗剑派之中，只怕也很容易出头。”

    “如果出头的话，还配不上咱们的女儿吗？”

    齐君浩依旧有些不太高兴。

    苏曼青劝了好一会儿，齐君浩方才悻悻说道：“好，暂时就依你所言。“

    “等那小子来了，我倒是要看看，是个什么德行，怎么可能配得上咱们女儿？”

    而此时，他们两口子所不知道的是，就在他们讨论这个话题的时候，在那客厅外面，一名绿裙少女正自缓缓走来。

    这绿裙少女，身量颇高，约有一米七左右，身材婀娜，长相秀美。

    她本来脸上神色颇为喜悦，而当她走到客厅外面的时候，里面的对话传了出来。

    听清楚里面对话的内容之后，顿时，她脸色一白，露出一抹羞怒之色。

    于是便没有进去，而是靠在门上仔细的听着。

    越是听里面的内容，她一颗心便越是凉，脸上已是变得煞白煞白，再无血色！

    此时，客厅之中的对话已经到了末尾。

    苏曼青微笑说道：“那冯晨应该会比其他人提前来，到时候我自会去迎着他。”

    “正好，也带着问夏去，让他们两个见一见，说不定能对了眼缘呢！“

    齐君浩哼哼了一声，不置可否。

    而此时，在门外的婀娜女子，也就是他们的女儿齐问夏，却是咬着嘴唇，捂着胸口，眼中露出一抹浓浓的不情愿。

    她转身便走，低声自语道：“冯晨，是吗？你怎么能配得上本小姐？”

