    第69章小鸡炖蘑菇（求首订！）

    催永旺喝着米粥吃着包子，看一眼，跟在妹妹身边嘀咕的人，再咬一口包子！

    向文看看他，看看他家殿下和那小丫头，也不知心里想什么。

    也就冷霜最淡然。

    “你昨天怎么往空间里放了那么多东西？你外面留了没？

    下次再买布的话，给我做两件衣服呗？”

    “行！”

    做衣服这种事她还真不会,她身上和二哥身上的衣服，还都是舅母们帮忙做的。

    催佳云想着，她还是得学着做这里的衣服，自己动手丰衣足食。

    正好这小子也要，回头用他的练练手。

    “真的，你答应了,回头可得给我做两件。

    对了，你说我要是回宫里弄点好料子出来怎么样？”

    催佳云眼睛一亮想到一个问题

    “空间里是不是不能进活人？”

    “对呀，上次我想将向文弄过来都没弄成，不然也不用冷霜亲自去接人了。”

    “皇宫里的路线你熟不熟？”

    听催佳云这么问，周瑾玉眼睛一亮道：

    “熟我熟的很，要不咱们今天晚上去那里走一圈，我带你去我父皇的库房。

    回头我去葛老头那里弄点萌汉药，咱们避开御林军。

    把那看守库房的给药倒，直接进库房里，把我父皇的库房给搬了得了！”

    催佳云听他说的很轻巧，无语的白他一眼

    “那库房里的东西还不都是上了册子，或者有特殊印记的。

    你就是弄出来咱们也用不了,还不如找点真金白银来的实在！”

    “咳！咳咳咳！那个，妹妹我上学了，你们不用送我我走了！”

    催永旺听着他们商量搬皇帝的库房，实在是吃不下去了。

    向文也是嘴角抽抽,他家殿下真乃神人也！

    而旁边那小丫头说的话,也让他刮目相看。

    的确，宫里的东西都是有印记的，就是拿出来也不能用，万一被安上个倒卖公众物品，那可是杀头的大罪。

    见催永旺背着书篓就往外走，催佳云起身要去送，周瑾玉喊他

    “向文，你去送二舅哥上学堂！”

    “哎！是公子，奴这就去送催公子。”

    催永旺已经不是第一次被向文称呼公子，是管低头往外走，向文跟在他身后喊一声，追上他。

    见有人去送二哥，催佳云也就重新坐回来继续吃饭。

    周瑾玉一边吃饭还忍不住问

    “咱们今天上不上山？难得我沐修两天，可不能浪费了！”

    催佳云挺惊奇的转头看他

    “你昨天晚上一晚没睡吧？

    今天还有精神和我们上山？不如你在家里好好睡一觉，明天，”

    “不用，我精神的很，咱们今天是去打兔子还是打野猪？”

    看他那精神亢奋的样子，怕这小子一时半会儿还真不能困。

    “抓野**！顺便捡一点蘑菇回来，咱们今天吃小鸡炖蘑菇？”

    “你一说我都馋了，今天就是小鸡炖蘑菇了，吃完饭就上山！”

    他们刚吃完饭,树根和栓子还有二狗三人就来了。

    同时来的还有康子。

    见到康子，周瑾玉就没好脸色,轻咳一声，走到树根身边伸手搭在他脖子上。

    带着他往旁边走，又对栓子和二狗勾勾手指

    “过来，我有话给你们说。”

    四人去墙角嘀咕

    周瑾玉看一眼康子那边的方向对三人道：

    “你们也知道云丫头是我媳妇。”

    张树根无语，还以为他要说什么

    “这我们都知道！”

    周瑾玉之前留在空间里的那些，都是五两或者十两的小金元宝。

    没有零钱，就从催佳云，昨天放进空间里的银子里，扒拉出三个，分别是一两的小银子。

    “你们知道就好，看见没？

    我这里有三两，你们一人一两，只要在我不在的时候，帮我看紧了那小子。

    别让他靠近我媳妇儿，这钱就是你们的，怎么样？”

    栓子和二狗都转头看树根，树根嘴角抽了抽有些无语。

    转头看看云丫头，又看看康子，对，看一看面前的周瑾玉

    “你不是说云丫头是你媳妇吗？你还怕是你媳妇跑了？”

    周瑾玉白他一眼

    “你懂什么，不是有句话叫，只要锄头挥的好，没有墙头挖不倒。

    我是相信我媳妇，可那小子心思不纯，贼着呢！

    到底和我媳妇儿有着点亲戚关系，媳妇又脸皮薄，不好将他赶走，我不在的时候，你们可得帮我盯着点！

    给，这钱你们拿着就当是辛苦费！”

    这次张树根没要，摆手

    “这钱我们不能要，我们跟着云丫头学打猎，本就是我们占的便宜。

    你要是担心的话，咱们帮你看着些也行，可要是云丫头看上他了，那俺们可不能帮你了。”

    周瑾玉翻个白眼

    “放屁，我媳妇会看上他？小爷不知比他强了多少！

    行，这钱你们不要就算了，回头帮我多留点心，改天你们受伤了尽管来找我，我给你们治！”

    张树根：……

    “谢谢！”

    “客气啥，咱们都是兄弟！

    走，今天咱们要上山抓野鸡，中午吃小鸡炖蘑菇！”

    听了他的话三人的眼睛都亮了。

    之前教催永旺和周瑾玉练习射箭的弓箭都还在，今天正好派上用场，教树根和栓子他们射箭。

    第一次摸上弓箭的几人都很兴奋，练了一上午，就是一根鸡毛都没射下来。

    好在崔家云和冷霜一人射了一只野鸡。

    周瑾玉也射了只兔子，催佳云又闲着没事摘了些蘑菇，今天的午饭是有了。

    “没事，下午再接着练，总能射准的！”

    晚上到底有没有和周瑾玉去皇宫得瑟，实在是前天晚上他一夜没有合眼，到了晚上就困得不行。

    第二天继续跟着上山练射箭，这几个人学的都挺快，上午终于能够射到几根鸡毛。

    中午还是回催佳云家吃饭，下午刚出来，就听村里到处在喊小虎子。

    “小虎子？”

    “小虎子怎么了？”

    见到跑过来的催永牛，催佳云好奇询问，催永牛急的满头是汗

    “我找小虎子吃饭呢，到处都没找到他，小虎子平时可乖了，不会到处乱跑的，你们有没有见过他？”

    这话还真让催家云愣了，树根几人齐齐对视一眼也没有见到小虎子。

    “二堂哥你别着急，我们帮你找找。”

    (本章完)

