    进完食后，小青再次恢复人形，并且露出了满足的笑容。

    此刻的气氛显得很凝重，比比东和曹操完全不同于小青，二者都是人族。

    虽然，杀人对他们来说是再正常不过的一件事了。

    但是，如果是吃人的话，那就不一样了。

    同类的死亡在绝大多数生灵的血脉里，都代表着恐惧。

    但比比东和曹操也不能说什么，更不能说什么。

    人类可以吃蛇，就不允许蛇吃人？

    天道循环，万物相生相克。被圈养的羔羊虽然安逸，但终究逃不过一死。

    这些黑衣人来的快去得也快，被小青直接吞食，没留一点痕迹。

    “走吧，天色不早了。”

    小青淡淡说道。

    她自然也清楚，比比东和曹操都是人族。

    但，如果这些人不吃的话就浪费了。

    妖族的修炼需要日精月华，而人类的血肉更是大补。

    比比东点了点头，然后开口说道。

    “咱们找个客栈睡一晚吧，我还没玩够。”

    听到比比东的话，小青点了点头。

    不过三人这一次直接绕过捕蛇村，去往了更繁华的县城。

    跑去曹操不说，他的穿着和这个世界的人并没有太大区别。可比比东和小青就不同了。

    比比东身穿一袭黑色的长裙，淡黄色的长发上盘着一根玉簪，高高盘起。

    其模样，其气质，都不是一般人能力的。

    小青的容貌不逊色于比比东，身高略微略微要比比比东高一点，留着高马尾，身穿一袭青衣长裙。

    更显得清纯，美丽。

    二人的美貌自然就引起了周围人的注目。

    进城时交了一两银子，众人当然没有，小青直接幻化出一个就交到了守城人的手里。

    守城人笑眯眯的结果银子，并且还在小青的手上摸了几下。

    小青脸上不带一丝恼怒，反而还露出了笑容，在他手上轻轻点了两下。

    “凡人，贪财好色。”

    曹操见此，淡淡说道。

    “废话什么呢你，还进不进！”

    守城人怒骂道。

    “你不也一样，走吧。”

    比比东淡淡说道。

    而在三人刚刚进城的时候，城门处突然传来了骚动。

    这个守城人全身突然溃烂，顷刻间毙命！

    城内，是古代建筑。还算繁华，类似于宋元之景。

    众人闲逛了一会儿，找了一家客栈，准备吃点东西。

    “这城里果然和村里不一样，在村里的时候虽然有些引人注意，但也没向这般似的。”

    比比东淡淡说道。

    “还不是比比东姐姐太漂亮了，这些凡人没见过世面。”

    小青随声附和。

    “别不高兴了，这里的饭菜很不错，比捕蛇村的还要好。我这一辈子吃过的山珍海味，都没有这一个县城的味道好。”

    曹操道。

    “确实，别看这个地方不大，美食做的不错。我这一辈子除了修炼就是为武魂殿的荣光了，哎！”

    可就在三人闲聊之时，从外面就用来一群官兵，手持长刀就围到了三人身边，身后还有一个赤脚和尚。

    这个客栈的掌柜也出面，来到这群官兵身边，指着九戾二人就说道。

    “官爷，就是他们，我从来没见过他们，尤其是他身边的那个女人，我怀疑她们都是妖精。”

    掌柜的一双老鼠眼贼溜溜的看着比比东的胸前，说道。

    “嗯，你走吧，守城的官兵跟我汇报了，应该就是这三个人。”

    为首的官兵淡淡说道。

    三人均没理会他们，继续吃着饭菜。

    “我去杀了他们。”曹操很不爽的说道。

    “他们这些土著能把我们怎么样，不过这里是待不下去了。”比比东说道。

    “呔！你们是什么人！我现在需要你们跟我回去，好好调查调查！”为首的那个官兵拿刀指着三人，说道。

    曹操皱了皱眉头，起身来到那人跟前。

    “尔等为何要扰我们的清净，可知道我们是什么人？！”

    曹孟德继续忽悠道。

    “何须多言！你们跟我走一趟吧！”

    在他身后的官兵上前一步，直接就要拉着比比东三人离开。

    碰！

    没等比比东说话说话，小青就猛拍一桌子，然后怒道，

    “一群凡人也敢造次，真是吃了熊心豹子胆了！”

    “小青，轻点儿。”

    在小青即将动手的时候，一个赤脚和尚突然冒了出来开口说道。

    “大胆！你这个小妖精！竟敢在这里造次！你知道这里是什么地方吗！这里是佛祖的地盘！”

    和尚怒斥道。

    见义勇为？自然不是。

    这个和尚本身也有点修为，但天资并不卓越。

    小青没说话，只是散发出了自己的气息。

    可是之后小青暴露出来的气息却让他脸色一变。

    这是什么修为？炼气？筑基？甚至更强！

    小青没理他，直接拿出摄魂铃轻轻摇动起来。

    铃铛一想，在座的各位皆是头脑一晕，瞬间瘫倒在地。

    整个客栈中，只剩下这个赤脚和尚还能勉强站起来，双耳溢血，眼睛瞪得浑圆。

    “贫僧..道友...噗！”

    一滩鲜血吐了出来，随后直接倒地。

    比比东看着倒在地上的众人，看了看小青，问道。

    “都死了？”

    “这个秃驴估计还没死，他修佛，有佛祖保佑，先天对妖族克制”狄纳面不改色，说道。

    “罪孽深重啊！...下次让我来。”曹操说道。

    “......”

    紧接着一念之下，小青直接化作原型开始吞食周围的人族。

    至于这个和尚，就是小青第一个开胃菜！

    “你们先离开，趁着这一次机会，我要好好教训一下这些人类！”

    小青对二人说道。

    她已经化作原形，是一条数丈粗，十几米长的大蛇。

    说是蛇，头上已经隐约露出了两根龙角，身下也有了几只龙爪。

    比比东和曹操都没有出言阻止。

    因为他们都知道，附近方圆百里的人中，有不少都是以捕蛇为业。

    而小青，就是一条化形的蛇！

    “我们去你的洞府，你早点回来。”

    比比东淡淡说道。

    她自然不担心小青，在这里，除非是仙神下界，不然根本无人能阻止她！

    “好！”

    比比东二人离开，而小青直接身躯一动，摧毁了整个酒楼！

    但这并没有结束，小青张开血盆大口朝着外面的人就袭来！

    惨叫声，哀吼声，哭喊声，不绝！

