    虞小四很想回公主府看翠微最后一眼，最后再争取一下，然后再去做那件——恒国公让他去做的事。

    可是长公主府的回话直到梁擎回来，才算是给了他明确答复：“这么熟的脸进了公主府，所有的事儿都得坏了。”

    这是一个最轻描淡写的警告。

    以虞小四的聪明，一下子就明白过来：自己的这个要求太诡异出奇，太不合乎常理，自己一定已经被怀疑了。

    想了许久，虞小四决定把恒国公的命令当耳边风。

    他便再想要军功、想要飞黄腾达，也得先留住自己的性命。若是这个时候动作，只怕长安公主没怎么样，千山阿叔就会抢先动手，把自己剁碎了喂狗。

    虞小四沉默着，只听梁擎的吩咐做事，一步也不多走，一声也不多吭。甚至进出客栈，都特意跟梁擎学着，在脸上做些小手脚，马马虎虎“易容”一下。

    跟了两日的张幺只觉得无聊，转身让张宽去禀报微飏：“没事儿，挺正常的。”

    微飏沉吟片刻，问张宽：“你跟他照面了？你的感觉如何？”

    “我感觉……”张宽难得的皱起了眉头，迟疑了许久，才道，“我装成个小叫花子跟他要吃的。

    “按说，他若真是从公主府出去的如旧心思，我又没要钱，他手里当时就托着十个馒头，分一个两个给我，也是正常。

    “可若说他看穿了我的伪装，那就该有所表示。可我什么都没看出来。我感觉，他不给我东西，纯粹是因为他觉得我是条低贱的狗，不配让他开口搭理我。”

    “那也许是他演的？毕竟，他跟着梁先生回京的，打的名义就是行商。商人眼里只有钱，跟着的伙计自然是名利第一，不耐烦搭理叫花子，也是应当的吧？”

    春辰小心地劝。

    翠微看了她一眼。

    春辰闭上了嘴。

    “你既然这么说，便不用张爷再跟他了。你去跟一跟。叫花子们都有自己的地盘，你每天只在那个地段乞讨，记得不要跟着他出了那一片，反而惹他怀疑。”

    微飏压低了声音，又吩咐了几句。张宽留心听了，告退而去。等他走了，微飏转头一看翠微正在沉思，问道：“在想什么？”

    “婢子在想，若他真的叛了，这趟回来，他会在哪个节骨眼上出手。公主和梁先生都是谨慎的人，哪个步骤会用得到他，哪个步骤会因为他的什么话，出现什么样的逆转……”

    翠微喃喃说着，低头陷入了自己的盘算。

    微飏不由得笑一笑，看向春辰，纤纤玉指伸出，点一点：“你可好好跟你翠微姐姐学着些吧！”

    春辰讨好地上前给微飏捶肩：“大事就在眼前了。婢子这点儿心眼子实在派不上用场。至于往后，婢子只在公主身边伺候饮食起居，哪里用得着这些？公主开个恩，婢子能不能不学了？”

    “呸！小蹄子，就会偷懒！”微飏回手一指头戳在她眉心中。

    却也并没有强求她必须如翠微一般。

    “他从京城走的时候，还满心只想着在战场上好生挣一挣军功。可见，他若是叛，也是在西夏叛的。那只有一个人值得他叛——恒国公！”

    翠微忽然开口，肯定地说道，“而恒国公能在京城里，凭着区区一个虞小四，就能翻得起来的大浪，第一是给祺王传话，第二就是给恒国公的孙子孙女，也就是手握着京畿禁军的卢家大郎，和嘉定侯府的二儿媳卢家娘子。”

    微飏看着翠微，鼓励地点头：“继续。”

    “可是恒国公不知道的是，如今，卢家大郎，以及远在西夏的恒国公本人，已经成了皇帝、太后和祺王三者之间博弈的重要棋子。

    “他不动，就只是个被稀里糊涂牵涉其中的忠诚臣子。可他但凡要是有一丝异动，只怕就会引得三方都不得不跟着拼命一搏——”

    说到这里，翠微的眼睛忽然亮了起来，“公主，若虞小四真的叛了，您和梁先生想要的京城的混乱局面，反而更加容易达成了呢！”

    微飏呵呵大笑，高高地挑了大拇指给她：“说得好！”

    “所以，梁先生才不着急？”翠微后知后觉，原本的骄矜满腹，忽然便泄了气。

    微飏扑哧一声笑了出来。

    这丫头，居然想跟梁半朝比腹黑？

    班门弄斧，说得就是目下这个情景了。

    “咱们这边的人，除了张宽，没有他不知道的。如今他跟在梁擎身边，看似老实，实际上，只怕是存了监视探听的心。只是他却小瞧了梁擎。

    “既然已经对他动了疑心，又怎么会不试探他，怎么会不给他挖坑做局，把他和他背后的人，以及他去联系的所有人，都坑死在里头？”

    微飏舒舒服服地往后靠到了垫子上，笑眯眯的，“咱们就等着看热闹就行了！”

    “我瞧着，梁先生这次回来，公主似是比以往都高兴的样子？”春辰悄笑着，从侧面仔细地看着微飏的表情。

    微飏抿着嘴笑，垂下眼去，哼道：“行了，再打一壶水来。这茶都没味儿了，我再沏一道。”

    当天晚上，卢家大郎和祺王在各自的家门口，双双遇刺。

    祺王还好，身边有侍卫拼死相护，只胳膊上划破了点儿皮。

    卢家大郎可就没这么幸运了——他被一剑洞穿了左胸，虽然没有当场死去，却陷入昏迷，性命垂危。

    而两个刺客，却是一击而后，立即逃走。中与不中都没有回头观看。众人惊愕之下，居然一个都没抓住！

    朝野震惊，京城大哗。

    新帝震怒，早朝上先把御案上能砸的物件都砸了出去，然后问罪京兆府。

    郭怀卿也知道自己是被迁怒，拉来挡枪而已，便不多辩解，只管跪着听。

    可是真正主管京城禁军的卢家大郎本人，却是已经躺在恒国公府人事不知。

    “恒国公为国征战，偌大年纪还跋涉千里之外。如今便在这京城之内，天子脚下，他的家门口，卢家唯一的血脉男孙，却成了这个样子！

    “你们让朕如何对得起恒国公？如何对得起数十万征战沙场的将士？！”

    新帝痛心疾首。

    众人脸色怪异地面面相觑：您对不起恒国公是真的，但是好像，恒国公跟什么数十万将士，还不能等同吧？

