    极品水稻种，和极品土地搭配起来。

    这有多香，简直不敢想。

    玛德，鼻子都要香破了……

    这一年，因为李盛的所作所为各种恶行，尤其是土豆红薯的产生……

    好吧，因为这两样东西，大伙多收了不少地租。

    每一亩地都能多收个三五十斗，这也是众人这年能回血的关键。

    但……相应的，却也带来了一个极为可怕的前景。

    因为有了容易种植的红薯和土豆，这一年……

    有不少原本按推算应该交出土地的农户，居然不需要卖地了。

    大伙的地，特么的无法扩张了！

    这可就难顶了。

    要不是因为今年不少地方雪灾，大伙根本就没有机会回收失去的土地。

    这才是最危险的事情！

    这意味着……

    目前的土豆红薯，因为总量始终有限。农户种植出来的，全部被李二以官方名义照价回收，进一步推广。

    而一旦推广到全国，那就真是大事不妙。

    ——日后，农产量增加，一到了水寒雪蝗灾，农户之家也不再需要靠着卖地来维持生计。

    这样的话……

    那咱们不就彻底没机会扩大田产了。

    这河里吗？

    老天爷啊，这很不合理啊！

    现在众人都已经达成了一致。

    必须，且一定要是能坐稳的江山，才是真正有用的江山！

    而要做到这一切……

    就必须远离李盛！

    现在。

    机会来了！

    ……

    想想那几乎与神州范围，相差无几的土地。

    再想想那极品水稻种和极品土地，搭配起来开垦种植的场面……

    王景等人，就忍不住的呼吸急促。

    这特么的，就是突出一个字。

    刺激！

    有了这些地方，以后距离中原有万里海波之遥，那李盛也好李二也罢，还怎么和大伙争斗？

    他们什么也争不走！

    事情就这么简单！

    计策已定，众人纷纷心潮澎湃起来。

    这特么的，太刺激了。

    下一步……

    “王老，现在……我们怎么办？”

    李承乾被众人问了一通，心里其实早就慌了。

    关键是现在，自己虽然知道南方之大洲是宝地，可究竟怎么经略……

    这却也成了一个问题。

    李承乾求助般的看着众人。

    不一会……

    李天城老爷子，双眼一眯。

    “方今之计，别无他想，只有一个办法。”

    “那便是一不做，二不休，直接……”

    说着比了一个拔刀砍人的手势！

    李承乾一看，愣了一下。

    “不是……李老，咱们要暗杀李盛？可是李盛这……”

    “李盛此人，上通天文下通地理，怕是下毒之类的手段也不管用啊。”

    “至于派刺客行刺，这更是……这不更是无稽之谈？”

    李承乾有些懵逼的看着李天城老爷子，脸色十分诧异。

    不光他，身边的几人也都惊讶的看着李天城。

    被众人这般盯着，李天城却没有窘迫之意，而是得意一笑。

    “诸位这是在说什么呢？哪能如此暴躁。”

    “我等此番既要建功，必不可仓促图之，这李盛大家都知道是妖人，凡人难以抗衡，男道老夫会不知道？哈哈哈哈哈哈。”

    “那……那还刺杀？”

    众人面面相觑。

    你刚才那个手势，可不就是要刺杀？

    不过闻言，李天城笑着摇了摇头。

    “诸位，怎么可能刺杀去？这当然不可能。老夫的意思，是截胡！”

    “截胡？截胡这又是……又是何意？”

    “李老，你就别卖关子了！有什么计策，快告诉我等吧！”

    “很简单啊。李盛既然想吃下南方大洲‘东南岈’，那我们也去吃啊，这个诸位没有异议吧？同时我等要吃的稳固，便不可给李盛这妖人留下机会！”

    “李老你的意思是……”

    “李兄你是说……”

    众人知道李天城的计策已经说到了要紧的核心处，纷纷露出紧张之色，盯着李天城，双眼一眨不眨。

    “老夫的意思，就是直接从源头入手。李盛要造船？哼！”

    “能驶过万里海疆，抵达‘东南岈’的船，必是大船。我等此番，就将江南所有造船工匠，尤其是专擅造大船者，全数笼络到麾下！”

    李天城比了一个“抓”的手势。

    这个手势，众人一看便明白了。

    将工匠全数搜罗到麾下……这不就没毛病，没问题了吗？

    他李盛没有工匠，如何造船？

    造不起船，岂不就是一个完蛋么！

    什么计划，都得全数搁置！

    哈哈哈哈哈哈！

    众人很快明白了这个计划的精妙之处。

    玩的就是一个釜底抽薪！

    直接从源头上，挫败李盛试图立下大功的图谋，同时……

    为咱们五姓七望，找到一个新的出路。

    一举两得。

    一石，二鸟！

    完美的计划！

    “李兄……这计策甚是妙啊！”

    “简直是妙极！哈哈哈哈哈！”

    “走李盛的路，让咱们的圣乡侯，无路可走！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    城南大宅之中，一片欢声笑语！

    不过笑归笑，接着卢长庚却是想到了一个不对劲的地方。

    “这……李兄，我们为何不直接从木材上下手，将木材都垄断下来，这李盛不就乜办法了吗？”

    卢长庚这话让院子里的一片笑声都停了下来。

    众人齐齐一怔，接着王景却是笑着道，“卢兄这是有所不知。木材这东西，天下到处都是，我们便是家资雄强，又如何收购的完？”

    “届时恐怕多半还是要被那妖人找到机会啊。”

    “这……这倒也是了。”

    卢长庚点点头，明白了。

    果然，凡事还是要从稀缺之物上下手。

    不过换个角度，他还是有些不安。毕竟造船的匠人很少，可以全数收买到麾下扣住，但普通的木匠，那不是遍地都是么。

    虽说寻常木匠不会造船，可聚集到李盛这妖人麾下……

    鬼知道会发生什么奇妙变化？

    这些事，在去年可是没少发生过，每次都整的大伙灰头土脸啊。

    不过现在想来想去，似乎也没有别的角度可以下手了！

    要抢占这出海之事的先机，似乎也就只有收买江东所有的造船匠人一途。

    不过……

    就在此时，裴寂想了想，忽然开口。

    “卢兄说的不差，这的确是个问题。”

