    何凤歌决定先进去，如果萧左和卫初萌有危险，他在暗中救他们脱困。

    反正他留了记号，相信南冬城很快就会赶到。

    何凤歌正准备进洞，忽然听见身后有个人说：“糟了，我忘记买米了，中午还等着米下锅呢。”

    另一个人说：“买什么米，你又想回到街上赌钱吧？小心洞门关了，晚上回不来！”

    “知道，我一会儿就回来。”

    何凤歌见买米的走了，他过来问另一个人：“请问你说的哪个洞要关门？”

    那人上上下下打量他，让他心里一阵紧张，这些人不会也是绑架犯一伙的吧？

    打量了他一会儿，那人回答：“当然是穿山洞。”

    何凤歌估计就是萧左一行人刚才进去的洞，硬着头皮又问：“洞门每天都要关吗？”

    “要，每天中午十二点开，下午六点关。”

    “是谁关呢？”

    那人看着他奇怪地说：“你不是G国人吗？你不知道？”

    何凤歌的心里一跳，暗想：“糟了！露馅儿了！”

    他脸上却没有一点慌张，随口胡谄：“我出国二十多年，刚回来。”

    “难怪，”那人恍然大悟地说：“那你走的时候，G国还是黑翼家族的天下。”

    “黑翼家族？对，对，我知道黑翼家族，他们可厉害了。”

    那人笑道：“那是以前，现在早就不是他们的天下了。”

    “那现在是谁的天下？”

    “现在是黑白盟啊。穿山洞就是黑白盟在看守。”

    “这样啊？”何凤歌问：“那我要进洞回家行么？”

    “行啊，只要你有通信证。”

    “没有通信证啊，我都离开二十多年了。”

    “那你报上你家的具体地址，他们查实了也会放你过去。”

    “哦。”何凤歌暗想：“我穿这一身，也只是表面上哄哄别人，可要说具体地址，我哪里说得上来？”

    他又问：“穿山洞只能我们自己人进去是吧？”

    “也不是，”那人说：“游客也可以进去的，只不过每天只开放六个小时，要注意出来的时间。”

    “那现在进去的游客，只能明天出来了？”

    “是的，洞那边也有旅馆，可以住宿。”

    “哎哟，我们家乡现在建设得可真好。”

    “那是。”

    何凤歌转身一边往街上走一边想他应该怎么办。

    假扮G国人，他必定进不去，因为说不出家庭住址，说不定还有生命危险。

    看来只能扮成国外游客进去，这样还能迷惑刚才骑电三轮的骑手。

    但他只有两套服装，一套G国服装，一套Z国服装，他也不能扮Z国人。

    *

    何凤歌的预料没有错，萧左一行人确实进了穿山洞。

    只是他们一出洞口，就被黑白盟的人持枪团团围住了。

    因为他们来了十多个人，黑白盟的人还不放心，把卫初萌推了出来，她的手被反绑在身后，隆起的肚腹很明显。

    “老公！”卫初萌睁着惊恐的眼睛大喊：“你……你怎么来了？”

    萧左看见初初被两个粗鲁的男人推得磕磕绊绊，生怕她跌倒，急得大吼：“你们要我来，我来了，为什么还绑着我老婆？马上放了她！”

    “你说放了她，我就得放了她？”一个三十多岁，打扮干练又十分美艳的女人现身说：“萧左，你还记得我吗？”

    “是你？”萧左一眼认出来，这是D国JK组织首领的女儿莫妮卡，他在国外上大学的时候，莫妮卡是他的同学，那时候对他一见钟情，向他表白，被他拒绝了。

    “记得就好，那你记不记得，我曾经说过，我会让你后悔的！”

    “这就是你抓走我老婆的原因？”

    “当然，”莫妮卡说：“我不抓走你老婆，怎么能把你引到这里来？”

    萧左说：“你们JK不是在D国吗？怎么又窜到G国来了？”

    “你还挺关注我的嘛，”莫妮卡回答：“不过呢，我不是窜到这里来的，而是我干爹在这里。”

    “你干爹是谁？”

    “我干爹就是G国的黑白盟盟主白南山。”

    萧左讥讽地说：“原来JK不行了，找了个靠山……”

    “你敢讽刺我？！”莫妮卡突然甩手一个耳光打在卫初萌脸上。

    卫初萌被两个男人反剪着胳膊，根本躲闪不开，挨个正着。

    萧左看见卫初萌白晰的脸上瞬间泛起几个鲜红的指纹印，心都碎了，怒吼：“莫妮卡！有本事你冲我来！”

    “还吼？”莫妮卡反手又是一个耳光。

    卫初萌的另一边脸也红了，鼻血流了出来。

    莫妮卡冷笑着说：“萧左，你有多大的声音尽管喊，你对我不好，我就加倍报复在她身上！”

    看见卫初萌流鼻血，萧左心疼得直打颤，却不敢再怒吼，压抑着颤声说：“莫妮卡，你要怎么样才肯放我老婆走？”

    “很简单，”莫妮卡说：“你乖乖束手就擒，我就放过她。”

    “我凭什么相信你？”

    莫妮卡的手抬起来活动了一下，说：“凭我的耳光！”

    眼见她又要打卫初萌，萧左马上喊：“好！我答应你！”

    这个女人太心狠手辣了，萧左不怕她打伤自己，但怕初初受到伤害。

    莫妮卡哈哈一笑，放下手说：“早这么听话不就没事了？”

    她摆了摆头，命令她的人：“把他们分开绑起来，谁敢动一下，统统开枪打死，包括这个贱女人！”

    为了卫初萌少受折磨，萧左带来的人都不敢动，被他们分开绑起来，再用绳子绑成一串，押到地牢去了。

    萧左却是单独绑着的，莫妮卡命令：“把萧左带到我的房里去！”

    几个人把他带走，卫初萌哭着喊：“老公！你们要把我老公带到哪里去？”

    莫妮卡瞥她一眼，说：“贱女人是聋子吗？我都说了把他带到我的房里！”

    “带到你的房里做什么？”

    “还能做什么？当然是让他侍候老娘睡觉！”

    “不！”卫初萌大哭着喊：“他是我男人……”

    “你男人又怎样？老娘抢了！从现在开始，他是我的了！”

    “你不能！他是我男人！呜呜呜……”

    莫妮卡鄙视地骂道：“没用的贱女人，就知道哭，你这种没用的东西哪里配得上萧左？”

