    []

    庞巴迪瞪大了眼睛，一脸惊骇！

    ( ?? 口 ??)“什…什么？就这饼干，竟然有这么神奇的功效？你确定？”

    江南心中一阵腹诽，不愧是做买卖的，庞巴迪也是个老演员了！

    随即咧嘴一笑：(?ˉ??ˉ?)“怎么？你不信？要不你吃个试试？”

    庞巴迪心有城府，极能隐忍，江南总感觉不对劲！

    虽然不知道他会不会坑我，但我先坑他一波总是好的！

    以防万一嘛！

    庞巴迪心中火热，之前就一直想搞到这饼干，但根本没机会！

    兰蒂斯学院那边，克莱格还看的紧！

    这不就是机会来的么？

    一旦饼干到手，说不定能为海棠驯服大批的灵宠出来啊！

    “那就试试？”

    庞巴迪刚要探手去抓，但却被阿尔法一把拦住！

    (? °?益°?)“老大！不能吃啊，你这要是吃了，咱们海棠这一年的业绩怕不是得白干啊！”

    吃了的话江魔鬼回头肯定又要狮子大开口了！

    刚吃了亏，怎么可能还上你的鬼当？

    还想套路我们？没门啊！

    庞巴迪一个哆嗦，连忙收手，差点着了这小子的道哇！

    不禁咧嘴一笑：“既然老弟说了，那老哥就信你的！”

    “不知你想定多少底价呢？”

    江南小嘴一撇：

    (?°? ? °?)“一个亿！”

    庞巴迪：！！！

    (??口?)“啥？啥踏马玩意？不是一百万一块么？咋就一个亿了？”

    这不瞪眼睛坑人么？

    兰蒂斯学院的时候，你分明卖一百万一块啊？

    江南一脸阴恻恻的笑容！

    (??? ? ??‵)“哦豁？我啥时候说过生肖饼干一百万一块了？”

    “怎么？庞老哥之前见过这玩意？”

    庞巴迪表情一僵！

    我要是说了，岂不就相当于变相承认了自己去学院偷听课的事情？

    万一他去跟鱼国皇室告密，又是麻烦事！

    可不说？那不是硬着头皮挨坑么？

    你还能再贱点么？

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    ?(??? ヮ ??)“啊哈～啊哈哈，我只是觉得这饼干似乎买不到这么贵的吧？”

    江南翻了个白眼：“就这一块，一亿底价，少了不行！”

    “再说这饼干拍出去，如果送到专业的实验室，分析成分大概率是能反推出配方的！”

    “这难道不值一个小目标？”

    庞巴迪眸光闪烁，既如此，那老子到时候只能在拍卖会上让内部人员拍下来了！

    如果能分析出制作配方，绝对值这个价！

    “行！那就这么定了！”

    江南灿烂一笑：“很好，那这样是不是可以重新定义下抽成问题？”

    “刚刚我拿出空间系灵珠，你在原本抽三成的基础上，降低了两成！”

    “现在这饼干如此珍贵，你不得再降两成才行啊？”

    “综上所述可得3-2-2＝-1！所以你得返我一成利润，这不过分吧？”

    这话一出，全场鸦雀无声！

    阿尔法被江南的数学造诣惊的后退两步！

    庞巴迪差点没被气的喷出一口老血！

    (?｀益′)“你的意思是，我帮你拍卖，一分钱挣不着，我还得给多给你一成的利润？”

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    姚红呆呆的看着江南！

    如果没错的话，咱们是来砍价的，你这一口给砍没了不说，还想从人家兜里往出掏钱？

    你是真秀啊！

    现在姚红有点知道江南的家底到底是怎么来的了啊！

    江南一脸理所当然！

    (???～?? ?)“对！那咋能说啥都挣不着呢？你不是挣了个名儿么？”

    庞巴迪黑着脸，恨不得冲上去把江南给掐死！

    (???益??)“还对？你要脸不？”

    江南一怔，满眼惊恐！

    ∑(°口°?)“你海棠还有贩卖人体器官的业务么？我要脸那玩意干啥？这违法吧！”

    艾玛：?(?)?ж?(ヾ) ??? ?噗～

    只见艾玛猛的回头面壁，肩膀抖个不停！

    “砰！”

    庞巴迪手里的茶杯直接被捏碎！

    “不可能！老子做生意可以不挣！但绝对不能亏！让我挂倒挡？没门！”

    江南点头：(????)“好吧！那你就不挣好了，海棠不抽成总行了吧？”

    庞巴迪：？？？

    你丫的又套路老子？

    我就是说的那个意思，没说真不挣啊喂！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    他算是明白了，江南那是真不要脸啊！

    “第一次合作，咋说得给个彩头吧？让我抽一点不行么？”

    江南一脸犹豫：“那我就吃点亏，让你抽0001的利润好了！”

    庞巴迪一口钢牙咬的咯吱作响，还真特喵一点啊？

    都小数点后三位了，我还是头一次听说这样的分成比例啊！

    然而庞巴迪却不想跟江南拉大锯了，江南的货里的确有自己非要不可的东西！

    不禁摆手道：“行行行！就这么着了，明天别忘了到场！我就不招待你了！”

    说着扭头出了会客丁，一脸晦气，再呆下去，他怕自己忍不住动手！

    江南嘿嘿直笑，连忙招呼阿尔法：“那空间系灵珠，给我定5亿刀了的底价嗷，少了不卖！”

    [来自阿尔法的怨气值+1000！]

    一行人美美的出了天宝会场，姚红看着江南的目光已经像是在看着神仙了！

    (???????)“让海棠只抽0001的成？这在历史上都没出现过，老大可真棒！爱死你了！”

    江南叉着小腰一脸得意！

    不过却有些疑惑起来，庞巴迪怎么这么想让我去拍卖会？

    再三隐忍？究竟在搞些什么？

    ……

    下午十分，海棠在国际头条网上公布了百花珍宝名单。

    标题：海棠将于明天举行百花大竞，现公布百件珍宝，下列货品都会出现在拍卖会上！

    只要有钱！您能在这里买到一切！

    本次百花大竞将是有史以来最盛大的一届，压轴之物更将揭开沉睡千年的宝藏，获悉惊世大秘！

    地点，鱼国帝都天宝会场，欢迎各界人士莅临！

    （图片）?jpg

    图片里罗列着的，正是一百件稀世珍宝！

    什么顶级灵材，升级果，古苏遗宝，咒文石板！

    甚至还有完整的灵墟拍卖，灵墟核心都给放上去了！

    只有想不到，没有买不到！

    江南甚至还在上面看到了一个道天级强者的徒弟位！

    这都能卖？

    当然，江南的空间系灵珠，大葱圣剑纷纷上了名单！

    只不过那羊饼干没上！

    江南嘿嘿偷笑，庞巴迪是想要自己拍下来？正合我意啊！

    而下方的讨论却异常热烈！

    “嘶～这些宝贝咱也就瞪眼睛看看解解馋了！这辈子怕是都搞不来一个啊！”

    “哼！有钱人就快乐么？有钱人的快乐咱们根本想象不到！买灵墟？我的天啊！”

    “卧槽？我怎么看到一捆大葱？百花大竞这么顶级的拍卖会也卖菜？古苏遗宝？有没有搞错！”

    “海棠太猛了啊！空间系灵珠也搞得到？还是钻石级的？啧啧啧～不知道南神会不会买…”

    评论一条接着一条，百花大竞的热度一下就被炒了起来！

    世界各国不知多少大佬，财阀，顶级势力盯着百花大竞！

    毕竟到了他们这个层次，钱只是数字，他们想要宝贝大多都是钱搞不到的！

    而百花大竞就是一个机会！

    ……

    虹国，马儿岛！

    千本樱正一脸闹心的看着世界灵墟总纲！

    世界上的空间系灵墟就那么几个，都被各国严密管控！

    根本不对外开放，有些甚至好几年才开一次门！

    可自己的星耀技还空着呢啊！

    宫崎老头手里倒是有一个，可这货脑袋瓦特了！

    此刻正趴在地上鹅盒盒的笑着，哈喇子淌了一身，在玩儿动力小火车！

    就在这时，六花像是一阵风似的飞奔过来！

    ?(?ヮ?;)?“樱酱，咱们赶紧去鱼国吧！”

    千本樱一个哆嗦！

    (′?﹏?`)“去鱼国？你疯啦！江魔鬼在那边拆疯了，在人家首都丢核弹！我去送人头嘛？”

    六花连忙把手机塞给千本樱看！

    “海棠的百花大竞里有空间系灵珠啊！还是钻石级的！空间绞杀！”

    千本樱猛的瞪大眼睛！

    钻石级的空间系灵珠？天啦噜！

    (???)!!嘶锅欸～

    而且空间绞杀？听起来就是巨猛的攻击技啊！

    “要要要！我就要这个，谁跟我抢我就灭了他！走，现在就粗发！”

    六花一脸犹豫！

    (??～???)“可是江魔鬼在鱼国啊？咱们……”

    千本樱的动作猛的一僵，脸上满是犹豫！

    去不去？

    不去自己也没灵珠用啊？去了的话，万一被江南打了可怎么办？

    他可是能召唤流星雨的！

    “岂可修～机会千载难逢，错过了的话，下次可就不知道能不能撞见了！”

    看着傻老头宫崎，千本樱的眼睛叽里咕噜的转了起来！

