    150万的微博粉丝，这个起点不可谓不高，高到王轩原地出道都不成问题。须知，很多即将迈入三线的小明星，微博粉丝量也不过这个级别。

    当晚，数不尽的人群拿着《半城烟沙》的电影票走进各大影院，那些一刷的都大呼过瘾，觉得票有所值。那些二刷的看完之后惊为天人，因为片头曲和其中的插曲换成《天下》之后，《半城烟沙》仿佛换了个电影，其中的某些片段给人的感觉完全不一样，变得更加炸裂，更加感染人。

    于是，《半城烟沙》的口碑炸了，一夜之间，豆瓣有毒网的评分居然来到了9.1。

    原本9.0，现在9.1....

    别小看这0.1，要知道，《半城烟沙》如今在豆瓣有毒网的评论数以十万计啊。在这个基数的基础上想提升0.1有多难，但凡对数据有点敏感的人都明白。

    《半城烟沙》的票房也炸了。

    5月5号中午，《半城烟沙》的票房出来了，8000万的票房再创新高，要知道，这8000万的票房是从晚上8点之后创造出来的啊。

    这排片率，最起码超过40%。

    事实也确实如此，相比《半城烟沙》的供不应求，而其他电影观看的寥寥无几，一个剧场能坐满三分之一的座位就不错了。于是，各大影院只好将其他电影的场次砍掉，换成《半城烟沙》的场次。

    毕竟，影院又不是慈善机构，也要赚钱的啊！

    《半城烟沙》的高拍片率，造成其他电影的低票房。就连两部美莱坞的电影票房都下跌了，《特工》只拿到3000万的票房，《星宇大战》只拿到了2800万。

    要知道，这两部电影，头一天由于《半城烟沙》下线，拿到的票房都超过4500万啊！

    由此可见《半城烟沙》有多炸裂。

    最直观的表现就是《半城烟沙》的片头曲《天下》直接火了，一天时间就拿到了300万的下载，冲上了新歌榜前十。

    演唱者徐洋同样火了。他原本只是个三线歌手，微博关注量堪堪突破500万大关，其中还有不少水分，可一夜之间，徐洋的微博关注量就增加了200万，实打实的两百万关注啊。

    而作为《天下》词曲作者的王轩，此时的微博关注量也不过180万。可见，一首好的歌曲能给歌手带来的人气加成，其实比作曲人强多了。因为大多数网友听歌，其实只关注歌曲本身和歌手本人的，只有少部分人注意词曲作者。这也是王轩以后要走歌手路线的原因。

    票房出来之后，陈凯打电话给王轩表示感谢。王轩顺着陈凯说了几句场面话，倒是陈凯说《天下》的600万保底很快就会打到王轩卡里，让王轩上了心。

    他的钱刚花得差不多，天宇就给他送来600万，好人啊！再看到《天下》一夜之间就拿到了300万的下载量，王轩就更快乐了。

    一个下载一块钱，《天下》他能拿到4成收益，相当于一夜之间，王轩就赚了120万，能不乐吗？这种赚钱速度，跟印钞有什么区别？

    不过歌曲分成得等一个月之后，现在这600万入账倒是现成的，有这个钱，他是不是可以考虑给爸妈买辆车了？

    如果王国军知道王轩的想法，估计能把王轩的腿打断。

    知道陈凯给王轩电话的时候，王轩在做什么呢？说起来你可能不信，准备有600万入账的王轩，此时正在接受三司会审，原因是不久前他那种花钱方式，让他老爸老妈炸了锅。

    王国军和周美林可以接受王轩花180万买一套房子，因为房子是固定资产，可增值，而且以后王轩结婚也是需要房子的。在他们看来，这套房子就是为王轩结婚准备的。等以后王轩结了婚，他们就搬回老房子去。

    但他们绝对接受不了一万块钱一部的手机。至少在观念转变之前接受不了。

    此前的他们别说一万块钱一部的手机了，一分钱都恨不得当两分用。也正因为如此，在王国军会审王轩的时候，护犊子如他老妈这回也没有帮他，反而“助纣为虐”！

    “小兔崽子，你现在是真不把钱当钱看了？一万块钱一部的手机你自己用也就算了，还买给我们用，你是恨不得把口袋里的钱花光是吗？你知不知道，你老爹那小餐馆，一个月都赚不了五千块钱呢！还有，两三千块钱一套的衣服你买给我干嘛？我天天在饭馆里，你觉得我用得上吗？”王国军面色严峻。

    “儿子，这回可不是你妈不帮你啊。你妈那工作一个月也就三千块钱，你现在一部手机就一万，一套衣服几千，你让我怎么帮你？”周美玲说道。

    王轩闻言，眼神幽怨地看向王茜：“不是说好的回家之后，别告诉他们实情吗？”买完手机和衣服之后，他其实和王茜串通过台词剧本的，如果他老爸老妈问起就告诉后者，手机就一两千块，衣服几百块。现在这情况，显然王茜说漏嘴了。

    “哥，你别怪我，我早说了我不怎么会撒谎！”王茜摊了摊手。

    “看你老妹干嘛？就算你妹不说，我就不知道实情了？这手机我一看就知道是华耀的最新品牌，我那饭馆有几个熟客天天在炫耀，我能不知道？”王国军没好气地道。

    “其实你妈单位里也有同事在炫耀新手机的，还说是她女儿给她买的，她女儿现在在做什么什么，有多么出息，反正臭屁得很。现在看来我儿子也不赖嘛，改天我也给她炫耀去！”周美玲说着说着，画风就歪了。

    “周美玲，说正紧的呢！”王国军翻了翻白眼，他好不容易营造出来的氛围，就这样被周美玲破坏掉了。

    “干嘛？人家能跟我炫耀，我还不能炫耀回去了啊？”

    “现在说的是炫耀的问题吗？现在说的是你儿子大手大脚乱花钱的问题，这个毛病不制止，以后铁定攒不到钱。”王国军道。

    “好吧。儿子，我看要不这样得了，你还有多少钱干脆给我帮你保管，放心，老妈不花你的，就帮你存着，攒老婆本。”周美玲提议。

    话落，王轩的手机“叮”的一声响，来了条短信。王轩一看，居然是银行卡的入账信息，天宇娱乐财务部已经把600万的保底给他打了过来。

    王轩乐了：“可以啊，那我直接把钱转到你微信？”王轩说完，在验证完大额转账之后，直接往周美玲的微信转了500万。

    周美玲刚想点接收，一看吓了一跳：“儿子，你怎么还有500万？”

    “不能吧？”王国军和王茜闻言惊了，凑过去一看，果真看到500万的转账，当下都疑惑地看着王轩。

    “哦，这个啊，我昨天写了一首歌给公司，公司出价600万，刚刚把钱打过来了。”王轩不无凡尔赛地说道，说完还把入账短信晒了出来。

    “......”

    ......

