    眼前白光闪过，午夜进入到了游戏之中。

    睁开眼睛发现，除了关明外，其他人都已经上线了，正在百无聊赖的扯皮。

    “哎呀！老大！你这居然上线了！我还以为你今天不会来了呢！”

    猴子见到午夜醒来，顿时露出了十分猥琐且又惊讶的表情！

    ”润么？“

    东北一绝显然也知道了KTV发生的事情，凑过来露出了与猴子同款的猥琐笑容·。

    ”滚蛋！“

    午夜起身直接一人赏了一巴掌，毫不留情！直接拍掉了HP。

    -10。

    -10。

    ”关明那小子呢？他怎么没上线？“

    午夜看向较为靠谱的鸟人开口问道。

    “他帮你老大你擦屁股去了，你说关家也是，那个老破KTV也不经常去，弄那么好的监控干嘛，还高清的！结果把老大你动手的过程拍的清清楚楚！”

    “再加上龙哥那边的家属在闹！所以有些乱，不过以关家的手段，估计过一会就能解决了！“

    猴子插嘴道。

    午夜闻言不禁皱了皱眉头，以关家的能量，到现在还没解决，看来事情闹的比他想象中的大啊！

    “到底怎么回事？少给我避重就轻！说清楚点！“

    午夜皱着眉头，点燃一根香烟问道。

    “老大，你别想太多，就是......”

    “猴子你别说话！你这货最坑！让鸟人说！”

    见猴子目光闪躲都不敢看他，午夜给了他一个大大的白眼，果断的打断了他的话，将目光放在了鸟人的身上。

    这兄弟几个，鸟人算是最实在的了，也是最听午夜话的，所以一般有什么事情，午夜都比较喜欢问鸟人。

    “唉~”

    鸟人见状叹了口气，有些无奈的开口道：“说起来，老大你也是火了。”

    “火了？”

    午夜满脸的问号，有些不解的看着鸟人。

    “就是你收拾龙哥的过程，被几个陪酒小妹拍下来，并且发到痘音上去了！“

    ”然后这个视频就火了，短短一个小时，就有了几百万的点赞，几十万评论！“

    ”各种所谓的大师要找你挑战，还有网友给你取名叫一拳哥！“

    ”结果！这件事情就有点掩盖不住了！再加上龙哥家里也有点能量，不肯善罢甘休，找水军将舆论引导至你打人的问题上去了！”

    “所幸关家及时发现，公关用各种办法洗地，将舆论给引导开了！”

    “猴子说的没错，虽然有点麻烦，但是问题并不大！”

    鸟人说完，午夜用力的将香烟掐灭，不爽的开口道：”鸟人，这事还不大呢？你是不是飘了！这件事放在普通人身上，足以毁掉一个人了好吧！“

    ”我下线去打个电话，你们先看着！”

    午夜说完直接选择了下线，没有给鸟人他们说话的机会。

    ”你说你！跟老大说这个干嘛！你也不是不知道他的性格！“

    看到午夜直接躺尸，猴子有些埋怨的看向鸟人开口道。

    ”废话！我就是知道才说的！要不然等老大自己发现，事情指不定啥样呢！你以为这事能瞒多久？“

    鸟人白了猴子一眼，反驳道。

    ”能瞒多久是多久啊！算了！懒的说你了！你以后可长点心把！“

    猴子拿起一根香烟，有些郁闷的点燃，深深的吸了一口。

    鸟人有些不服气的看着猴子，不过见猴子不开口了，他也没有了跟他辩驳的兴趣。

    ......

    午夜回到现实世界，连忙拿起电话，找到关明的电话，正想要拨打的时候，突然一个电话拨打了过来。

    一看到来电，午夜的眉头不禁皱了起来，因为根本没有来电，只写着未知来电。

    ”难不成是叶家发现了我的身份？不可能啊！如果真发现了的话！以关家的霸道，恐怕早就上门了，也不至于打电话！”

    午夜暗自嘟囔着，犹豫了几秒钟后，还是接起了电话。

    “喂，午夜，你好，很抱歉这么晚打扰你。”

    电话那边传来一个没有丝毫感情的声音，听起来有点像是机械合成的声音。

    “您好，不知道您是？”

    “我们是《阴阳》的官方。”

    电话那边的金属声音再次响起，午夜的心情猛地一震！但紧接着整个人激动了起来！

    神秘的游戏官方居然给他来电话了？！要知道自从游戏上市之后，他们就没在管过，仿佛没有这个游戏一样！

    “九叔是怎么回事！你们是怎么知道九叔的！”

    午夜有些激动的低吼道。

    听到午夜的问话，那边的声音明显顿了一下，紧接着就挂断了电话！

    “嘟嘟嘟~”

    看着电话被被挂断，午夜整个人都呆住了，他愣愣的看着手机，心中满满的都后悔！他太急了！

    ”叮铃铃~“

    正当午夜悔恨的时候，电话铃声再次响起，上面依旧是未知来电！

    “您好！午夜先生！”

    午夜连忙接起电话，一个声音带着些许威严的男声传了过来！

