    

    
                第836章

    
                有客人的进账记录，又菜品名单，还有后厨的食材进出料。

    
                这个穿着西装的男人指着顾建波大骂：“姓顾的，老子跟你是发小，从小也算穿一条裤子长大的。你可真牛啊，做假账做到老子头上来了。说什么餐厅不挣钱，结果全他妈是假的。后厨每天的进出料，能做一百桌的菜，就算打八折也能收入六位数以上，你却跟我说每天收入不足一万块？你真牛逼，我已经报警了，你就等着坐牢吧！”

    
                这下无论顾建波还是中年妇女都慌了，坐牢可就严重了。

    
                “老柳，你是不是误会什么了，你们俩关系那么好，他怎么可能跟你做假账啊。”中年妇女道。

    
                “我也想知道，他为什么就能坑到我头上，是良心被狗吃了吗！还是觉得你们顾家的人能耐大，不用把我放在眼里？”姓柳的男人把旁边的会计师拉过来，道：“如果你们觉得我说的不对，去跟他说，去跟警察说，跟法官说，看看到底谁说的对！”

    
                随后又有几人冲进别墅，指着顾建波一顿臭骂，都是来找他算账的。

    
                每个人都被顾建波狠狠坑了一把，少的损失上百万，多的损失上千万！

    
                这么多钱，可以说他诈骗，也可以说他毁约，无论退一赔三还是正常起诉，都够喝一壶的。

    
                中年妇女都懵了，今天这是怎么了，自己来找他算账，是因为有人说他在外面养了狐狸精。而事实证明，那个人没有说错，自己去找的三个女人，都承认了和顾建波的不正当关系。

    
                可是其他人呢？怎么都跟约好了似的，全都在今天跑来了？

    
                唯有顾建波，最清楚怎么回事。

    
                他猛地转头看向江志浩，咬牙切齿的道：“你是搞的鬼！？”

    
                江志浩没有否认，淡笑着道：“若想人不知，除非己莫为。顾先生生意做的这么大，难免有些疏忽，我觉得都是情有可原的，所以就让他们来这里，看看能否给你一个改过自新的机会。”

    
                顾建波差点没一口血吐出来，改过自新的机会？

    
                这些人一个个凶神恶煞，恨不得把他生吞活剥了，尤其那个发小，被他坑了上千万，怎么可能放过他！

    
                最主要的是，当金额达到一定程度的时候，你在民事方面，可以选择原谅他，但他所做的事情已经触犯到刑法，那就不只是个人的事情了。

    
                再怎么得到谅解，都是要坐牢的！

    
                警笛声响起，很快，执法人员走进来，面容严肃的问：“谁是顾建波？”

    
                所有人都看了过来，视线如此集中，让人一眼就明白了正主是谁。

    
                几名执法人员走过来，对顾建波沉声道：“有人报警，你涉嫌诈骗，偷税漏税，请跟我们走一趟！”

    
                “警察同 志，地上那些都是证据。”江志浩很友好的提醒道。

    
                执法人员低头看了眼，二话没说，立刻把所有的账目资料都给收了起来。

    
                顾建波脸色惨白，他知道自己在劫难逃，便冲江志浩怒吼道：“你个王八蛋敢害我，我不会放过你的！”

    
                “还敢威胁人？如果这些报警属实，十年八年你是出不来了，带走！”执法人员厉声道。

