    第13章 德不配位，必有灾殃

    “可以，来吧，先从我开始。”王老师太配合了，毫不犹豫地同意了。

    其他人不可能不给秦款冬和王老师面子，也都答应了。

    石金阳倒是有些不自信了，“我才第一次学，能行吗？”

    “没事儿，诊脉最难学，毕竟每个人的指感灵敏度都不一样，诊脉得出的体验也会有很大的差别，哪怕有老师教，也只能给个参考，最终还是要靠学生自己多学、多练、多悟。”

    秦款冬给石金阳创造这样一个机会和条件，就是为了让他多练。

    “多学、多练、多悟，我记住了。”

    “嗯，我从小就被我妈用中药调养，学了一些中医基础知识，懂得日常养生，我现在的身体算是最健康的状态，也是最健康的脉象，算是最标准的平脉，你仔细感觉一下，可以当做一个参考。”

    “好的。”

    秦款冬手把手地教他诊脉，甚至心甘情愿地充当他的工具人。

    石金阳在心里默默记清楚秦款冬的脉象，然后从王老师开始练习诊脉。

    果然，王老师岁数大一些，可能做高三的班主任太辛苦，脉象比秦款冬差一些。

    他还注意倒，秦款冬的手掌心和手指肚儿，都是白里透红，色润气足，也就是掌心、手背、指肚都非常丰盈，没有一丝一毫的褶皱与塌陷。

    秦款冬的掌心与手背，皮肤都很细嫩柔软，如婴儿的肌肤一般，嫩得似乎轻轻一掐就能出水儿。

    但是，王老师的则大不一样，手背上三条青筋高挑，肌肉削薄不充，皮肤松驰而又干燥。

    手掌心的皮肤看起来质地粗糙坚硬，如同砂纸，指肚瘦瘪，整体色泽黄白，缺少鲜活的红润之色。

    脉象也比秦款冬的弱了很多，三指手指用力轻一些，根本感觉不到脉搏，哪怕是用力按压，才能稍稍感觉到，而且脉管细如粉丝，跟秦款冬的差远了。

    “老师太过操劳了，太辛苦了，劳神耗血，身体需要好好调养一番。”

    石金阳只能凭感觉判断，其他的也说不出个所以然来。

    “嗯，你说的很对，我也是全凭一口气在强撑，每年都是款冬她爸给我开个方子调养一段时间，稍微恢复一些，这几年都是这样熬过来的。”

    王老师认为石金阳做得已经很不错了，毕竟是第一次练习诊脉。

    “来，该我上场了。”

    秦玉涛有意给石金阳做个示范，便在第一时间给王老师复诊。

    不仅如此，他平时看诊，无诊是脉诊，还是望诊，都不会说出来，只会默默地在心里分析，然后直接对病人说出结果就行了。

    今天不一样，为了教石金阳如何望诊和脉望，把每一个细节都清晰地说出来了。

    比如王老师的十指指肚瘦瘪塌陷，正是气血亏虚的客观体现。

    石金阳只注意到了手上的气色和形态，却忽略了面部观察，秦玉涛也都详细地讲了一遍。

    石金阳站在旁边，听得非常认真，一个字都没有漏掉，听完之后有一种醍醐灌顶豁然开朗的感觉。

    原来是这样啊！

    后面那几位，也都是如此，石金阳先诊，秦玉涛后诊，然后秦玉涛再把每一个细节，包括他是怎么通过望诊结果和脉诊结果来分析病人身体状态的，全都说出来了。

    石金阳受益良多，学到了很多知识。

    最后，只剩那位自己做生意的年轻人了。

    他的乳名叫小多，比石金阳大五岁，身高一米七八的样子，但是看起来却很瘦，脸色也有些不太好，而且有轻度的高低眉现象。

    石金阳开始给小多诊脉，先是左手脉，寸脉如细绒线浮在水面，细软无力，关脉也很细，尺脉弱得直接摸不到。

    石金阳仔细地寻找尺脉的指感，无论是轻取、中取或是重取，几乎都感觉不到，唯有使劲按至贴骨，方能稍微感觉到一股微弱的波动，若有若无，缓慢而又散弱。

    接着又诊右手脉，寸脉和关脉都比左手位置稍微有力一些，但是也很细，右手尺脉也摸不到。

    再看小多的手掌和手指，简直就像刚从水里捞出来然后使劲拧干了似的，总之就是不太正常，不太健康的样子。

    两手尺脉都摸不到，那说明肾阳和肾阴都虚弱至极了。

    但是，人家还是个未婚小伙子，总不能当着家长和朋友们的面，直接说他肾虚吧？

    而且，无论是望诊还是脉诊，都不止是肾虚，是哪哪都虚。

    “这个……我也说不清有啥问题，还是让秦老师来吧！”

    石金阳没好意思把自己的想法说出来，直接推给秦玉涛了。

    秦玉涛这一次的表现也有些不一样，无论是诊脉还是望诊，都没有再多说一个字，更没有当众分析，全程都在一心二用的闲聊，没有说一句小多的身体状况。

    最后诊脉结束，秦玉涛看似轻松随意地说了一句，“我给你个方子，什么时候方便煮药了，你就喝几剂。”

    “好！”

    小多也没有往心里去，看似很敷衍地应了一句。

    于是，秦玉涛提笔写方，不过十几秒的时间就写好了，交给小多之后，便回到座位上，开始喊服务员上菜了。

    菜陆续上桌，有虾有蟹，有鱼有肉，每一道菜都做得很精美。

    石金阳就像刘姥姥进了大观园，第一次见到这样的海鲜菜品，心里默默感叹，有钱真好啊！

    秦玉涛和他的几位老友，边喝边聊，从当前的国际局势，到未来的发展预测，再到忆苦思甜叙旧，涉及面太广了。

    石金阳和秦款冬都没有喝酒，也都没有参与他们的话题，只是安静地吃饭，安静的喝茶。

    这些人聊起来没完，刚开始可能顾及到秦款冬是女生，都没有抽烟，但是酒过三巡，菜过五味，都喝得有些惬意了，好像把秦款冬给忘了，有两人已经开始吞云吐雾了。

    石金阳也吃饱了，见他们开始抽烟，呛得他很难受，便借口要上厕所溜出去了。

    他上完厕所，在洗手池边发呆，犹豫着要不要返回包厢的时候，秦款冬走过来了。

    “一起出去走走？”秦款冬并不是来上厕所，而是用上厕所的借口来找石金阳。

    “你不回去陪着他们？”

    “不用，他们都喝酒了，聊起来没完没了，没有两个小时结束不了。”

    “好吧！”

    饭店的位置非常好，路对面就是小城最大的景观湖，湖畔绿树掩映，湖中荷叶连天，风景非常好。

    他俩出来之后，沿着湖边散步。

    秦款冬比较主动一些，又提到那个小多，“你练习诊脉的时候，没有说小多是啥情况。”

    “他？”石金阳终于可以说出来了，“脉很细弱，而且两边的尺脉我都摸不出来，没敢说。”

    “我猜到了。”秦款冬顿住了一下，忍不住向他八卦，“接下来几年，小多看似很风光，但是十年之后，他的结局很凄惨。”

    “啊？”石金阳有些吓到了，“他病得那么严重吗？”

    “德不配位，必有灾殃，都是他自己造的孽，也算是咎由自取吧！”

    石金阳非常好奇，小多到底是怎么回事儿。

    秦款冬也忍不住想跟他八卦一下，便详细地讲了一遍她重生前所知道的关于小多的那些事儿。

    (本章完)

