
　　虽然感到非常纠结，但秦明本来也不属于那种性格犹豫的人，很快他就抬起头来，用冰冷的目光看着光门。

　　“我好歹也属于凡人界的第一人，我倒不相信这次还不能进入此地，我非要看看这内部到底蕴含什么危险！”

　　说完这句话后，秦明的嘴角顿时露出邪魅的笑容，直接对着光门的内部走去。

　　随着身躯进入光门，秦明顿时感到身躯受到一股很强的拉扯力。

　　这股力量都仿若能将他的身躯给拉扯碎裂似的，让秦明的脸色苍白，甚至连嘴角都浮现一缕血迹。

　　缓缓抬起头，看着面前光门内的景象，秦明的心神顿时显得无比震惊。

　　此刻他站着的位置，赫然是光门的内部。

　　从外面来看，光门的内部显得非常诡异，甚至光线都显得扭曲。

　　也正因为眼前的场景，秦明的心神顿时显得警惕起来。

　　虽然他还不清楚这内部到底还有什么危险，但既然都已经来到这里，那很可能会遇到危险。

　　光门内的场景都呈现虚幻，给人一种非常不真实的感觉。

　　自从进入这内部后，秦明却发现根本就没有谢飞的气息，这可让他顿时愣住。

　　不要说谢飞已经被带进来，就算没有带进来，仅仅是一道光门而已，他也能感受到气息才对。

　　就在此时，身后却突然传来动静。

　　秦明暗暗吞咽口水，赶紧对着身后的光门看去。

　　身后的光门内，竟浮现一道熟悉的脸庞。

　　是谢飞！

　　他的嘴唇张动，虽然并没有传来任何的声音，但通过唇语，秦明也大致清楚他说的意思。

　　“之前不是告诉你，千万不要进入光门的内部，为何如今却毫不犹豫的进入内部？”

　　谢飞分明是在责备自己。

　　面对谢飞慌乱的脸色，秦明整个人都显得错愕不己。

　　他之所以进入光门，就是因为谢飞的原因，但此刻却发现谢飞根本没在这里。

　　突然间的变化，让秦明显得错愕无比。

　　“怎么回事，为何这里竟会有谢飞？难道刚刚进来的人根本不是他？”秦明忍不住皱眉。

　　虽然并不清楚到底发生什么事情，但谢飞的确就出现在不远处，这点是做不了假。

　　“我刚刚可是亲眼看到你进来，为何你又会出现在外面？”秦明皱眉问道。

　　面对秦明的询问，谢飞的脸色显得无比意外，他根本就不清楚秦明说的什么意思。

　　他之前始终都在外面，分明是秦明不由分说进入内部。

　　想到这里，他赶紧抬起头来，用紧张的目光看着他。

　　“虽然我并不清楚你到底说的什么意思，但既然已经来到此地，我希望你能给我一个准确答复。”

　　虽然两人间的交流并没有声音，但正因为这样，秦明的心神显得严肃。

　　缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着谢飞。

　　“如果我猜测不错，是我错看了你，分明是你给他们私通！”秦明冷冷说道。

　　面对秦明的质问，谢飞赶紧反驳，关于这种事情，他自然不能随便承认。

　　况且谢飞可很清楚，自己的位置根本就没变动过，真正变动位置的恰巧是秦明。

　　此刻反而来责备自己，着实让谢飞感到很无奈。

　　赶紧开口辩解：“我现在都分不清你这句话的意思，我可始终都在这里，都从来没变动过位置。”

　　谢飞说完，还赶紧给自己开脱：“我搞不清你为何会说出这种话，难道真觉得我会害你不成？”

　　他的眼神显得非常失望，毕竟跟随秦明是他自己的决定，如今却得知秦明始终都没对自己有过信任。

　　其中的落差，自然可想而知。

　　听到谢飞有些失望的声音，秦明显得无奈。

　　忍不住摇头，目光还是放在谢飞的身上。

　　不过两人之间毕竟是相隔一道光门，况且如今位置看似很近，但实际非常遥远。

　　对着谢飞叹息，也并不再纠结，直接转身进入面前的空间。

　　看到秦明的动作，谢飞忍不住叹息。

　　虽然并不清楚秦明为何会进入光门，但事已至此，说什么都是无用的事情。

　　尤其秦明已经对着远处的位置走去，因此谢飞并没有出口阻拦。

　　不管秦明到底是出于什么目的才选择告别自己，但既然已经告别，那说再多也是没有办法阻拦。

　　除非，他也进入光门的里面。

　　谢飞的心底清楚此地的凶险，想要让他进入光门，根本就不现实。

　　“光门的内部我是不会进入，接下来只能寄托秦明能自求多福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完后，谢飞还忍不住眨巴着嘴。

　　“估计也就他有这般实力，倘若换个人，暂且不说实力如何，是绝对不敢随便进入里面。”

　　对于谢飞的评价，秦明根本就没放在心上，只是心神显得严肃，虽然并不清楚接下来会面临什么危险，但秦明却相信谢飞肯定不会坑害自己。

　　只是让秦明显得疑惑的是，既然自己刚刚看到的并不是谢飞，那自己看到的又是谁呢？

　　虽然感到无比纳闷，秦明也只能压下心底的情绪。

　　暗暗叹息声，对着前面的虚幻场景走去。

　　那里有一座村庄，猛然间看去，还能看到虚幻的村庄的内部竟还有身影。

　　数十道身影在村庄内来回行走，秦明抬手还想打招呼，但里面的那些身影则对着秦明摇头虽然并没有声音传来，但秦明从那些身影的眼底能看出少许的畏惧。

　　秦明清楚，那些身影是在劝阻自己不要靠近村庄，但此刻已经到这一步，秦明岂能轻易放弃。

　　略微思索后，秦明总算是主动靠近那些身影。

　　很快，秦明的嘴角突然露出冷笑。

　　他之前还搞不清楚内部的身影为何会主动开口劝阻自己，此刻秦明总算是搞清楚。

　　这些身影竟都是被铁链给束缚着身躯，正因为这样，秦明才暗暗吞咽着口水。

　　“到底怎么回事，这些村庄分明是光门内的位置，为何这些身影都会被锁链给禁锢？”秦明感到非常不理解，对于秦明那纳闷的目光，那些身影纷纷叹息，显然也发现秦明根本没打算离开。

　　“小家伙，我们这样奉劝你也是为你好，千万不要进入村庄的里面，否则我们担心你没有办法逃离出去！”

　　听到他们的声音，秦明顿时愣在原地。

　　虽然并不清楚这些人为何会说出这种话，但秦明也能意识到事情的不简单。

　　“没有办法逃离出去？你们是在给我开玩笑吧？！”

　　面对秦明的质疑，那些身影则暗暗叹息。

　　此刻秦明已经来到村庄的入口位置，那些身影面对秦明纳闷的目光，嘴角微微扯动，但都罕见的没有解释。

　　就在此时，村口的位置突然走来一道身影。

　　那是一名女子，仅仅看模样，约莫二十岁的年龄。

　　“小哥千里来此，不如进来一坐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1834章 光门之内免费阅读。https://xs.23sk.com 