    在警署和蔡坤一番交谈，余惊鹊有点豁然开朗的感觉。

    很多时候，一个人是不能面面俱到的，阅历和精力都有限，这个时候你需要有一个人可以指点你一下。

    不管是不是自己人，只要能真的指点到你，对你有好处便可以。

    蔡坤显然在这个时候，算是一个好老师。

    谍报工作上的问题，蔡坤教不了余惊鹊什么，但是除了这个问题之外，蔡坤身上还是有不少可取之处的。

    他山之石可以攻玉，学一学总归是没有坏处的。

    “行了，你别瞎担心，安心在特务科混着就行，我还等着沾你的光呢。”蔡坤端起茶杯喝一口，说的自己也是口干舌燥。

    也就是余惊鹊，要是换一个人，蔡坤才懒得说这么多话。说这些是吃力不讨好，对方听进去了还好，听不进去，还当你是敷衍。

    “听君一席话，胜读十年书。”

    “你还拽文呢，你读书有十年吗？”蔡坤毫不留情的说道。

    “那我还娶了个大学生呢。”余惊鹊不服气的说道。

    自己是没有上过几年学，可是季攸宁是高材生，我骄傲。

    “不要脸你是。”蔡坤笑骂了一句。

    余惊鹊嬉笑着问道：“署长，今天打搅了，我请你吃饭吧。”

    “算了吧，家里在等我，没事我就回去了。”蔡坤看来是打算回家，他觉得自己帮余惊鹊解决一些小麻烦，吃饭什么的就算了。

    余惊鹊站起来，将自己的礼物拿上说道：“我送署长回去，顺便将礼物给婶婶带着。”

    今天蔡坤没有让自己的司机送，告诉他明天去接，之后余惊鹊就开车送蔡坤回去。

    到了地方之后，还进去家里坐了一下，蔡坤留他吃饭，他借故离开。

    走在回去的路上，余惊鹊心不在焉。

    蔡坤的话有道理，或许自己现在在特务科的处境，只是暂时的，只要自己熬过去，接下来的日子会好很多。

    特务科是用人之际，这段时间很多人都忙的脱不开身。

    只有万群和蔡望津两人，明显不够用。

    蔡望津还要居中调度，万群一人独木难支。这个信号，就说明了特务科需要提拔人才，这算是一个好消息。

    听蔡坤的话，等着，不要着急。

    不能自乱阵脚，这种日子，对于一个潜伏者来说，要学会习惯。

    只是和蔡坤的谈话之中，谈到了一个危机意识，这个危机意识，余惊鹊认为自己也应该有。

    自己现在虽然没有权利，可是也没有威胁。比如黄天的事情，比如周介之的事情。余惊鹊其实在其中做了不少事情，只是因为边缘化，没有被人怀疑。

    换言之，等到余惊鹊的权利提升，地位提升的时候，他就会面临被怀疑。

    相对的，他能获得的情报，也会更多，更有价值。

    看来余惊鹊现在也要有自己的危机意识，要做好面临危险的准备，才能更好的避免危险。

    和蔡坤的交谈，让余惊鹊心里放松了不少，回家之后和季攸宁有一茬没一茬的聊着。

    从谈话中，余惊鹊知道了一个消息，顾晗月请假回新京了几天，过几天才回来。

    顾晗月好端端请假，在余惊鹊看来不可能，她身份特殊在冰城二中潜伏，不可能无故离开。

    顾晗月离开恐怕是因为周介之的事情，组织安排顾晗月先躲躲，看情况再说。

    就目前的情况，周介之这里的危险已经消失，顾晗月怕过几天就会回来。

    请假装有事，就要装的像一点，回来的太快，不符合你请假请的这么急的态度。

    看来顾晗月和周介之，怕是也有交集，就算是没有，周介之应该也知道冰城二中的事情，知道里面有组织成员。

    组织也是担心周介之说出来，让顾晗月先回新京。

    周介之能知道余惊鹊认为是情理之中，毕竟周介之就是冰城工业大学的老师，当时组织可能也考虑过让周介之去冰城二中吧。

    “爹呢？”余惊鹊对季攸宁问道。

    这几天，余默笙看起来比余惊鹊还忙，余惊鹊脚不沾地好不容易休息下来，余默笙好像还在忙碌。

    季攸宁说道：“这不是快年关，生意上的事情多，应酬也多。”

    说完这些之后，季攸宁用余光偷看了几下余惊鹊。

    弱弱的开口说道：“爹年纪大了，这生意上的事情，越来越忙，怕是忙不过来，你没有想过回来帮帮爹？”

    这些话的意思，余惊鹊心里一清二楚，无非就是不想自己在特务科工作，回来帮余默笙做生意。

    面对这个问题的时候，余惊鹊心里想起来的是陈溪桥的一句话。

    你所在的位置，不是你一个人的，是很多人牺牲换来的。

    余惊鹊的位置，不说别的，张平的牺牲，就包含在其中。

    文殊的死，同样不能忽视。

    让余惊鹊回来，那是不可能的，季攸宁的心是好的，他能理解，可是他不能从命。

    “我爹身体不错，坚持几年再说。”余惊鹊好似听不懂季攸宁的话，用余默笙身体不错做借口。

    “你小子说我什么呢？”余惊鹊的话音刚落，余默笙就从外面回来。

    走上去将余默笙的大衣接脱下来交给佣人，余惊鹊说道：“夸你身体硬朗。”

    余默笙瞪了余惊鹊一眼说道：“你小子能说我好话就鬼了。”

    “那我可是冤枉。”余惊鹊觉得自己老爹回来的挺是时候，不然季攸宁可能又要啰嗦自己。

    “爹你吃饭了吗？”季攸宁起身问道。

    余默笙点头说道：“不用忙了，我在外面吃过了。”

    “我给你倒杯水。”季攸宁跑去倒水。

    看着季攸宁离开，余默笙拍了拍余惊鹊的肩旁说道：“怎么还没有动静？”

    “什么动静？”余惊鹊问道。

    “肚子啊。”余默笙在自己肚子上比划了一下。

    看到余默笙的动作和行为，余惊鹊翻了个白眼说道：“爹，我都不急，你急什么。”

    “废话，你小子是做儿子的，我是做老子的，我当然着急了。”余默笙想要抱孙子，前面说过很多次，这段时间忍着没说。

    可是这季攸宁的肚子，一点动静都没有，余默笙今天忍不住询问。

    “爹，你是不是出去被人刺激了？”余惊鹊问道。

    “今天坐在一起吃饭，他们都说自己孙子怎么样怎么样，给你爹眼馋的，你就不能生一个给我解解馋。”余默笙恨铁不成钢。

    “生孩子是干什么，还解馋……”余惊鹊无力应对，看到季攸宁倒水过来，急忙起身跑去楼上。

    季攸宁还奇怪，怎么自己刚来，余惊鹊就跑了，怎么了这是？

    PS：感谢龙灵*剑，呆呆书NO1，805305153，萝00莉XX控，笑的温柔而明朗的打赏支持。