
　　没法，看来事情麻烦了。

　　这张二全都被逼得想要出家了。

　　不过也不奇怪，光雷馆主在网上看的那些言论，换个人指不定就去自杀了。

　　网喷杀人不用刀啊！

　　雷馆主原本是不太想说的，毕竟方小悦怎么说也是自家武馆的顾问，就这么跑去出家了，叫什么事情。

　　只不过雷馆主耐不过那个闪亮亮的大光头，加上方小悦说得也有道理，既然现在网上骂我骂得这么厉害，自己又坚持要打官司的事情之后一发酵，指不定更多的人来骂自己，因而先找好一条退路也是正常的。

　　这么一想之后，雷馆主就大概明白了方小悦的意思，随后就拿起电话询问了起来。

　　这次他找的都是武林界的人士，毕竟他对那种真正念经吃斋的佛院也不熟悉啊。

　　毕竟他也是个俗人，可不想去出家什么的。

　　雷馆主打了电话，事情也没那么快回复，因而方小悦谢过雷馆主之后就回到了练武场。

　　由于雷大勋等人没事就在那些小学员面前吹嘘方小悦的厉害，再加上角落处的武器重量，那些小学员早早就将方小悦视为了偶像。

　　因而一见到方小悦出现，那些小学员就不顾教练正在讲课，一个个围了上去。

　　“张老师，你再耍耍大锤呗。”

　　“张老师，你今天会给我们上课吗？”

　　小学员围上来也让方小悦很快乐，毕竟小孩子总是天真浪漫的。

　　结果这个时候，一个小学员挤不进来，急了，大叫了起来：“张老师，张老师，我妈妈可漂亮了，如果你答应教我武功，我就把我妈妈介绍给你。”

　　听到这话，方小悦差点没一个踉跄栽倒在地。

　　这孩子也太熊了吧？

　　“那你爸爸答应吗？”

　　旁边一个年轻教练乐了，笑呵呵的问道。

　　“我爸爸不答应的话，我就哭，我就缠得他不得不答应。”

　　这小家伙简直就是语出惊人。

　　一句话出来，差点没让众人笑乐了。

　　这坑爹的孩子，如果他老爹在这里的话，估摸着直接就是一顿干笋子炒瘦肉了。

　　有这样的儿子吗？

　　方小悦也没法，只能给小学员们好似耍猴一样表演了一番。

　　什么大锤，什么大枪，什么刀剑戟耍了个遍，倒是让这些小学员心满意足。

　　还好，没多会时间就到中午了，一部分小学员由家长接走，一部分小学员在教练的带领下前往食堂进餐。

　　方小悦这个时候，方才和围在外围一直笑呵呵看着热闹的王教授等人见面。

　　他一进练武大厅就看到王教授等人了，只不过他被小学员缠着，也没法和他们多说什么，只能隔空打了个招呼。

　　午饭没有在武馆食堂吃，王教授请客，去天鲜酒楼吃的。

　　毕竟这是王教授为了感谢方小悦的宴请，档次低了的话，可不像样子。

　　这是方小悦第二次来到天鲜酒楼吃饭。

　　嗯，第一次是雷馆主请客。

　　可以看出，王教授实际上也很少到这样豪华的酒楼来吃饭，对于包厢里的设计有些好奇。

　　更让王教授吃惊的是，在菜肴端上来之后，天鲜酒楼的总厨居然来陪酒了。

　　好吧，总厨就是成老头，和方小悦是熟人，这次跑过来就是想要问问方小悦还钓不钓鱼了。

　　没法，这段时间天平市的鱼获收获比较少，以至于鱼市里都没有什么大生意了。

　　至于天鲜酒楼这样的顶级酒楼都受到了影响。

　　对于成老头的问询，方小悦只能表示很抱歉。

　　因而从这以后，他可能会很长时间都不会出海钓鱼了。

　　没法，都快出家为僧了，还钓鱼？不怕破戒啊！

　　至少在短时间内是不可能的。

　　一顿酒醉饭饱之后，王教授等人就说出了自己的来意。

　　简单来说就是想要跟着方小悦学武！

　　当然，王教授的想法比黄巧巧这些单纯想要学武的人更复杂一些，他想要深入研究人为什么在修炼运功图之后会产生内力！

　　他相信如果破解了这个奥秘之后，他拿学术最高奖项是没有一点问题的。

　　好吧，这就让方小悦有些头痛了。

　　说实话，在这个位面里，他不太想收什么徒弟，想要过得单纯一些，完成主线任务，做完该做的事情之后，舒舒服服的离开这个位面。

　　可问题是王教授等人在这方面的意志太坚定了。

　　大有方小悦不同意的话，他们就赖着不走了的势头。

　　另外双方的关系的确不错，方小悦很难说出拒绝的话来。

　　“要不，等我这段时间忙完之后再说？”

　　他犹豫片刻之后，这么说道。

　　见方小悦这么说，加之雷教练在私下说了这段时间发生的事情，这才让众人平静下来。

　　大家也不是不通情达理的人，一想到方小悦摊上了那么两人，而网上的喷子们不分青红皂白的行事，着实让人有些难受。

　　不过，王教授等人也没有就这样回去，而是每天都来武缘武馆报道，准备先做一些基础的锻炼。

　　毕竟对于他们来说，到武缘武馆来并不困难，学校就在天平市，虽说距离武缘武馆有大半个天平市的距离，但这都不算什么，这年头，谁家里还没有一辆代步车啊。

　　再说了，我们是交钱到武馆里来学习的，武馆面对上门的顾客也不可能拒绝的。

　　不得不说，王教授一行人的到来，对于武缘武馆那些跑来接孩子的家长是一道神奇的风景线。

　　没法，王教授怎么说都是六十多岁的老头了。

　　而六十多岁的老大爷在武馆基本上是看不见的。

　　最关键的是，一些家长还发现，这个老大爷学习速度很快，没几天功夫，就将教练教授的拳法打得有模有样了。

　　要知道，和他同期的那些小学员这个时候还打得磕磕碰碰的呢。

　　方小悦知道这事之后，也感觉到了一点，练武还是得靠脑子。

　　像王教授这样的人，在读书生涯的时候，必定是学霸，甚至于还可能是学神，人家还在熬夜努力刷卷的时候，他已经听了一个小时的音乐后安然入睡了。

　　没法，对于脑子极为好用的学生来说，学习只是一件按部就班的简单工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1154章、学武还是得靠脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 