    听到二长老的话，风云穆天逐渐冷静了下来。

    没错，无论是宫冥澈的身份，还是他的实力，与他为敌，都是最不明智的举动。

    何况！

    他现在手腕经脉已断，需要时间修养，这个时候风云宗族再与宫冥澈一战，必定会元气大伤。墙倒众人推，那些排在风云宗族后面的家族，恐怕会趁此机会，彻底的打垮风云宗族。

    这种事情在澜州大陆，早已不是什么新鲜事。

    风云穆天这次只能认栽了，干咳两声，说道：“澈王，本宗主今日就给你一个面子，让你带走他们。”

    三长老和风云宗族的人，全都大跌眼睛。

    “宗主，不可这么轻易饶了他们。”三长老跳出来道：“风云汐嚣张狂妄，杀了熊三斧，她生的孩子，阴险毒辣，偷袭宗主，使您手经断裂，他们做的所有的事，都是不可饶恕的。”

    “三长老说的没错。宗主，不能这么轻易就放风云汐离开。”

    “……”

    “都闭嘴。”风云穆天蹙眉，觉得三长老有些多事，现在能得罪的起宫冥澈，他会这么轻易放风云汐和小野种离开？

    一群没眼力劲的。

    “熊三斧技不如人，死有余辜。”风云穆天继续说道：“澈王的儿子虽然伤了本宗主，但是本宗主是大人，岂会跟一个孩子计较？”

    众人晕倒！

    这变脸比变天都快，前一刻，还说要杀，风云长白一脉，一个都不留。转眼间，熊三斧死有余辜，孩子好像也没有错了。

    风云汐看了看身边的宫冥澈：权势的魅力真大啊！就连风云穆天都不得不低头，难怪风云蓉和刘茜思都想嫁给宫冥澈。

    “风云宗主，你给本王面子，本王却不打算给你面子。你吓到了本王的未婚妻和儿子，又打伤了本王的未来的爷爷，岳父和大舅子，这笔账，该怎么算？”宫冥澈问道。

    风云穆天闻言，嘴巴裂开，笑的跟菊花似的。

    以前怎么就没发现？宫冥澈这小子说话这么动听呢？他很喜欢做宫冥澈的爷爷。

    风云穆天面色一沉，宫冥澈什么意思？他已经给他台阶下了，宫冥澈这是得寸进尺？

    “你想怎么样？”风云穆天眯着眼睛问道。

    “道歉，再受本王一掌。”

    “咳咳，澈儿，要不就算了吧？”风云长白低声道。

    风云穆天好歹也是风云宗族，现在已经像吞了苍蝇般吃了大亏，再让他道歉，受宫冥澈一掌，风云穆天会不会疯掉？

    “爷爷，如果您想算了，那我可以让他不跟您道歉。”

    “……”风云长白。

    “宫冥澈，你别太过分。”风云穆天老脸气成了猪肝色。

    “本王没有过分。”宫冥澈淡淡的说道：“本王要是过分，现在就不会跟你说废话了。”

    “你……”风云穆天气的快要吐血了。

    二长老心中那是一个着急，眼睛朝风云汐看了几次，想要风云汐劝劝宫冥澈，叫他就此罢手，但是风云汐就像没有看到似的。

    权势这么好用。

    她为什么要让宫冥澈罢手？难道父亲和泽哥哥受的伤，都是白受了？

    别忘了，风云穆天可是差点要灭了她所有的亲人。

    风云穆天内心疯狂的挣扎，到底是没过的去自己那道坎，狞声道：“本宗主给你脸，你不要，这一战无法避免了，风云宗族所有人听令，给本宗主……杀。”

    风云穆天气吞山河，吼的那是一个决绝。

    待他吼完。

    厮杀的声音，并未响起。

    风云宗族所有人，顿时寂静无声。

    “本宗主叫你们杀，你们耳朵聋了？”风云穆天愤怒道。

    所有人面色苍白的指了指上面。

    风云穆天抬头望去，脸色跟他们一样，顿时苍白了起来，只见四周的房顶，俯卧着无数弓箭手，他们手中的弓箭，皆对着每一个风云宗族的人，包括风云穆天。

    据说。

    澈王训练的弓箭手，几乎都是百步穿杨的高手，连天上翱翔的大雕，都给你射下来。

    他们是人啊！这么大块头，弓箭手射起来，不跟射什么似的？

    “宗主，留得青山在不怕没柴烧。”二长老捏了一把冷汗，好声劝道。

    风云穆天此刻的表情，跟吃了屎一样难看，手指用力握紧：“堂堂澈王，竟为了一个女人，如此卑鄙。”

    宫冥澈轻笑：“多谢风云宗主夸奖，本王是个男人，若连自己的未婚妻和儿子都不能保护，还算什么男人？”

    风云汐顿时脸颊红了。

    睿儿小脑袋枕在宫冥澈的肩膀：“爹爹说的对。”

    这个爹爹，他喜欢。

    风云穆天气的说不出话来。

    “本王没那么多耐心，只数三声，风云宗主还不跟道歉，那就别怪本王了。”宫冥澈冷声道。

    风云穆天瞳孔一缩，缩成针尖。

    “一。”

    普通，普通，数人跪地。

    “宗主，救救我们，我们不想死。”

    “宗主，我们死了，风云宗族，就全完了啊！”

    “……”

    “二。”

    风云穆天手指捏出血来，当四周房顶响起拉弓箭的声音时。

    “本宗主道歉。”风云穆天咬牙切齿。

    宫冥澈笑了：“那开始吧！容本王提醒你一句，道歉的态度要诚恳，否则无效。”

    风云穆天眼睛冒火，狠狠的压下心中怒火，为了风云宗族的生死存亡，他只能先牺牲了。

    “抱歉。”

    风云穆天看着风云汐道。

    他知道，这个女人，才是宫冥澈最在乎的，只要她开口，宫冥澈就不会再说什么？

    “风云宗主不懂得长幼有序？”风云汐冷笑道：“先跟我爷爷道歉。”

    风云穆天脸色铁青，这贱货……

    “澈王，你看他的眼神好可怕哦！他好像不服。”风云汐纤纤玉指抱住宫冥澈的手臂，娇声说道。

    “放……”箭。

    “风云长白，抱歉。”不等宫冥澈把话说完，风云穆天就急忙说道。

    风云长白很诧异，心中叹气，摇了摇头，表示接受了风云穆天的道歉。

    风云穆天一个一个的道歉，最后跟睿儿道歉。

    睿儿稚嫩的声音道：“宗主，你要记住，以后不可以再这么欺负人了，欺负人是不对的。”

