
第2011章刀痕重现

“完了！”黑铜城城主女儿轻叹一声，目光之中，流露出失望之色。

本来她还有一点点的希望，那就是小赵炎能够提前出手，当这双螺旋刀法打断，那或许还有获胜的机会。

但是小赵炎很令人失望，不但感悟不够，而且没有掌握先机。

现在在小赵炎的身体周围，已经布满鼠老头放出的螺旋刀气，小赵炎根本是在劫难逃。

到了这一步，她并准备随时喊停，至少能够救小赵炎一条命！

坐在黑铜城城主女儿身边的，全部都是在这里观想多年的前辈，大家都看出这一点，纷纷摇头。

在大家看来，小赵炎这次已经失败了！

“不知道这小子不行，太过年轻！”

“就是！只知道说一些狂妄之词，就连城主女儿都上了他的当，白白搭上一块月兽骨骼！”

“这些年轻后辈，只知道孟浪，真实力有多少？”

四面八方顿时一片恨铁不成钢之声，大家虽然都不满鼠老头，但是这个小赵炎也太不成器了！

不过就在这些唏嘘声发出之时，突然所有人的眼前，刀光一亮！

因为战斗双方，都不允许使用修为催动武器，所以小赵炎放出上古一击极昼之后，并没有引起白天变成黑夜的景象，但是，这一刀斩杀出来所展现出来的气势也相当之惊人！

双螺旋刀法左右各36刀，加起来就是整整72刀，但是在小赵炎拉出这一道刀光之后，鼠老头突然慌了手脚。

因为他发现，双螺旋刀法之中的72刀竟然没有一刀，能够抵抗住小赵炎这一道刀光！

“怎么可能？”鼠老头心里都蒙了，就在他短暂停顿的一瞬间，小赵炎的刀光骤然停下，手中拿着的长刀刀尖，刚好点赞在鼠老头的一把弯刀上！

“这……”

所有人都是目光一闪，刚才还是布满刀光的面前，转眼之间一切静止，甚至有人都没看清小赵炎是如何出手的。

“这是什么刀法……”鼠老头先是一愣，随即冷笑道，“你怕不是使用的其他什么刀法吧？！”

这一次战斗，大家事先说好，都是使用从刀痕之中感悟出来的刀法，小赵炎这一刀速度太快，谁也没看出他用的什么刀法，如果是用的其他刀法，那就算赢了也是输！

小赵炎淡淡一笑，“鼠前辈，你还真的是鼠目寸光！不过既然你不相信，那你可以再来一次！”

鼠老头确实不太相信，用手中的弯刀打开小赵炎手中的刀尖，随即身影一动又一次扑了上来，双螺旋刀法再次施展！

顿时刀光弥漫，这一次比上一次更加的狂暴，双螺旋刀法果然是某位绝世强者根据这刀痕所感悟出来，就算不使用灵力施展，也能让刀光密布，甚至形成一片刀光的气旋！

小赵炎还是像上次一样，站在气旋之中一动不动，当这气旋来到面前，他的身影骤然一动，手中长刀又是和上次一样的斩杀出来，一道璀璨的刀光从天而降！

铛！

这一次小赵炎没有客气，不像上次点到为止，而是直接用手中的长刀斩杀在鼠老头的一把弯刀上！

鼠老头的弯刀虽然品质不错，只在上古一刀之下，根本无力承受，直接被小赵炎这一刀给打落在地，又弹飞起来，再次砸在地上，人家都能够看见，这一把弯刀已经碎成几片！

“混账！你敢坏我宝物！”鼠老头子是一个散修，经济上也不富裕，炼制这一对弯刀花费巨大。

现在出手就被小赵炎打碎一把刀，顿时勃然大怒，另一把弯刀对着小赵炎当头斩杀过来！

“找死！”

小赵炎脸色一怒，手中的长刀再一次挥出，这一次不但带有上古一刀极昼的力量，而且还带上了他这次花费三天时间所感悟到的一切！

“上古一刀，极昼刀痕！”

坐在小山之巅的黑铜城城主女儿和周围的强者，全部都脸色一惊，猛然站了起来！

之间面前刀光一闪，小赵炎手中的长刀已经把鼠老头第2把刀荡开，同时刀光已经毫不留情横扫过去。

鼠老头吓得一身冷汗，立即提起自己的修为，身影一动，骤然后退。

他后退以后开口怒道，“混账小子，你使用的什么邪异刀法！？为何我根本无法抵挡！这完全不科学！？”

“他是使用的正宗感悟出的刀痕刀法！”站在黑铜城城主女儿身边的一名黑须老者站了起来，这名老者看上去比城主女儿更有威势，应该是一位更强的修炼者！

黑须老者又抬手一指，“鼠老头，你自己看看你面前的地面！”

鼠老头这才低头观看，只见他刚才站立的地面，被小赵炎这一刀已经切割开来，地面上留下深深的痕迹！

“这痕迹好眼熟！”鼠老头先是一愣，随即回头看向下方的峡谷，顿时目瞪口呆。

原来小赵炎这一刀在地面上留下的刀痕，和峡谷之中那一条触目惊心的刀痕，除了大小不一样，痕迹竟然一模一样！

“我的天！你真的只用三天的时间就感悟到了刀痕！”鼠老头根本无法相信，他也不在乎他的两把弯刀破碎，直接扑倒在地，趴在地上观看小赵炎留下的刀痕，激动万分道，“真的一模一样！我的天，你怎么做到的！”

听见鼠老头的话语声，观战的人群全部激动起来，在山脚下和对面小山上的人，也全部把精神力放过来，观看小赵炎留下的这一条刀痕！

从古至今，不知道多少人想要模仿出这一道刀痕，但是都有一些刻意模仿，在实战之中其实一点用都没有！

但是像小赵炎这样，能够在实战之中自然而然的使用，而且还能够把这一刀完美重现出来，这简直是天才中的天才！

黑铜城城主女儿甚至从山巅最高处走下来，仔仔细细的观看着一条刀痕，好一会儿才点头道，“我天才府出人才呀，年轻人你叫什么名字，等回去黑铜城，我让我父亲收你为弟子！”

她的话还没说完，刚才那名黑须老者就开口道，“我是半神级强者罗立，你可愿成为我的弟子！从此以后你在古战场这一片，横着走都没关系！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47583229"  chaptername="第2011章  刀痕重现">加入书签</a>
</div>
