    吃过简单的晚饭后，肖颖坐在灯下，小心翼翼挑出耳环和耳钉，还有戒指，一一分类。

    钥匙扣非常多，洗过以后都漂漂亮亮的，颜色很鲜艳，看着很讨喜。

    项链的数量也多，数了一下大概有一百多条，有些太差的她挑出来，搁在一旁，其他的修修补补，按来接去，慢慢一条条挑拣。

    直到晚上十点多，她终于熬不住困意，喝了一杯温水后，爬上床睡下。

    出门前袁博帮她将家里的大窗户小窗户都封上，昨晚回来得太晚，根本没时间去捣鼓。今天一大早就出门，也是忘了去拆。

    想想反正其他房间没住，不如继续让它们封着，多少能起到一些防盗作用。

    自己睡的这个房间需要通风，明天一早就去拆开。

    幸好中午下了一场雷阵雨，晚风轻轻从房门吹进来，倒不觉得热。

    今天累了一整天，她也实在累得不行，几乎刚闭上眼睛就睡沉了。

    隔天早上，她被隔壁刘婶的嚷嚷声吵醒了。

    ——该死的鸟！整天来偷吃我的玉米棒！看我不扔死你们！

    肖颖迷糊醒来，打了一个哈欠，慢吞吞懒洋洋伸展四肢。

    夏天太阳早升，外头已经大亮。

    她不敢赖床，赶忙下床洗漱换衣服。

    吃过早饭，她将耳环和项链通通装起来，奔去了外头的市场。

    张大妈瞧了一眼后，迟疑抓了一把，仔细瞧了又瞧。

    “这……都不怎么好啊！估计不好卖。”

    肖颖实话实说：“这是一些残次品，就是被淘汰出来的次品。价格肯定没法卖得好，我就想问一问您要不要拿一些试着卖。”

    “不了。”张大妈摇头：“我这儿有那么好看的，价格可以卖贵点儿。如果弄一些便宜的在这儿，人家指不定就贪便宜买了。”

    肖颖劝道：“您放心，我自然用最优惠的价格批发给您。”

    “不了不了。”张大妈迟疑摇头：“这么多——至少得好几斤吧？如果卖不出去的话，这玩意退不得，那我到时可就亏本了哎！”

    肖颖解释：“数量非常多，我那边没秤，所以就没给秤，至少是三五斤。大妈，您也知道贪便宜的人很多，指不定这些更好卖呀！”

    “算了。”张大妈最终还是不肯买下，挥挥手：“你找其他人给你买吧！我昨天给你付了三十多块，加上其他货，手头已经没钱了。”

    肖颖见她不肯收，也不好勉强，带着残次品离开了。

    她又找了另外几家小摊，除了一家挑了二十多双耳环，十条项链外，其他都不敢收。

    因为这些是有质量问题的，尽管都是小瑕疵，但拿货的人要承担风险。在不知道能不能赚钱的前提下，他们不敢冒进拿那么多货。

    肖颖暗自犯愁，抱着饰品往回走。

    早上大太阳出来后，云层渐渐多了，很快整个天空都布满了厚厚的云层，估摸午后又要下大雨。

    肖颖瞧着快中午了，干脆在路边小摊要了一碗馄饨做午餐。

    吃了一半，好些女人嘻嘻哈哈走过来，三三两两挑了座位坐下，“老板！照旧！”

    “哎！”老板娘热情招呼他们坐下，“午休了？听说昨天你们厂里贴了新规定，现在午休可以多十五分钟，对吧？”

    “是。”

    “对！”女子们先后应声。

    一个红衣女子苦笑：“多十五分钟，说是给我们中午好好休息，可下班时间也推迟了呀！午睡没地方睡，也没其他地方好去，还不如傍晚早些回家呢！”

    众人都附和起来。

    肖颖见她们都二十多岁模样，穿着统一的厂服，胸前写着“毛巾厂”的字眼。

    她恍然想起——前方就是刘叔上班的毛巾厂！

    说曹操，曹操就到。

    只见刘叔跟几个中年大叔在笑呵呵聊话，各自手里提着一个饭盒，貌似刚从食堂打饭出来。

    坐在旁边的十来个女子先后跟他们打招呼。

    刘叔慈爱微笑点头。

    肖颖放下筷子，给他挥挥手，笑喊：“刘叔！刘叔！”

    “哎？！小颖！”刘叔惊讶笑问：“你咋在这儿啊？”

    肖颖见他走过来，忙站了起身，一时间站起来得太快，搁在腿上的布包不小心掉了，里头的耳环耳钉和项链撒了出来，瞬间一片夺目的金光耀眼！

    这么大的阵仗，把附近几桌吃面和馄饨的女人眼光都吸引过来！

    肖颖见有人关注，顿时计上心头。

    刘叔停下脚步，眨巴眨巴眼睛：“那个……小颖，你这是？！这是？！”

    肖颖笑了，朗声：“刘叔，这是镀金的耳钉耳环和项链，不是真金的。”

    刘叔恍然点头，转而尴尬呵呵笑了。

    “原来是镀金的啊！你瞧我这老眼昏花，只看到金光闪闪一大片，还以为——还以为你从哪儿弄来这么多的金首饰！”

    红衣女子好奇凑了过来，惊讶“哇！”了一声，赞道：“挺漂亮的哎！你咋有这么多的耳环项链？”

    “批发来卖的。”肖颖蹲下去，将布包迅速拉好抱起来，搁在桌面上摊开：“大家要不要来瞅瞅看，喜欢的拿去戴，价格绝对是最低的。”

    她看向刘叔解释：“这是我省城一个老乡自家厂子的货，都是稍有瑕疵的残次品，质量不算最好，不过价格非常低，两三毛就能买到。”

    “两三毛？！”红衣女子站了起来，道：“来来来！我来瞅瞅看。”

    有人开头，其他人很快附和，众女子先后围拢过来看热闹。

    刘叔看着那金光闪闪的一大坨，忍不住问：“小颖，昨天你说的做点儿小生意，就是这个啊？”

    “对。”肖颖扬声答：“都是省城来的！款式非常新颖好看！”

    刘叔哈哈笑了，招呼道：“这是我邻居家的小姑娘，大伙儿如果看着喜欢，就赶紧给她买。她是本地人，绝不是那种胡诌乱编的小骗子——值得信赖！”

    “哟！原来是刘师傅的邻居！”

    十来个女人围着肖颖叽叽喳喳问着，场面瞬间热闹起来。

    “漂亮妹子，这个多少钱？”

    “妹子，这项链贵不？几毛啊？”

    “这玩意挺漂亮的，就是边上塌了一点点。”

    肖颖不停解释是残次品，所以价格只需要外面的一半，甚至是三分之一。

    “耳钉都是三毛，耳环是四毛。项链看长短，长的一块，短的五六毛就行。”

    红衣女子挑出一条项链，惊喜笑了。

    “哟！这个不错哎！便宜倒是便宜，我去年买了一条项链，戴了两个月褪色，还得一块八毛。妹子，这个要多少钱？”

    肖颖答：“六毛就好，算最便宜的价。”

    “我买了！”红衣女子爽快得很，掏出一张五毛一张一毛递给肖颖。

