    不久后，北星号抵达目标地点附近，开始减速。

    反向推进器启动，抵消原先的惯性，速度从955千米每秒，开始锐减。

    等降到每秒几千米的速度以后，才继续平稳前行。

    陈立在驾驶室里，看见了前方虚空中的一颗小行星。

    那小行星的直径只有15公里左右，是个近圆形的岩石星球。

    一艘和北星号差不多大小的黄色三角形冒险飞船坠毁在小行星上，飞行器的侧翼，也就是三角形的一个角，已经彻底断裂了。

    飞行器附近的地面上，可以看见几具尸体，横七竖八的躺着。

    不远处，5艘小型飞行器停靠在地。

    北星号的到来，让那些小飞行器都动了起来，纷纷飞起，朝着北星号靠近。

    “嘟~有不明飞行器正在申请进行短距视频通话，是否接通？”飞船主控系统发出提醒和询问。

    陈立选择了确认，“接通。”

    “嘟~短距视频通话已接通。”

    下一秒，控制室的显示墙上出现了一副画面。

    一个脸上全是灰色长毛的猿猴人坐在小型飞行器内部，身后还有个秃头大眼的外星人。

    两人都很激动，一连上视频，灰毛猿猴就说道：“好兄弟！终于等到你了！你再不来，我们可就要饿死了！”

    这副语气，搞得好像双方是认识多年的老朋友一样。

    “呃……你们现在是什么情况？”陈立问道。

    双方说的自然都是灵长类文明通用语。

    “啊，太激动了，忘了自我介绍了！”

    灰毛猿猴连忙道：“我是至暗宇宙国第一文明族群——黑暗战猿……的近亲——灰暗战猿一族的一名小贵族，同时也是我们‘宝甲冒险队’的队长，我叫云斗豪。这位是我们冒险队的成员，也是我的好兄弟，来自光头一族的岱土，我们一般都叫他秃子。”

    陈立嘴角一阵抽搐。

    黑暗战猿的近亲灰暗战猿？

    这宇宙族群还有高仿山寨的吗？

    这个云斗豪实力倒是不错，火种8号近距离扫描了对方小队的所有成员，发现只能扫描到6个成员。云斗豪已经超过了18阶，无法检测。

    “我叫陈立，来自人类族群。”陈立也介绍了一下自己，然后问道：“你们遇到了什么麻烦？我看见你们的飞行器都坠毁了。”

    “人类族群一向是我们灰暗战猿的好兄弟！”云斗豪握拳致意。

    旋即解释起冒险队的遭遇。

    在星空中，要想获救，自己遇到的事情一定要解释清楚，获得认可。

    否则大概率被当做劫掠者设计的陷阱，别人是不会搭救的。

    冒险者都知道这个规矩，所以云斗豪详细的将自己小队遇到的麻烦说了出来。

    他们之前是在“炎血国”附近的一片虚无星域冒险，经过一个半至暗年的探索，发现了一颗珍贵的“超重水星球”。

    经检测，超重水星球的资源储量非常丰富，换算成地球算法，有几千亿吨。

    其价值之高，远胜于1级生命行星，可以和2级生命行星比肩！

    云斗豪等人欣喜若狂，很快采集了星球的物理信息和坐标信息，并取走大约1000吨的超重水，准备就近前往炎血国，将这个发现汇报给炎血国的国主，来换取巨额奖赏。

    没想到在回程的路上，第二次进行空间跳跃途中，却遇到了劫掠者。

    劫掠者设下埋伏，很快就将宝甲冒险队的飞船打得遍体鳞伤。

    他们被迫投降，交出了所有的储物空间，然后被放走。

    就在飞船启航之后，劫掠者的首领发现了储物空间之中的大量超重水，立刻联想到了背后的可能性。

    于是又再次拦截他们！

    云斗豪知道要是被拦住的话，所有的收获都会化作乌有，连小命都难保。

    于是拼了命驾驶飞船逃窜。

    眼看着实在是逃不掉了，他一咬牙打开了飞船空间跳跃功能的“随机跳跃”。

    大多数高级飞船都有对点跳跃和随机跳跃两种穿梭空间的功能。

    对点跳跃是从宇宙中的空间共振结点进行穿梭，一个点对应另一个点或者几个点，就好像耗子洞，一个入口可以对应一个或者多个出口。

    而随机跳跃，则是自己释放出高频能量，强行挤开宇宙空间，临时制造一个“虫洞”，去往未知的地方。

    这个功能具有很大的不可控因素，可能进去的时候好好的，出来的时候已经在恒星附近，直接就被烤化了。

    就算没遇到危险，也可能去到未知之地，迷失在宇宙中，一辈子也回不到自己的故乡。

    北星号和冠军号都有这样的功能，但陈立从来没考虑过要使用它。

    可云斗豪没得选，他要是不这么干的话，劫掠者的舰载大型镭射炮就要将他们的飞船打穿了。

    他们打开随机跳跃功能，钻进临时冲动逃过一劫。

    最终来到了这个地方。

    宝甲号飞船因为之前被劫掠者袭击，很多功能都受损，最终实在是无法支撑了，只能就近找个小行星停靠。

    甚至都没能停稳飞船，刚刚进入小行星的小引力场，就一头栽了下去，连侧翼都断了。

    飞船上的奴隶和冒险者的几位家属都被太空无氧的环境，以及飞船坠毁时的震荡给杀死了。

    只有这7个超凡生命仗着实力强横，支撑下来，进入了小型飞行器里，支撑到现在。

    主飞行器破损，无法修复，他们靠小飞行器最多只能飞2亿公里左右。

    在太空中，这样的距离跟在地球上从自家客厅走到卫生间差不多，根本不可能获救。

    所以他们什么也做不了，只能在原地发送求救信号，希望能够得到路过的冒险者帮助。

    这一等，他们就等了一个至暗年，也就是22年。

    要是陈立来得再晚一点，他们就得饿死在这里了。

    听完讲述，陈立陷入沉思。

    “小8，你觉得他说的是真的还是假的？”

    “从小行星上的飞船残骸和足迹来看，他们应该的确在这里待了不短的时间。这个冒险队长讲述的经历也是比较合理的，以简易逻辑思路判断，应该可以相信。”火种8号分析道。

    陈立微微点头。

    整个故事之中唯一的漏洞，就是宝甲小队在被劫掠者拦下以后，只是交出东西就没事了，可以继续启航。

    但这也是说得通的。

    因为劫掠者只是为了钱才去劫掠，拿到钱以后，能不打架肯定是不打的。

    不然冒险队的人拼个鱼死网破，他们肯定也要受到巨大损失。

    只是因为发现了超重水，觉得自己遗漏了重要宝藏，才继续追击。

    陈立相信了云斗豪。

    但要实施救援的话，他还想看得更仔细一些。

    而且……也得拿点好处！

    

