    齐鹜飞只是在眼角的余光中看到这一幕，他并不知道这师徒两之间发生了什么，他的注意力全在魔孚身上。

    刚才那一剑的确有效，所以当他再次看出魔孚有退意的时候，便故技重施，并以嘲讽的口气大笑道：“哈哈哈，你这魔头，不是每次生下来都要亲自缝合胎母的伤口吗？这一次怎么不缝啊？哦对了，那不是你母亲。因为，你不配！你是个不配拥有母亲的东西！”

    魔孚终于被他激怒了。

    齐鹜飞能明显感觉到这个怪物身上散发出来的戾气和凶魔之气。

    这让魔孚的力量变强了一些，攻击的力道更大。但齐鹜飞并不担心，只要自己这方能守住，魔孚越是狂躁，消耗就越快。拖到天亮，等他消耗得差不多了，就可以给予致命一击。

    当然，前提是平头哥能坚持住。现在平头哥才是他们最有效的武器，一旦平头哥坚持不住，以魔孚的实力，他们根本打不过。

    然而意想不到的事情发生了。

    魔孚在一阵狂躁之后，突然返身抱起了文小曼的尸体，冲进了树林里。

    齐鹜飞大跌眼镜。

    这东西抱走尸体，是要去缝合吗？

    擦，是不是话说重了？让它伤心了？

    “追！”

    齐鹜飞叫了一声，运转阵法追了上去，同时带上了平头哥。

    吴德稍显犹豫，但终究还是跟了上去。都打到这时候了，不把魔孚杀掉，等于前功尽弃。而且他也不能让齐鹜飞等人跑了，虽然还不能肯定付洪生和图拉翁死在齐鹜飞手里，但两把剑的出现至少说明他们的失踪和黄花观脱不了干系。

    魔孚的速度非常快，虽然扛着一具尸体，但一眨眼就不见了。

    好在齐鹜飞早有准备，放出平头哥，让他一路追踪魔孚的气息。

    如果魔孚跑远了，以平头哥的速度当然追不上，但他估计魔孚不会跑远，而是扛着文小曼的尸体准备找个没人的地方去缝合肚子上的伤口。这大概是魔孚从娘胎里出来，化成魔以后留下的唯一的人性了。

    魔孚是一点真魔吸收母胎中的先天之气而成，抛开这一点魔气，其实它就是个婴儿，思想意识都很简单。

    果然，追出去不远，他们就发现了魔孚。

    文小曼的尸体被放在地上，魔孚蹲在那里，背对着他们，正一心一意地用手缝合尸体小腹上的伤口。

    在密不透光的森林的深夜里看到这样一幕，尽管都是修行人，还是觉得十分诡异。

    原本应该趁这个时候，魔孚手上有活在干，大家冲上去打，等它活干完了，就不见得打得过了。

    可齐鹜飞总觉得有什么地方不对劲。

    以魔孚的速度，要想摆脱他们的追踪并不难，可以找个更隐蔽的地方再缝合胎母伤口。但它为什么选择在这里？

    要么是缝合的工作已经迫不及待，要么这里本就是他要来的地方。

    齐鹜飞停下来，没有急着进攻，而是四下打量起来。

    这里树林茂盛，瘴气浓郁，视线和神识全都被遮蔽。

    他们停下的时候，魔孚转身看了他们一眼，然后还是不慌不忙地做起了它的活，就像一个正在安静绣花的大家闺秀。

    齐鹜飞忽然想起了第一次遭遇魔孚的那个晚上，魔孚从胎母肚子里爬出来后，也曾这样看他们一眼。

    他心头一惊，猛地想起那些黑色的魔雾。

    那一晚，他们被黑雾围困，要不是张启月后来以身引动月光和黑雾相抗，齐鹜飞根本没机会以打破无面神像来破局。

    对了，还有无面神像！

    齐鹜飞刚想起这个可怕的东西，就看到了离他们不远的地方，有一棵树断了，只剩下一个树桩。

    他总感觉那个树桩看上去像一个人，没有五官面貌的人。

    齐鹜飞的心神为之一震，立刻有种灵魂堕落的感觉，神识不由自主地走向虚无。

    他隐隐约约听到一个声音：我们又见面了……

    他看见那个树桩笑了笑。

    这时候，他已经来不及去想一个没有五官的树桩是怎么笑的。

    他感觉自己正在急速向下坠落。

    周围的景物全都不见了，只有无边的黑暗。

    他知道很快就会见到一条河……

    一丝恐惧从心底升起。

    但现在的齐鹜飞早已不是过去的齐鹜飞。

    他连忙收摄心神，默念：君子终日乾乾，夕惕若厉！

    就像蹦极的人沉到了底，忽然被绷紧的绳子拉住，然后弹了回来。

    齐鹜飞恢复了清醒，发出警告道：

    “大家小心！不要去看那截木桩！”

    然而他不发警告还好，他这一发警告，除了平头哥，所有人都看向了木桩。

    与此同时，周围的林地里不知何时已经布满一层三尺后的黑雾，这些黑雾正在凝聚，好像像藏在丛林中的群蛇乱舞。

    但人们都目光滞涩，呆呆地望着木桩。

    齐鹜飞大叫一声：“夕惕若厉！”

    一道剑气飞出，斩向木桩。

    一股黑烟升起，挡住了承影剑气，虽然被剑气斩断，但剑气也因此受阻，与这黑烟同时消弭于无形。

    好在咒语发挥了作用，人们都回过神来，虽然还没明白到底发生了什么，但也知道事态的严重，不敢再去看那个木桩。众人重新结成五行大阵。

    齐鹜飞当机立断，也不管那些黑雾，率阵攻向魔孚。

    然而魔孚还是蹲在那里，不慌不忙地缝合胎母之腹，动作虽显得笨拙，却一针一线，丝毫不乱。

    而此时已经无数黑烟升起，挡住了五行大阵。

    这些黑雾非常灵活，而且十分强韧，用剑气把它斩断并不能将其杀死，它会变成两截，就像不死之蛇，斩成两段之后，就变成了两条蛇，而且会吸收周围地上的雾气继续成长，又变得和原先一样大。所以有种杀之不尽的感觉。

    最关键的是雾气当中凝含着一种带有魔性的毒气，和法器接触之后，会让法器受到污染。虽然一点点污染对众人来说都不算什么，稍微施加法力就能将这些魔气去除，但架不住黑雾太多，污染太重的话会加速法力的消耗，一旦让他沿着法器蔓延到身上，那就会使身中魔毒。

    齐鹜飞虽然百毒不侵，但并不能避免魔气的侵蚀。他曾经就因魔气侵蚀而经脉寸断，后来虽然治好，但也是九死一生，而除他之外，其他人可没办法招来闪电往自己身上打，也没有那么多功德给自己治愈，更没有一面神奇的镜子。

    所以这些黑雾凝聚成的如黑蛇一般的东西虽然不如魔孚那么厉害，但也十分难以对付。

    战斗似乎又再次陷入了僵局。

    然而他们都很清楚，这种僵局维持不了多久。

    等魔孚完成了手上的活，腾出手来对付他们，以魔孚的力量加上这些诡异的黑雾，他们只怕毫无还手之力了。

    吴德十分理智，提醒齐鹜飞：“不如先撤，从长计议。”

    齐鹜飞也有这样的打算，但现在放过魔孚，实在心有不甘。他心里还怀着一丝希望，那就是仙人六道木。

    他相信六道木不会放着魔孚不管。秦玉柏应该向上汇报过，他说过要在六位仙人当中找实力最强的跟着他们，想必这位六道木先生应该对此事有所了解的。

    清华庄的人不知道遇到了什么事情，六道木过去处理，无论如何这时间应该也处理完了，只是不知道元小宝能不能找到他。

    “再等等！”齐鹜飞一边战斗，一边观察着魔孚的动静。

    由于和魔孚打过交道，略有些经验，知道魔孚离缝合完毕还有一段时间。

    这期间，魔孚并不会攻击它们。让他最担心的反倒是那个树桩和这满地的黑雾魔气。

    从这个环境来看，显然这个地方早有准备，并不是魔孚随便选的。

    也许文小曼本来就是要到这里来生产的，只不过就像文不武说的山路崎岖动了胎气，或者别的什么原因，临盆的时间稍微早了一点。

    那么他们为什么要选择这样一个地方？除了魔孚出生之外，还有什么目的？

    另外让齐鹜飞担心的是，这些黑雾魔气有越来越浓的趋势，再这样下去，很可能会像起蛟泽中那样凝聚成人。那个庞大的雾影人实在太过恐怖，当时要不是老黄狗变形暴走，又有王寡妇在旁以金针飞剑化作六十四卦剑阵切断地气相连，齐鹜飞和敖霸恐怕就要交代在那里了。

    五行走位，阵型变换，抵挡着四面八方的黑气攻击。

    阵型当中以范无咎的实力最弱，但他浑身乌漆抹黑，那奇怪的隐身术在黑暗中忽隐忽现，他的方位正好处于水位，使得五行阵的水位变得变幻莫测，这弥补了他法力上的弱势，也使得五行阵变化更加丰富。

    然而雾气越来越浓，除了那千万条小蛇之外，有一部分雾气渐渐凝聚在一起，形成一条大蟒。

    大蟒越来越粗，身体越来越长，昂起头来，冲破了树林的高度。

    齐鹜飞想起了麒麟山的那条天妖大蛇。

    “大家小心！”

    黑色大蟒张开大嘴，一口咬下，想要吞了他们五人。

    齐鹜飞急忙运转阵法，躲开大蟒的攻击。

    这一口要是被它咬中，虽然这蟒蛇不是实物，但也并非虚幻。人们的身体必然受到大量魔气的侵蚀，而且澎湃的法力也叫人很难抵挡。

    五行阵大范围移动，以极快的速度，几乎横向侧移了两里路才勉强躲过了大蟒的攻击。

    齐鹜飞知道，必须要撤离了，再不走就真的走不掉了。

    可是他刚刚起了这个念头，树林外忽然闪过一道紫色的光。

    眼见着这道光冲进了树林，一头撞在了大蟒的头上。

    大家只感觉脑袋轰的一声，神识受到了极大的震动。

    紫光爆闪，一瞬间的闪光让人睁不开眼睛。法力波入风暴涌来。

    “小心！”

    齐鹜飞勉强挤出一丝神念发出警告，运转五行阵，同时张开天丝鲮鲤甲，在澎湃激荡的法力风暴中护住众人。

    好在刚才准备撤离的时候，他已经用飞天锚将平头哥抓回，否则这时，平头哥恐怕已经灰飞烟灭了。

    风暴狂烈而短暂，不过一瞬间就风平浪静。

    齐鹜飞也收起了天丝鲮鲤甲，放眼望去，只见仙人六道木衣袂飘飘，站在场地当中。以他为圆心，周围数里之内的树木全都以放射状的形态朝向四方倒在地上，许多都已经变得焦枯。那条大蟒和周围万千小蛇忽然间就消失不见了。

    然而这强大一击似乎并没有吓到魔孚，魔孚依然蹲在那里，连头也没有回一下。胎母腹部的伤口已经缝合了将近一半。

    六道木看了一眼魔孚，问道：“这就是魔孚？那个女人肚子里钻出来的？”

    “是的。”齐鹜飞回答道。

    “看来你说的是真的。”六道木说，“你知不知道，为了你们这里的事情，我已经耽误了大事。好在你没有骗我。”

    “多谢上仙信任。”

    齐鹜飞口中说着，心里却一直转着念头。

    六道木说耽误了大事，是什么大事？

    只有两个可能。要么清华庄那边出了大事，要么，这位仙人进狮驼岭另有目的。

    齐鹜飞觉得后者可能性很大。

    也许就像他和陆承所料的那样，这六位仙人根本就不是为了保护这些宗门选手而来的，而是为了对付那位可能隐藏在狮驼岭中的魔教大人物。

    会是谁呢？

    六道木说：“不用谢我。要不是闻仲给我打了招呼，就凭你，说破了嘴我也不管的。”

    “闻天尊？！”齐鹜飞吃了一惊。原本以为是秦玉柏打了招呼，顶多就是通过辛环，没想到是闻仲。看来魔孚真是成了治安总局的心头患了，连闻天尊都惊动了。

    “怎么你以为是谁？辛环吗？他的面子还不够。就算我想给他面子，我也不敢违抗军部的命令。但闻仲就不一样了，他打了招呼，就算我耽搁了正事，事后军部也不会追究我。”六道木说。

    军部……？

    齐鹜飞越发肯定，他们的目标是魔教大人物了。

    虽然六道木的语气听上去让人很不愉快，但齐鹜飞却听出了另外一丝意味。

    这些话六道木本不用说的，也不该说，可他却偏偏说了。为什么要说？是不是故意在说给齐鹜飞听？

    齐鹜飞总觉得这位仙人在向他暗示什么。

