    顾西泽勾起云妍书的下巴，低头吻了上去。

    这一切都在云妍书的意料之中，没有男人能抵挡得住勾魂香！

    云妍书心满意足，仰起头承受着，配合顾西泽的亲吻。

    “告诉我，那个欺负你的混账是谁？”顾西泽已经完全被云妍书迷住了，她这么美丽无助，被人欺负利用罢了，他一颗心软烂得不成样子，只恨不得杀了那个亵渎她的男人！

    云妍书眼底闪过一丝不易察觉杀意，她柔柔地道：“那个人……叫顾凯，他当时骗我说，跟你关系匪浅。”

    听到‘顾凯’的名字，顾西泽脸色骤变，罕见的阴鸷愤怒，眼里几乎喷出火来。

    “那个畜生，他居然敢对你下手！！”

    他一直都讨厌那个不学无术的私生子！简直就是他们顾家的吸血鬼，蛀虫！

    云妍书装出一副懵懂的样子：“西泽哥哥，你认识他？这半年来，他一直利用这件事威胁我，跟我要钱……”

    顾凯那个疯子，始终是埋在她生活里的炸弹！

    一天不除掉，她一天就放心不下，索性这回她先发制人，借顾西泽的手除掉他！

    只要顾西泽先信了她，那无论顾凯以后说什么，在顾西泽听来都是在恼羞成怒地泼她脏水！

    “这件事你不用管，顾凯我会处理掉的！”顾西泽疼惜地轻吻了吻她的额头，内疚极了，“我都不知道你受了这么多委屈。傻丫头，你为什么不早点告诉我？”

    云妍书抽抽搭搭地哽咽着：“我怕你知道我不干净了，就不要我了……”

    “我爱的是你这个人！更何况，你是被顾凯那个混账欺负了，这不是你的错！”

    顾西泽话音刚落，一道带着寒意讥讽的声音倏然响起。

    “云妍书，你这张嘴不仅能伺候男人，还能把男人耍得团团转！”

    听见这个声音，云妍书脸色霎时白了，抬头看去，只见顾凯愠怒的身影大步流星地冲了上来。

    该死的，他跟顾西泽不是从来不同一场合出现的吗？

    他怎么会来这里？！

    云妍书来不及细想，戏要做到底。

    “西泽哥哥救我！”

    顾西泽将她护在身后，一拳狠狠砸在顾凯脸上。

    “赶紧给我滚！不然我弄死你！”向来温润如玉的顾西泽，这次爆了粗口，表情有些阴狠。

    顾凯擦掉嘴角的血痕，从地上爬起来，神情由愤怒转为讥诮，他甚至有些同情地看着顾西泽。

    “哥，你还真是个好吊的凯子！这女人的话你居然也信！”

    顾西泽冷冷道：“我不信我自己爱的女人，难道信你这个见不得光的私生子？”

    顾凯无所谓地笑了一下，他摸出手机，点开了一段录音。

    “行，我今儿就让你知道知道，你爱的女人，到底是个什么德行！”

    云妍书隐隐有了不好的预感，她冲上去想阻止已经来不及了，只听见她自己的声音，从手机里传了出来。

    ——‘顾凯？！你怎么会在这里？’

    ——‘怎么？嫌老子丢人！臭婊子，你当时为了打探顾西泽的消息，爬上老子床的时候可积极得很！’

    ——‘凯哥，我心里只有你。这大半年为了你，我都没让顾西泽碰过！可现在云清那个贱人出现了，要是她把顾西泽勾引走，我们的计划就功亏一篑了，所以我才给顾西泽尝点甜头！’

    ——‘真的？’

    ——‘当然是真的！凯哥，我现在做这些都是为了我们的以后！等我嫁给顾西泽，我们一起联手把属于你的顾氏集团抢回来！’

    “不……这，这录音是伪造的！”云妍书脸上血色褪尽，她慌忙地去拉顾西泽的手，焦急地解释，“西泽哥哥，你要相信我，我……”

    “一段录音不够是不是？你当初勾引我上床的时候，我可是都录下来了。哥，你要想看，我现在就发给你！”顾凯笑得吊儿郎当，盯着云妍书的眼神却只有愤恨羞耻，他被这个女人耍了一年多！！

