    第21章 天神下凡

    数百年后在秦阳赐下『天道真解』和化形之法后，袁鸿也化出人形，修为也到了太乙金仙圆满之境。

    正在湖边一处空旷地带演练棍法的袁鸿看到秦阳走来，赶忙收了法力。

    “徒儿见过老师！”

    “嗯，看来你很快就要进阶大罗玄仙之境了，你在此好生修炼，为师外出一趟。”

    袁鸿激灵的上前问道“老师有何要事，徒儿去帮您去办就好了！”

    秦阳看了一眼袁鸿“哼，你小子是不是又想回小树林，给我老实待着，回来要是你的修为没有进展，看我不施展家法。”

    袁鸿笑嘻嘻的摸了摸脑袋“那老师您到底去干嘛呀？”

    秦阳仰望星空“为师苦于这凌霄天界生灵愚昧，无人教化，为师心中难受啊，所以外出给你再找些师弟师妹，等你们学有所成好教化众生。”

    “老师大爱，弟子定当好好学习，不负老师期望”

    袁鸿望着远去的秦阳，撇撇嘴“这次不知道会有几个倒霉蛋被老师带回来。”

    转身看了看最近数百年被老师带回来的上千个生灵，手中炽炎火棍舞出一道烈炎“都别装了，老师都走远了，麻溜的给劳资打坐修炼，再不化形，一人给你们一棒槌。”

    听得大师兄恐吓，一众花鸟鱼虫飞禽走兽顿时逃散开来溜回了自己的洞府。

    秦宁看着衍天神图内显示的凌霄天界的画面，发现自炼制化身离开后已经过去了数十万个元会，而有着三千化身和魔神残魂化形的先天神祇的传道授业，整个凌霄天界整体的实力也是水涨船高，本身凌霄天界生灵就积攒了三百多万元会的灵力，有着道法的加持，可以说进步神速。

    在三千化身和魔神残魂所化的先天神祇严格教导下没有纷争，只有争分夺秒的修炼，现在的凌霄天界也是半圣多如狗，亚圣满地走，偶尔也能碰到准圣抖三抖。

    相较而言洪荒真界就有点难看了，数十万元会以来纷争不断，以往的准圣大能被清理干净，虽然道统传承尚存，但战乱波及之下死伤不断，高层战力连凌霄天界一半都不到。

    随着混沌魔神残魂化形而出，行走洪荒，明悟天道之力后，凌霄天界的发展更是如日中天。

    混沌纪元三百三十九万元会，凌霄天界诸多混沌魔神残魂化形而出的先天神祇陆续证道成圣，洪荒真界对于天界传来的动静都很是好奇，为何不断有修士证道。

    妖神一族和巫神一族共同商讨之后计划派出准圣大能前往查看情况。

    数年后一万多位准圣大能行走虚空，穿过虚空罡风，来到了一处大陆所处的位置。

    冥月神识扫过发现凌霄天界之中先天灵气充盈，很快便感知到有数位半圣向着自己等人方向而来。

    数个呼吸间间身影闪现出现在众人眼前。

    来人体型壮硕，手持一根长棍，一袭金色长袍。

    “呔，尔等二人，为何擅闯我纯阳大陆。”

    洪荒真界众人相视一笑原来是一只半圣初期的猴子化形的生灵“道友，我等乃是洪荒真界修士，近期察觉有大能证道，特来参拜！”

    袁鸿眼睛转动，心想“洪荒真界，不就是下界生灵么！”

    袁鸿摆摆手“你们来错地方了，我纯阳大陆没有大能证道，快速离开吧！”

    这时一个火爆脾气的狼族妖神喝道“你这猴子，怎如此不懂礼数，我等来此，你一个小小的半圣居然敢轻视我等。”

    凌霄天界有这混沌魔神残魂所化的天神和秦宁三千分身传道受业，这么多大能压制着而且都是同属一脉几乎没有战乱，所以只有尊重，很少有对高阶修士的畏惧。

    但洪荒真界的生灵可不理解，以为是轻视他们。

    不等袁鸿说话，狼族妖神探出大手对着袁鸿拍出。

    看着这准圣大能的攻击袁鸿傻了眼，完全无法抵挡，正以为自己就要陨落之时，一只大手死死的捏住了巨大的狼爪。

    狼族妖神心中一沉“哪位道友来此，本座乌海，还请现身一见。”

    随着大手震散狼爪，一个身影缓缓来到众人身前。

    袁鸿等人兴奋的围了上来“老师，这些下界蛮子来问路，我好心指引，他们居然要杀了弟子，还请老师做主。”

    秦阳看着眼前一种准圣，眉头一皱“各位，刚刚之事还望给贫道一个解释！”

    众多准圣大能之中此时走出来一个鹤发童颜的老者笑呵呵的说到“这位道友误会了，我等只是初到贵地，刚刚之事还请见谅。”

    而刚刚准圣修为的狼族妖神却完全不畏惧，信誓旦旦说到“你这弟子不懂礼数，我只是替你调教一番罢了。”

    秦阳看着这家伙，说到“怎么，你是觉得我教的弟子有问题。”

    “那又如何，不服你来打我啊！”狼族妖神接着叫嚣，毕竟自己这方有着一万多位的准圣，欺负你又如何。

    秦阳一阵好笑，手中法诀掐动，对着众多准圣拍出。

    而洪荒真界的妖神和巫神感受到这道术的威能顿时脸色一变，心想“准圣还能这么强。”

    于是纷纷取出法宝抵抗，但他们还是小瞧了秦阳，毕竟这可是秦宁花费了一百多世界本源化形而出的，对法则的运用除了圣人无人能出其左右。

    一掌瞬息而至，一万的准圣瞬间死伤过半，都惊恐的看着秦阳，不再犹豫快速的逃往下界。

    袁鸿走上前来“老师，是否要追上去。”

    秦阳白了一眼“那你去吧…”

    袁鸿挠挠头“嘿嘿，老师，弟子实力低微，还是陪伴在您身边比较好！”

    “好了，都回道场吧，为师有事要闭关，你等今日先封锁道场大阵，不可外出。”

    返回纯阳宫之后秦阳便将刚刚的画面共享给了秦宁。

    秦宁浏览后知道是成圣的气息引来洪荒真界生灵，以往也不是没有洪荒生灵来到天界，只是那时天界生灵修行缓慢，洪荒真界之中势力众多都忙的顾不上这蛮荒之地。但不断的证道成圣，道音回转却让他们坐不住了。

    神识探入衍天神图，发现返回洪荒真界的准圣立即召开了大会，将凌霄天界之事说出，而洪荒真界一众大能都认为是凌霄天界有了了不得的宝物才造就了那么多圣人，瞬间眼就红了。

    证道成圣啊，多少生灵梦寐以求的境界啊！所有大能都觉得圣人应该跟自己洪荒真界的圣人一样都会离开不能插手，而现在的凌霄天界发展毕竟时间段底蕴肯定不足，所以是攻伐凌霄天界的好时机。

    所以所有生灵一致决定组建大军攻上凌霄天界，占有宝物。

    秦宁无语了，怎么还越来越来劲了呢，还以为现在的凌霄天界是以前那个最高境界大罗金仙的世界呢。

    “苍天，要不要制止一下这些家伙，太能惹事儿了。”

    苍天沉思一番，摇摇头说道“我觉得这不见得是一件坏事，整个洪荒真界高阶修士太多了，后续星源古族后裔来到洪荒真界，免不了要面对巫神一族和妖神一族，如此多的高阶修士也会阻碍星源古族的发展。”

    秦宁看着苍天“那你觉得怎么办才好？”

    苍天接着说道“可以让你的化身统领凌霄天界生灵应战，掌控洪荒真界，而后定下规则，所有太乙之上境界的生灵搬往凌霄天界，为后续星源古族铺路。”

    秦宁点点头，于是传讯给自己的三千化身进而掌控洪荒真界。

    此时洪荒真界之中巫神一族十二分支和妖神一族十万种族正在抽调自家精英准备攻伐凌霄天界。

    在巫妖准备出发之时发现虚空之中有着强大的灵力波动向着洪荒真界而来。

    众多准圣大能神识扫过虚空脸色大变“凌霄天界生灵打过来了。”

    凌霄天界生灵在三千化身的带领下很快便出现在洪荒真界生灵视线之中。

    一番交锋下来，原本好好的攻伐之战硬生生的变成了洪荒真界保卫战。

    数十个元会间，亿万万山河崩塌，亿万万生灵陨落，最终整个洪荒真界落败，为了种族的延续，不得不投降。

    而此时凌霄天界之中又有三位大能明悟了天道之力法则，证道成圣。

    “吾律衍明悟规则天道之力，以天道法典镇压气运，天庭立！”

    圣人言出法随，天降甘霖，地涌金莲，凌霄天界中央地带三千万亿座大陆各色建筑拔地而起，天道法典化作星光缓缓隐入其中，整个地域占据了凌霄天界亿万万分之一的空间。

    来自混元圣境由混沌灵气裂变的先天灵气透过树冠降落下来后，六成进入天庭，三成分散至凌霄天界，只有一成堪堪遍布洪荒真界之中。

    所有准圣大能感应着天地的变化，一家欢喜一家忧，不用想以后只要天庭不倒，洪荒真界将再无翻身之日。毕竟想要修炼更高层次只能去往凌霄天界，受天庭掌控。

    梵音消逝，又一道宏大的声息传遍天地。

    “吾雷泽，明悟雷之法则，以雷元金珠镇压气运，代天道考核众生。”

    刹那间众生识海明了一股信息，生灵每次进阶一个大境界都要经历各种考核，通过者逍遥自在，未过者身化灰灰转世轮回。

    洪荒真界生灵看到凌霄天界生灵原本得意的身形也垮了下来，瞬间心里平衡了。

    而第三位大能证道成圣之音传来之时，所有的生灵心神都跌入了谷底。

    “吾无殇明悟岁月天道之力法则，以岁月金轮镇压气运……”

    天地间万物生灵神魂颤抖，好似一种莫名的伟力扫过自身。一道信息传来脸色都是大变。

    原来岁月天道之力圆满，证道成圣后，法则约束之下，炼精化气阶段的生灵寿命只有百年，炼气化神阶段的只有百万年，炼神返虚阶段的只有百亿年。

    所有生灵都明白以后即使修炼至大罗金仙也不过九百亿寿元。一元会堪堪一百万年，所以大罗金仙如果不能在九万元会突破第四阶段炼虚合道阶段的半圣境界，也将化道而去。

    此时秦宁大千世界内众生都以为是战乱惹的天道震怒，降下规则，考核，寿限，惩戒天地众生。于是天地间万物涕零，哀鸿遍野，经久不息。

    (本章完)

