    第296章 无根之人

    楚南突然心神俱震，双膝一软，就要跪下。

    金丹强者的修为，当真恐怖如斯。

    仅仅是面对面站着抵抗，就已经消耗掉了所有气力。

    控制住颤抖的双腿，他从戒指中掏出了沙漠之鹰。

    “砰砰砰。”他朝着白柳连开了三枪。

    金丹强者根本不闪不避，硬生生用胸膛受了这三枪。

    弹头连白柳的法袍都没有穿过，就落在了地上。

    白柳拾起弹头，反复翻看。

    少顷，他点点头说道：“跟我猜想的一样，对付筑基期的修士能够起到作用，到了金丹层面，就很勉强了。”

    这也是楚南第一次见识到金丹强者的肉身强度。

    楚南补充道：“目前所制枪械，基于生产条件所限，只能到达这个境界。”

    白柳抬起头，双目炯炯问道：“那么，以后呢？”

    “逐步攀升，最后能够达到毁天灭地的境界。”

    白柳的脸庞微微变色，他看的出来，楚南不是一个说大话的人。

    半晌，他开口道：“所有的......武器这一类，除柳山村势力自用外，必须由皓月商会单独控制和销售，你可有异议？”

    言语间，已带上了强者不容置疑的气势。

    这才是今晚的主题，楚南心中了然。

    他假装埋头思考了一番，说道：“小子没有异议，不过，销售利润，柳山村要拿走七成。”

    这时候，如果不多要点，反而会让白柳产生怀疑，留下不信任的种子。

    “五成，这已经是皓月商会能给出的极限。”白柳说道。

    “成交。”楚南毫不迟疑。

    白柳欣赏地望着他，夸赞道：”你很聪明，知道审时度势，前途可期。“

    楚南只觉得后背汗如雨下。

    二人的对话，处处皆是机锋，楚南毫不怀疑，一个不慎，可能就是血溅当场的结果。

    女儿的心意，根本不能作为限制这种强者的手段。

    没有女婿还不容易，杀了，再找一个就是了。

    见二人交易达成，白欣然的心才从嗓子眼放了下来。

    自己的父亲，从来就不是如表面上温文尔雅的人，端的是机关算计，杀伐果断。

    这次皓月商会被陨星宗暗算未果后，父亲亲自奔赴陨星宗，在山下苦苦蹲了宗主御风一个月，找到机会拼了个两败俱伤。

    皓月商会从来有仇必报，白柳更是有白疯子之名。

    这段插曲过后，二人回席，圆满的吃完了这顿饭，各自回房休息。

    白欣然走进了白柳的书房。

    白柳盯着案台上算筹，陷入了深深的疑惑。

    “此子天纵奇才，所学之术，却与传统功法大相径庭，自成体系。”柳白开口道。

    “刚刚我试图窥探天机，却发现此子似乎是一个无根之人。”

    “无根之人？父亲，此话何解？”白欣然问道。

    白柳点点头，继续解释道：“他的身世神秘，我算不出由何而来，也算不出将去向何方，这段信息似乎被人为的遮蔽了。”

    “父亲是说，是楚南背后的大能遮蔽了他的运数，以免被外人窥探？”

    白柳抬起头望向女儿，脸色阴晴不定：“这就不是我们这个境界能够得知的了。”

    以父亲的修为，却无法算出楚南的运数，白心然惊讶万分。

    徘徊了片刻，她欲言又止，向白柳告了晚安，心事重重的回房去了。

    见女儿离去，白柳将屉中代表女儿的算筹掏出，与楚南的算筹摆放在一起，却发现命运之线重重交叠，难舍难分。

    还真是难办啊......

    夜色渐浓，皓月商会渐渐陷入了沉睡，只有白柳书房的烛灯一夜未熄。

    ————————————

    次日上午，皓月商会议事厅内，白柳父女和楚南坐定。

    稍叙几句闲话，白柳开门见山地掏出了一张古朴的令牌，摊放在楚南面前，看着他说道：“仙墟又要开了。”

    仙墟？楚南一脸问号。

    “仙墟位于天元帝国西北边陲，相传是上古诸神争斗的战场遗迹，每隔五年，它的入口就会出现一次，很多高门大派，修行世家都会派出弟子前去历练。”白欣然神色凝重的说道。

    “这处上古遗迹，虽然有众多天材地宝，神兵利器，但端的是凶险万分，墟内不仅有随机出现的破碎空间吞噬万物，还有无色无形的伤害，深入其中，重者当场殒命，轻者往往当时未有察觉，数日至数十日之后，全身溃烂，吐血而亡。”

    “而仙墟的出口出现时间，距离入口开放时间，整整相隔一个月，在这一个月之内，外界无法插手，这也就导致很多弟子，由于得不到及时治疗，死在了里面。”白柳补充道。

    “为何只派弟子，却不安排更高等级的金丹修士进入？”楚南不解的追问道。

    “在发现之初，各大门派确实尽遣高端战力入内探索，后来他们发现，往往修为越高，受到的反噬就愈加严重，往往造成一次探索过后，门派高手全军覆没的情况，很多名门大派也因此除名，基于此状，出于保护高端战力的考虑，天元帝国严令只能派遣筑基期及以下的弟子参与探索。”

    那么就是炮灰咯，修真世界果然没有人权！楚南心想。

    “昨日我观你境界，似乎已然跃至筑基，龙象神功修行可有小成？”白柳问道。

    “已略有心得，不过，距离小成还差些火候，功法中所述‘体肤隐有金光’还未出现。”

    “那就是了，龙象此功，除了寻常打坐修炼外，还需取天材地宝进行药浴，而最为稀缺的两味灵药，龙须根和万毒菌株，早已有价无市，欣然动用皓月商会的力量，也没有找到存货的消息，这机缘，有可能会出现在仙墟之内。”

    听闻此话，楚南望向白欣然，少女面色凝重的点了点头。

    原来欣然还背着我做了这么多事，吃软饭的感觉，真好。

    他的心里顿时有了决定，起身拱手对白柳说道：“晚辈不畏艰险，愿赴仙墟一探。”

    听闻此话，白柳轻抚髭须，满意的说道：“我辈修仙，本就行的是寻常人所不为，逆天改命之事，唯有承受大风险，才能获得大机缘，百尺竿头，更进一步。“

    “距离仙墟开放的日子，还有一旬时间，你且好生准备。”

    说完这句话，白柳与二人打好招呼，先行离去了。

    目送父亲离去，早已按捺不住的白欣然起身扑入楚南怀中。

    (本章完)

