    第2356章：明国参战，朱棣亲征

    周瑜命徐晃率一万大军、一万降军，率先于石见国登陆，自然是因为石见银山大部都在石见国的缘故。

    没错，石见银山并不是一座矿山，而是一整片的矿山山脉。

    出云、安艺、备后三国境内，同样也有不少的银山，这才是周瑜将本州西部六国都拿下的主要原因。

    分出去两万兵力后，周瑜手中可调度的兵力还有六万，则由他亲自统帅从本州岛中部的越后国登陆，主攻越后、越中、越前、能登四国之地。

    周瑜之所以选择在你越后国登陆，自然是因为内越后国境内，有着倭国第一的金山，佐渡金山，这是周瑜这次征倭必须要拿下的目标。

    越后国是上杉家的领地，也就是说，周瑜此次出征，会再一次对上上杉谦信这个老对手。

    至于甲斐国的甲斐金矿，等夺下石见银山和佐渡金山之后，周瑜自然会出兵前去占领甲斐国。

    周瑜并不知道上杉谦信，就是曾服侍过他的女仆尚珊珊，若是知道的话恐怕会被吓出一身冷汗，毕竟尚珊珊拥有不止一次的机会能杀了他。

    这次秦魏宋吴四国相约一同出兵本州，财大气粗的秦军选择直接兵分两路，同时从本州西部的石见国和中部的越后国登陆，魏宋吴三国远没有秦军那么财大气粗，所以都是集中兵力猛攻一路。

    魏军会在因幡国登陆，主攻因幡、伯耆、但马、丹后四国之地。

    宋军会在备前国登陆，主攻备前、备中、美作、播磨四国之地。

    吴军则会在丹后国登陆，主攻丹后、丹波、若狭、近江四国之地。

    按照四国如此布置，进行出兵的话，整个本州的西部和中部，斗将面临征倭联军的兵锋，并将被四国瓜分。

    就在四国联军准备攻入本州之前，却发生了一件让所有人都意外的事，那就是明国水军突然出现，并靠突袭攻上了四国岛。

    明军的突然参战，不仅是让东瀛势力猝不及防，连中原诸侯也同样感到极为意外，显然都没想到明国也会来抢蛋糕。

    朱棣本就有意通过征倭，来获取大量的钱粮，用来发展本国内政，之所以一直按耐不动，只是想让四国联军打头阵，来试探一下倭国的虚实。

    在收到了四国联军，仅仅用了一个月的时间，就爱占领九州岛的消息后，朱棣觉得倭国简直不堪一击的软柿子，于是决定亲率两万水军、四万陆军征倭，通过吸倭国的血来壮大自己。

    朱棣本想让朱天蓬担任征倭主将，但却被范增给劝住了，理由也很简单，不能在加大朱天蓬的威望了。

    朱天蓬一直想促成明齐两国合并，但过程却并不顺利，并不是所有齐将都愿意加入明国。

    底子本就薄弱的明国，也没有那个财力，无法将齐国一口气消化掉，而强行合并的话指挥消化不良。

    所以，哪怕如今齐明已形同一国，但朱棣依旧没有正式宣布齐国并入明国。

    只要这个合并声明一天不公布出来，哪怕齐明已经在军事上合并了，可从法理上来说，两国依旧不是一个国家，朱棣和朱天蓬也是平等的存在。

    朱天蓬的威望本就比朱棣高，无私的让齐国并入明国的举动，更是获得了大量明军的好感，若是再让他担任征倭主将，继续立威的话真的会功高盖主。

    范增是为了保护朱天蓬，所以才阻止他担任主将，并提议让朱棣亲自征倭立威。

    如今齐军中有很多将领，对朱天蓬投靠明国颇有微词，甚至还有部分朱天蓬的心腹，觉得朱棣压根就比不上朱天蓬，所以明国才应该并入齐国。

    朱棣威望不够，无法让齐国将领信服，所以必须要立功提高自己的威望才行，而这次征倭对于朱棣来说就是一个立功立威的好机会。

    至于朱棣亲征会不会遇到危险，遭到四国联盟的联合针对？甚至是爆发大战？

    范增认为绝对不会，毕竟现在各国的主旋律都是修养，谁也不愿意率先打破现阶段的平衡。

    中原四国之中，无论哪一个的国君出现动荡，最终获益的都只会是秦国。

    所以，秦国若是针对朱棣的话，魏宋吴三国绝不会坐视不理，甚至还会站出来阻止。

    况且，周瑜也是个聪明人，在彻底解决东瀛本土势力之前，绝对不会冒着和盟友翻脸的风险，去针对朱棣的。

    朱棣觉得范增的话很有道理，于是果断决定亲自征倭。

    他这次亲征倭国是抱着立威，和收服齐国众将的心态去的，所以自然不敢有丝毫大意，而征倭的将领阵容也同样极为豪华。

    明军主将：朱棣

    军师：姚广孝

    随军将领：张燕、周仓、臧霸、项庄、李岩、李过、常遇春、常茂、汤和、沫英、蓝玉、冯国用、冯胜、傅友德、康茂才、郭兴、郭英、周德兴、王彦章、王彦童、夏鲁奇……

    兵力：水军两万，陆军四万（霸王骑三千，五军营三千）

    征倭明军之中光是战神，就有常茂、王彦章、夏鲁奇三位。

    哪怕是秦魏宋吴四国联军之中，也就只有大秦出动战神比明国多而已。

    朱棣出动这样的阵容，足可见他征倭的决心之大。

    朱棣没有贸然攻上本州，而是消防周瑜，先打下一个稳定的后勤基地，于是四国联军看不上四国岛，也就成为了明军的目标。

    四国岛百分之八十都是山地，耕地面积稀少就算了，而且还没有金银矿，所以极为的贫瘠，总人口不过五十万而已，甚至都不到九州的的一半。

    正是因为四国岛太过贫瘠，根本压榨不出太多油水来，就更别说是四个国家刮分了。

    所以，四国联军在攻下九州岛后，压根就没想过攻打四国，而是选择了直接进攻本州。

    四国联军看不上的四国岛，是因为已经在九州岛尝到了甜头，吃惯了大餐自然吃不下康咽菜。

    可明国只是想将四国作为跳板，而且若能独占整个四国岛的话，岛上人口和资源也算是一道美餐，于是就将目标锁定了四国岛。

    四国岛只有今川和北条两家势力，却都不是四国的本土势力，而是在被织田家灭国之后被迫退入四国岛，随后灭亡了四国本土的各大势力后两分四国岛。

    今川义元和北条氏康，都收到了秦魏宋吴四国联军，即将出兵攻打本州的消息。

    两人都意识到了中原联军，可能看不上贫瘠的四国岛，心中虽都有些屈辱，但更多的还是松了口气，在防备上也稍稍有些松懈了。

    今川义元和北条氏康怎么也没想到，征倭的汉人联军，除了秦魏宋吴四国之外，竟然还有一个国家明国，而且还会盯上贫瘠的四国岛。

    明军突然的袭击，打的今川北条两家猝不及防，等反应过来之后，四万明军已经全部登陆，并且还派水军捣毁各大港口，准备彻底封锁住整个四国岛。

    得知明军的行为后，今川北条两家大为惊恐，连忙组成联军共同抗明，同时联络本州的各大势力，求取支援希望他们可以派人前来支援四国。

    本州岛六大势力的六位大名，织田信长、武田信玄、上杉谦信、伊达政宗、毛利元清、蛎崎信广，在收到四国岛的传讯后都大为惊恐。

    毕竟秦魏宋吴四国，就已经够他们受的了，如今竟然又多了一个明国，这还让不让人活了？

    六位大名虽都想支援四国，但秦魏宋吴四国的大军，已经摆明了要攻打本州了，而且还不知道会从哪里登陆。

    本州岛的海岸线太长，六国又都是靠海国，兵力都不足以守住自家的海岸线，被动挨打之下本就缺乏安全感，又怎么可能分出兵力去支援四国岛呢。

    可是若是一点忙都不帮的话，一旦明国彻底占领四国岛的话，定会以此作为跳板进攻本州，到时候本州势力的压力就更大了。

    所以，对于本州势力来说，四国战局最好的形势，就是让明军陷入四国岛的泥潭，分不出兵力来攻打本州岛。

    六家虽分不出兵力来支援四国道，但却能给予了军械和物资支援，帮助今川北条两家扩军，以此来利用今川北条两家拖住明军。

    至于秦魏宋吴四国，对于明国征倭的态度，那自然也是欢迎的态度。

    大家毕竟都是汉人，而倭国的领土面积也不算小，明国想打哪里是他的自由，只要不抢四国划定好的地盘，影响到各自的利益就行了。

    不过为了防止今后大家因利益而内讧，周瑜还是决定派遣使者，代表四国联军向明国表明态度。

    四国联盟可以允许明国进入倭国，也可以不干涉明军的行动，甚至可以接纳明军进入联盟，但明军不能损害到四国联盟的利益，也不能攻打四国已经占领的地盘，否则将遭到四国联盟的联手打压。

    朱棣本就无意和周瑜为敌，他征倭只有两个目的，一是积累功勋，二是捞钱。

    大家的目的既然一样，而倭国的这块蛋糕又足够大，足够五个国家分，那根本没必要争，一致对外，先将倭国打趴下才是上策。

    所以，在得知秦魏宋吴四国联盟，盯上了本州西部和中部地区之后，朱棣就决定等占据了四国之后，他会率军攻打本州东部地区，尽可能的避开四国联盟不与其起冲突。

    不过对于是否加入四国联盟？

    朱棣本来是有意加入的，毕竟另外四国是盟友，自已一国孤军奋战，未免势单力薄，但在姚广孝的劝说下，最终还是打消了这个念头。

    明国和秦魏宋吴可不一样，秦魏宋吴四国之所以能结成同盟，相互之间配合无间，是因为另外三国都是秦国的小弟。

    明国可不是秦国的小弟，也不愿意当秦国的小弟，若是加入联盟的话，反而更容易被四国暗中针对，所以还不如孤军奋战呢。

    朱棣婉拒了入盟，并将自己的想法写在了信上，让使者代为转交给周瑜。

    周瑜拉朱棣入盟，本是想给朱棣挖坑的，可看过朱棣的回信后，也意识到朱棣身边有高人，不太可能轻易中他的算计，于是也就暂时放弃继续给他挖坑的打算。

    神武二年，四月十日。

    秦国大将徐晃，率两万大军，在本州岛石见国登陆，拉开了本州大战的序幕。

    紧接着，魏宋吴三国的大军，也分别在因幡、备前、丹后三国登陆。

    一时间，本州岛西部和中部地区，可谓是遍地战火。

    织田信长、毛利元清等大名，收到消息后都大为惊恐，连忙调集大军前去抵御。

    其实在对马海战结束之后，织田信长、武田信玄、上杉谦信三人，在逃回之后的这段时间内，做了很多对抗中原联军的准备，比如：重新打造战船、大肆打造兵器、以及对内宣传汉人的残暴等等。

    身居海岛的本州各国，若是不夺回制海权的话，就会一直被动挨打，永远没有止境。

    所以，哪怕明知倭国的造船技术比不上中原，各大势力还是都选择了继续造船，这样起码能缩短一点差距。

    可是能够出海的战船，和军械可不是一个概念，并不是短时间内就能造出来的。

    所以，除了造船之外，六大势力还都在大肆打造兵器，并且大肆宣传汉人的残暴，以此来激发民众对汉人的仇恨，从而大规模的进行扩军。

    除此之外，织田信长甚至还征召了联军，准备调往最前线的九州岛，助大友、毛利、岛津三家对抗中原联军。

    可让织田信长等人怎么都没想到的是，他们的大军都还没征调完毕，九州岛就已经全境沦陷了。

    汉人联军只用了不到一个月的时间，不但灭了大友、岛津两家，而且还占领了九州岛全境。

    速度快到让织田信长等人根本来不及反应。

    如今九州岛已经全境沦陷，汉人水军也已经封锁九州，支援的大军什么都登不上九州岛，自然也就失去了意义驰援的意义。

