    王艾返回米兰后，二月中下旬的三场比赛，分别是2月16日的米兰德比、2月21日的意甲第25轮以及2月24日的欧冠16强首轮与曼联的对抗，王艾全部缺席。

    除了他因为行程的原因反复折腾身体状态不佳之外，俱乐部安排了大量商务活动也是原因之一。这本就是应有之意，他夺取世界足球先生桂冠，俱乐部也投入了很大资源，现在是他该回报的时候了。

    往年其他世界足球先生获奖后一段时间的状态低迷也都是同样原因，没有这样的球星出去疯狂捞钱，其他球星乃至主教练的高昂薪水从哪来？俱乐部终究是要盈利的，国际米兰没说他1月12日获奖后立刻塞满他的行程表，一直熬到二月下旬，已经足够体面的了。

    表面上王艾打破了“世界足球先生获奖症”，其实不过是拖延了一段时间而已，这也算是符合意大利人的习惯：干啥都慢。

    对此，何塞无话可说，他走到哪都会碰到这种事，好在球队实力储备足够，这三场比赛都没输，米兰德比2:1赢了，客场对博洛尼亚也是2:1赢了，唯有打曼联的这个主场比0:0逼平，但好歹还有出线机会。其实在这场比赛之前，他和俱乐部都已经取得共识，王艾要暂时中止商务活动出战，然而，比赛前两天王艾出席意大利邮政集团的公开活动中意外淋雨感冒了，这就没办法了。

    而王艾本人对这三场缺席甚至有些窃喜，怎么也逃不掉的商务活动，能够专心从事也是好事儿。如果像其他人那样一边在商场上忙碌，一边还要踢比赛才真危险，一旦状态不佳场上出现了运动伤病，那是要落病根的。

    好在二月过去以后，这一波密集的商务活动总算过去了。“黄种人的世界足球先生”尽管在亚洲余波未绝，但在欧洲已经“审美疲劳”，俱乐部也向王艾表示他可以重新回归球场了。

    这半个月，公开活动虽多，但对身体的负担比训练比赛什么的小多了。在每天早晚的日常训练中，王艾明显感到自己的身心状态在渐渐恢复，哪怕一场小感冒也没什么影响。因为米兰之光的办公地从家里挪到了市中心，因此家中也变得清爽起来，女人们每天累的要死回家后忍不住向他炫耀事业的进步，也让王艾心情爽朗。

    用他的话说：软饭好香……

    对他这段时间在赛场上的消失，王艾给国内新闻界和球迷的解释是：身体不好，深度调整。反正中国体育媒体又不报道财经和时尚新闻，所以国内球迷也不知道他出席了很多商务活动。倒是有几家小报暗示了一点，但又没什么人在意。

    国内球迷在这方面的底线是：无论你怎么捞钱，无论你耽误多少联赛，只要国家赛事不耽误，你就仍然是好样的。

    安然度过了这段低潮期，王艾准备在三月“复出”了，在欧冠被逼平的第二天，他的小感冒尚未全好之际就已经加大了训练量，越接近三月，他的训练量越大、越完整。

    同样是这段低潮期，王艾经过有规律的生活，已经彻底解脱了上一年度颁奖季所带来的种种紊乱，休息、社交、心态、身体都重新调整了过来。他甚至利用这段时间把落下的学业都追了上去，也跟着许青莲她们没少了出主意。

    3月1日清晨，王艾带着一身草叶的清香回到家门前，打开院门的一瞬间，原本趴在院门外草皮上的wiwi先窜了进去，这家伙懒得不上墙就等着王艾到点给它开门。

    餐厅里，莺莺燕燕，米兰之光的蓬勃发展之势，令参与者们斗志昂扬，在家中的地位都有所提升。不再任何时候都是围着王艾转，哪怕王艾上楼冲澡下来时，她们只是和王艾打了个招呼，或者笑了下，就依然回去讨论工作了。

    许青莲和王艾一样乐于培养保卫多元发展，但也从来没有过今天的力度。汤牡丹已经成了米兰之光的市场部主管，她有非常敏锐的市场嗅觉，对挑选什么产品在网站上线，尤其是相似度较高的产品之间抉择，往往能准确把握住中国消费者的心态。而刘丁香则成为了采购部主管，负责商品尤其是农产品的品质把控，米兰之光也渐渐从最初的完全消费者导向，变为了与主动推介相结合的模式。

    保卫人员从单纯的打工者、变成了创业者，精神状态当然不可同日而语。就连跟着时文君的四个保卫也有所转变。作为一家消费型网站，让本就对商品消费更有天赋和爱好的女人们来主导，内里也是符合其发展逻辑的。

    要不然怎么王艾在外国这么久都没想过这方面呢，而许青莲来了就开启了呢？只能说男女的天赋、侧重不一样，自然而然就会影响事业的发展方向。

    由于姑娘们事业进步了，所以早餐时男女开始变得泾渭分明了：姑娘们一群人坐在一张大长桌两边，热热闹闹边吃边聊。王艾、严竹、赵丹三人坐在一张小圆桌上，面前是山一样高的面包、沙拉、牛奶、炖肉、干饭……

    王艾和一般的运动员还有点不一样，虽然饭量都不小，但起码早餐来说，大多数运动员早餐前是没有王艾那么大运动量的，半个马拉松下来，这他的早餐和中餐、晚餐只有品类的区别，没有量的区别。

    时文君的两个浙江保卫刚来的时候吓个半死，时间长了才慢慢适应。

    康丝也不可避免的“叛变”了，她的咸鱼生活一去不复返，甚至都没用王艾加钱。最初只有她会意大利语、懂意大利时尚、尤其是奢侈品，所以不可避免的成为了米兰之光的三个决策者之一，近来随着汤牡丹的成长，她把精力都放在了“外交”上。

    严格贵族教育长大的康丝，尽管对那段日子不堪回首，可也赋予了她挑剔的眼光、缜密的思维、凛然的气质和让人下意识信赖的特质，当她去和那些商家接触时，总会获得最大的折扣和优惠。

    这是家里人都不具备的特长，连许青莲在这方面都需要进一步培养。

