    “东西不多，但都是极为需要的，比起黄彪一行人的水准，前田健人算是一个非常合格的敌人了！”

    放下前田健人的核心，苏摩潇洒的摆摆手，打开了储物空间。

    在放置武器装备的一角，两把乌黑铮亮的手枪乖乖躺在里面。

    “前田健人的储物空间看多了，乍一换到自己的，感觉大了不少啊！”

    苏摩有点感慨，同时随着意念大手抓取，角落里的手枪被拿到了外界。

    两把手枪外形一模一样，看起来应该是同出一源。

    “既熟悉又奇怪，这种枪看起来应该是批量制造出来的，大概率是从宝箱里开的？”

    将两把枪的保险调到Safety on，苏摩拿起左边的枪放在手里仔细端详。

    前田健人和高个子手里的手枪，并不是地球上已有的枪支。

    这把手枪，单从外形来看，有点像是地球上的“马卡洛夫”手枪，也就是大名鼎鼎的校官手枪。

    外形看着很轻巧，摸着也不重。

    但奇怪的是，马克洛夫手枪是出了名的紧凑型自卫手枪，装配的是9毫米的子弹，弹容量是8发。

    这把手枪的枪管要细长一点，同时从侧面看起来，流线自然也更加符合华夏人的审美，更加具有攻击性。

    按住弹匣卡笋，稍微用力往下一扒拉，弹匣卸了出来。

    这把枪是前田健人的那把，弹容量共计12发，目前打出了1发，还有11发子弹。

    另一把高个子的枪，空弹匣，一颗子弹也没有。

    弹出一发子弹，黄铜制成的9毫米子弹，在宝箱光芒的照射下，散发着迷人的光泽。

    再度弹出一发，苏摩两只手各拿一颗，触摸着两发子弹的打磨痕迹。

    半晌后，苏摩放心了下来。

    两边的子弹下方火帽，都拥有着一模一样的弧线和走向，弹壳打磨出来的完美花纹，放在光下，更是出奇的一致。

    “看样子这确实是从宝箱里开出来的手枪和子弹，这样完美的打造工艺哪怕是流水线和机床也做不到，应该是出自游戏的手笔”

    手枪不可怕，在这种末世废土环境下，某种程度上来说，甚至还没有电动弩弓好用。

    而且这种紧凑型的手枪，某种意义来讲更多的应用应该是短距离威慑武器。

    并不是真正的中远距离对敌杀伤性武器。

    枪械这条科技链条，只有点出到后面的自动步枪，机枪，甚至是狙击枪时，才会爆发出它最恐怖的獠牙。

    运起注意力，苏摩向手上的手枪打量而去，一道虚幻的属性面板弹了出来：

    【K-1自动手枪】

    【描述】：拥有极小的后座和可观的威力，是20m内近身作战防御时的不二利器。

    【数据】：

    口径：9×18mm PM/PMM

    弹匣容量：8rds/12rds

    枪口初速：315或430 m/s

    有效射程：75 m

    膛线：4条，右旋

    【评价】：据传在用这把手枪清剿非法武装的战斗中，匪徒大量使用了该手枪，却丝毫无法伤害穿着防弹衣的士兵。

    “原来真就是改了外形，威力还是这么点啊？”

    看着被命名为K1的自动手枪，还是和马克洛夫相近的数据杀伤力后，苏摩有点哭笑不得。

    比起那把神枪，k1最大的改变就是因为枪管加长，使得有效射程提升了一点。

    不过要是说起威力，这把枪在50m开外，就算是打中人，只要不是几个重要的要害，也没有立竿见影的致命效果。

    插上弹匣，拿出一单位的木头，将保险调到Safety off，没有怎么瞄准，苏摩就扣动了扳机。

    轰~

    轰隆的爆鸣声吓得趴在地上的奥利奥顿时一惊，大小火花也跟着疯狂咕咕起来。

    手枪的声音虽然不是高音，但在地下这种空间里，来回震荡后，声音还是略微刺人。

    打开宝箱，苏摩拿起了木头，仔细端详射击孔。

    “嗯，还不错，虽然这么久没有玩枪了，但老爹交给我的枪法底子还是在的！”

    比起弩弓，论起枪械的射击，苏摩可就熟练多了。

    不仅因为他是军迷的原因，更是因为苏爸天天言传身教，在耳边叨扰，拿着模型枪慢慢培养出来的。

    至于长大后，偶尔有时间，苏摩也会将自己每个月只有一两万块的零花钱，拿去靶场打打靶，放松一下心情。

    这来到末世后，虽然这把枪不是熟悉的贝雷塔M92FS，但苏摩良好的射击底子还是保证了近距离情况下，能指哪打哪。

    “手枪还是用来威慑的好，真要比起来，我的弩弓从各方面属性都能完爆它”

    “只希望到时候攒够生存点修复热武器机床时，能制造一些实用的，别光是这种中看不中用的东西！”

    没有条件，苏摩也没办法去保养两把手枪。

    只能将其收回到储物空间内，延缓因为长时间放置带来的自然磨损。

    试了试剩下的避难所核心，三个完整的核心倒是能马上放下，提取里面的物资。

    至于破损核心，除去前田健人的之外，12个里面有7个能够马上融合，5个还需要摧毁对应避难所才能使用。

    “第一次灾难更新后削弱太严重了，这七个能融合的里面，居然只有两个人开启了储物空间，而且只有一立方！”

    第一次开启需要100点灾难积分，不知道别人的情况，但根据手上的这些核心，苏摩也大致猜出来了获取100点积分的难度。

    作为新手灾难的酸雨，削弱了大部分的伤害，只要能够在前期凑够合适的物资，保证避难所完好无损，基本都能拿到100点的积分来开启。

    只可惜，大部分人的适应力太差，或者运气太差，卡在了100点之前，没能凑够。

    “渡过下一次灾难后，还能活下来的人，应该都会有积分开启一立方的储物空间”

    在唯有的两个有储物空间的核心内，不能打开，苏摩也没找到什么有价值的东西，大多都是一些破烂工具和简易食物饮水。

    唯一有点惊喜的，倒是一个核心里，和之前扒下来带血的不同，有三件崭新的棉袄子，两条厚重的棉裤子。

    在棉袄子的右上角，依稀能看到一个名为：TheSouthFace的标志

    对应了一下款式，苏摩讶异的发现，这些衣服好像也是宝箱里开出来的一样，款式一模一样。

    加上之前脱下来的六件，忽略掉颜色，像是校服一样，看起来极为整齐。

    “有了这三件崭新的，这些带血的也不用洗了，找个机会直接交易出去算了，能换一点物资是一点”

    储物空间内，鲜血染红的棉袄，被苏摩整整齐齐的用绳子勒住，放在角落里。

    上面有血，苏摩本打算是将其洗洗，自己拿来换着穿的，现在有了新的，自然不用这么节省。

    收拾完所有的战利品，分门别类的放好，苏摩长长懒腰，开始穿戴作战服。

    “完事了，现在可以搞点雪进来，制成平时的用水，拿来洗漱，洗衣服或者洗澡了！”

    自打穿越到这个世界以后，已经有半个月没有洗澡，如果不是因为每日的忙碌顾不上，苏摩自己都要嫌弃自己。

    趴在地上的奥利奥看到苏摩穿戴衣服，还以为是出去玩，兴奋的抛弃大小火花，跑了过来，汪汪叫着。

    “都大晚上了，还出去哪里玩，等下我搞点水回来，给你洗澡了！”

    听到苏摩的话，奥利奥顿时羞红了脸，装作没有听到，歪着脖子跑了回去，途中还因为打滑，摔了一跤。

    这幅样子，逗得苏摩哈哈大笑。

    “奥利奥也太像人类了，居然连害羞的情绪都有，看来废土上还有很多奇妙在等着我去探索！”

    摇摇头，将脑海中突然出现的某些奇怪想法全部抛出去，苏摩“赶紧”打开了电视机，查看周边的情况。

    图鉴扫描每天都是没有任何生物，但这只是初级图鉴。

    狗头人，狮人等奇幻生物一个都没能扫出来。

    因此，保证每次出门前用电视机侦查一圈的好习惯，还是必须要保持下去滴。

    “嗯，我的避难所附近环境又差，又是个洼地，估计也没多少生物爱来这里，这么多天过去，也就个变色龙自己送上门！”

    外面的天色已经黑了下来，也不知道电视机用了什么技术，画面得到了完美的补光。

    查看了一圈，没有发现任何踪迹后，苏摩放心的关掉电视机，打开入户门走了出去。

    拨动密码盘，咯吱一声锁舌收回，缓慢的推开大门，凛冽的寒意渗入了进来。

    又到了晚上，温度开始急剧的下降。

    摘下面罩苏摩感受了一下，此时温度至少也有零下十度左右，比起灾难到来时，已经差不了多少。

    “还好晚上的风速总算是变小了，如果按照这个趋势，到了半夜风应该会停下来，这样也好，选择地上避难所的人不至于挨不下去！”

    没了风力，雪花从空中慢悠悠的飘下。

    在月光的照射下，整片大地洁白无瑕，看起来仿若一张画卷一样，唯美异常。

    如果不算上生存压力，这样的美景，建起来一座民宿，要价一晚几千上万，估计都有大把的人挥舞着钞票想要住进来！

    “太美了！这样的天色，如果妹妹在的话，倒是能堆个雪人玩玩”

    一想到妹妹经常吵着为啥还下雪，想堆雪人之类的话，苏摩会心一笑，迈步来到山坡处放眼打量这片大地。

