    第506章 追人，太难啦

    程鸣，也并没有那么容易上当滴。

    有过入破狼大队的家伙，智商绝不低。

    就是喜欢你坑我，我坑你，坑坑更快乐。

    应阙知道自个被程鸣耍了，也不生气，挑眉，不紧不慢的走着，不紧不慢的道：“我的团队意识很强，从不单独行动。”

    “既然大家都无意，那就算了吧。”

    “洗洗去，洗干净说不定我们还能和安小姐来个偶遇。也不知道有没有时间找安小姐比划比划，你们都说她身手不错，要不，我们等会找穆队安排一场？”

    呵，血黑的王八小子！

    又开始下坑了。

    祁星宿第一个反对，“要去你去，我不去。”

    他面对安小姐，还是很有心理压力！

    魏计、程鸣同时道：“你去。”

    “副队提出，不更好吗？”应阙不死心。

    魏计笑着，坚定拒绝，“我觉得，不好。你去，更好，去吧，兄弟，拿出你的辩才，打动穆队！”

    坑是没有办法挖成了。

    应阙耸耸肩膀，一脸的随意，“那算了，以后再说。反正，我今日是见过传说中的安小姐了。”

    “回去后，有话题和兄弟们聊了。”

    不着急，来日方长。

    今日不能如愿，他日，队里一定会有某位队员替他如愿。

    程鸣反正是没有兴趣。

    他啊，早见识过了。

    几个相视一笑，那就交给别的兄弟们去完成了！

    穆沉渊直到这会儿才收回视线，见安夏不解的看着自己，解释道：“他们经常会心血来潮。”

    ……躲到某个地方偷看。

    安夏弯弯嘴角，“气氛很和谐，不错。看上去都很可爱。”

    短暂碰面，能够看出他们的相处很轻松，没有什么勾心斗角。

    穆沉渊并不觉得队员们哪里可爱了。

    可爱？

    心里警报拉响，淡道：“偶尔可爱，相处久了，话多，很吵。”

    俩人许久没见，还是少聊别人，多聊聊两人才对。

    遂，恋爱零经验，小心眼倒是不大的穆队转话题了，“出门了几天？有没有受伤？”

    就这么看，看不出哪儿有受伤。

    熟悉的硝烟，还有她身上背着的枪，却让他心口微紧。

    她和人火拼了。

    安夏也就顺着话题转开了，闻言，眉头挑了挑，似笑非笑的又开始撩人，“要不，给我检查检查？”

    一个“好”字都到嘴边了，穆沉渊及时刹时。

    如此主动，并非好事。

    但又怕她真有受伤，沉道：“去医务室。”

    边警大队有值班医务人员，交给他们检查。

    “宁肯让医务人员检查，你也不想给给检查？”安夏问他，狭长的眼直勾勾看着，后牙槽有点磨紧了，“真不给我检查？”

    不是说“女追男，隔成纱”吗？

    为什么到她这边变了？

    都隔在‘铁布衫’了！

    她使了全身的功夫想把他拐上床，他倒好，刀枪不入！

    好气。

    穆沉渊叹气。

    此话题上面，他向来说不过安夏。

    “走，先去医务室。”说摆，便伸出手，自然而然想牵她走。

    安夏立马双手抱脑，“牵了我的手，就是我的人了。你，还敢牵吗？”

    (本章完)

