    “莲开欲遍。一夜秋声转。残绿断红香片片。长是西风堪怨。莫愁家住溪边。采莲心事年年。谁管水流花谢，月明昨夜兰船。”

    　　看着沈鸿十分骚包的在那里吟诵着晏几道的词，杨浩竟然有种恶心的感觉，原本以为这文会会是这些人一起填词作诗，弄出一些自己的新作来的，却没想到竟然是在这里吟诵先人的词句，这特么和自己想的也差的太远了啊。

    　　大宋朝啊，一个文艺爆发的时代，却养了这样一群士子，不灭亡都是天理不容了。

    　　当然，杨浩也很明白一点，眼前的这些人真要说起来，或许是算不上士子的，他们和太学里那些家伙比起来，差点太远了，这些人，不过就是些富家子弟，用钱财堆积起来的罢了。

    　　花钱买功名，啥时候都不缺这样的人，不是说富家子弟就没有真正有才学的，是不多，更多的都是纨绔出身罢了。

    　　在沈鸿吟诵晏几道这一阙词之前，也有几个人展现了一下自己的拙作，杨浩听了，那是真的拙作，一点都不虚伪的拙作，完全像是打油诗一样，每一句，甚至说每一个字透露出来的都是风花雪月，甚至说算是淫词艳语了。

    　　看着这些所谓的建康府士子，杨浩突然有种‘商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花’的感觉，可笑而又荒谬。

    　　大宋朝堂不敢说是倾举国之力正在伐辽，可这些人呢？像是完全不知道这些事一样，脑子里想的都是灯红酒绿，纸醉金迷，似乎这伐辽和自己完全没有任何的关系。

    　　“沈兄大才，我等不如也……”

    　　沈鸿吟诵完了，这些人竟然如此不要脸的夸赞，让杨浩看的好是尴尬，那沈鸿竟然欣然的接受了，冲着众人微微躬身，随后笑着看向杨浩：“侯爷才名远播，我等建康府士子仰慕久矣，今日在这莫愁湖畔，不知侯爷可有兴致作出佳作？”

    　　佳作？老子都是剽窃的，佳尼玛的作啊。

    　　杨浩淡笑着摇头：“都是世人谬赞了，本侯可比不得诸位，都说江南是礼教圣地，今日本侯有幸得见诸位，已是万幸，至于佳作嘛……就休要提起了。”

    　　如此的谦逊，如此的温和，到是让沈鸿一愣，这沈鸿也是做过功课的，杨浩的事情听了不少，能著书，能填词，更能带兵作战，那苏州府外的屠杀，江南人士可是都知道的。

    　　可现在……

    　　眼前这位真是那位执掌生杀大权，屠杀数万人的镇北侯杨浩？怎么看也不像啊。

    　　沈鸿微微一愣之后，马上说道：“侯爷谦逊，我等皆知侯爷在京中，时有佳作问世，今日到了这建康府，却说词穷，难不成是瞧不起在座的诸位不成？”

    　　或许是感觉这杨浩不如传说中那般吧，沈鸿的话里开始带着一丝的凌厉，和之前的温文尔雅，卑躬屈膝完全不一样了起来。

    　　杨浩一笑，却是没有说话，到是恼了一旁侍候着的春喜儿：“你这厮？竟敢对我家侯爷如此说话？可是找死不成？”

    　　喜欢春喜儿是为何？喜欢春喜儿的机灵，这小子插话的时机太准确了，既然你们是要找事的，你们不爆发，那本侯爷就先爆发喽。

    　　春喜儿的话让沈鸿，包括这里所有人的脸色都一变，毕竟都是富家子弟，什么时候被一个下人训斥过了？就算是你是镇北侯的下人，那也是个下人啊。

    　　都是这建康府的纨绔，从未经历过京城那血雨腥风的洗礼，谁还给谁脸是怎么地？

    　　沈鸿脸色一沉：“侯爷，文会之上，让一个下人如此说话，似乎有辱斯文了吧。”

    　　“哦？”杨浩眼皮都没抬一下，抿了一口茶水，将那茶盏放在了一旁的桌子上，笑眯眯的看向沈鸿：“为何本侯觉得我这下人却是比你们这些所谓的建康府士子都要高贵的许多呢？”

    　　“你……”沈鸿就没想到杨浩会这么说话，一股气一下噎到了嗓子眼里：“侯爷此话何意？如此这般瞧不起我建康府士子？就不怕犯了众怒吗？”

    　　“众怒？”杨浩依旧安然的坐在那里，看着一个个起身的这些纨绔：“难不成你们还要将本侯留在这里不成？”

    　　“这……”

    　　要谋害当朝最当红的镇北侯吗？这些人还真没这个胆子，被杨浩那镇定自若的样子弄的，那沈鸿也开始泛起了心思。

    　　可想想这郁金堂内还有一位佳人呢，那佳人传话来说要看看这位镇北侯的能耐，那个时候，他就憋着一口气，就想要和这杨浩争个高低，镇北侯又如何？京城新贵而已，一介宦官之后，这里可是建康府啊，可不是那汴京城。

    　　见沈鸿有些发愣，但神色越发的阴狠起来，杨浩突然起身，缓缓的走过去，以只有沈鸿能听到的声音说道：“沈鸿，这郁金堂内某个房间内是不是还有位佳人等着你的好消息呢？”

    　　“你？”沈鸿一听这话，瞳孔瞬间放大，随后紧缩，满脸的吃惊。

    　　这个表情证实了杨浩的猜想，这种套路啊，呵呵……

    　　一个个都是自作聪明罢了，跟老子斗？你们还嫩的很呢。

    　　趁着沈鸿发愣的时候，春喜儿很是光明正大的走过去，将一把匕首塞到了他手里，沈鸿压根没反应过来，就那么真的接了过去。

    　　随后春喜儿突然一声大喊：“来人那，有人要刺杀侯爷。”

    　　整个人挡在了杨浩的身前，摆出一副大义凛然的样子，扯着脖子的嘶吼着。

    　　沈鸿看着手里的匕首，彻底懵逼了，呆呆的喊道：“我……我没有……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

