    理清思路后，林宇再次打开手中的书本。

    他准备以全新的视角再翻阅一遍这套武学书籍，看能否再从中得到一些新的东西。

    身后，萧美荣见林宇说着说着又低头去看书，只好无奈摇摇头，收回了视线。

    在他看来，林宇肯定是因为觉得自己的底子不够好，所以想通过勤奋来弥补，然而这世上并非所有事情都能靠努力来追赶的，尤其是涉及到拼天分的事情。

    因而他觉得林宇这不过是无用功而已。

    另一边，俞雪瑶本想趁着课间的这点时间和林宇聊聊天，但看到林宇正在专注地翻看书本，只好选择放弃。

    当然，她和萧美荣的想法不一样，她倒是觉得林宇足够上进足够拼。

    林宇飞速翻看手中的书籍，由于已经看过两遍，所以这一遍看得尤其快。

    看完后，他心中惊喜不已。

    因为这一次他彻底验证了心中的猜测，这一切百分百和武道法则有关。

    “这套书籍肯定是由某位精通武道法则的神灵编撰的，里面的内容经过精心设计，会让人像着了魔一样地去思考琢磨。”

    “他这么做定是为了让这里的人成为思考工具，帮他完善武道法则。”

    “说不定他还会通过某种手段直接影响人们的心智，让人不由自主地透支身体，消耗大量心力去琢磨研究书中的内容。”

    林宇暗暗点头，“怪不得这里会出现习武伤身这一说法。”

    这时，外面响起一阵铃声，下一堂课又要开始了。

    林宇便将手中的书本合上，和其他学生一起等待这堂课的教习到来。

    由于有了刚刚的那些推测，他现在对这里的学习大感兴趣。

    本来他只是想来这里弄清这个世界的武道体系，从而更好地了解这个世界。

    没曾想竟会有如此收获。

    他现在很想看看，自己能否通过学习这个世界的武道理论，总结出属于自己的武道法则。

    嗒嗒嗒。

    门外传来一阵脚步声，紧接着一名身着学院制服的年轻男子便映入了林宇的眼帘。

    不过就在这时，屋内突然出现一阵狂浪的大笑声。

    这声音非常地突兀刺耳，因此立即引起了在场所有人的注意。

    众人齐齐转头朝声音发出的方向看去。

    只见一名年纪约十七八的男学生自顾自站了起来，手舞足蹈地在那里狂笑不已。

    一边笑一边还说着满嘴胡话，活像一个喝醉了酒耍酒疯的醉汉。

    看到他的这番表现，众学生也见怪不怪，不过他们脸上都露出了惋惜的表情。

    “这人学疯了，彻底没救了。”

    有人如此说道。

    林宇一听，心中迅速明白过来。

    大概这就是之前在金河城听那些江湖人士说起过的，习武习得走火入魔，从而变得痴傻疯癫。

    没想到自己第一天在官办武道学院上课就亲历了这种事。

    这时，前来授课的教习快步来到那名男学生身旁，出手钳制住他，随后对众人说道：“大家先自习一下。”

    说完他便架着那个男学生快步走出课堂。

    等他离开，萧美荣忙拍了拍林宇的肩膀，轻声说道：“林兄，看到了吧？你可千万悠着点，小心别变成他那样。”

    林宇回过身子问道：“萧兄，天下的武学都和学院里的一样，会让人忍不住去想去琢磨吗？”

    “差不多，总之我听说过的都是这样。”萧美荣回了一句，紧接着反问道：“莫非林兄见过不一样的武学？”

    林宇没有正面回答这个问题，而是打了个马虎眼。

    幸好萧美荣也没再多问，而是又提起了习武之时不要多想，以免伤及身体那个话题。

    林宇顺便附和了几句，便又回过身子去。

    他再次打开书本，心中暗道：“初看之时不觉得，现在反复琢磨之后却发现，这书真的有股莫名其妙的力量，让人不由自主地去深入思考其中的内容。”

    “如此说来，想做到萧美荣说的那样不胡思乱想，是极为困难的一件事。”

    想到这，林宇算是明白了为何看上去如此简单有效的办法，萧美荣却说效果不好，还需集思广益进行改进。

    “不对！”

    突然，林宇发现这里面有个问题。

    “到底是因为这里的功法本身有引人深思的魔力，还是因为这个世界被神灵影响着？”

    如果不把这个问题搞清楚，会直接导致所有的推论出漏洞。

    不过对于林宇来说，想弄清这一点并不难。

    只要将这套书籍带进丹田宇宙中，让里面的人试着学一下就能判断出结果。

    想到这，他左右看了一眼，发现这堂课的教习还没有赶来的迹象，便趁着没人关注自己之时，心念一动，将意念探入丹田宇宙内，顺带着将手里的书本也带了进去。

    进入丹田宇宙之后，他迅速瞬移到夏洪烈所在的位置。

    “师弟，你来了，快里面坐。”

    夏洪烈一见林宇出现就满脸欣喜地迎了上来，边说边就要领着他进屋。

    林宇忙制止他道：“师兄，我这还有急事，我把正事跟你说一下就走。”

    “好，师弟请说。”夏洪烈见林宇这么说，立即改口。

    林宇见状便将手中的两本书籍递到夏洪烈手中，说道：“师兄，这两本书一本是高深的武学功法，不过上面的字你肯定不认识，所以这另外一本字典就是帮助你对照着翻译用的。”

    “你抓紧时间组织人将里面的功法学一下，我回头会来问你们学习之后的感想。”

    另一本翻译对照用的字典是林宇临时凭空制造出来，因为那个世界的文字和夏洪烈曾经学过的文字大不相同。

    夏洪烈接过林宇手中的书籍，连连点头道：“好，师弟尽管放心，我现在就去安排这事。”

    “那我先走了。”林宇心念一动，离开了丹田宇宙。

    等他返回时，刚刚那位离开的教习已经重返了课堂，正好走到讲台边。

    紧接着，刚刚的一切像是没有发生过一般，所有人都捧起了手中的书本，认真听教习授课。

    一天时间飞快过去，一转眼就到了晚上的休息时间。

    紧锁房门后，林宇立即将意念探入丹田宇宙中。

