    许悠然在惊喜的同时，却也感到一阵后怕。

    看看汨罗鳄被打的凄惨无比，他就感到后背一阵发凉。

    刚刚那一波齐射，要是打在自己身上。

    那酸爽，简直不敢想象。

    绝对是立刻灰飞烟灭。

    不过，话说回来，六甲卫一这些人，为什么没有攻击自己，反而去攻击汨罗鳄？

    难道他们迷恋于我的“美色”？

    不应该啊。

    我都这么低调了……

    后有末日级汨罗鳄，前有火力狂暴的南十字星云护道者，还有十位天灾神将高手。

    许悠然不敢胡思乱想，再次疯狂加速冲向六甲卫一。

    无论是战舰的狂暴火力，还是那十位天灾神将，都不是他能抗衡的，更别提身后彻底暴怒的汨罗鳄。

    不过在见识过战舰的火力之后，许悠然也学狡猾了一些。

    他没有选择直线前进，而是不断变化着方向，走之字形在前进。

    这样速度虽然慢了许多，也失去了直线加速的优势，却能尽量避免被人集火。

    至少他是这样想的，地星战士躲避子弹往往都会采用这样的方式。

    这只能说明他见识太少、太幼稚，他没有被集火，是因为要留他一命，送去给蒙奇王发泄怒火。

    或者说他没有被轰成渣渣，完全得益于铁骑的一时手软。

    如果刚刚铁骑果决一些，一轮齐射轰杀了许悠然，恐怕都不会引来汨罗鳄。

    汨罗鳄是来追杀许悠然的，如果许悠然都死了，他也没必要跟其他人死磕。

    适当给人类这些小虫子一些教训还可以，要是真惹来了人类中的超级强者，它绝对会成为上好的炼器材料。

    可现在铁骑不但没有轰杀许悠然，反而下意识中将汨罗鳄当成了假想敌。

    第一轮集火就重创了汨罗鳄，第二轮齐射又即将到来。

    汨罗鳄到底是末日级变异兽，实力强横无比。

    哪怕在末日级强者中，它还只是个弟中弟，可也绝不是一艘大型战舰能轻易拿下的。

    “嗡、嗡、嗡……”上千门大型舰载炮，又是一轮齐射。

    受到重创的汨罗鳄，却宛如鬼魅一般，身影不断在虚空中闪烁。

    这并不是空间系觉醒技，也不是空间元素，而是速度快到了极致给人留下的残影。

    它也没有和大型战舰战斗的经验，所以本能的也选择了之字形前进。

    至于逃走的许悠然，早就被它抛在了脑后。

    根据火力爆发的方向，它很容易就确定了攻击它的目标位置。

    虽然距离还远，可它却能隐约感受到一些强者气息。

    可恶的人类，竟然如此的无耻。

    在六甲卫一设置了埋伏，还让一只小虫子吸引我进入圈套。

    我要灭了你们，将你们挫骨扬灰。

    第二轮齐射绝大多数攻击都被汨罗鳄巧妙的闪躲了过去，只有几十道攻击落在它身上。

    这次造成的伤害并不严重，却给汨罗鳄一再提升着怒气值。

    同时它也发现，只要速度飙升到极致，再加上一点诡异的走位，大型战舰的炮火，似乎也没那么可怕。

    对于末日级强者来说，这种毫无防备的突然打击，其实最可怕。

    一旦有了防备，凭借超强的机动性，很难被锁定。

    激光炮发射几乎不需要时间，光的速度不是末日级强者能够企及的。

    激光炮锁定却需要时间，哪怕只需要0.0001秒的固定位置锚定。

    可是末日级强者，在这0.0001秒的时间内，却早已离开了那个位置。

    也就是说，只要在空间任何一个点上，停留的时间低于最低锁定标准，那就无法被锁定。

    虽然这很难做得到，末日级强者却并不是毫无办法。

    效果最好的就是第一波攻击，第二波攻击只能说勉强擦伤了汨罗鳄。

    铁骑脸色铁青，再次下达了攻击指令，第三波攻击再次袭来。

    越来越有经验的汨罗鳄，这次更是几乎躲避了所有攻击，只有几道攻击命中了它。

    而它庞大的身躯，已经越来越接近六甲卫一。

    铁骑个人实力极强，可是在这次行动中，却先后犯下几个致命的错误。

    偌大的六甲卫一，汨罗鳄也没兴趣浪费体力将它整个摧毁。

    想要找出一艘几十公里长的大型战舰，几乎是完全不可能的。

    可惜他没有选择炮轰许悠然，反而选择了炮轰汨罗鳄。

    一旦战舰选择了开火，同时也就暴露了自己的位置。

    现在无论是战舰升空逃逸，还是选择跟汨罗鳄沟通，都成了一种奢望。

    这样大型的战舰，想加速到亚光速，需要的时间比许悠然的飞船还要长。

    这段时间内，足够汨罗鳄轻易追上战舰，并摧毁这艘战舰。

    至于跟汨罗鳄沟通，更是想都别想了。

    把人家打成这样，还要告诉人家，我们是为和平而来。

    除非汨罗鳄傻了还差不多。

    当然了，这也跟许悠然曾经的骚操作有很大关系。

    铁骑可是记得很清楚，上一次野生觉醒者就是带着一群猴子来突袭了他们，这次又带来了一头汨罗鳄。

    想都不用想，肯定是发现了他们的踪迹，来干他们的。

    那还有什么好说的，既然要干，肯定是先下手为强。

    铁骑认为汨罗鳄是许悠然带来的援兵，汨罗鳄认为攻击它的战舰是许悠然埋伏的援兵。

    这误会闹的太大了，导致双方直接怼上了。

    许悠然的祸水东引计划，非常完美。

    至于许悠然现在逃去了哪里，无论是汨罗鳄还是铁骑，都没心情关注了。

    汨罗鳄越来越近，铁骑此刻要做出一个最艰难的抉择。

    或者说，必须做出唯一的抉择。

    继续炮轰肯定没什么效果了，想要保住战舰，或者说想要活下去，必须要出舱迎战。

    铁骑长叹一声，站了起来，看向舷窗外越来越近的汨罗鳄。

    太悲剧了，莫名其妙就走到了这一步。

    带着一百多位天才前来历练，虽然都不怎么争气，却多少总有些成长。

    自从遇到了那个野生觉醒者带领的猴群，稀里糊涂的就开始损兵折将。

    现在幸存的历练者，只有大猫小猫三两只。

    末日级汨罗鳄气势汹汹而来，摆明是要一场血战才能平息。

    还不知道此刻这十位，还有几人能活下来。

    至于击杀汨罗鳄，那更是想都不敢想。

    忽然他眼中神光一闪，似乎想到了什么，“那个野生觉醒者虽然只有五次觉醒，可战斗力却超过了一般六次觉醒者，甚至能自己独立击杀一头披甲狼。”

    “铁骑大哥的意思是？”永新的马媛心思机敏，发现好像有什么关键线索被忽略了。

    “如果这头汨罗鳄一直在沉眠，那消失的那几个小队，是谁杀的？”铁骑眼中闪现出一丝森冷的杀意。

    “嘶……”

    其他几人，似乎都想通了这里面的问题。

    “难道是他？”银瓶皱着眉头问道，又好像在说给自己听。

    “搞不好跟他脱不了关系，哼！”铁骑一声冷哼，“现在不是说这些的时候，先对付汨罗鳄。出舱，迎战！”

    “是！”

    众人都很无奈，却也没有更好的办法。

    继续炮轰汨罗鳄，无异于浪费弹药。

    一旦被汨罗鳄近身，绝对会第一时间毁掉这艘大型战舰。

    这艘战舰造价高昂，还有一百多位四次、五次觉醒者工作人员，还有数千名低级觉醒者工作人员。

    真的被汨罗鳄毁掉这艘战舰，十位天灾神将可以在六甲卫一，甚至宇宙虚空中存活，其他人则会全部死去。

    几乎损失了所有的历练者，这个责任已经不是他们能够承担得起的。

    如果再损失一艘大型战舰和这么多工作人员，恐怕他们会被处以极刑。

    现在出去迎战，希望还来得及。

    众人虽然惧怕汨罗鳄的恐怖实力，可真的要正面战斗，却没一个人退缩。

    都会久经沙场的老战士，见惯了生死，轰轰烈烈战一场，总好过被斩首示众，还要牵连家人。

    真的在跟汨罗鳄战斗中牺牲了，说不定还能获得奖赏。

    大家硬着头皮冲出了这艘大型战舰，向着汨罗迎去。

    在宇宙虚空中战斗，应该不会波及这艘战舰，可对于天灾神将的实力发挥，还是有很大影响的。

    所以，十位视死如归的天灾神将，选择在六甲卫一上迎战汨罗鳄。

    十道强横无比的气息冲天而起，每个人都做好了拼命的准备。

    面对强大的汨罗鳄，拼命也是死，不拼死得更快。

    还不如光棍一点，至少还死的比较有尊严。

    气急败坏的汨罗鳄，终于赶到了六甲卫一，那十道惊天动地的气势，无疑是在向它宣战。

    “嗡……”汨罗鳄一声暴怒的嘶吼。

    虽然没有声音传出，却振荡起一阵阵空间涟漪。

    这些人就是那只小虫子的伏兵？

    刚刚就是这些人用炮火轰击了它。

    此刻身上巨大的伤口还传来剧痛，这些人竟然还敢爆发气势进行挑衅。

    只有这十只虫子吗？

    这种实力也敢挑衅我？

    汨罗鳄怒发冲角，早已怒不可遏。

    你们是不是对我有什么误会？

    这种实力也敢埋伏我？

    “嗡……”空间涟漪波动，汨罗鳄十几公里长的巨大身躯，宛如瞬移一般扑向对面的十位天灾神将。

    这十位天灾神将也不含糊，既然选择了出舱迎战，生死早已置之度外。

    大战瞬间爆发，毫无妥协的余地。

    六甲卫一在许悠然看来，就是一颗小号的月球。

    重力更弱一些，满是陨石灰和陨石坑，死气沉沉，寂寥无比。

    一头末日级变异兽，十位天灾神将级强者，惊天动地的大战，也不会受到任何干扰和影响。

    参战的十一个生灵，实力都强横无比。

    小半个六甲卫一瞬间被打得支离破碎，在汨罗鳄有意引导下，铁骑想要努力保住的大型战舰，很快就被打成了碎片。

    战舰中数千名工作人员，不是死在战斗的余波中，就是死在狂暴的宇宙射线里。

    虽然无声无息，可场面却惨烈无比。

    许悠然已经利用六甲卫一的行星引力弹射轨道，顺利完成了加速。

    绕过了六甲卫一背面阴影区，正以极快的速度飚射向自己飞船的方向。

    六甲卫一上的惊天大战，隔着遥远的虚空，都能看到。

    许悠然脸上带着笑意，正在极速远离他一手促成的战场。

    兄弟们，好好打。

    哥走了，正如哥轻轻的来……

