    小狗等人结束了春假，每日打打训练赛，恢复状态。

    几天的准备期很快过去，临近新的比赛日，众人的作息也是全面按照俱乐部的表格走，再度习惯晚睡晚起，除了吃饭上厕所，坐在训练室就是一天的日子。

    这样的生活是他们的日常，也无所谓枯燥无味，就像进入这一行每个人都有督促自己的动力，为了这样那样的念头，是不想辜负团队、辜负这些队友，是觉得电竞是出路、赚钱、名气，或是一个名叫冠军的目标。

    为了这些，他们到底能付出什么。

    亦或者，能站上LPL，不付出，可能早就倒在争霸赛、次级联赛、试训这样的残酷筛选。

    在这个极度看重状态的行业，一旦实力下滑再无回升，几乎就是判了死刑，所以，没有谁的成功可以容易。

    8号晚上。

    结束了与IG的训练赛后，秦明跟他的副手们来到会议室，准备给队员上上课，分析下明日的对手OMG以及一些安排。zoom、骇客旁听。

    有了几位搭档，秦明不会再如带LD那般累，一人包揽所有事务，像一般的对局数据收集、汇总的活儿，都是崔教在干。

    他来作报告沟通，可省了秦明不少事，毕竟单纯的数据收集是一件繁琐但简单的事，就是把OMG的比赛套进去，分析他们的转变或近日的战术倾向。

    崔教打开投影，沉声道：“大半个月前OMG爆冷赢了EDG，很多人都在讨论BP、讨论节奏点的得失，其实也没那么复杂。

    本赛季OMG的进步是有目共睹的，虽然在观众眼里他们还是那支前期优势都终结不了比赛的保级队，但从数据来看并不是如此。”

    崔教带点口音的普通话不难理解，何况秦明早习惯了后世俱乐部的正规，非常重视数据收集。

    毕竟对于选手来说，保持手感、练习配合更重要，他们没那个精力去研究，脑海里只是模糊有这方面的印象。

    而教练要做的，就是加深他们对其他队伍的认知，更清晰的明白他们的对手擅长什么，不擅长什么，喜欢什么，不喜欢什么。

    说白了，对于选手来说，执行和状态才是他们仰赖的安身之本，知道了打不出效果有个毛用，非得有那个底子辅以清晰的指导才能产生一加一大于二的作用。

    而从崔教收集的数据来看，相比上赛季的OMG相比，本赛季虽然只打过一周、两个BO3，但已经显露出来的倾向不容忽视。

    首先，OMG的团队分均伤害来到了2008点（位列第四），一血率从45％涨到49.7％，场均塔数差从3.4下到2.2，推塔节奏更好、失塔交换做得也更好；

    终结比赛的平均时长从39分13秒下到38分07秒，攻势加快也意味着转进运营比过去要好，至于场均小龙、排眼效率、团队伤害分布都得了一定的正向上升。

    单就个人能力而言，OMG的双c都不弱，去年夏季赛他们成绩不理想的主要原因也是体现在节奏问题上，另外就是团队磨合不到位。

    可到了本赛季，icon一如既往的在发挥自己的对线实力，对局经验的上涨也使得他犯错的次数在下降，而他在中路的强势，使得野区也相对轻松，自然导致控野率与控龙率上扬。

    当然了，OMG现在还有一个比较致命的问题就是小龙没刷新的时间段里，有点小迷茫，没有重要目标就不怎么会滚雪球。

    这也是为什么他们的抱团参战率高达73％，因为他们比较喜欢或者说擅长通过中后期的紧密抱团，一点点扩大或者扳回优势。

    这种打法很容易把比赛拖入大后期，对他们的对手来说避战很好避，原因也简单，就是压力给得不够，所以OMG有一点没怎么改变，这支队伍还是在考验SMLZ的终结能力。

    是以，OMG的进步离不开老贼的成长。

    单就对线而言，他绝对有自傲的资本，在被针对较多导致阵亡次数比较多的情况下，他的分均补刀还能保持前三。

    OMG对AD的依赖程度，并不比RNG、WE来得低，只是icon偶尔的发威，使他成为“直接决定胜负”的唯一关键点变成了之一。

    说组数据就知道，上赛季老贼赢得局的伤害占全队31.4％，如果团战中他先倒下，那么OMG就要面临“哑火”的窘境。

    这一点很多队伍都清楚，上赛季大家都是在战斗与团战中抓住这点疯狂针对，导致老贼的团战输出效率很低（偶尔的爆发可不代表什么），每局的团战阵亡次数高达1.8次，排这项数据AD位的第一。

    可想而知，那时候的OMG对于老贼的保护也有点不行，对面针对大腿，还真就经常能针对到，这就是团队问题了。

    可现在呢，icon花了一个赛季的时间，已将自己磨练成线上极具侵略性的Carry型中单。

    凶猛的对线、“杀手”般的打法，还减少了看不懂时机的失误，更能为老贼吸引火力，中下的输出分布相对均衡了不少，给了老贼更多犯险操作的底气。

    这就是OMG开始蜕变的方向——

    崔教介绍完，U教练插话道：“除了配合越加熟练，磨合不错，比较需要关注的点就是中路，icon出道就以单杀著称，但他那时候不太能把个人优势转化为团队优势，喜欢浪。

    他现在好了不少，这就显得OMG变得比较稳定，前面拿到优势不会再莫名其妙送出去，还盘活了野区，团队容错更高。”

    崔教点头，“是的，icon被限制的局他们就打得很艰难，又变成全靠团战扳回劣势，靠AD输出。”

    U教练继续道：“而且我发现OMG教练组的BP不喜欢ban中路，他们对icon的英雄池很有信心，多是针对打野和上路。”

    这时就到了秦明发挥的时候了，他现在的定位是综合信息给出初步的应对安排，设计BP方向。

    如果把联盟比作一场战役，对手的大数据和打法倾向就是沙盘布置的信息基础，BP博弈就是地形与阵型的结合，在差距不大的情况下，锁定的阵容基本决定了战斗的方向，剩下的就是队员执行能不能达到既定目标，步调正确。

    简单概况，操作是选手的事，该怎么打好赢是教练的事，针对到了方向能事半功倍，就是教练组的意义。

    所以秦明对小虎的交待反而很简单，因为这时候的icon还只是个会打线的打手，对野区支援并不感兴趣，更别提游走建功了，他很赖线。

    icon所谓的盘活野区是拿强势对线英雄靠换血/击杀取得优势，握住线权，让juejue在野区大部分的碰撞都是一打一，压力自然不大，然后看两边打野各自对节奏的规划。

    换言之，OMG的中野就是比较纯粹的打线中野，还不比Kid保着Rookie，juejue对icon的照顾并不多，他更喜欢帮上。

    OMG的想法很简单，下路再怎么打，不结束对线期不报团的话，对团队的转化影响很小，让老贼正常发育即可，中路对线强，让icon打出压制起到吸引火力的效果，然后去养上路。

    一旦打顺，就是上中下三个点都盘活，团战大有可为。

    “对阵OMG，中路出个能稳线的即可，只要icon打不出太多优势，他的威胁不算大，我们打得越稳，他其实越着急。”

    icon早期的打法不怕对面跟他凶，就怕对面不跟他凶，不能微操对拼的话，他的一身武功就被压制一半。

    他的游走意识比较差，他如果要游线，大概那点补刀优势都保持不住。

    小虎点头。

    “所以在中路的BP上，我们也不用ban什么，强势的ban不完，我们尽量抢下蚂蚱或者卡尔玛就行，保持一定的推线，中一塔也不会被磨。”

    秦明看着小虎，开玩笑道：“小虎，过去几场比赛你都是输出位，希望你别把稳线团战策应的打法忘了。

    所以，下场比赛，盯防的重任就交给你了。多注意团战站位，保着c位打，该吃伤害就去吃，该盯防对面的进场就去限制、去打断。”

    崔教提醒：“最近icon在韩服也在大量练习蛇女，这一点要小心。”

    LCK还是比LPL先打，LPL的队伍们也习惯偷LCK的阵容开发，像前几天SKT对阵解体重组的ROX。

    Faker拿出蛇女把对位的飞机一通暴揍，当着对方打野蜘蛛的脸用出R闪潇洒单杀，顶着飞机给的虚弱扭着屁股离开了案发现场，让过来gank的蜘蛛傻眼——

    明明是他们起了杀心，怎么先死的是飞机，还死的这么快，为什么蛇女的大可以不看脸呐？

    之后飞机与蜘蛛再次抓Faker，飞机先手炸药包W封路，Faker扭头把蜘蛛宰了，再追着飞机跑，完成一打二……嗯，啥也不说了，残忍。

    而这场比赛之后，Faker的绝活R闪回身瞪眼杀，大招效果明明R得空气，却能定住回身没扭头的英雄，这一招那叫一个隐秘、不给提前反应的空间。

    当然了，这招太吃闪现和时机，像团战方面想使用只能是对面追击，回头反打，严格意义上来说对蛇女战略意义加持并不多。

    蛇女本就反手强，这招只是强化了小规模打架的上限，让敌人更难规避石化大招，同瑞兹的金身开车一样，特定情况好用，真的很颠覆倒也没有。

    想想就知道，要维持瑞兹的战术意义，第一件裸金身还怎么推线？金身的属性又不好，第一件出不是给人家锤。

    所以，为了贴合属性和英雄风格，时光杖要不要？

    为了蓝量，大天使也要吧，就算是第三件做金身，那个时间点如果没有人头经济进账，应该是29、30分钟左右能做出，已经到了很能决定胜负的节点。

    再假如，这局对局很顺，那金身开车意义不大，出个虚空杖/帽子，跟着队友团战杀人不香吗；

    如果是劣势，也只是加强一手带线的容错，团战按下金身本就代表丧失了战斗力，能有多少操作给你用？传走？是可以，团战不也代表没打过吗。

    非要说的话，金身开车的意义对于后期均势僵持，增加一手破局的思维有正面价值，没有金身开车，大招的支援属性依旧有，瑞兹该什么定位还是什么定位。

    真要中路分带，为什么不玩卡牌？火炮卡牌论配合队友、论留人能力、论灵活性都比瑞兹强，团队转进的上限更高，大招还能探视野，更有抓住转进选择的机会。

    非常清楚的一点就是，各支战队真要打全球流或要求中路撑节奏，卡牌才是第一选项，或许不少有支援属性的英雄能在团战输出端打出更多的作用，但想取代卡牌在全球流的独特地位，还是往后稍稍。

    ……

    说明白中路的任务，其实也就包括野区，小虎要稳，香锅自然就不会把太多精力投注中路，想入侵的难度也就在提高，更多的是要护住野区，想办法帮上下两条边路。

    “香锅，你要想办法多帮上，让Letme舒服。”

    香锅无所谓的点头，虽然他还是觉得Letme的carry能力差点意思，但也不会反对教练的安排。

    秦教既然这样做，肯定有他的想法，人家带过冠军队，咱还是不要质疑了。

    一旁的Letme怎么也没想到还有自己的戏份，心里稍显激动。

    还是那句话，能c谁想挨揍？

    又不是受虐狂，哪怕是阿光，都有说出帮拿兰博的时候，Letme当然也希望自己能在赛场大杀四方，收获观众、粉丝的青睐，而不是永远都演配角。

    人是需要一点估高的，如果队伍永远不倾斜资源给上路，Letme嘴上不说，心里能甘心？

    都是职业选手，鲜花和掌声谁不想要呢。

    秦明看向Letme的眼神满是鼓励：

    “夕阳在OMG这支队伍里，侧重的程度并不弱，他们的选择优先级里比较看重船长这一点，既然他们喜欢让上路平稳发育过渡到强势期，那我们就可以适当针对这一点，不让对面舒服。

    不出意外，我会给你拿个打线厉害的，你的定位就是去打压制，去突破，我会让香锅帮你，这样上路应该有2v2的机会，我们只要不输，边线上的对位能有个均势就合格了，剩下的还是比团战执行。

    当然，如果上路能打出优势，那更好，赢游戏的选择更多。”

    一直玩一种打法会定型，而秦明讨厌定型，就像他调教小虎一样，上路也需要不同的思维来碰撞。

    说起LPL赛区，一直逃不过大树的事儿，仿佛LPL的上单就该玩三幻神，从教练到管理层都在推动所谓的“大树”模式，人为阉割一个又一个上单的carry能力。

    有人说，哎呀，有些人只配玩大树吗。

    呵呵。

    秦明其实不否认“大树”的好处，这个版本，大树就是稳定就是团战很牛比，发力点靠前。

    但别忘了，一个选手或者一个赛区天天玩三幻神，很容易导致能拿c的上单都忘记该怎么c了。

    “大树能赢为什么不拿大树？”

    有人反驳。

    这话其实是个歪理。

    LCK出操作怪，LPL就不出吗，还是环境问题，你大树能赢就一直拿大树，等有一天大树被Ban了呢？还能保证其他英雄拿出来是跟大树一样有用吗？

    根本就不是拿不拿大树的问题，也不是拿大树是错误的、是不对的，而是得有那种改变的思想。

    进可青钢影、剑姬、杰斯，退可大树、慎、塞恩，需要打压制就想办法做到，需要稳住减少队伍压力也能做到才是正途。

    一个上单是不能少了杀心的，为什么说起韩国上单就是强？如果可以，人家从比赛开始就算计怎么打优势。

    为什么LPL上单就少击杀？比赛没开打就想拿个混的，也不管对面的阵容出的是什么，这还搞毛。

    说得残酷一点，会有赛区质疑LPL.AD不行吗？

    LPL的下路喜欢换血，不敢操作就要白吃亏，就要送线权，逼着你拼。

    上路就少有这个变化，10ban模式更是放大了这一点。

    秦明想的很远，上路这个位置如果只会三板斧，一被针对，吃亏是注定的。

    在10ban模式下，如果开局都在ban坦克上单，人家再来个套餐加抢，逼着玩战士间的搏斗、拼杀，一直没怎么练会有那个胆子去操作，有那个状态去打吗？

    说得直白一点，在打团方面，LPL不需要人教，唯独缺乏变化。

    职业选手都有几个S级英雄作为招牌，然后剩下的英雄减一档。

    来到BP，大家的招牌都按掉，人家还能出S-的英雄，你一拿，哦豁，没怎么上过比赛，只是B+，少了点熟练度，那大家都玩非绝活英雄，能跟人家一个水平线？LCK这点就做得不错。

    Huni的大树那么辣眼睛，SKT都让他正式比赛玩，就是去磨炼。

    虽说Humi可能永远不可能把大树玩精，但他只要能拿，打出战术任务，那就多了这些变化，SKT就能弃养上路，打野的精力放到更需要的地方。

    秦明的想法也一样，Letme抗压是A+，但只要多出那么几个A的非抗压选择，对手想要针对的难度都要翻番。

    不求能打出非常高光的表现，起码能拿敢拿，不拖后腿都是一种进步。

    “打OMG，我们就是要让上路爽。”

    “马的，不就是搞上吗，我懂。”

    香锅硬气回应，Letme抿着嘴掩饰不住内心被重视的欢喜。

    “马的，你个逼讲话能不带脏字吗？”

    “淦，这真改不了。”

    “哈哈。”

    众人大乐。

    秦教也是偶尔有不正经的一面。

    秦明看向他的队员：“什么时候，我们三条路都能c，别人针对的难度有多大？我们的发挥能有多灵变？哪怕某条路被打劣了，我们还有两个攻击点能站出来，野区也能随机而动，不用特意养谁。

    Letme，小虎，你们两人的任务很重。”

    秦明正色道：“在我看来，你们还有很大的进步空间，我们这支队伍也有很大的进步空间，我们远没到松懈的时候，为了胜利，什么样的赢法我们都要去掌握。

    很多人说我到了RNG就忘了冲阵减员，忘了频繁的突破包夹。

    我只想说，你们是你们，他们是他们，胜利从来没有一种固定的答案。”

    小虎听他解释，心里好受多了，他有点以为他又要回到从前的日子。

    说实话，香锅多帮中路，他确实觉得轻松不少。

    “一支输出分布多变的队伍，三线不存在明显短板就是我想要的，这是我对你们的期望。zoom、骇客你俩也是，这同样是我对你的期望。”

    Letme不笑了，一下严肃不少，比起香锅的稳定和指挥决策，他更有被追赶的压力。

    聊完打法安排，秦明又强调了视野和转进。

    这年头，有些队伍连入河道做视野要抱团的理念都没有，给机会给得那叫一个自然，RNG的运营其实不错，但滚雪球的效率倒也还存在上升空间。

    “不管什么时候都要去观察兵线，多注意中路兵线的推进与否，中路的辐射最广，先把中线推出去，对面敢在边路带得太深吗？

    反之，对面把中线推到塔前，活动范围的辐射很广，我们的边路就要小心被包抄。

    不要太迷恋一点补刀的得失，要时刻注意线野的转进节奏，多在野区找位置，只要看住对面打野，很多资源不是想控就控？记住，抓边永远不如抓打野，抓住打野，对面的腾挪范围自然缩小。”

    “还有，中后期要少些冒进，尤其是优势的时候，宁愿多花些时间扫清视野，多运营兵线，也不要太过着急推进。”

    秦明接着说：“优势再大，后期被打回去一波会掉多少东西？这个游戏的后期就是先求稳再去抓对面的空隙。”

    会议结束，队员散去，U教才问：“又要改变阵容体系？其实可以等一等，我们才刚让小虎打得自信一点。”

    “对付不同的对手，安排不同的打法。Letme都打了这么多场抗压局了，他也需要建立对线自信，给他来几场漂亮数据，他也会好上许多。”

    “是这个道理，就是感觉太快了。”

    “放心，前面更合适练兵，我心里有数。”

    大家都需要磨合，有小狗兜底，不趁着其他队伍还在练级期跟着对练，难道等人家体系成熟再去以弱点碰人家的强处？

    一直输，才是最打击信心的事情，哪怕是练兵，一定的胜率保证还是要有，春季赛前半段已经是最好时期。

    秦明并不觉得太快，相反，他还有更多的东西实验，最少，也要埋下一颗种子。

