    龙隐看在舅舅家酒店的份上，他原本没有和酒店前台计较轻慢的事情。

    虽然这酒店前台一直在和外国人扯淡，不办正事，但是，他觉得也能理解。

    可是，居然敢骂他，那他就不乐意了。

    “你叫张薇是吧？

    把你们经理叫来！”

    龙隐扫了酒店前台的胸牌一眼，淡淡地说道。

    张薇顿时怒了，冷冷地说道：“爱住不住，不住就赶紧走！”

    是个人都要找经理？

    她可不觉得她骂人的话被人听懂了，还以为龙隐在故意找茬。

    “九千岁，让我来！”

    姜耀辉站了出来。

    他还以为是这酒店前台的一再轻慢，让龙隐生气了。

    因为，他也没有听懂那酒店前台的英文。

    现在龙隐生气了，他自然出手。

    “砰！”

    姜耀辉一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    然后，姜耀辉冷冷地注视着酒店前台：“现在能不能见你们经理？”

    那实木的桌子，居然被人一掌拍碎了？

    外国人看到眼前的一幕，神色一变，匆匆离开了。

    酒店前台已经被吓傻了，目瞪口呆地说不出话来。

    前台的响动，终于把酒店的保安惊动了。

    保安一看前台的情况，神色一变，急忙打电话给了酒店经理。

    酒店前台终于反应了过来，急忙惊慌地叫道：“保安，保安！这里有人捣乱，快报警！”

    四五个保安神色凝重地走了过来，小心翼翼地看了看龙隐和姜耀辉：“两位，你们到底是什么来头？”

    能够一掌拍碎桌子的，没有一定的武力是没有办法做到的。

    在保安的眼中，只有经理身边的那些高手才能做到。

    总之，他们肯定不是对手就是了。

    他们已经通知了经理，等会经理自然会来处理的。

    姜耀辉喝道：“你们眼前的乃是九......”他话还没有说完，龙隐摆了摆手，制止了姜耀辉接下来的话。

    “你们已经通知经理了吧？

    如果没有通知，那就赶紧通知。”

    龙隐淡淡地对几名保安说道。

    他本来还想说入住舅舅家的酒店，免得他堂舅来接人的时候，觉得丢脸。

    没有想到，这酒店里面居然有个奇葩！不过他也不准备闹大，等到云家的人来了以后，再来处理。

    姜耀辉对几名保安喝道：“还不快去？”

    他心中可是有怒气，眼前的可是他们武盟的盟主，居然在云家的酒店被人怠慢？

    不过看在这是云家的酒店，是龙隐的亲戚，他也没有太过分。

    “我们已经通知经理了，经理很快就来！”

    保安急忙说道。

    他们感觉应该来了大人物，毕竟身边跟着这么强大的武者，这年轻人应该不简单。

    所以，这件事情也只能经理来处理。

    保安的话音刚落，一个有些慵懒的声音传来：“小薇，是出了什么事情了吗？

    这么急着通知我做什么？”

    “经理，你赶紧过来看看，这两个人在我们酒店捣乱，故意打坏了我们的桌子。”

    服务员一脸冤屈地说道，“我刚才正在服务从国外来的一名客人，稍微晚了一分钟，他们就发脾气了。”

    “是吗？

    谁这么大胆啊？”

    龙隐转头看去，看起来四十岁左右的中年人，穿着一身白色的练功服，脚上穿着布鞋，手中拿着两个铁胆，在滴溜溜地转个不停。

    龙隐忍不住眉头皱了一下，这经理是云家的人吗？

    怎么这个做派？

    张薇见来了依仗，顿时气焰嚣张起来，指着龙隐和姜耀辉说道：“就是他们，刚才打碎桌子的就是他！”

    她一直觉得自己没错，也以为自己骂人的事情没有被人发现。

    “我是肖瑞国，是这家酒店的经理。”

    经理先是介绍了自己的，然后才凝视着龙隐和姜耀辉：“你们到底是什么人？

    为什么要来我们的酒店撒野？”

    龙隐把酒店前台刚才骂人的那那句话重复了一遍，反问肖瑞国：“你知道这句话是什么意思吗？”

    旁边的酒店前台顿时脸色一变，不过她立刻又恢复如初，装着什么事情都没有发生。

    倒是肖瑞国，皱起了眉头：“这句话是什么意思？”

    “这是印第安人的一句方言，就是骂人‘畜生’的意思。”

    龙隐淡淡地说道，“这是你们的服务员刚才说的话，现在你应该明白，为什么桌子会碎了吧？”

    “我没有！”

    张薇立刻喊冤，“我刚才正在接待一名外国人，让他们稍微等一下，他们就发脾气了。”

    肖瑞国根本都没有回头去看服务员，而是继续凝视着龙隐和姜耀辉：“我现在问的是，你们到底是谁，凭什么要打坏我们的桌子？”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“所以？”

    “所以？”

    肖瑞国淡淡地说道，“就凭你们会一点武功，就打坏我们的桌子？

    知道这是什么地方吗？

    这是长安，这是云家的地盘。

    我们酒店，是云家的酒店。

    你在我们酒店闹事，相当于就是驳了我云家的脸面。”

    他来的时候，就看到拍碎的桌子了。

    能够一掌把桌子拍碎的，毫无疑问有武功。

    不过就凭眼前的程度，武功很有限就是了。

    这样的武功，在云家面前如同笑话。

    所以，肖瑞国根本就没有把龙隐和姜耀辉放在心上。

    “所以？”

    龙隐淡淡地继续反问。

    这本来是一件小事，要是肖瑞国出来，就把服务员处理了，他也就算了。

    但是，看肖瑞国的意思，是不想善罢甘休了？

    他舅舅家，还有这样的情况出现？

    “伤了我云家的面子，那就做出赔偿吧！”

    肖瑞国冷冷地说道，“现在，我给你们两个选择。

    第一个选择，就是跪着道歉，以儆效尤。

    第二个选择，那就是我发出云家追杀令，你们走不出长安。”

    龙隐缩了缩脖子，装着很是畏惧：“我好害怕啊！居然还有追杀令，好厉害，我实在太害怕了。

    西北云家，威名赫赫，如雷贯耳，我确实早有耳闻。

    不过你好像不姓云，而是姓肖啊！为什么你张口闭口都是云家，俨然以云家的身份自居呢？

    你一个姓肖的，能够代表云家？”

    肖瑞国冷冷地注视着龙隐，片刻之后，才回答道：“我家公子云畅玺，够了吗？”

    

