
　　连续一个星期，杜黎每天晚上都会挨唐果和穆少宁的毒打然后两人又将他送回去，他没怀疑自己真的被打，认为是撞见不干净的东西。

　　“你应该是精神太紧绷了。”陈康乐拍了拍杜黎的肩膀说，“产生了错觉。”天籁小说网

　　杜黎解释不通，只能不说话了。

　　当夜，唐果和穆少宁换目标了，换成了陈康乐。

　　毕竟商量玩游戏的人，就是他们两个，然后其他的人起哄。

　　第二天早上，挨打醒来的陈康乐，连忙跑去找杜黎，表示自己也和他情况一样。

　　然而，他们根本找不到解决的办法。

　　陈康乐也挨了一个星期的打，现在身上没有一个地方不痛的。

　　接下来的时间里，唐果和穆少宁将除了之前帮忙的那十几人，统统揍了一次，终于结束。

　　现在的他们，都很害怕入夜，怕在梦里被人狠狠的揍一顿，虽然是梦，可真的好痛，动一下就觉得痛死了。

　　“什么时候出去？”深夜，穆少宁和唐果在密室里面享用美餐，他已经出气了，现在他要去追求另外的人生，不想人生因为他们就此结束掉。

　　其实，活着也挺美好的。

　　“邮轮其实就在外面停靠着，那天我开邮轮回来的。”唐果说，“其他人就是不说了，杜黎这个罪魁祸首，轻而易举将他放回去，有些便宜他，之前你不是将他手机送回去了吗？”

　　“嗯，我电玩没了，没用，就是拿来挑拨一下他们的。”

　　“还有用，我有个计划，先送杜黎出去。”唐果低声的开始诉说自己的计划，穆少宁没有问，为什么她会这么多，邮轮都会开，以及他根本没有看到邮轮停靠在哪里。他不想问，只要出去的时候，将他一块儿带上就行了。

　　杜黎还是一个人住一间屋子，他没丢弃自己的手机，主要是不知道该丢弃在哪里，万一被人不消息看到，这很容易引起怀疑。

　　所以，他一直将手机藏在屋子里面。

　　他也找了老旧的锁，将屋子给锁了下。

　　这一天晚上，杜黎尿急，打算出去解决，在解决的时候，突然发现一个鬼鬼祟祟的人影，他没有大喊，而是偷偷的跟了去。

　　这个人竟然是走向海边的，没一会儿，他就看到了停靠在海边的游艇，刹那间他双目放光，就差点冲过去，当然他理智还在，硬是忍住。

　　随后他看到这个人，大包小包的从游艇里拎东西下来，又往小镇的位置走。

　　虽然看不清楚这个人的面容，但是他明白了，这个人多半是往小镇送补给来的。

　　也对，在小镇带着，那个神秘人不可能不吃东西，他要藏起来，就不可能自己出来找吃的，必须有人给他送才行。

　　总不可能，让他煮野菜吃吧？

　　杜黎躲在一边草丛里面，等那个人走了，飞快冲向海边的游艇。

　　机会只有这一次，他毫不犹豫，立马跳了上去。

　　他家境优越，这种玩意儿当然是开了过无数次，很快就启动游艇，往远处开去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5411章 大学生的荒岛游戏（69）免费阅读。https://www.23sk.com 