    皇宫，太极殿。

    贞元帝面色阴沉的坐在书房之中，不断有消息传来。

    “报！一伙歹徒突袭皇陵，前往皇陵的道路炸毁，工部已派人前去修缮。”

    “报！昌平公主府遭歹人袭击，凶徒已被几位供奉大人擒住。”

    “报！太子府主簿马宪谋逆，现已伏诛，太子殿下、太子殿下身受重伤，昏迷不醒，太医署令正全力救治！”

    听着不断传来的噩耗，贞元帝面含杀气的看向了站在一旁的柳随云：“因为你，军中将士伤亡数百，房屋烧毁不计其数，不知有多少百姓受到牵连，朕的儿子也身受重伤，不知还能不能活！”

    “朕恨不得将你千刀万剐啊！”

    柳随云脸上现出几分的快意，其中还夹杂一丝的不屑，斜着眼道：“我没让人放火，难道陛下又要玩莫须有的那套把戏，将所有罪名都扣在他人的头上？”

    贞元帝气得抓起茶盏砸向柳随云，动作到一半又强行忍了下来，脸颊微微跳动两下，将茶盏重重扣在了桌上。

    “火是妖族放的！为了杀朕，你居然与虎谋皮，和妖族合作！这些无辜的将士和百姓，全是因你的愚蠢而死！”

    柳随云嘴唇蠕动了两下，没有开口辩解，因为无论怎么讲，这些妖族的确是他找来的帮手。

    贞元帝用一种恨铁不成钢的表情看着柳随云，说道：“你是张卿的义弟张铭仁吧，当年张卿死后，朕派人去找过你，结果一无所获，好像你人间蒸发了一样。没想到你居然改头换面加入了儒门，这么多年来一直潜伏在朕的身边。”

    柳随云用满是仇恨的眼睛望着贞元帝，说道：“张铭仁已经死了，死在了大哥被五马分尸的那天，现在站在你面前的是藏锋阁的阁主，前来为他们复仇的柳随云！”

    贞元帝平息下心头的怒火，二目如电望向柳随云：“你知不知道因为你的愚蠢，差点让张卿的百年大计毁于一旦！若是张卿在天有灵，定然会再被你气死一次！”

    柳随云轻蔑的笑道：“哼，一口一个张卿，人都被你杀了，还在这里装什么仁君明主？要杀要剐，悉听尊便！”

    贞元帝长叹了一口气：“没能将你导上正途，朕有愧于张卿啊……”

    看着一脸轻蔑之色的柳随云，贞元帝顿了片刻，开口道：“有件事你或许不知道，早在十五年前完成新税法之时，张卿便已经晋升立命境了。而且他所悟之天命，乃是为万民立命，便是放眼整个儒家历史，也能排入前五！”

    “想当年张卿一介白身，便能搬倒权势滔天的当朝宰相，立命之后，他若不想死，天下何人能杀他！”

    柳随云表情微微一滞，呢喃道：“大哥他……他是立命境……”

    贞元帝扫了眼失神中的柳随云，打开桌子上的一个暗格，拿出了一封信来：“张卿先天心脏不全，从小便患有绝症，即便在他立命之后也无法医治。

    新税法推行下去以后，他便察觉到了自己死期将近……

    当时四大世家对朝廷怨气深重，急需一个发泄的口子，否则积怨之下，不光新税法难以彻底施行，恐怕还会引起世家的反弹。

    张卿深知四大私家对他恨入骨髓，想要自己死的有意义一些，于是便向朕提议，列举他百条罪状，再将他五马分尸，以消除世家豪族的愤怨。

    朕……朕同意了他的建议，是朕对不起张卿。”

    柳随云听着他的讲述，表情中流露出一丝的惊愕与难以置信，但更多的还是悲伤，看着贞元帝递出的信封，快步走上前，一把抢了过来。

    【小弟，见字如面

    当你看到这封信的时候，大哥我已经死翘翘了吧。哈，不要难过，也不要为我收尸，陛下会为我处理好后事的。

    以后大哥不在身边，自己要用心读书，不要再偷懒了。

    另外，大哥的小金库藏在床铺下面的老鼠洞里，足足有一百多两，应该够你花上几年的了。呃，如果你不去喝花酒的话……

    说起喝花酒，大哥我可就不困了！

    等你有机会再去金华，替大哥去醉香楼看看蝶香姑娘，当年若不是秦大海坏事，她就是你嫂子了！

    杀千刀的秦大海，粗鄙的武夫！

    不过这老粗还是很讲义气的，打架的时候可以叫上他，抗揍……

    大哥这一生喝过最烈的酒，睡过最美的人，挨过最毒的打，呃，这一句划掉，连死都死的这么有价值，也算不枉来这世间走一遭了。

    唯一的遗憾，大概就是没能拉着四大世家的那些崽种给我陪葬，稍微的有那么点不甘心啊！

    大哥绝笔】

    柳随云看着大哥留下的亲笔书信，一滴泪水打落在泛黄的纸张上，缓缓地将纸上的一个墨字化开……

    片刻后，他随即合上了眼皮，双膝跪倒在地，声音微颤的说道：“陛下，臣有罪，臣愧对大哥的教导……”

    贞元帝沉默了一阵，微微叹了口气，看向大殿之中旁听的侠魁等人，询问道：“诸位卿家觉得朕该如何处置他？”

    吴俊瞥了眼柳随云，转脸问秦月儿道：“依照律法该怎么判？”

    秦月儿道：“明日午时，拉去菜市口凌迟处死。”

    吴俊点了点头：“合理。”

    侠魁神色古怪的看了吴俊一眼，朝贞元帝抱拳道：“听候陛下发落。”

    应先生迈步出列，拱手道：“陛下，柳随云乃是朝中要员，犯下如此滔天大罪，理应关进天牢，交由三法司会审，最后由陛下亲自定罪！且他在朝中经营多年，究竟有多少同党，还犯下了什么要案，这些事都需要一一审问清楚！”

    贞元帝朝着应先生点了点头，说道：“便依应先生所言，先将他打入天牢，交由三法司共同会审！来人，将柳随云打入天牢，听候发落！”

    看着走进来的侍卫将失魂落魄的柳随云押出殿外，吴俊看出了贞元帝不会杀他，不禁一脸唏嘘的叹了口气：“唉，这就是皇权啊……”

    贞元帝当做没有听见，严肃起脸色，郑重的看向侠魁等人，躬身说道：“朕服用了九转续命丹，寿命只剩下九九八十一天，无法再守护我大夏的百姓，今后的社稷安危，便托付给在座的诸位了。”

    应先生和侠魁的脸上流露出一丝的悲伤，随即便被浓浓的担忧所取代。

    如今太子重伤昏迷，二皇子、三皇子非是明主，将社稷重担交在他们手中，如何能让人放心？

    正满心忧愁的时候，吴俊忽然间开口道：“陛下，你服下的丹药，原名其实叫九转断魂丹。服下此药之后，可让服用者浑身受损之处短时间内完全痊愈，但也能让服用者只剩九九八十一天的寿命。

    不过此毒并非无药可解，微臣家中有一祖传老方，可解此毒！”

    应先生眼神明亮的看了眼吴俊，朝贞元帝拱手道：“陛下，用毒解毒一道，天下无人能出吴俊其右，臣认为可以一试！”

    贞元帝点了点头，看向吴俊道：“反正朕也活不成了，便让你试一试吧。”

    吴俊眼中猛地迸发出一道闪亮的光芒，说道：“陛下，宫中可有凝魂草与三生花？这两味药乃是解毒的关键，缺一不可。”

    贞元帝有些发蒙的看向应先生，应先生微微的摇头，叹息道：“听都没听过……”

    吴俊脸上露出一抹失望之色，说道：“这两味药生长在极西之地的天柱山，采摘的时候极其讲究，出现一丝差错，整株草药便会失效，宫中没有的话，就只能我过去采摘了。”

    应先生闻言，脸色逐渐变得凝重起来：“天柱山地处西域，乃是佛门圣地，佛祖灭度之后，佛门各派互相攻讦，诸国势力错综复杂，更是天命教的总坛所在，若要前往此处，需做好完全准备。”

