    “班级？”

    “没有。”

    “你回家了？！”送完自己以后，根本没有住宿舍回家了。

    陆之渊觉得他可以解释一下：“只是有点……”

    “我生气了，那么晚了，你还要回去，我也会担心的，而且，你明知道我让你送我回宿舍，根本没什么正经事，就是想跟你在一起，想让你多陪陪我，想跟你……都是一些不过脑子的事，你完全不用理我的，可你还特意抽出时间陪我，我不心疼啊！生气啊！”

    陆之渊笑了，情绪像被吊起的发辫，头悬梁锥刺股也甘之如饴：“你可以理解成……”

    古辞辞等了一会没有后续：“什么？”

    “我也想和你多待一会。”

    古辞辞笑了。

    陆之渊看着摇摆的钟表，因为晚上的安排而阴郁的心情，也烟消云散，辞辞的话证明，她并不是怨他冷淡了，她昨晚是有那个想法的，只是因为弟弟的事情耽误了，所以弟弟的事情就该尽快地、完美地解决。

    古辞辞嗔他一声：“你才不想……”

    陆之渊静静地听着，心神放松，心静悠远，没有急不可耐的跟一句甜言蜜语，他不急，而且这样已经不可思议的刚刚好，再多就黏腻了。

    “谢谢你啊，我弟弟的事。”对年年来说，是实质的跨越，他这么快就办好了。

    陆之渊耳朵贴着手机，小心地蹭着，温柔又谨慎，仿佛她就在他怀里，而是，她喜欢就好：“问问年年喜欢那个专业，我和这边说一声。”声音带着有一丝低沉的眩晕。

    “他不挑，你选一个就好。”

    陆之渊摇摇头，耐心的教育道：“专制不好，年年首先是年年才是你弟弟，说不定他有喜欢的偏好，还是要问问他，我这里不急。”

    “我怎么觉得你声音又怪怪的？”

    陆之渊立即停下所有迷离的幻想：“没有。”

    “是不是胳膊不舒服了？”

    “不是。”如果她不提，他都要忘了。

    “你小心点，胳膊要紧，别不当一回事，每天都要换药，你换药了吧？”

    还用换药吗，一个没人看到的伤口而已：“换了。”陆之渊看看胳膊，但这次的伤口可以矫情一点，因为她的关心。

    “有点不相信你？”

    “换了。”现在正在换。

    “你说年年和学霸一起上课，他上的明白吗？”

    “没有课程，实操。”陆之渊难得细致地拆着纱布：“而且和以前的学习方式不一样，边工边学更容易激发他的自主性，你可以这样理解，他不用学得多优秀，只懂一颗螺丝钉就行。”

    “专科？”

    陆之渊瞬间停下：“本科不行吗？”

    “行，行，楚楚，你怎么这么可爱！都不知道怎么喜欢你才能填补我想你的心。”

    “古辞辞，你不用干活了是不是！”

    “来了，来了，不说了，还有事，拜拜。”

    陆之渊……

    ……

    古辞辞手里拿着红枣牛奶，连续两次来化工系送餐，都没有看到陆之渊，怎么还没来？连沈光耀也不在。

    古辞辞边走边给陆之渊发信息：【走到哪里了？牛奶放你桌子上了，记得喝，补——】古辞辞还没打完，便看到迎面走来的沈光耀，年少轻狂、看着不着调的年纪。

    他这个人看着的确少根筋一样，大大咧咧，跟什么人都能打成一片。和封雨表面看起来的柔和不同，他更热情更容易跟人臭味相投。

    她以前竟然也这么觉得，甚至认为他能帮自己劝陆之渊不要总来找他，觉得他和封雨和陆之渊都不一样。

    事实证明，蠢的只是自己。

    沈家大少爷沈光耀，没跟着陆之渊之前也有小有名气的人物，跟了陆之渊之后，怎么可能还是无害的模样，就是一条虫子，也能化成蛟龙。

    而且能入职曙光集团，能让封雨容忍在身边晃悠的人，能是什么好东西。

    更可笑的是，纪云轩在遭遇种种挫折后，沈光耀帮她联系了曙光风投，是‘曙光风投’，她还以为终于摆脱了陆氏的围追堵截，结果，不过是进了陆之渊的老巢，难怪封雨看她像看个白痴一样看，应该的。

    曙光集团啊，真正的庞然大物。整个帝都商圈都小看陆之渊了，北城陆家大少爷怎么会在乎小小的陆氏集团，他后来被陆家驱逐在外也好，被边缘化也好，失去了陆封资本也好，外界的同情都是笑话。

    她也当过笑话，尽管知道它剧毒无比，也曾因他落难，好言相劝。

    事实又如何。

    这些人总有办法提醒她，她在跟谁、跟什么人打交道，想让人放松一点都不行。

    “嗨！古同学！”沈光耀阳光帅气，客气万分：“来找陆哥？”难得热情无比的率先打招呼，陆先生有好感的人，尊敬一下应该的。

    古辞辞笑了，表情如常，那些龌龊的过往，就像他们挂在陆之渊身上的事实一样，根深蒂固，想忘都难：“是啊，可他好像不在？知道他去哪里了吗？”

    沈光耀颇为感慨：“哎，陆哥今天有事。”

    “什么事？”通电话时还好好的？！

    “也没什么大事，就是回去吃饭。”

    古辞辞简直了：“家庭聚餐？这跟不来学校有什么关系？”

    是啊？有什么关系！“陆……陆哥比较重视家庭传统。”对，传统：“所以很早就开始准备，一准备就发现事情很多，就不来上课了，用不用我帮你给陆哥打个电话。”

    “不用了。”这样啊，那他刚才那种表情，好像让他们陆哥接客一样：“谢谢，他桌子上的牛奶别浪费了，送给你了，别嫌弃。”

    “哪里，却之不恭。”

    呵呵，古辞辞下楼梯，看眼手机，依旧将未编辑完的信息编辑好，发了出去。

    ……

    “今天是陆先生回陆家的日子。”沈光耀无趣的叼着牛奶，悠闲的将腿放在课桌上，别说，这牛奶挺好喝，红枣味非常正宗，下次他也买一箱。

    法学院内。封雨摘下眼镜揉揉眉心：“我知道，陆家不足为惧。”

    “就怕那边的孙子不懂事。”陆先生已经很克制了，从陆先生回来后也一直维持着表面的平静，但那边似乎有点不识相：“动一动他们？给他们松松筋骨？”

