一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第467章：冠军宝箱！

    十一月，朝阳娱乐游戏公司这边，正式上架了“冠军宝箱”，按照有关规定，直接详细的描述了，多少个箱子能出什么东西，反正最多三百五十块钱，基本上一整套的皮肤都可以凑齐！

    当然，不包含武器的，这是服装的。

    武器的那就昂贵了！

    液体战队这边很是聪明，首先小地图玩的玩家其实要比大地图多，所以他们选择了一些小地图的枪械，而且很聪明的选择了狙击枪之类的武器，因为狙击枪啊……

    长！

    一般的冲锋枪之类的，其实还真看不太出来这武器的帅气，但是狙击枪不一样，在第一人称视角的情况下，狙击枪简直是太帅了！

    然而……

    被打也是很正常的，在第三人称的模式下，发现人本来就比第一人称模式要简单，加上液体战队啊，通体采用蓝色色调，给武器，这样一来就导致，在雨林和孤岛地图还好，在沙漠和雪地上，狙击枪就显得格外的耀眼！

    而且啊，M24和98K在都是蓝色的涂色之后，几乎一模一样……

    不过还好，还是有枪声为伴的。

    两者的枪声还是有巨大差别的。

    最近啊，玩家们用新皮肤，可是开发出了各种玩法，例如陈锋的“海军服装”，通体白色，那是卖的最好的，因为可以躲在雪地里，就好像是白色的吉利服一样。

    但是呢，又没有什么防护效果，所以虽然能偷人，但是效果其实也就那么一两下，因为你没头盔啊，可能被敌人一发入魂！

    不过玩家们玩的开心，那套路自然就是多了，很快大量的套路就不算的被研发出来，华夏的军装很适合在各种场合使用，白色的，蓝色的，以及绿色的，但是很让陈锋惊讶的是，有人提议，穿着军装去打别的服务器，但是也就一些小猫小狗参加了。

    大部分人还是选择，穿着军装，那就不能给军装丢脸，只是在自己的服务器内玩耍，而到了国外的服务器，其实就是另外一条线路而已，到那边过去就不穿军装。

    这让陈锋很满意，甚至还直接拿来擦好好的炒作了一番，惹的军报和官媒都给陈锋点了赞。

    不得不说，玩家的素质已经有了极大提升了，当初吃鸡的素质广场，现在的确是还有，毕竟这么多人，总有一群败类的，可是其余玩家的素质，却已经好了太多太多了。

    十一月中旬，半个月的冠军宝箱销售数量出炉，首日卖出了400万个宝箱，宝箱是不要钱的，但是钥匙要钱啊，十元华夏币三把钥匙，当天就卖了一千多万的销量。

    但是第二天，数据暴涨，因为液体战队所涉及的“液体M416”简直是太帅了！

    讲实话，陈锋自己都买了箱子开出来了这把武器！

    但是，这把武器很昂贵啊！

    必出是300个箱子，也就是1000华夏币，折算成美元都得两百左右，这样的价格，却依然没有能挡住玩家们的热情，结果第二天，宝箱疯狂销售6400万个！

    销售额瞬间爆炸，6400万个啊！

    直接就2.1亿的入账，要知道整个绝地求生现在的活跃用户，也才1600万人！

    几乎所有人，都买了三个以上！

    这样的数字是相当惊人的！

    但是，这还没结束呢！

    第三天，销量虽然下滑，但是5100万个箱子的销量，依然让所有人瞠目结舌！

    这冠军箱子，也直接带动了别的箱子的销量，陈锋说过，冠军箱子卖出去的钱，一部分是拿来捐款，一部分则是拿来放到下一次世界赛的奖池里。

    也就是所，现在奖池，短短两天，就最少积累了3亿华夏币了！

    相当于六千万美元！

    “在我们研究和探讨之下，最后决定，奖池最终的50%，用于慈善事业，分别捐赠给国际红十字，国际儿童保护组织，国际妇女保护组织，以及国际疾病控制中心，而剩下部分，则是按照50%，20%，10%的比例，作为S2绝地求生国际赛的冠亚季军奖励，剩下20%，则是10%的最多击杀，和10%的存活最久，所以，所有的电竞选手们啊，加油吧，未来就已经放在你们的面前了，亿万富翁都不再是梦了！”

    当然，其实大部分的比赛奖金，都不会奖励给个人的，而是要和俱乐部分享的，毕竟俱乐部人家出现培养你们，肯定也是要赚钱的，不过国内的大部分俱乐部才不要这些奖金，因为当真没有投入的多，所以这点奖金真心没什么用。

    消息一出来，直接引起了全世界的轰动，就算是LOL的东家企鹅和拳头，都是瞠目结舌！

    半个月的时间，冠军宝箱，一共销售2.14亿个！

    也就是说，平均所有玩家，都买了超过13个，按照3个是十元钱的话，13个大概是四五十元！

    然后，非冠军宝箱，则是卖了7.54亿个，不过这个数据是包括了从宝箱上线以来的所有数据，不是半个月的！

    也就是说，平均每个玩家，买了46.5个宝箱，大概花费是150元！

    算上冠军宝箱的话，人均消费达到了200元！

    奖池金额累计高达7.13亿，去掉要捐赠出去的，那就是3.56亿华夏币的奖池，等于7100万美元！

    按照冠军30%的比例，冠军可以直接拿走2140万美元！

    不过，这得扣税，扣完税之后，大概还能有个一千多万美元！

    这基本上和陈锋提供的奖金差不多，可是陈锋提供的奖金不包含参赛选手自己国家的税收！

    实际上，华夏队伍获胜是最优惠的，因为陈锋是会帮忙缴纳华夏的税收！

    这样一来，华夏选手，就不需要缴纳别的税收了！

    而别的国家呢，华夏的税收陈锋会缴纳，但是回到自己的国家之后还要再缴纳一笔！

    游戏上线两个半月的时间，陈锋已经从开宝箱里，赚回来了25.13亿华夏币，相当于五亿美金！

    大概回收了百分之一的成本！

    不过主要还是这些宝箱太好看了，华夏军队的服装的确是好看。

    华夏人几乎人均一套！