    原本是一场激烈的争夺战，现在却好像是变成对蔡其昌的凌虐了。

    “十五万一千两！”见蔡其昌已有退缩之意，王青林斗志更足，想也不想再加价一千。

    田守信又笑眯眯地看向蔡其昌。

    蔡其昌低下头，哆哆嗦嗦的喝茶，这一次说什么他也不加了。

    田守信也见好就收，没有继续再为难他。

    “……十五万一千两一次，两次，三次！”然后敲响铜锣，高声道：“成交！恭喜南直隶王青林又下一城，太子爷的手书，属于你了。”

    “好！”现场浙商站起来欢呼，徽商一个比一个脸色难看，其他各地的商人都是欢颜，在为浙商欢呼捧场的同时，也为今天的这场好戏而兴奋。

    田守信走下木台，亲自将竞拍成功的信笺送到王青林手中。

    阁楼上，朱慈烺微微点头，对田守信的处置很是满意，如果不是田守信的威逼，蔡其昌怕是不会再加价，一来一去就等于多拍了两万两银子。

    谢过田守信之后，王青林绕到蔡其昌桌前，微笑拱手：“老掌柜，承让了。”

    态度谦卑，但声音却不无得意。

    蔡其昌面色铁青，一拱手，冷笑道：“不敢，王掌柜志在必得，老夫当然要成人之美！”

     “你就直说你银子不够，不就行了么？”王青林的一名手下突然在远方高声起哄。

    蔡其昌德高望重，不止是徽商，其他各地商人也都卖他面子，没人敢公开嘲笑他，但气氛实在是热烈，众人实在是忍不住，哄的一声，也不知道是谁起头，现场笑成一片。

    蔡其昌气的全身哆嗦，颊边的肌肉不停的在抽动。

    从商这么多年，他还没有受过这样的羞辱呢。

    王青林，你等着！

    阁楼上，朱慈烺饶有兴趣的看着这一对商场竞争者。

    朝堂有政争，商场有竞争，有人就有江湖，这永远是颠簸不破的道理。

    徽商，浙商，晋商，天下的银子有一半都掌握在他们手中。通虏的晋商不说了，徽商和浙商是现在大明最有影响力的两大商帮，如果能利用他们的矛盾，拉一派打一派，让他们两派争相向朝廷献宠，愿意将私藏在他们手中的白银借给朝廷使用，为朝廷纾困，就像是清末胡雪岩、徽商鲍漱芳那样的红顶商人一样，大明朝的财政危机应该能缓解不少……

    朱慈烺心中忽然有了一个主意。

    一个对商人非常坏，但对大明却非常好的主意。

    “殿下，该下楼了。”唐亮笑着提醒。

    “哦。”朱慈烺起身下楼。

    拍卖已经完成，现在该他出场，为王青林题字了。

    前世里朱慈烺书法就不错，朱慈烺本尊又为他留下了极好的书法底子，因此他对自己的书法很有信心的，不管拿到哪里，都不会辱没他皇太子的身份。

    “草民叩见殿下。”

    朱慈烺一出现，全场呼啦啦都跪下了。

    朱慈烺满脸微笑，示意大家平身，还点了王青林蔡其昌和另外几个高价买画的商人的名字，感谢他们参加义卖，为国分忧。

    见皇太子如此平易近人，一点都没有架子，比七品官还要和蔼，满场商人都是感动，一时赞颂之声响彻整个花园。

    田守信指挥几个小太监摆开书桌笔墨，铺开纸，朱慈烺拿起笔，微笑的看向王青林：“王掌柜，写什么字啊？”

    “请殿下赐字，正通银号！”王青林跪在地上，激动的脸色涨红，说话都不利索了。

    他求的是自家钱庄的字号。

    不意外，能豪掷十五万两银子买他一副字的也就钱庄老板能有这个豪气了。

    朱慈烺微笑点头，蘸饱了墨，往宣纸上写去。

    “好字，好字啊！”

    现场马屁之声响彻云霄。

    放下笔，朱慈烺微微松口气，拍卖会的成功让他兴奋，他想着是不是要筹备第二场拍卖会呢？今天这一场针对富商，第二场他准备针对京师的勋贵，比起富商，勋贵口袋里的银子一点都不少，但勋贵们不会为百官的字画动心，他们有很多渠道能免费获取到官员们的字画，所以要想让勋贵们掏银子，必须找到一个让他们心动的标的物。

    ……

    下午，东宫太监执礼，锦衣卫护卫，唢呐吹吹打打，将皇太子的赞誉和各位商人所拍字画送到了商人府上，经过街道时，围观者如云。

     很快，皇太子在太子府举办“募捐拍卖会”，将文武百官的字画拍卖给到场的商人，最后甚至亲自上阵，为南直隶商人王青林书写票号名称的事情，迅速就传遍了整个京师。

    京师又轰动了。

    皇太子总是有让人意料不到的动作，总是让人惊奇，市井百姓热闹讨论的是皇太子筹集到的二十多万两银子还有徽商和浙商的恩怨，以及豪掷十五万两白银的浙商王青林的事迹。

    但对朝中文官，对讲究“礼”的士大夫来说，皇太子不守礼的劣迹，又添上了一桩--二十万银子再是重要，能重要过朝廷的颜面吗？孟浪，荒唐啊，立刻就有人上疏弹劾，虽然弹劾东宫是一件比骂皇帝本人还傻的事，有可能会惹怒崇祯帝，但清流管不了那么多了。

    驿馆里。

    刘宗周负手站在窗前，长长叹息。一个屡屡不听劝的固执皇帝，一个爱财胜过朝廷脸面、且屡教不改的储君，这大明天下，还能有未来吗？念及于此，更加的心灰意冷。

    书童却想到一件事，犹豫一下，还是小心的道：“先生，太子爷拍卖的字画里，可没有您的呀。”

    刘宗周这才警醒，自己也送了一副字给太子的。

    准确的说是一个字。

    一个大大的诫字。

    他要提醒皇太子，不但要谨言慎行，有些不应该做的事情绝不能再做。

     皇太子并没有将他作品拍卖，难道是自己留下了？又或者是一气之下撕毁了？

    “宪台大人在吗？田守信求见。”有人高声在门外喊。

    刘宗周皱起眉。

    又来了。

    最近几天，田守信天天都会求见他，送猕猴桃，点心，各种东宫尚膳所做的可口食物，如果是其他人受到东宫如此恩宠，心中一定会欢喜，但刘宗周却心静如湖，一点涟漪都没有。作为人臣，他不能拒绝东宫来人，但对东宫送来的食物，他却是碰也没有碰过。

    但田守信今日送来的却跟往日不同。

