
【书接上文，上回书说到木青冥最终还是妥协了，并未对滇池水神大打出手，决定为自己因果承担代价的木青冥，欲寻两个活人来和滇池水神交易。而鬼市再次开市，却引来了刘洋等长生道的不速之客，悄然进入鬼市之中，放手大开杀戒。引出来木青冥打算从长生道安插在城中的众多眼线里，抓两个邪人送去海眼，交给那滇池水神换来韩家母子的命。殊不知跑马山上硝烟起，长生道教徒在山里中设下修罗场结集，将所有鬼市中人困在山顶后，刘洋亮出龙姑，逼得奋起反击的鬼市市主，也不得不束手就擒。】

月朗星稀，木家小院天井里的青石板，在月光下闪烁着淡淡的柔光。

木青冥悠哉悠哉的手摇蒲扇，坐在树下摇椅上闭目养神着，根本没有为两个活祭的人操心。而他养着的恶狡雪豹并未回窝，而是卧在了他身旁地上，漫无目的的左右摇摆着蓬松大尾。

“师父，你那天怎么了？”啊弘把他的茶壶端了过来，递给木青冥之时还是愤愤不平昨日之事，不解的问到：“你干嘛答应那水神的要求用活人来献祭？这不是为虎作伥吗？”。

夜风拂来，木青冥头顶树枝摇曳着沙沙作响。

“现在可以啊，没少，连为虎作伥都知道了。”木青冥却不以为然，放下蒲扇喝了一口茶，砸吧砸吧嘴，又缓缓闭眼养神起来：“何况海眼也需要他守着啊。”。

那啊弘懒得跟木青冥扯闲篇，也还认为那海眼他完全可以去看守。他如今只是焦虑纠结，木青冥当时为什么要这么答应？

两条人命也是人命啊！哪能这么草率？

木青冥给啊弘的印象一直都是帮人向善的，人品也很不错，啊弘才愿意追随着他，投入了锁龙人的门下。

不曾想昨日的木青冥，倒是让啊弘开了眼界，好似木青冥忽然就变了个人一样，不但不在乎生命还要草菅人命了？

木青冥睁开一只眼，瞥了一眼身边的啊弘，便知他想些什么后，缓缓闭上那只眼，不急不嘛的道：“滇池水神又没说要用什么人，我抓两个长生道邪人投入其中，一来可以消灭两个罪恶，二来可以保护好韩家母子的命，一举两得的事。”。

木青冥答应了滇池水神的那一刻起，就已经想好了这个对策。更何况因为他的错，已经搭上了一村子的人命，虽然责任不全在他，但他确实断了韩家村的人延寿的机会。

他知道，百幻图的威力有多大，制造个幻象来瞒天过海，让一村子的人继续延寿是可以做到的。

既然事已如此，他救不了一村子的人，但可以救下韩家母子。他阻止不了韩家村的覆灭，却能避免弟子啊弘，一辈子都困在湖底的命运。

又喝了一口茶的木青冥终于站起身来，伸了个懒腰后放下了茶壶，睁眼见弟子啊弘还是满脸费解后，随手一招，蒲扇被清风卷起飞入手中，他抬起蒲扇轻轻一拍弟子的头顶，骂道：“你这个笨蛋，这么简单的事情都还想不明白吗？活祭一定是草菅人命吗？我们为什么不能去城中，悄悄抓几个长生道的眼线，送去那滇池水神处进行献祭呢？这样处理不就行了。”。

沉默许久的啊弘闻言，眉头舒展开来。瞬间想明白了所有问题的啊弘，立刻傻笑着挠了挠头，挠的是木青冥用蒲扇敲打的地方。

原来木青冥打得是这个主意，那啊弘就放心也安心了。

长生道的邪人们草菅人命，是也该让他们常常被草菅人命的滋味了。他们不把人命当回事，木青冥自然也不会把他们的命当回事。

“就是韩家村，一个村子都没了。今天街上都传的纷纷扬扬，无不是惋惜哀叹。”可没多会儿，啊弘脸上的笑容和兴奋，就无影无踪了。继而浮现出悲伤的神色。

从滇池海眼出来，他们急忙赶赴韩家村，却看到了一片泥泞中遍地浮肿死尸。至今历历在目，啊弘每每响起总会不由得长吁短叹。

“生死有命，这些事情没法逆转。”木青冥缓步走到大门那边，对身后的啊弘招招手：“我现在就要去抓两个长生道的眼线，你去不去？”。

身后的啊弘想也不想的拔腿上前，跟了上去......

跑马山上，阴风哀嚎着穿过血腥弥漫的松林，大部分的卖家在短短半盏茶的功夫内，就被砍头的砍头，斩首的斩首。

还有不少被长生道们残忍的掏心挖肚，当场横死在山顶鬼市中。

神婆语言的灾难，终于出现了。出现的这么突然，令整个鬼市里的人，都措手不及。

点点萤光，在刘洋身边翩翩飞舞。鬼市市主的语音，还在刘洋头顶回荡。就在刘洋抬头起来的那一瞬，鬼市市主已经凭空浮现在了刘洋身边，抬头一抓，不偏不离的扼住了刘洋化拳为爪那只手的手腕。

紧接着鬼市市主五指发力，刘洋手上才一处的黑气，随着鬼市市主掌心里浮现了金光闪烁的字而消散。

刘洋猛然一怔，这种情况之前只有与尸骨婆交手时出现过。自己与对方方才接触，就运不起体内邪气，发力不了。

但与使用尸气的尸骨婆不同的是，这次遏制住他邪气的是浑厚纯净的佛气，本就是邪恶之气的克星。忽然被抑制住的刘洋，并没有惊愕太久。

他很快就缓过神来，见到了松了一口气的妖道，在转头看去，就见到了身边面色平淡，无惊无惧的鬼市市主。

“土人习得佛法，你还是第一个。”把对方上下一阵打量后，称赞道：“你的体质好像和佛法相互违背啊。尽然还能有如此高深莫测的佛法护体，佩服，佩服。”。

阴风呼啸而来，刘洋身边的教徒正要动手围攻，就又见到林间洒下的苍白月光下，也是面色平静下来的刘洋抬起了另一只手，示意教徒们别妄动。

“这位施主浑身阴邪内而不敛，想必就是这城中早有传闻，暗中搅动腥风血雨的长生道邪教教徒吧？”鬼市市主脸不红心不跳的说了半句假话，也把刘洋上下几番打量。

“嗯，有眼力。”月光下的刘洋笑了起来，不急不慢的道：“不过只是说对了一半。”。

顿了顿声，刘洋道：“好了，废话少说，大家都是时间紧的人。我今天来就是两个事情，一，送你们鬼市里的人都去死。二，让你见个人。”。

说话间，他另一只手向着身后招了招。

不远处的树影晃动，两个教徒押着一个神情呆滞的女人，走了上来，站到了刘洋身边皎洁的月光下。

借着皎洁的月光，鬼市市主看向了此女子的眼中，猛然浮现了惊讶的神色。在他目光所及之处的女子，也就大致二十四五左右，正是貌美如花的年纪。

长相也是不俗的她面色灿若桃花，眼睛亮如星辰，身上穿着一袭白衣白裙。在这洁白如雪的衣裙下，却发出馨人的清香。那是被雨滴浸湿的草木，才独有的香味，淡而不浓且不俗。

而她的衣服上也被七枚魂气刺出了七个细小的破洞，洞口四周还残留有殷红血迹遗留。而破洞中的七枚魂气刺破了她细腻白皙的肌肤，埋进了这个女子的肉中。

看向女子的鬼市市主，感觉到了七枚魂气里散发出的强大束缚力。但他的注意力始终没有集中在魂气上面，反而一直紧盯着女子面色呆滞的脸庞，微微张开了颤抖不停的双唇，欲言又止。

千言万语跟着思绪一起如泉奔涌，但千言万语却停在了喉结处，吐不出来。

站在他对面的正是龙姑。

“我听说，尊夫人曾经也是此地的摊主，靠给人祈福为生。久而久之与你心生爱慕坠入爱河，不曾想洞房花烛夜，她看到了身为土人的你的身躯，吓得连夜而逃，从此不见了踪影。”在鬼市市主惊讶而缓缓松开五指时，刘洋收回了手来：“你自己知道，你那铜皮铁骨的身子上，胸口隆起的紫黑色血管吓到她了，既然如此，明明知道她在哪里你也不敢轻易的去打扰。只能忍着那相思之情，日日夜夜的思念着她。一日夫妻百日恩，在你临死之前我特地给你带来尊夫人，让你们见一面，也好让你死的无牵无挂。”。

阴风还在呼啸，血腥还在弥散。四周的长生道教徒依旧在大开杀戒，惨叫声四起，听的人心惊胆战。

可鬼市市主任由身后的弟子如何叫唤，也不动声色，愣在原地的他只是直视着那女子脸盘，又惊又喜。完全沉浸在了自己的情绪之中。

片刻过后，他瞪大的双眼变得赤红了起来。

刘洋一见，激动顿时浮现脸上五官之间。他看到了鬼市市主双眼里的赤红，全由一片殷红泪水所制。紧接着，这些殷红的泪水缓缓流到了他的眼角处。

一滴豆大的鲜红泪珠，挂在了鬼市市主眼角上。他的双眼因此变得恐怖，好似在流出血泪一般，但泪水比血水淡而清澈很多。

“相思泪，这就是相思泪！果然如古籍记载，情到深处能有如红豆一般鲜艳。”激动的刘洋，对身边手下一挥手，示意他们解决鬼市市主身后的门徒弟子后，双手袖中各自滑落一个茶盏。

打斗声喊杀声再起，鬼市中又是一片嘈杂。刺鼻浓郁的血腥味儿，也是越来越重。

惨叫声，痛呼声不绝于耳。可鬼市市主却是充耳不闻。在那些嘈杂中，他只听得到一曲若有似无的伤感曲乐，在随风飘飞，最终传入了他的耳中，勾起了他无数的回忆和相思之情。

而他的目光，也一直紧盯着对面不远处，呆呆愣愣的女子。以至于连刘洋手持茶盏，缓步走到他身边，都全然不顾。

愣愣的注视着那女子，全然不顾刘洋把茶盏靠在他眼角，接住那相思泪的举动。

鬼市市主能否死里逃生？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49002701"  chaptername="第十一章相思泪">加入书签</a>
</div>
