    脊梁

    夕阳才落下，天气骤然一变。

    随着那妇人的一声怒吼，天空之上乌云密布，天边隐隐有雷声大作。

    徐长安听得这声大喝，急忙将许耿往上提了起来，长剑紧紧的抵着许耿的脖子。

    短短一瞬间，之间城墙底下站满了白衣剑客，在也黑夜中的火把下，显得异常的扎眼。

    “你乾剑宗要造反了么？”郡守大人见状，急忙喝道。

    那老妇人冷冷的看了一眼郡守大人，目光便从他身上划过，看向了徐长安。准确的说，是看向了徐长安手中的许耿。

    “小子，我给你三秒钟，放了他！”徐长安额头上冒出冷汗，可是因为带着面具，这老妇人看不到他的窘态。

    李道一则是面色凝重，看着那个老妇人。

    最终，李道一口中吐出了三个字。

    “大宗师！”

    那老妇人微微一笑，眯起了眼，便笑道：“这位小道友好眼力。不过道友也不凡，体内紫光涌动，莫非是那座阁里的人。”

    李道一眼睛一凝，死死的盯着那老妇人。

    “我只是一猜，此事想必和道友没多大关系，我乾剑宗寻仇，从不殃及池鱼，报冤找头，讨债找主。”

    李道一的脸上浮现出了一抹笑容，他知道这老妇人认出了他身后的天机阁。

    “既然如此，那请将把我兄弟还有兄弟媳妇交出来吧！”

    老妇人脸色一僵，顿时转身问向身后的妇人。

    “你们抓了人？”

    那紫衣妇人耸耸肩，摆摆手。老妇人便猛地看向了许缜。

    “许缜，你说！”

    许缜低着头，有些犹豫，便听到一声暴喝。

    “有什么说什么！”

    “之前耿儿是说过那个女人在他房间，可后来莫名其妙的消失了。”

    这老妇人听到这话，“啪”一声，便反手一巴掌扇在了许缜的脸上。

    “教子无方，父之错！”

    许缜正想叫一声“母亲”，这老妇人便喝道：“闭嘴，也就是许景龙带着你们，才生的这副怂样！”

    众目睽睽之下，许缜被打了一巴掌，只得低下了头。

    此时郡守大人终于忍不住了，站在徐长安身旁，大声的喝道：“你和老妇是何人，竟然如此嚣张，让你乾剑宗的许景龙出来答话！”

    那老妇人听到这个名字，猛然抬起了头，看着这位郡守大人。

    “老身叫冯以莲，不知道比不比那个姓许的更能代表乾剑宗！”

    此话一出，郡守大人满脸的疑惑。李道一皱起了眉，似乎是认出了这位如今丑陋异常，头顶只有几根头发的老妪，有些不可置信的看向这位自称冯以莲的老妇人。

    “这人当初在正道的年轻一代中，仅仅比你那瘸子师父李义山，还有裴长空和陈桂之他们弱一线，这人当初差点成为你的师母，不过好像是被李义山给伤了，这才嫁给了姓许的。”

    徐长安看着城墙下这个妇人，没想到这个老妇人当初还和瘸子有这么一段。

    “我告诉你啊，你待会千万不要说你是瘸子的徒弟，只会被揍得更狠。”徐长安才想开口，便被李道一这句话给堵了回去。

    “为什么？”

    “当初瘸子揍了她，还揍了她老公，如今你又揍了她孙子，你说为什么！”

    徐长安听着这半开玩笑的话，顿时轻松了一些。

    许耿仍在昏迷中，冯以莲瞥了一眼正在思考的郡守大人，手一抬起来，身后四五十名白衣剑客便同时拔剑！

    “你确定要和朝廷对抗？”郡守大人咬着牙问道，这乾剑宗的人将城门一堵，那些要出城的百姓纷纷不敢上前。郡守大人见状，便立马让人关上了城门。大门缓缓闭合，冯以莲也没拦着，天边雷声又响，小雨缓缓落下，冯以莲冷冷的看着郡守大人。

    “要不是那位一人力压庙堂和江湖，凭当初那个宗师级别的圣皇，谁会把这狗屁朝廷放在眼里！”

    “你！”郡守大人一惊，居然有人公然辱骂圣皇，伸出了手指，颤抖的指向了冯以莲。

    “列箭，敌人来袭！”

    最终，他只能吼出了这一句！

    冯以莲看着徐长安，没有理会对准自己的弓箭。

    “你放人还是不放人！”

    她的目光如同利箭，直刺徐长安双眸，徐长安也丝毫不躲避，也迎了上去。

    “你们将我兄弟和兄弟媳妇放了，我便放人！”

    话音刚落，顿时传来了一阵大笑，笑得极其悲凉。雨也慢慢的大了起来，所有人的衣服都湿了，雨点打在了头发上，顺着发梢流下，就连拔出的长剑的剑尖之上都有雨滴缓缓落下。

    “你又什么资格和我谈条件！”

    突然一声大吼传来，徐长安等人被吓了一跳。

    “我要自己的孙儿，还需要你们同意么？”

    话音刚落，自冯以莲周围一道光圈骤然出现，不停的往外扩张，最终将徐长安等人也笼罩进去，这才停止。

    “大宗师级别的领域！”李道一突然说道。

    徐长安顿时感到周围的空气凝滞了，他费劲的转头看向李道一，只见李道一也面色苍白，紧紧的咬着牙，抵抗着这股威压。

    徐长安看向了城墙之下，只见那位老妪冯以莲龇着牙，露出了只有几颗牙齿的牙龈，显得丑陋又诡异。

    这个老妪踏空而行，一步一步的朝着城头而来。

    “你再来，我就杀了他！”

    徐长安咬着牙，额头之上冒出了汗珠，一字一顿的说道。

    “你若能动，随你！”

    空中似乎有梯子一般，这个老妪从容的拾级而上，最终站在了徐长安的面前。

    “后生可畏，我是第一次看到敢这样和我说话的后生，我可要看看你到底是何方神圣！”

    冯以莲并没有第一时间管自己的孙子，他反而对这个将许景龙逼得自愿放自己出来的少年人产生了兴趣。

    她对徐长安，既有好奇，又有怨恨。

    毕竟就是这个人，才让自己有了重见天日的机会；也是这个人，将自己孙子的性命握在了手里。

    她的孙儿，怎么能如此的窝囊！

    她冯家的人，在这扬城，别人有什么资格拿捏！

    虽然她恨许景龙恨得要死，可那是她的家事！

    “你动不了的。”冯以莲淡淡的说道，便伸手要拿下徐长安的面具。

    “住手！”

    当那只苍老的手快要触摸到徐长安的面具时，李道一终于费劲全身力气吼了一声。

    冯以莲转身看向了李道一，手一挥，李道一身上的威压骤然消失，他立马松了一口气，不停的喘息着。

    “为什么？”冯以莲还是给足了天机阁面子，朝着李道一问道。

    “若你敢揭了他的面具，我敢保证，这乾剑宗之上尽是人头！”

    冯以莲的手一顿，恶狠狠的看向了李道一。

    “你威胁我？”

    “不是威胁，是事实！”

    冯以莲冷冷的看了李道一一眼，便放声大笑道：“好得很！我倒要看看，这小子有何等稀奇的地方！”

    那只手已经抓住了徐长安面具的一端，只要往下一拉，徐长安的脸庞便会暴露在众人的眼前。

    “喵呜！”一声猫叫传来，带着愤怒，直接扑向了冯以莲。灰扑扑的小白猫突然扑了出来，让冯以莲顿时一惊，急忙抓住了小白的尾巴，将它从自己头顶上扯了下来，小白被揪住尾巴，用尽全身力气，头往上摆，一口咬在了冯以莲的手上，冯以莲顺势一甩，将小白甩了出去，最后重重的摔在地上。

    冯以莲看着自己出血的手，眼中涌动着杀意。

    她慢慢的靠近了小白，将小白给提了起来，面向徐长安问道：“这小畜生和蜀山有什么关系！你和蜀山有什么关系！”

    徐长安咬着牙，一言不发。

    “那只老黑猫和他关系莫逆，向来只有他才能亲近。这小白猫的血脉和那老黑猫同出一脉，我倒是不信这天下间还有其它脉，这小东西肯定是老黑猫的子嗣！说！你和那个老东西什么关系，为什么老黑猫的儿子会跟着你！”

    李道一听到这话，心里咯噔一声。

    他实在没想到，这老妪当初和李义山关系如此之好，就连蜀山的镇山神兽之一都见过，而且还能认出血脉。

    李道一努力的想办法弥补着，最终笑道：“你看错了，这不是蜀山那只老猫的子嗣！”

    冯以莲冷眼瞧了一眼李道一，随后盯着徐长安说道：“当初那个负心人带我上了蜀山，那只老黑猫天天往我怀里钻？我会认错？”

    说着便冷笑一声道：“说吧，你和那个负心人什么关系！”

    徐长安仍是不言语，他仍然挟持着许耿，可这冯以莲似乎丝毫不关系自己的孙儿，只是死死的盯着徐长安的眼睛，提着小白说道：“说！你和那个负心人什么关系！”

    “正是家师！”虽然李义山没有当他是徒弟，可徐长安内心却认定了他便是自己的第一个师父。

    冯以莲一口一个负心人，徐长安心里便有些堵，想起了瘸子在蜀山遭受的种种，蛰伏的十几年间，便忍不住对他鸣不平。

    徐长安毕竟才弱冠之年，此时在重压之下，热血直往上涌，便脱口而出！

    “你一口一个负心人，他苦守蜀山的时候，你在哪儿？他身中剧毒，无法修行的时候，你在哪儿？他身受重伤，成了瘸子的时候，你又在哪儿？”

    这一连三问，将冯以莲给问住了，她怔怔的愣在原地。

    当年李义山和那铁剑山宗主的夫人不清不楚，她一气之下，便直接回到了这乾剑宗，恰好此时许景龙闯入了她的心扉，她便草草的结了婚。可她怎么都没想到，这许景龙是个白眼狼，当父亲逝世之后，许景龙不仅害了自己的哥哥和弟弟，还用计将自己修为封印，随后便将自己关入地牢，对于徐长安说的这些事情，她是一概不知！

    徐长安勉力的吼出了这些话，便喘着粗气，腰也往下一压，身上似乎又千斤重物一般。不过，他的长剑仍然死死的抵住了许耿的脖子。

    冯以莲手一挥，徐长安身上的压力顿时一减！

    “你既嫁为人妇，他也不用你管！”

    冯以莲嘴唇嗡动，声音极小，怯懦的说道：“当初我也不知晓，若是我知道他发生这些事，又怎么弃他而去！”

    “可你现在却反说他无情无义，无情无义的是你！”

    听到“无情无义”这四个字，冯以莲便愣在原地，顿时想到了种种。要不是当初那个负心人和铁剑山宗主的夫人不清不楚，她又怎么会一气之下便回到了乾剑宗，还认识了人面兽心的许景龙。要不是遇到许景龙，他父亲的乾剑宗怎么会易于他人之手。要不是因为许景龙，她哥哥和弟弟怎么会惨遭毒手！

    想到此处，她便咬牙道：“好，好一个我无情无义！”

    “他是这么说的么？”

    徐长安看着冯以莲，心头一热，便咬牙道：“对，他就是这么说的！”

    冯以莲看着徐长安，便举起了手掌，伸向了徐长安的头顶。

    “那我便无情无义到底！”

    说着，那股威压便再度降临到了徐长安的身上，手掌也要盖在了徐长安的头顶之上！正在此时，一块令牌骤然飞来，那令牌泛着淡淡的蓝光，令牌所到之处，威压顿时消弭于无踪。且从身后蹿出了一个人，将徐长安往后一拉！

    往后一拉不打紧，可徐长安的长剑仍然架在了许耿的脖子之上，这一拉扯，猝不及防之下，徐长安的手一划，那长剑便划过许耿的脖子，鲜血顿时飚出，染红了城墙。

    “耿儿！”

    两道声音喊了出来，蹿出来那人顿时一愣，他本就是在徐长安的身后，城门之前也被关闭，他便无法知道徐长安挟持许耿的情形，他只想救徐长安，却没想到这一拉扯之下，便间接的害死了许耿！

    这个人自然就是蓝宇，他蓝家前辈的令牌一出，便硬生生抗住了这股威压。

    看向城墙之上的鲜血，他愣住了，徐长安也愣住了。城墙下一人放声大哭，已然晕厥了过去。而冯以莲呼喊了几声许耿之后，便冷冷的看着徐长安，看着穿着红色喜服的蓝宇。

    徐长安勉力的吼出了这些话，便喘着粗气，腰也往下一压，身上似乎又千斤重物一般。不过，他的长剑仍然死死的抵住了许耿的脖子。

    冯以莲手一挥，徐长安身上的压力顿时一减！

    “你既嫁为人妇，他也不用你管！”

    冯以莲嘴唇嗡动，声音极小，怯懦的说道：“当初我也不知晓，若是我知道他发生这些事，又怎么弃他而去！”

    “可你现在却反说他无情无义，无情无义的是你！”

    听到“无情无义”这四个字，冯以莲便愣在原地，顿时想到了种种。要不是当初那个负心人和铁剑山宗主的夫人不清不楚，她又怎么会一气之下便回到了乾剑宗，还认识了人面兽心的许景龙。要不是遇到许景龙，他父亲的乾剑宗怎么会易于他人之手。要不是因为许景龙，她哥哥和弟弟怎么会惨遭毒手！

    想到此处，她便咬牙道：“好，好一个我无情无义！”

    “他是这么说的么？”

    徐长安看着冯以莲，心头一热，便咬牙道：“对，他就是这么说的！”

    冯以莲看着徐长安，便举起了手掌，伸向了徐长安的头顶。

    “那我便无情无义到底！”

    说着，那股威压便再度降临到了徐长安的身上，手掌也要盖在了徐长安的头顶之上！正在此时，一块令牌骤然飞来，那令牌泛着淡淡的蓝光，令牌所到之处，威压顿时消弭于无踪。且从身后蹿出了一个人，将徐长安往后一拉！

    往后一拉不打紧，可徐长安的长剑仍然架在了许耿的脖子之上，这一拉扯，猝不及防之下，徐长安的手一划，那长剑便划过许耿的脖子，鲜血顿时飚出，染红了城墙。

    “耿儿！”

    两道声音喊了出来，蹿出来那人顿时一愣，他本就是在徐长安的身后，城门之前也被关闭，他便无法知道徐长安挟持许耿的情形，他只想救徐长安，却没想到这一拉扯之下，便间接的害死了许耿！

    这个人自然就是蓝宇，他蓝家前辈的令牌一出，便硬生生抗住了这股威压。

    看向城墙之上的鲜血，他愣住了，徐长安也愣住了。城墙下一人放声大哭，已然晕厥了过去。而冯以莲呼喊了几声许耿之后，便冷冷的看着徐长安，看着穿着红色喜服的蓝宇。

    <!--over-->

