    “景明，景明。”黎渺渺忽然传讯过来。

    “渺渺，啥事啊？“许景明面对女友时，他的表情都柔和了几分。

    “带我们四个美女，一起五人组队啊。”黎渺渺喊道，“放心，晓青妹子也在，不会让你太累的。”

    “来了。”许景明笑着应道。

    他能感觉到渺渺对自己的关心，可能知道今天自己心情不好，拉自己去排队对战了。

    嗖！

    点击通过黎渺渺的组队邀请，许景明就直接进入了战斗空间，看到了四个美女队友。

    分别是黎渺渺、孔姐、小曾以及戴晓青。

    “师兄。”戴晓青一直很崇拜师兄，她还是孩童时，许景明就是远近闻名的天才少年了。等她上学，少女时代时，许景明已经登上世界武道大赛，是世界顶尖高手了。

    “晓青。”许景明笑着点头，“挺厉害啊，我看王仙姑排的高手排行榜，把你排进去了。”

    “也就是垫底而已。”戴晓青谦逊道。

    从小，父亲戴通达就教她练武，她天赋也很高，七岁时，戴晓青就能打得十几岁的少年们哭爹喊娘了。后来也同样成为女子职业武道选手。

    可能是单亲家庭缘故，也可能是从小练武，戴晓青对自己很狠，也很能吃苦。

    虚拟世界时代，她从来没有过松懈，王仙姑将她定进夏国前一百，就可见一斑了。

    “夏国前一百，很了不起了。”许景明赞叹道，“说不定哪天，就都能超越师兄我了。”

    “我和师兄还有很大距离。”戴晓青立即说道。

    “你们俩别聊了，赶紧排队对战吧。”黎渺渺催促道，她和孔姐、小曾都已点了准备就绪。

    许景明、戴晓青也点击了下。

    虚拟系统开始排序。

    “渺渺和孔姐是曜日级，小曾是银月级，加上两个神级。这队伍有点意思。”许景明笑道，邀请组队，只能邀请和自己相差不超过一个大级别的队友。

    黎渺渺如今是曜日级8星，她能邀请神级的许景明、戴晓青，也邀请了银月级的小曾。

    “哗。”

    排队成功，对战倒计时。

    “开始了。”许景明、戴晓青都很轻松，他们俩带三个菜鸟，也是平推的。

    “你们都认真点，我要开直播了。”黎渺渺说道。

    “放心吧。”许景明、戴晓青、孔姐、小曾四人明显认真很多，毕竟无数粉丝观战，还是要注意形象的。

    黎渺渺本来就有很多粉丝，加上经常拉许景明组队直播，也吸了很多粉。

    虽然许景明自己不开直播，但女友开直播啊！这也是喜欢许景明的粉丝，最佳观看他直播的方法了。

    ……

    虚拟世界，程子豪的个人空间。

    那是位居云端，美轮美奂的仙府。

    “老板，C轮融资成功，我们账上已经有三十亿现金了。”周峰颇为兴奋说道。

    程子豪坐在那，品尝着仙酿，看着自己的仙府美景，惬意道：“淡定点，虚拟世界是人类经济最大的爆发点，我的三家公司本来就值好几个亿，三家公司合一，占据先发优势，我又舍得烧钱，如今直播公司中，我们绝对算得上国内前十。融资30亿，不算什么。”

    “对赌压力是不是有些大？”周峰问道，“一旦对赌失败……”

    “你懂什么？”程子豪瞥了他一眼，“人这一辈子，天大的机遇能碰到几次？虚拟世界就是我碰到的最大的机遇！机遇来了，下手就要狠！这个时候必须得烧钱，必须签下越来越多的主播，占下越来越广的市场。”

    “你要相信虚拟世界的影响力！”程子豪站了起来，眼神都有些狂热，“你看着，将来我们公司估值会继续暴涨，几百亿甚至上千亿，都很正常。我们掌握大量的直播间，大量的主播！便是掌握了大量的流量，大量的流量……就能转化为收入！”

    “你看看，连我哥，那么谨慎的人，不都想着要入股吗？”程子豪嗤笑一声，“我落魄时，他不理我。现在想入股，还只愿意给我公司估值50亿，做他的梦去吧！”

    “老板，可你哥不需要你对赌啊。”周峰说道。

    “估值50亿，就是抢钱！”程子豪说道，“现如今我的股份必须控制好，否则怎么进行下一轮融资？放心吧，虚拟世界才开放一个月，这是最热的赛道！我们的公司会以滚雪球的方式，迅速壮大。要不了多久，你会发现，之前对赌的业绩要求，不值一提！”

    “是，老板说的对。”周峰只能奉承。

    “下去吧。”程子豪挥挥手，周峰消散退去。

    程子豪坐着，品着仙酿，忍不住骂道：“虚拟世界官方可真会赚钱，除了刚开始送的木屋、衣服以外，虚拟世界内的其他衣服、吃喝都要钱，一片西瓜、一杯茶都要钱，虽然价格比现实中低很多……可根本就是虚拟数据，几乎没成本吧。”

    “比如这一壶酒，仙酿级的？十万八千块，就一壶？还真是宰人够狠。”程子豪忍不住又品了一小口，只觉得飘飘欲仙，“不过喝起来的确妙啊，比现实中任何酒水都要美妙得多。”

    住在仙府，喝着仙酿，程子豪点开观战平台。

    “开始研究研究市场。”程子豪每天超过五个小时，都在观战平台浏览，好自己深入体会直播市场的变化。

    “黎渺渺又直播了？”程子豪注意到了这个直播间。

    他还是一直关注着黎渺渺的。

    直播间内，是一场对战，黎渺渺这边是一男带四女，许景明只穿着现代的运动衣衫，手持一杆长枪，一直跟着黎渺渺。

    二人配合着杀敌！

    来一个，他们二人也是一起上。

    来三个，他们两人依旧是一起上！有许景明帮忙，黎渺渺简直大杀四方，不断收割。

    “许景明，黎渺渺？小日子过得很有滋味嘛。”程子豪看着这一对男女撒狗粮，刚刚融资成功的喜悦都少了几分，颇为不爽。

    他最想看到的是，是他追求不到的女子，过得很悲惨，然后哭着喊着来追他。

    “许景明的实力，都掉到第三梯队了，是越混越惨了。”程子豪轻声嘀咕着，还是觉得憋气，觉得不爽。

    他轻轻点击，邀请好友郑柏龙。

    “哗。”

    郑柏龙出现在仙府内。

    “老板，怎么突然找我？”郑柏龙笑着道。

    “龙哥，找你帮个忙。”程子豪指着眼前的黎渺渺直播间，“这个许景明、黎渺渺，和我有些过节。我看他们不爽！我没什么大要求，就是想要在虚拟世界对战中，狠狠踩踩他们的脸面！”

    郑柏龙看了看直播间：“他们五个人，也就许景明、戴晓青是神级，其他三个菜鸟！放心，踩他们轻轻松松。要我帮忙把他们弄残废，让老板你收割人头吗？”

    “那就更好了。”程子豪心痒痒。

    “他们五人组队，我们也得五人组队，平均战力接近……配到的概率就很高。”郑柏龙思考着道，“可以等他们一局打完，下一局准备就绪时，我们也同时准备就绪！”

    “好，你来安排。”程子豪说道。

    郑柏龙直接在战队群里喊一声：“滕亚、老雷，你们过来……帮忙带老板打两局对战。”

    “好嘞。”

    “来了。”

    他们白龙战队就是程子豪公司投的，偶尔带老板打两局比赛，虐虐菜，也是很正常的。

