    

    鸦猴二人早就看到容予神尊飞了下来，趁着他神力打下来之前逃了出去，这才幸免于难，然后跟着敖戈消失于半山腰。

    初九原本就已经累得筋疲力尽，现在全身各处又多了几道伤口，眼前发黑，笔直地朝后倒去。

    容予飞身而下，在她倒地的前一刻将她接住。

    他一句话没说，紧紧地将她拥在了怀里。

    小姑娘气息微弱，好像随时都会从他的眼前消失，他慌忙幻出灵力注入到她的体内为她止血，可他内伤太重，方才又与敖戈对峙导致神息不稳，已经使不出多少法力了。

    眼看着她的血源源不断地往外涌，容予慌了。

    他从未怕过什么，即便十万年前神魔大战时，神界尘封时，自己化为虚空时，甚至一万年前仙魔大战时，他都从未怕过。

    可是现在，他真的真的怕极了。

    他怕小姑娘就此在他眼前消失，六界之内再也寻不到她。

    “噗！”

    一口鲜血从他口中喷薄而出。

    体内火毒再度觉醒，容予只感觉眼前阵阵发黑，可是，他却不敢有丝毫松懈，仍旧坚持不断地为小姑娘输送着越来越衰薄的灵力。

    感受到熟悉的温度，和那股好闻的香气，初九缓缓地睁开了眼睛，在看清那张思念极了的脸庞后，一滴眼泪顺着眼角滑落。

    “师……尊。”

    小姑娘无力地轻唤了他一声，容予的心脏就像被人狠狠地剜了一刀，痛到全身抽搐。

    他哑声道：“别怕，我来了，我来带你回家！”

    初九缓缓抬手，想去抚平他紧皱的眉头，容予见状，急忙将她的手握在掌心里，顺便敷上了自己的脸，仿佛只有让她的皮肤贴着自己，感受到她的体温，才能缓解他此刻心底的惊惧。

    “师尊……你哭了？”

    容予身子微僵，望着她沾满了血迹的小脸，声音哽咽道：“对不起，我来晚了，是为师不好，是为师害了你……”

    初九听到他这句话，心底原本就不怎么坚实的怨气便烟消云散了，她绽开了一个惨白的笑容。

    “师尊，小九不懂事，害您担心了，对不起，还有，小九，好想你……”

    她说罢这句话，终于彻底陷入了黑暗。

    魔界，古幽魔虚。

    敖戈伤势深重，元气大伤，这次出动，本以为是手到擒来的事，没想到容予却突然间蹦了出来。

    他坐在宝座之上，脸色阴沉，深渊般的墨眸散发着寒光，他冷眼望着殿下跪着的鸦猴二人。

    他不说话，其他魔修便也没有一个人敢说话，全都死盯着这两个人，恨不得将他俩生吞活剥。

    一时之间大殿内静得落针可闻，鸦猴二人受不住这窒息的威压，吓得快要尿裤子。

    一盏茶的功夫之后，敖戈才终于幽幽地吐出来四个字。

    “选个死法！”

    鸦猴二人闻言，噗通一声五体投地般地趴到了地上，乌鸦求饶道：“魔使大人，求魔使大人饶命啊！”

    猕猴赶紧道：“大人，请听小的解释，我们确实收到消息，说初九与容予神尊决裂，被赶出了揽云峰，我们再三确认过消息的真实性，这才敢来通知大人的，我们也不知道容予神尊为什么会突然出现呀！”

    敖戈幽幽地声音再次响起，“哦？这么说，是本座冤枉你们了？”

    “小的不敢！”

    乌鸦觉得，到了这种时候倘若想保住小命，就不得不把锅甩出去了。

    于是，他高声道：“大人，我们没有说谎，的确是凤族公主凤沄沄亲口告诉我们的，一直以来与我们通风报信的就是她，请大人明鉴！”

    敖戈眸光闪了闪，“凤沄沄？”

    “是，凤沄沄现在是仲颜上神的徒弟，她嫉妒初九被容予神尊选走从而怀恨在心，一直想除掉初九，这才找我们二人合作的，所以她的消息应当不会有假，定是中间出了什么纰漏！”

    敖戈心中升起一团怒火。

    借刀杀人？

    她好大的胆子，借刀居然借到他头上来了，她是不是嫌自己命太长了？

    正在这时，通灵阵突然传来浑觉的声音，敖戈让人都退下，只留下了自己的亲信毒手一个人在，这才闭眼进入了通灵阵。

    浑觉的声音很激动，只听他道：“敖戈，方才本尊感受到了赤火珠精元的气息，你是不是把它带回来了？”

    敖戈顿了顿，如实说道：“属下办事不力，让猎物跑了，请魔尊责罚！”

    “你，你说什么？”

    “属下追踪那只灵兔到了凡界，本以为是囊中之物，没想到容予半路突然出现，属下不是他的对手，几乎全军覆没，属下也是侥幸才逃回来的。”

    “废物——！”

    浑觉从来不看中过程，只注重结果，他吼道：“连只兔子都捉不住，本尊要你何用！赶快给本尊想办法，本尊要你将她活着带到我面前！”

    敖戈立即低头，说道：“容予神力雄厚，想从他的眼皮子底下生抢是行不通的，属下已经想到了一个万全之策，只是，这个法子用时可能会有些长，还请魔尊耐心等候！”

    “你还要本尊等多久？！”

    浑觉快要爆炸了，气道：“敖戈，你的命是本尊给的，同样本尊也可以把它收回来，倘若你敢耍花样，小心你的狗命！”

    “属下不敢！”

    出了通灵阵后，毒手走上前来，扶住了他，道：“大人，您伤得这么重，需要闭关几日才行了，追踪初九的事就先交给属下吧！”

    敖戈丹田绞痛，确实不适宜再动用魔力了，他点头，“可以，注意别再惹来容予的目光了！”

    “是！”

    毒手走了几步，想到了什么又回过头来，道：“大人，属下一直跟在您身边，对您最是了解，以您的能力，完全可以开山立派，自立门户，何必非得在魔尊手下受他指使，魔尊他可从来没把您当人看啊！”

    敖戈手捂着腹部，眼中的冷气散了些。

    他知道毒手忠心于他，他这番话也是心疼自己而已，所以他没有生气，有的只是无奈罢了。

    他道：“魔尊之于本座，就像本座之于你一样，都是再造之恩，如何能背叛，算了，你下去吧。”

    **

    看在兮熬夜码字的份上，有钱的捧个钱场，有票的捧个票场，二者皆没有可以在章前打个卡，留个言，留下你们花钱的证据哦，让兮记住你的名字～么么─=≡Σ(((つ??3??)つ宝

