    洛天扭过头来看向陈莹，不由的苦笑了一下：“你这个女人不愧是族中的大小姐，从来不做吃亏的事，你是想让铁通借助我的名头来管理这城池？”

    “你果然聪明，我确有这个意思，”陈莹微笑道，洛天摇摇头，又点点头，不置可否。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日清晨，东方的大日普照整个机械外城，给这座悬空的如同蜂巢一般的机械族外城撒上了一层神圣的光辉。

    一艘巨大的飞行器，停在了空中，舱门打开，里面的白光撒出，让人看不太清，神圣，神秘，这是机械族高科技的代表。

    洛天要跟着陈莹去机械族中心城了，铁通还有不少的卫士头领前来送行，更有不少闻讯而来的机械族人也来送行。

    当然，还有更多的外来的修练者来看热闹，对于这艘飞行战舰艇眼热的很，只不过他们却也知道，机械的厉害之处，这艘飞行战舰非同一般，不但具有极强的防御，而且还带着大杀性的武器，很是神奇。

    “洛兄请吧，”

    陈莹微笑，邀请洛天及众女，当然还有黑猛。

    “天哥，后愧有期！”

    铁通上前为洛天送别。

    “铁兄客气了，很快我会再回来，好好在此管理城池吧，需要帮助的话，我会直接赶来，”

    洛天淡淡的说道，却是暗中动用了灵力，声音虽然轻，不过却足以让在场所有的人都听得到，不少的人神色微微一变，神色有些凝重。

    毕竟前段时间，洛天带众女大杀四方的场面，许多人还历历在目，所以看向铁通的目光中有嫉妒还有羡慕，有一个如此生猛的朋友在背后，想动他铁通，就会应该先考虑洛天了。

    “天哥，多谢，我会的，”

    铁通心中感激异常，他自是明白洛天的此话何意，这是在声助他啊，只不过如果让铁通知道，这次洛天去机械族就是想弄一架极品机甲战舰，远离金月大6，回到地球，有可能再也不会回来了，不知道他会作何感想。

    洛天微微点头，扫了众人一眼，然后和陈莹并排沿着那如同光柱一般的阶梯，拾级而上，并没有动用灵力。

    飞行器门口处的那个法容在恭候迎接，看起来谦卑恭敬的眼神，深处却是深深的嫉恨。

    在路过这个法容跟前时，洛天的脚步微微停顿了一下，看向了此人，法容躬身微笑，态度很和善。

    “嗯，忘记介绍了，他叫法容是我的得力助手，”陈莹即刻微笑道，洛天淡淡点头，并没有说话，直接走了进去。

    “哇，这就是飞行战舰么，好漂亮，真干净，”

    众女还有黑猛一进入这飞行战舰，小凌不由的兴奋的大叫，而众女也是露出吃惊的神色，只不过都比较矜持，唯独小凌不加掩饰。

    这里的一切，简直就是地球上的高级科技实验验性质的，以白色为主，干净整洁，当然还有一些密密麻麻的各种仪器，连洛天自认都没有见过，而且材质和技术上，绝对比地球上不知道高了多少档次。

    也难怪小凌惊讶，毕竟这里的环境和金月大6相差太远，他们从来没有见过。

    “来，各位，我为你们介绍一下这里的情况，这是我的飞行器，算是属于高级飞行器，这里是休息的地方，还有你们的房间，已经为你们安排好了在这尽头，左转便是，这里是操控室，不可乱动，还有这里是射器，这是灵力感应器，还有这里”

    陈莹很热情，为洛天等人介绍着这里的一切，语气颇为自豪。

    “久闻机械族科技达，如今一见果然名不虚传，这飞行器，我想即使是真灵期的高手，也损坏不了吧，”天妃感叹道。

    “不错，有一次，这飞行器遇到了内6的真灵初期的高手，想要劫持，被我一连击杀了三人，剩下的两人被逃走了，”陈莹淡淡的说道，让众人都吸了一口冷气，不得不说，这飞行器确实厉害。

    “洛天，说吧，这里没有外人，你来这里，找我什么事？”

    陈莹把天妃等女还有黑猛安排下来后，带着洛天来到飞行的前面，望着那外面的景色急的掠过，陈莹招呼洛天坐在了张金属椅子上，前面的小桌子，下面的人给端上来两杯不知道是什么东西的液体，反正应该像是地球上的咖啡或者是酒之类的东西。

    然后陈莹淡淡的问道。

    “没有什么，只是想你这个朋友了，也从来没有来机械族过，所以想来看看你，顺便见见世面，”洛天咧嘴一笑，端起桌子上的“饮料”轻轻的抿了一口，味道还不错，有点鸡尾酒的感觉。

    望着窗外飞掠的景物，洛天在这种环境中，突然感觉有种在地球坐在飞机上靠着窗户品酒的感觉，很现代，似乎和这金月大6格格不入。

    只不过这确实是金月大6，是在机械族，况且这飞行器飞行的度极快，在里面都能感觉到那快飞行的度，如果是在外面，那感觉会更快。

    一般坐过飞机的人都知道，飞机是飞的够快，可是你会在里面，挨着窗户，望着外面的白云，会感觉飞机在慢慢的移动，根本没有在外面看起来飞的那么快，这是一种错觉。

    现在在这飞行器中，都能感觉到它的度，可想而知，这飞行器的度到底有多快。

    “洛天，我这里可以隔绝任何灵力的探查，还有各种仪器的探测，你放心的说即可，不会有人偷听到我们的谈话，”

    陈莹很是优雅的坐在那里，柔软的白色机甲短袍，极贴身，里面是白色的裤裙，显得身体修长，往那里一坐，翘起一条二朗腿，大腿极丰满修长，素手端着玉质的杯子，轻抿了一口，看向洛天随意的说道。

    从这个女人的大腿上移开，看向窗外的风景，洛天有种回到地球的感觉，坐在摩天大楼顶层，外面是钢化落地窗，璀璨的夜景，对面坐着现代女郎

    极快的收回了思绪，看了一眼周围似乎有种轻微的能量波动，这能量波动中，除了灵力外，似乎还参杂着别的能量，暗暗点头，他自然相信陈莹的话，两人的对话，不会被人听到。

    “不管有没有人听到，我也没有什么事，只是过来看看你，看看你们机械族，参观一下而已，”洛天不不明白陈莹打的什么主意，所以他还是坚持原来的话。

    “你还想不想要血龙髓了，”陈莹似笑非笑的望着洛天问道。

    “你这个女人敢威胁我？我似乎忘记了我的手段，”

    洛天身体前倾，一下子凑近陈莹，顿时一股男人的气息迎面扑面，洛天的眼睛如若朗星，还有洛天的气息让陈莹感觉到如山般的压力。

    “还从来没有一个男子对我如此这般”陈莹心里莫名的一慌，身体极快的后昂，胸前闪过一个惊人的弧度曲线。

    “你这个混蛋，你少来这一套，你可是无事不登三宝殿，在天宫时，你就一直向我打听有关机甲的事，还询问有关域外的情况，你应该是想去域外吧，”

    陈莹根本不相信洛天的鬼话，这是一个聪明的女人，一下子就判断出洛天来这里的目的。

    洛天坐直了身体，恢复了正常，看着陈莹：“陈莹，实不相瞒，我这个人天生爱冒险，想知道域外的情况，另外，你也知道，我是神体，最近得罪了不少的人，所以我想出去转一圈，顺便甩开这些麻烦，”

    洛天的话半真半假，他是不可能告诉陈莹自己是来自域外的地球，毕竟这个族真正的能量他还不清楚，万一机械族中，有一些好战分子，大肆扩张，凭他们的能力，来到地球，定会给地球带来毁灭性的灾难。

    “哼，我就知道你这个混蛋打的是这个主意，在天宫的时候，我说过，你来机械族，我族自会保护你。

    另外，据说强才战随时要开启，一些年轻的强者都开始闭关了，我想对付你的人，应该也不多了吧，再说有我机械族呢，定保你的安全，而且凭你的实力，我可以在族内给你安排一个合适的职务，包容你的那些朋友，都没有问题，”

    陈莹侃侃而谈，大有把洛天收为已用的架式。

    “这个女人，是想把自己留在机械族出苦力啊”洛天暗自郁闷，心里不由的翻白眼。

    “陈莹，对你的好意，我洛天先表示感谢，不过你知道，我这个人闲不住，而且喜欢惹事，我留在这里，只会给你带来麻烦，神体的路极难走，我不能把你们机械族搭进去。

    机械族虽然强大，不过你去过内6，更应该知道那些大势的恐怖，所以，来到这里，我只是想借用你们的机甲战舰，满足我去域外一探究竟的愿望，当然，如果真的有一天，我神体混不下去了，自会来你机械族寻求庇护，你看如何？”

    洛天并没有把话说死，折中了一下，并且点明了自己想借她们的机甲一用。

    陈莹苦笑着摇了摇头：“洛天，我陈莹并不是小气之人，也看的出，你是一个重情重义的男子，实不相瞒，我看中了你的实力，想让你帮我，现在族内并不平静，三大家族其实都在勾心斗角，你不愿意留，我不会逼你，还会把你当作朋友，不过要借机甲战舰，甚至还是那种高等的，可以在宇宙飞行的那种，根本不可能！”