    而另一方的风剑宗主，就没有这么夸张的异象了。

    只是巨剑之上缠绕的疾风，运转的更加迅速，变得更加的可怕。

    之后，风剑宗主双手握剑，向下挥去。

    那柄二十米长的巨剑，同样跟随着风剑宗主的动作，朝着下方斩杀而去。

    轰！

    眨眼之间，巨剑和火箭，就那么对撞在了一起。

    剧烈轰鸣之声，从对撞中心爆发出来。

    而且，一股剧烈的冲击波，也随着对撞中心朝着四周扩散。

    那战斗中心的地面，直接被这股冲击波掀飞数丈之外。

    整个战斗的四周地形，也因为这股冲击波而改变。

    泥土横飞，树木更是被连根拔起。

    整个四周，仿佛就像是被犁过一般。

    完全看不出这里原来是一片森林。

    说它是一处垃圾堆，也没有谁会有怀疑。

    而对撞中心的两人，依旧还在角力。

    烈焰和疾风，正在疯狂地吞噬对方。

    想要一击建功，取得整场战斗的升级。

    可惜，双方的战力确实是旗鼓相当。

    导致这场对撞，就那么僵持起来。

    不过，随着双方疯狂输入，升级的天平渐渐倒向了火豹宗主。

    毕竟，兽武魂的持久力要比器武魂的强上不少。

    疾风和烈焰的对撞之中，烈焰也是渐渐取得了优势。

    看着渐渐吞噬疾风的烈焰，风剑宗主的面色也是渐渐变化。

    到最后仿佛变得跟锅底一样黑。

    他知道，这次对战的结果，基本已经出来了。

    到了他这个级别的魂师，对于战斗的走势结果。

    已经差不多能够猜测出来了。

    但是，他还是想要再拼一把。

    毕竟，这次的战斗结果，实在是太重要了。

    胜则是“上三宗”。

    败则是“下四宗”。

    结果可谓是天差地别。

    可惜，实力的强弱可不会因为想法，就有所改变。

    随着火豹宗主加大输入，巨剑周围的疾风，基本就被吞噬一空。

    轰！

    最终，巨剑还是被那道火箭冲碎。

    风剑宗主的巨剑被破，身受重伤。

    而火豹宗主的情形虽然也不太好，不过比起风剑宗主还是要强得多了。

    因此，这场战斗最后的结果，还是火豹宗主获胜。

    火豹宗占据“上三宗”的最后一个席位。

    虽然风剑宗主受了重伤，但是这次的战斗也不是生死搏杀。

    在风剑宗主落败之后，火豹宗主也是停手了。

    因此，风剑宗主倒也还可以自己行动。

    他并没有第一时间撤退，而是留在了这里。

    准备观看之后的那场比赛。

    反正一时半会，也死不了。

    他自身的魂力，也能够勉强维持住自身的伤势。

    在风剑宗主和火豹宗主战斗结束之后，最重要的一场战斗开始了。

    这一场战斗将决定哪一个宗门，将是“上三宗”之首。

    呼延震和拓拔希两人，直接走向了战斗中心。

    准备决出一个胜负。

    轰！

    呼延震和拓拔希同时召唤武魂附体。

    一头巨大的猛犸象出现在了呼延震身后，而另一方的拓拔希，身后同样出现了一头巨大的白甲圣龙。

    双方召唤完武魂之后，也没有搞什么试探。

    直接就发动了武魂真身。

    “猛犸真身！”

    “圣龙真身！”

    呼延震瞬间化为了一头，体长二十多米的猛犸象。

    拓拔希同样化为了一头，体长二十多米的白甲圣龙。

    轰！

    使用了武魂真身的两人，也没有耽误任何的时间。

    在武魂真身使用出来的瞬间，便向对方发动了攻击。

    巨大的猛犸象和白甲圣龙瞬间撞在了一起。

    巨大的轰鸣之声，在对撞中心迸发而出。

    白甲圣龙瞬间抬起自己的右前爪，狠狠地拍在了猛犸象的前侧。

    咚！

    白甲圣龙锋利的爪子，在猛犸象的毛发之声，划出了三道白痕。

    可惜，猛犸象的毛发防御力，实在是太过强大了。

    对于拍击这种物理攻击，具备非常强大的抵抗能力。

    在那些毛发的层层削弱之下，白甲圣龙的这次攻击，完全没有对猛犸象造成太大的影响。

    而遭受攻击的猛犸象，也不会无动于衷。

    他猛地挥舞起自己的长鼻子，狠狠地甩在了白甲圣龙的颈部。

    在刚才的对撞之中，猛犸象呼延震就已经明白了，白甲圣龙拓拔希的头部防御力，也是极其强大。

    因此，他直接便将攻击部位，转化为了对方那灵活的颈部。

    至少白甲圣龙颈部的鳞甲，可比起其他地方小多了。

    可以看得出来，那里的防御力应该是最弱的。

    可惜，想象很美满，现实很骨感。

    呼延震的推论确实是正确的，可是他自身的攻击力，就有点感人了。

    如果说呼延震的防御力是超等，那么他自身的攻击力，最多也就算是一个中等。

    而拓拔希的白甲圣龙，却不像呼延震这么极端。

    他的攻击力和防御力，都能够算是高等。

    而且，都是属于那种要接近超等的高等极限。

    虽然白甲圣龙的颈部防御力，相比其他部位，确实是要差得多。

    但是，防御住攻击力中等的猛犸象攻击，那还是绰绰有余的。

    于是，这次的攻击，就这样结束。

    双方谁也没我占据到一丝便宜。

    两人都是面色凝重。

    “这次的战斗不好搞了！”

    两个人心中都明白了，这次的战斗不会像之前那么容易了。

    双方都不存在克制情况。

    而且，两人又都是兽武魂，持久力都非常强大。

    再加上两人的魂力等级，都是九十一级。

    虽然拓拔希要稍微高一点点，但是也没有形成碾压局面。

    拓拔希的白甲圣龙打呼延震的猛犸象，只能够算是简单破防，根本就造成不了多少伤害。

    而猛犸象的攻击，也同样对白甲圣龙造不成多大的伤害。

    两人就这么僵持起来了。

    双方都在思考破敌策略。

    他们都知道，这场战斗不可能通过拼消耗决出胜负。

    毕竟，凭借他们两人的实力和持久力，就算是拼个三五天，那也是完全没有问题的。

    但是，端坐在上方的教皇比比东，可不会在那里观看这么久。

    因此，他们都不准备，通过消耗来决出胜负。

