    

    罗伯特是一个纯种的外国人。

    红色而卷曲的头发，眼眶深陷，长长的脸，以及高到有些吓人的鼻子。

    林正刚走出车站，就无比准时的接到了罗伯特的电话。

    还没说两句，对方便从人群中准确的认出了林正，并迎了上来。

    寒暄了几句之后，便邀请林正上了辆，一看就不便宜的豪华轿车。

    车上甚至还为林正准备了热腾腾的浓缩咖啡。

    不过，林正接过咖啡之后，却只是闻了一下，假装抿了一口，而后便放到了旁边。

    太苦了。

    他承受不来。

    罗伯特见状，当即一脸懊恼的说道:“林先生不喜欢咖啡吗?真是不好意思，我应该多准备一些其他的饮料。’

    林正笑着摆了摆手:“没事，大夏国有句话叫不拘小节，咱们还是谈正事儿吧。

    “林导演真是宽宏大量。”罗伯特点了点头，也拽了一句成语。

    而后，他立刻从座椅旁边的公文包里，拿出了一份合同，递向林正:“林先生请过问，我相信，我们给出的条件，一定能让林先生您，非常喜欢。”

    林正接过文件，一脸期待的仔细阅读起来。

    而罗伯特则是坐在旁边，静静等候。

    虽然他表面上看起来恭敬，但目光深处，却依旧蕴藏着浓浓的傲气与不屑。

    包括那杯咖啡，也正是他不屑的表现

    虽然表面功夫能够做好，但一些小的细节，却也可以暴露出一些东西来。

    罗伯特的自傲，自然是有资本的。

    除了永恒影业大夏国地区的负责人之外，他还有另外一个身份。

    便是鬼神组织的核心成员之一。

    他知道一切的真相。

    知道林正的实力，同时，也知道，他此行的目的，并不是真的看上了林正的。

    而是要看看，林正究竟是什么样的一个人，能不能够为他们鬼神组织所用!

    至于之前那些什么商业潜力巨大的话，完全就是骗傻子的。

    但现在看来，眼前这个傻子，好像还确实是相信了。

    罗伯特不无嘲讽的想着。

    这人完全不知道自己的电影，是什么样的垃圾吗?

    那天晚上在璃市医院的病房里，到底是发生了什么，才让折损在这样一个傻子手上?林正自然不可能知道对方想法。

    此时他所有的注意力，都在自己手上这份合同里。

    的确如同罗伯特所说，这合同里的条款十分有诚意。

    甚至可以称得上是在送钱!

    在某些角度上，哪怕比起诡秘传媒给出的条件，都不遑多让。

    合同里写着，永恒影业不仅仅会帮林正将电影全球发行。

    还会以各种方式，赞助林正以后拍摄的新电影，无论金钱上、宣传上、制作上、还是演员上。

    他们甚至写了，从今往后，林正的每一部电影，都能找来一個全球影帝，或者影后级别的演员。

    这种待遇，几乎都相当于在拍摄他们自己的电影了!

    但电影的版权依旧是林正的，受益最多的那个人，也同样是林正!

    天知道林正看见这些条款的时候，究竟有多么激动。

    简直恨不得当场就拿根笔出来，把合同翻到最后一页，签上自己的名字。

    但等林正看到后面时，心态却有了不一样的变化。

    因为永恒影业想要帮他全球发行的。

    并不是他之前所想象的《猛鬼大厦》，甚至也不是成绩略差的《开心鬼》。

    而是他觉得最不可能，同时也是票房最低的那三部正统鬼片!

    《女巫布莱恩》、《鬼影实录》，以及《昆池岩》

    而且，对方还在合同里要求

    以后林正所要拍摄的电影，也只能是以上这三部的风格。

    也就是说，林正如果想要和对方合作的话。

    就必须得再次转型回来。

    继续拍摄像《昆池岩》这样，真正用来吓人的恐怖片。

    看到这里，林正不由抬头看向罗伯特，指着合同上那三部电影的名字，疑惑问道:“罗先生，您确定这里的电影名字没打错吗?’

    “呃...我罗伯特就行。”罗伯特被林正喊得愣了一下，迟疑了两秒，才发现是在叫自己。

    他当即纠正了一下林正的口误，而后解释道:“当然没错，您的这三部电影，我们都非常喜欢。’

    “可问题是...这三部电影的票房，可是我所有电影里最低的啊!”林正依旧无法理解。罗伯特换上了一副严肃的表情:“请您相信我们的专业目光，现在这三部电影之所以票房低，只是因为您宣传不足，同时，不会包装

    而在我们看来，这三部电影的设计非常巧妙，即便制作上确实有些低劣，但依旧难以掩盖您天才般的想法。

    像这种可以刺激人类肾上腺激素，带给人们无比剧烈冲击的电影，绝对是会有很大的市场的!

    您只需要相信我们，然后，将一切都交给我们，我们一定可以给您一个满意的答卷，以及远比你现在更高的票房!’

    林正并没有被说服，反而觉得今天发生的事情，更加迷惑了。

    如果他是在另外一个更像地球的平行世界，听到这么一番话。

    说不定还会觉得对方有眼光，有远见。

    毕竟，恐怖片虽然吓人，但也的的确确是有观众需求的。

    在地球，《咒怨》《午夜凶铃》《沉默的羔羊》等等等等惊悚恐怖电影长盛不衰，就已经能充分说明这一点了。

    但这里可是蓝星啊。

    几乎百分之九十九的人都惧怕诡异的蓝星啊!

    刚刚穿越过来时，林正对蓝星这个世界并不算了解。

    同时，也因为第一人称的恐怖电影投资少，所以才会一连拍了那三部。

    但后来，经过那三部电影的扑街，亲身经历了蓝梦洁事件，再加上今天中午，与严正国的一番对话之后。

    他已经彻底认识到，蓝星的人们，对诡异有多惧怕。

    也已经完全明白，这种真正吓人的恐怖电影，在蓝星不仅仅是没有票房那么简单。

    甚至可能是在危害社会，伤害别人!

    如果恰好有第二个，第三个像蓝梦洁这样的人，看到他最开始拍摄的那三部电影。

    那，林正甚至都不敢去想这个后果。

    所以，他其实早就没有了，要继续拍摄正统恐怖片的念头。

    所以也完全不能理解，此时坐在自己对面的罗伯特，究竟为什么能够说出这样的一番话来

    这人....不怕鬼的吗?

    林正沉默了片刻，摇了摇头，没有说出太不礼貌的话，委婉地道:“罗先生，哦...不好意思，罗伯特先生，要不我们还是看看我另外两部电影吧?

    《开心鬼》和《猛鬼大厦》，这两部电影的成绩都很好，而且，口碑也不错。

    如果要全球发行的话，我觉得这两部可能比较合适。

    而且，不出意外的话，之后我所拍摄新電影，也只會是这種风格。

    之前那三部，实在是太吓人了。

    一听林正这话，罗伯特当即着急起来，连忙继续解释:“林导演，您真的要相信我们。这三部电影这么酷，这么高级，票房低只是因为观众们不懂得欣赏。

    观众们都是傻子，只要我们做好包装，他们就会来看，而且，会以看了我们的电影而觉得荣耀。

    大夏国有句话怎么说来着?

    趋之若鹜!

    只要我们做好包装，那这些观众们，就会像没有脑子的鸟一样的飞过来。

    就算电影再怎么吓人，他们也要强迫自己看下去。

    不然就跟不上潮流，就会被身边的人看不起。

    这样，不是才更有意思吗?一切，都在我们的掌控之中。”

    罗伯特说得非常认真，甚至隐隐透露出一些迷醉，好像对他所说的这种情况，非常受用。但林正听了，却不由地皱了皱眉头。

    他不喜欢对方将观众说成傻子。

    尤其不喜欢对方刚刚所表现出来的傲气。

    在林正看来，这种将观众当作傻子一样骗的行为，和拿着流量明星们粗制滥造的影视剧侮辱观众的行为，如出一辙。

    几乎没有任何区别。

    而他，恰恰是很讨厌這种事情的。

    同时，他也更加不喜欢，对方将吓人说得很酷，甚至当作一个好玩的游戏般的说法。尤其，是在蓝星这个世界!

    林正沉思片刻，而后深深的吸了口气，做出了一个对于他来说，非常艰难的决定。

    “趋之若鹜是个贬义词罗先生。’

    林正向对方笑了笑，而后继续开口:“顺便，大夏国还有一句话，叫做:道不同，不相为谋。，

