    慕黎川今晚有点辛苦。

    不是因为答应要掩护御司廷和姜卿卿的关系，而是因为自己刚才作死的那番话。

    要知道御爷的占有欲有多变态，从进场到现在，他还能感觉到那种芒刺在背的危险，都是来自御司廷。

    所以今晚，慕黎川平时游刃有余的应酬都显得有点勉强。

    姜卿卿无疑是有话题热度的，她的名字和任何人任何事情组合在一起都有讨论空间。

    “慕少今晚的女伴还真是非常的亮眼。”

    这时，周围的谈笑声音里就有一个人发出作死的感叹。

    其实他是想要试探出慕黎川的回答，但是慕黎川感觉到被连累，只觉得御司廷的目光更锋利了。

    倏地，慕黎川声音不大不小地回答说道：“咳咳，我也是通过御爷认识到沈小姐，近期沈小姐和慕家有合作，所以今天的竞投会就能荣幸邀请到沈小姐共同出席，那些无谓的猜测就不要再乱说了。”

    如果再乱说，他就要被御司廷的眼神当场灭口了。

    听到慕少严肃的解释，周围望向姜卿卿的视线也收敛了几分探究。

    同时，姜卿卿始终保持微笑的模样，因为身边有御司廷和慕黎川的身影，根本就没有人敢靠近她搭讪。

    她的视线环顾周围，再缓缓落在御司廷的身上。

    不得不说，她的老公还真是非常耀眼，眉眼清冷的气势，嘴角上扬的弧度，看一眼都难以移开。

    她也没有任何的想法，就只是想要陪着御司廷，在他的世界里放肆的依赖。

    此刻，御司廷能清清楚楚感觉到来自老婆的温柔注视。

    如果不是没办法公开，他还真的想搂住她，也不用掌心空空。

    “要不要喝什么？”

    “不用，你也不要喝酒。”

    姜卿卿眯眸看着他，收到眼神的御司廷就只是端着酒杯做做样子。

    就在这种互相问候的气氛里，门口传来其他声音。

    下一瞬，姜卿卿转身望过去就看到霍景宸走进来的身影，他似乎在任何场合都是独自一个人。

    周围的人都不知道霍景宸的感情生活，反而是姜卿卿就想到了在霍家的宋思乔，那个女人好像很可怜。

    “咳咳，别看了，你身边的人眼里都冒火了。”

    就在这个时候，姜卿卿的耳边突然传来慕黎川压着声音的提醒。

    姜卿卿眨了眨眼睛反应过来，才发现是她盯着霍景宸看，导致御司廷也在看着她。

    她笑了笑，眼神里都是对他的安抚和撒娇。

    倏地，御司廷锐利的目光望向霍景宸，不同于姜卿卿的好奇，他就是带着敌意。

    与此同时，霍景宸出现在这里就有其他有意想与霍家合作的人过来问候。

    他知道会见到御司廷和慕黎川，却没有想到连姜卿卿也在这里。

    今天在沈家见到她，她就是对他平淡冷漠的模样，现在再看到她站在御司廷身边，这幕画面就足以刺痛他的眼睛。

    尔后，霍景宸的脚步径直走过来。

    尽管现在御家和霍家的竞争已经人尽皆知，但是表面上还是要保持着友好的姿态。

    很显然，现在就是霍景宸在主动。

    御司廷看出他的意图，收回眼神，低声说道：“我们走吧。”

    他没有动手，转身迈出脚步的同时，旁边的姜卿卿自然是跟着他走。

    倒是慕黎川没有反应过来，看到霍景宸的尴尬，他笑了笑，都没有时间打招呼，就急忙跟上夫妻俩离开的方向。

    在这个时候，在场的其他人都看出来了。

    御爷对霍先生的态度就是没有任何商量的余地。

    也有人觉得，御爷不应该驳霍总的面子，毕竟是还有合作项目拿在手里的关系。

    在周围悄悄讨论的声音里，也有赞同御司廷的想法。

    要知道，御司廷作为御家的家主，他的身份地位根本就不需要站在别人的立场考虑。

    虽然态度是非常的张狂，但是他就是有这个资本气势。

    如果谁能坐到首富家主的位置，指不定还会比御司廷的态度更加嚣张，就算有人看不惯他，也是心服口服。

    御司廷的手段和能力完全衬得起他的身份地位，而且，他还是这样的尊贵优雅。

    “御少，一定要闹得这样僵吗？”

    慕黎川压着声音询问。

    闻言，御司廷眯眸冷声回答道：“今天的竞投会结束后，你觉得霍景宸抢走御家想要的项目，他会低调处理吗？我没必要给他好脸色看，接下来要主动宣战的人是他。”

    “好吧，毕竟御家和霍家的形势已经恶劣成这样了，再装模作样也没有意思。”

    在说话的时候，慕黎川的视线观察着霍景宸。

    “不知道是不是我的错觉，我发现霍总好像有点不一样了，说不出来哪里，就是感觉。这种感觉让我也不想继续和他合作，霍家的野心是想要坐到家主的位置，我和你关系这么好，指不定在他看来也是敌人。”

    “不是错觉，是他的心态确实已经极端失控了。”

    姜卿卿在旁边默默地补充。

    倏尔，御司廷贴近姜卿卿耳边说道：“老婆，别理他。”

    “好好好，我不理他，我理你，我们去哪里坐着？”

    “这边，竞投会的时间可能有点久，你如果想吃东西就叫服务员送过来。”

    御司廷对老婆说话都是轻声细语的温柔。

    以至于，站在旁边的慕黎川想翻又不敢翻白眼，心想御爷还真是双标。

    三个人不管站在什么地方，总是视线聚集的中心点。

    御司廷带着姜卿卿走到特定的座位坐下来，同样，慕黎川跟在旁边做掩护。

    后面那一排保持着距离，其他人能看到也听不到前面御司廷和姜卿卿频频侧身说话的内容。

    后续陆续落座，竞投会即将开始。

    在这种名利场就是用身份和金钱地位来区分。

    这边是御家和慕家，姜卿卿也算是能代表沈家坐在这里，是他们的阵线里。

    另一边就是霍家以及其他与御家为敌，能作为霍家合作伙伴的家族。

    割裂强烈，从竞投会开始后，气氛里都弥漫着剑拔弩张的危险。

    姜卿卿懒洋洋的侧身靠着座椅，这样正好目光和说话的声音都能贴近旁边的御司廷。

    “御家被抢走的项目在哪里？”

