    三月份整整一个月，周煜文在金陵处理公事，对公司这一年的发展有了全新的规划，公司总共分为两个部分，一个是线上，一个是线下。

    线上主要是饱了么外卖平台，另外还附带了一个类似于美团网和大众点评类似的软件和论坛，在b轮融资的时候，三者合二为一，正式更名为青木外卖。

    Log是白色为底，一个青色的小球，上面写着青木二字。

    线上主要营业还是以外卖平台为主，另外则参与投资，像是字节跳动这样的短视屏公司，周煜文占有百分之二十的股份，此时2014年，张一明已经开始c轮融资，b轮融资的时候张一明求爷爷告奶奶的拉不到投资，到了c轮的时候，情况好很多，国内大型的资本公司和外国的投资公司都愿意给张一明投钱，初步估值是五亿美元，也就是四十亿，如果真按照这个价格，周煜文等于去年的投资翻了五倍，。

    另外，在2014年的时候，林聪首富之子的名声也是声名鹊起，玩微博积累了十几万的粉丝，原本名不经传的小直播软件开始慢慢的积聚人气，林聪做的这个软件值多少钱谁也说不准，因为他的身份原因，里面有很大的水分，所以这里不表也罢，反正就是一年能给周煜文带来几百万的分红。

    林聪这人也是佛系经商，什么事情都交给职业经理人打理，平常就是带小主播在那边乱逛，回国短短两年时间，已经换了好几个女朋友。

    线下经济主要还是以网吧为主，另外柳月茹又开了两家的火锅店，除此之外就是林聪开的酒吧，金陵一家酒吧周煜文占股是百分之十。

    但是上海那一家周煜文投了不少钱，和林聪的分红按照五五分。

    此外三家娱乐公司，其中一家是周煜文独资开设的，里面只养了章楠楠一个艺人，另外两家则分别是小郭的影视公司，周煜文只占股，还有一家是杨小姐的公司，本来只是占股了百分之十，后来因为里面的股东都跑完了，周煜文占股百分之八十，就相当于周煜文独资了。

    其实周煜文的事业发展的不算快，但是比起那些十年百年的公司，周煜文始终差了点火候，短短两年时间，从一个学校起家的小外卖公司发展到估值将近六十亿的大公司，这里面的问题太多了。

    首要问题就是周煜文手上并没有足够的人才来支撑起这个大公司，如今公司的构成是这样的，上层管理层的胡英俊带出来的，基本上都是宋白州资助给周煜文的，这些人名校毕业，有丰富的工作经验，刚进入公司就得心应手的帮助公司处理了好多问题，为周煜文两次融资保驾护航，这才能让周煜文继续做闲散总裁。

    中层管理，基本上都是蒋婷带起来的，这些人基本上是理工大学的师兄师姐，当时是看在蒋婷的面子上才来公司工作，本来想着当个兼职做一做，却没有想到周煜文这家伙发展的这么快，眼看着公司都已经这么大了，他们自然舍不得走，就安定了下面。

    不管是上层还是中层，周煜文的人都很少，照目前为止，周煜文手里能用的就是一个柳月茹，柳月茹忠心是没的说，但是周煜文发展的太快，如今让她经手的都是上千万的合同，以她的能力，已经开始捉襟见肘了。

    周煜文也知道，柳月茹一直在学习，但是让她真正的成长起来，估计得要五到十年才可以，想一下前世，柳月茹虽然是个女强人，但是那也是十几年以后的事情，而且她们当时经营的都是一些普通生意，这种互联网经济，怕是她动都不懂。

    不算胡英俊，周煜文发现自己身边能用的高层竟然只有柳月茹，本来蒋婷和苏浅浅都算是中层，可惜她们现在都不在了，这个时候周煜文有点想陈子萱了，如果把陈子萱带到身边，应该算是个精英级人物了吧？只可惜她一直也没来找自己，周煜文也不好意思去找她。

    剩下身边的就只有林雪了，因为和自己有一夜之欢，周煜文勉强把她带到了身边培养，但是眼下她来公司才半年，根本不足以担以重任。

    这一天周煜文在办公室里办公。

    林雪穿着一件漂亮的小西服走了进来。

    周煜文抬头。

    “咖啡。”却见林雪笑吟吟的放下了手中的咖啡。

    “嗯。”周煜文点了点头，放下咖啡，周煜文问：“我不在公司的这段时间，感觉怎么样？”

    “还好吧，除了有些累，其他都还好。”林雪笑着回答了一句。

    周煜文一边处理着文件，一边淡淡的说：“现在累一点是为了锻炼你，你有什么不会的，可以去问胡总和柳总，我和他们说过，让他们好好关照你，总部大楼那边，你要多费点心，以后这个项目，就要交给你来做了。”

    “额，周总，我怕我做不好...”听到周煜文这么说，林雪有些慌了，她是真的有点害怕。

    “做不好也要做，你不去尝试永远不知道自己能不能做好，哪有说还没有做，就还是害怕了？那可不是你。”周煜文对林雪说，话里有关照的意思，让林雪心里甜丝丝的。

    她低着头忍不住笑了。

    周煜文又说：“有什么困难和我说，不然给你配一个秘书怎么样？帮你分担一下。”

    “别别别，周总，我这才在实习期呢，自己都是半个秘书，您这再给我配一个秘书，不是给办公室制造八卦么，我一个人能忙得过来。”林雪立刻拒绝。

    上次和周煜文出差回来的时候，林雪官升半级，就开始被办公室里嚼舌根了，不少人说林雪是被周煜文睡了才升官的。

    好吧，虽然是真的睡了，但是听到这话的确有些让人不舒服。

    周煜文看出了林雪的顾忌，点了点头，倒是也没急着来，现在不比以前了，以前刚创业的时候人少，想用谁就用谁，现在倒好，还要注意公司的舆论。

    周煜文端着咖啡起身，来到会客沙发那边坐下，林雪则跟在旁边站着。

    “坐，”周煜文说。

    林雪笑了笑，没坐。

    周煜文有些无奈，直接把林雪拽着坐了下来：“你在我面前还这么拘谨做什么？怎么？生我气了？”

    周煜文捏了捏林雪的小手问。

    林雪俏脸一红，小声的说：“上班呢。”

    周煜文想了想：“那下班我找你？”

    “...”

    林雪小嘴一抿，看样子是有些高兴的，但是却还是很傲娇的说了一句：“老板有命令，我怎么敢不听呐~”

    周煜文笑了，挠了一下林雪的痒痒。

    林雪没忍住咯的笑了起来，随即躲开嗔了周煜文一眼。

    周煜文又问了一下林雪，自己没在公司的这段时间内同学们表现的怎么样，林雪表示没什么好表现的。

    钱优优刚开始的时候表现的很积极，希望被周煜文看中然后升职加薪，结果发现周煜文连公司都很少来，所以逐渐失去了耐心，现在天天就是上班下班，每天是来的最晚的一个，却是按时打卡，走的最早的那一个。

    心思也不在工作上，每天打扮的花枝招展的，穿着漂亮的窄裙丝袜高跟鞋，把公司的程序员们勾的魂不守舍的，而对于男同事的献媚，钱优优也好不拒绝，在办公室和那群领导们说一些无伤大雅的小玩笑。

    有时候被几个小领导占了便宜也不会说什么。

    至于胡玲玉，开始的时候也幻想过被周煜文看中的心思，但是时间久了，也就不抱希望了，每天上班时间嗑瓜子吃零食，聊八卦。

    说林雪和周煜文睡觉的，其实最开始就是从她这边传出去的，现在则在那边和其他同事传钱优优私生活不检点，有男朋友了还不老实。

    这个胡玲玉，在公司喜欢上了理工大学毕业的肖扬，每天嘘寒问暖，还给肖扬带早餐呢。

    肖扬刚开始笑着答应了几句，后来知道胡玲玉的心意以后便随便找了个借口搪塞了过去，好歹肖扬也是理工大学毕业的学生会副会长，家庭不好是他的短板，但是他自身的确有一定的才华，在周煜文的公司也算是如鱼得水，这半年来进步很快。

    周煜文本来是想在钱优优和胡玲玉之间选一个人来当林雪的副手，帮助林雪处理一些琐碎，但是听林雪这么一说顿时没了兴趣。

    下午没事在办公室和林雪聊了一会儿天，本来林雪是拒绝的，但是周煜文偏偏让她坐在自己腿上，林雪说这在办公室，影响有些不好。

    周煜文则直接在她的屁股上拍了一巴掌。

    “哎哟！”林雪小脸一红。

    周煜文道：“老板的话也不听了是吧？”

    “你讨厌！”林雪红着脸，她以前怎么就没发现周煜文这么没个正形呢。

    于是迫于周煜文的威逼利诱，林雪还是不情不愿的坐在了周煜文的腿上。

    不过说真的，像是这样待在周煜文怀里听他说几句情话，林雪其实蛮喜欢的，主要是有些不真实，她是喜欢周煜文，但是总感觉周煜文从来没有属于过自己。

    他的心里真的有自己么？

    把脑袋埋在周煜文的怀里，林雪不由这么的问自己。

    正准备和周煜文说点什么，这个时候周煜文电话突然响了。

    无奈，林雪只能起身：“那我先出去工作了？”

    “嗯，你去吧。”

    周煜文让林雪出去，接通电话，是苏浅浅打过来的。

    苏浅浅和周煜文聊了一下外国的见闻，问周煜文有没有时间过去找她。

    “这里真的很不错，小周，不然你也过来留学吧？”苏浅浅天真的说。

    “算了，你在那边好好学习，学完了回国来帮我。”周煜文笑着说。

    “那肯定呀！到时候你一定要多给我开点工资！”

    和苏浅浅这么着聊了几句，然后临近下班时间，周煜文闲着没事，坐电梯下去，在公司逛了逛。

    不知不觉已经五点多了，公司的下班时间是六点，所以五点多的时候，是员工们最倦怠的时候。

    大多数员工开始摸鱼，胡玲玉在那边和同学们一边嗑着瓜子一边在那边聊天，这些女员工们对老板的八卦很好奇。

    而胡玲玉又是周煜文的大学同学，对周煜文的事情不要太清楚，她每天最大的乐趣就是在员工之间讲周煜文的英勇事迹，从大学军训开始一直讲到创业。

    而这些女员工们都是一脸花痴，在那边感慨，哇，老板好厉害啊。

    要是能当老板女朋友该多好！

    这个时候胡玲玉就很不屑的说：“当他女朋友有什么意思，当时他想追我我都没答应。”

    “真的假的啊！？玲玉姐！？”

    “老板大学时追过你！？”

    “快给我们讲讲！”

    胡玲玉本来只是想吹吹牛，却没想到这些人突然就特别崇拜自己，这让胡玲玉小小的虚荣了一把，她抬头心虚的看了一眼在旁边补妆的钱优优，见钱优优没有抬头，想了想，还是没忍住开始和女同事们继续吹牛。

    说大一的时候和周煜文一起去唱过歌什么的。

    “天呐，玲玉姐，你竟然和老板唱过歌！？”

    “玲玉姐你好厉害啊，我要是能和老板单独相处过，我做梦都会笑醒！”

    一群员工在那边犯花痴，胡玲玉很不屑的说：“没什么意思的，周煜文没你想的那么好，太花心了，求着让我做他女朋友我都不愿意。”

    “咳咳！”这个时候，旁边的钱优优咳嗽了两声。

    但是此时胡玲玉已经吹牛吹上瘾了，根本停不下来，继续说着她和周煜文大学时候有各种无限可能都被错过了。

    这个时候钱优优在那边都站了起来，果然如林雪说的那样，钱优优打扮的花枝招展的，穿着时尚不说，布料少的可怜，短裤下一双大长腿十分吸睛。

    胡玲玉还在那边吹牛，而在那边听吹牛的女同事们脸色却突然都变了，纷纷回到自己的工位上工作。

    “嗳，怎么？你们走什么？说好了晚上请我吃饭别忘了。”

    “我来请你吃饭可以么？”这个时候，周煜文的声音从身后传来。

    【啊，上班太累了，现在一点摸鱼的时间都没有，只能下班更新，明天恢复更新吗？不然这样，如果订阅到1300，我每天就更新6000字稳定，如果是1500，那我每天就更新8000字，如果订阅2000我就稳定一万字，如何？

    唉，其实说真的，没啥写的，我现在写书进入倦怠期了】

