    “没错，能够接手他们的势力确实算一种巧合，而且我的那位朋友可不是什么简单的人。”

    顾三秋说道：“他是愚人众的执行官，代号为公子的至冬国人。”

    “你和一个外国人，在璃月共同组建了一个掌管暗面的势力？”

    武御鸣雷也察觉到了不对劲的地方：“这已经不是与虎谋皮了，这是在刀尖上跳舞啊。”

    “无妨，就算至冬的人手握一定的武力，在璃月也翻不起什么风浪来。”

    多头菜花蛇不出，愚人众要是敢闹事，懂不懂什么叫做从天而降的降魔大圣啊。

    分分钟就让魈哥来灭了你丫的！

    “好吧，那种地方应该也适合我们的行事风格，至少不会有太多的条条框框。”

    武御鸣雷笑道：“散漫惯了的人，最后也是去一些没什么规矩的地方才好办事嘛。”

    “万叶你呢？”

    “我没意见。”

    枫原万叶点了点头：“如果说是这样的一个地方，没什么不妥的。”

    “那就这么决定了，至于工资待遇你们也放心，肯定是按照正常的工作人员标准给你们制定。”

    顾三秋知道这两个家伙的意思，就是不想一直吃自己朋友的，再说他们也不是什么无法工作的人，估计也是想要堂堂正正在璃月闯出一番名堂。

    “不过，先期给你们的安家费我肯定还是会给你们的，这个就不要推辞了。”

    武御鸣雷疑惑：“应该不用吧，以我们的本事再接一点私活的话，短时间内买下一处住所不是什么问题的。”

    “不，很有必要。”

    万叶无奈道：“这里和稻妻不同，来吃饭之前我也刻意听了一下路上行人的谈话。”

    “总的来说，璃月港房价很贵，完全称得上是寸土寸金，就算是吃虎岩那一片买房子也不是短时间能够盘下来的。”

    就在万叶说出了那个令武御鸣雷懵逼的数字之后，这家伙当即扭头看向了顾三秋。

    “老板，安家费，请务必！”

    “放心，绝对少不了你们的。”

    “那就这样，对了。”

    顾三秋想起来忘记什么事情了。

    “为了隐瞒你们的身份，在十金会工作的时候，反正名字什么的肯定是不能用的了，你们两个需要一个合理的代号。”

    “什么代号？”

    顾三秋一笑：“从今往后，你们就是十金会的‘青狐’和‘白猫’。”

    武御鸣雷当即大吼：“能不能换一换啊喂！”

    “我是老板我说了算！”

    “这也在你的算计当中吗我去！”

    ......

    夜晚，顾三秋回到家中，先是去了一趟奉香间重新供奉香火，这才来到庭院当中坐下。

    “你小子知道我要过来？”

    药炉翁现身，坐在墙上翘着二郎腿看向顾三秋。

    “出去那么久干什么去了。”

    “嗯，出去玩了一趟。”

    “少跟我来这套，说实话，你现在身上的气息都不怎么平稳，你告诉我这是出去玩一趟能造成的？”

    “前辈慧眼如炬，不愧是人中，猫中龙凤。”

    “少拍马屁，快说。”

    “也没什么，其实也就是......”

    顾三秋神情一阵恍惚，随后猛地一脑袋磕在了石桌上，瞬间就响起了鼾声。

    “这是......”

    药炉翁皱眉，随后恍然大悟，隔空摄起了顾三秋，一甩手就将对方扔到了房子里。

    “老头我可不知道你这家伙的房间在哪。”

    药炉翁嘀咕了一句：“也罢，让那位教训教训你小子。”

    “顾三秋。”

    一个温和却不失威严的声音在顾三秋的脑海当中响起。

    “在我家还能够一瞬间让我失去抵抗？”

    顾三秋一瞬间就有了心理准备，然后抬头看向了声音的来源，不出意外地看到了一个硕大的龙头。

    “顾家传人，见过岩王帝君。”

    “嗯。”

    龙头稍微靠近了一些：“顾三秋，你可知错？”

    “或者说，你可知道自己失误在什么地方。”

    顾三秋回想了一下：“嗯，错在误估了自己的实力，一门心思想着要试试那位的成色？”

    他当然知道帝君指的是什么。

    “不错，明知故犯，罪加一等。”

    龙须一下就将顾三秋摁进了土里。

    “那位的道路出现了偏差，要不是你自己留有底牌，你都等不到我出手就会死亡。”

    摩拉克斯说道：“你觉得你和他之间的战斗时间跨度会很长？会像是同等级的人战斗那样？”

    “笨蛋的想法，你被那种远超自身的力量迷惑了，就算它能够完全受你掌控，但你的心志没有达到那样的水准。”

    “救下你的朋友之后，最佳的决策应该迅速动用底牌挡下对方一招，借助动静的遮掩带着他们迅速逃离。”

    “你以为那是战斗？不是，那只是雷电将军起了探究的兴趣，这才勉强和你交手。”

    “你能有幸和她过招，只是因为你的底牌过于强大，而且对方没有认真起来。”

    “最关键的则是你身上那把刀，它给了你能够动用底牌的时间和机会。”

    顾三秋挣扎了一下，自己的脑袋完全从土里钻出来。

    “帝君，你的意思我明白了，以后我保证绝对不会这么莽撞了，一定会谋定而后动，做好充足的准备。”

    龙须再一次探了过来，非常轻松地将顾三秋又一次摁进了土里。

    “回答错误，你应该说的是‘不会再有下一次了’，而不是‘下次还敢’。”

    “上次你在蒙德碰上迭卡拉庇安本就出乎我的意料，但幸运的是他已经没有了争雄之心，反倒是转到了探究这一条路上来。”

    “或许失败已经让他看清了某些东西，之后未尝没有再进一步的可能性，你这小子也保下了一条命来。”

    “稻妻的那个不同，为了她的永恒，无论是谁他都会毫不犹豫地出刀，不要再冒险了。”

    “道理我都懂。”

    顾三秋又一次钻了出来：“但是帝君你能不能不要每一次都把我摁进去，这样想要回复你还要花上更多的时间。”

    龙须再探，再摁。

    “大人说话，小孩不要插嘴。”

    ......

    顾三秋突然升起了一种明天去往生堂招呼钟离去吃新月轩的冲动。

    “也罢，此次前来，就是为了跟你说这些，以后不要做这些冒险的事情了，或者按照你们家的传统而言，应该是尽量少做这些。”

    “在家里禁足十日，以示惩戒，听到了么。”

    顾三秋探头：“帝君，你就不打算问问我那个底牌是从什么地方来的么？”

    两条龙须伸过来轻轻将顾三秋从土里刨出，动作轻柔地将他身上的泥土拍去。

    随后，一只龙爪虚放在了顾三秋的头上。

    “用不着。”

    “因为你是顾家的孩子。”

    “我绝对信任你。”

