
　　这些出现的太过突兀了，仿佛凭空而生，让人防不胜防。

　　他们每个人手中擒着一把武士刀，或纵，或跃，或冲，或坠，刀光剑影一瞬间把夏天淹没了。

　　“噗！”

　　毫无意外，夏天的身躯被……斩碎了。

　　破碎的是残影。

　　几米之外，夏天现身，黝黑的眸子中冷光疾疾闪动。

　　他骤然转身，凝视刀疤等人，一字一顿冷喝，“岛国人，忍术，好，很好！”

　　嗖。

　　一道快如电光的残影划过黑暗，伴随着一道森寒的刀光闪了几闪。

　　“噗哧！”

　　其中一人高高虎跃半空，便被一道冷芒划破了喉咙。

　　血光迸溅。

　　尸体自半空沉坠，轰然落地，荡起层层尘埃。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　其余十几人根本没有犹豫，划过一道道残影，身形更是时隐时现犹如鬼魅又快如闪电，集体袭杀而来。

　　“魑魅魍魉，雕虫小技。”

　　夏天冷喝一声，手持蛇刀，身形乍闪，直奔右侧一根路灯杆子。

　　这些人忍术的级别只能勉强算得上地忍，利用超快速度，视觉死角，思维死角进行有效的欺骗观感。

　　对于寻常人而言，已经算得上神乎其技了，甚至可以用秘术来形容。

　　但在夏天眼中，气势散开辐射之下，没有人能在他十米之内隐藏自身。

　　“哧。”

　　他的身形在黑夜中连续闪电，手中蛇刀冷光爆射，一刀封喉。

　　一道身形捂着脖子从路灯杆后面跌落，汩汩鲜血顺着指缝流淌而出。

　　没有完。

　　斩杀对方之后，夏天身形旋转，往前一窜，旋即虎跃半空。

　　刀在手，犹如一道劈舞着的电光，直劈黑暗中的一处。

　　这一切快速闪电一般，蛇刀劈出的刹那，一道黑色身形在墙角处缓缓蠕动。

　　他还算机警，并未因此而慌乱，本能的暴露身形，试图避闪。

　　“砰！”

　　却不想刚后退半步，便被一记势大力沉的鞭腿扫在前胸，耳中同时传来噼噼啪啪彻响之音。

　　剧痛让他的五官狰狞扭曲，听到这噼噼啪啪声音更是骇然欲绝，张开嘴想要提醒同伴。

　　但还是晚了。

　　手中蛇刀冷光灿灿，由于速度太快爆出一团刀幕，随着一闪而过，这家伙的头颅斜飞出去，带起大片血雨，夏天如飞而退。

　　退走途中，手中蛇刀猛力一甩，宛如一道匹练，直接没入街边的一颗树杆之中。

　　“噗！”

　　像是喷泉一般，一道血箭自树后激射，一个家伙捂着脖子现出身形。

　　未等他倒地，夏天一冲而过，蛇刀重新出现在手中。

　　转瞬之间，已是有四名高手暴毙而亡。

　　嗖嗖嗖。

　　一道道残影闪动。

　　不过不是冲向夏天，而是犹如蛛网一般纵横交错，试图迷惑夏天。

　　“今天，你们都得死。”

　　夏天的杀意蠢蠢欲动，蛇刀绽放冷光，将他那张刚毅的脸颊印照的杀机凛然。

　　“嗤嗤嗤。”

　　霎时。

　　一道道森寒的刀光像是漫天星辰坠落大地一般，向着四面八方席卷而去，刺破空气的音啸在黑暗中分外刺耳。天籁小说网

　　只见刀光不见人。

　　天下最快。

　　璀璨夺目。

　　空气中留下一道道交织的冷光残影，根本无法用肉眼去捕捉夏天是身形。

　　猛一看去，仿佛十几个人同时出现一般。

　　“噗噗……噗。”

　　鲜血不断迸溅，伴随着尸体落地的声音，惨叫声不时响起，又戛然而止。

　　鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味随风而动。

　　“噗。”

　　最后一人栽落地上，血水汩汩流淌。

　　几乎眨眼间，前后总共出现的十八名岛国忍者，全部被斩杀的干干净净。

　　夏天看也不看，大步前走。

　　不远处，刀疤五人全都犹如石化一般僵硬在地上。

　　刚才短短时间，他们亲眼目睹了无比玄幻和血腥的一幕。

　　他们曾经上过战场，杀过敌，退伍后坠入黑暗世界，凭借在军队中学到的本领，他们杀出一条血路，杀出了一个未来。

　　京城黑暗圈子中的四大金刚，就是他们！

　　原本萧新玉派他们出来时，几人还有些不在意。

　　但此刻，是从未体会过的惶恐充斥在心头。

　　打断腿？

　　想到之前曾经说过的话，刀疤只感觉老天爷给他们开了一个天大的玩笑。

　　十几个岛国高手被血腥灭杀，尤其刚才那一道道只有刀光没有人影的刺目寒芒，让他们心胆皆寒。

　　“你……究竟是什么人！”

　　望着走来的夏天，刀疤几人全身绷紧曲弓，汗毛乍立，一双双眼睛一眨不敢眨盯着。

　　夏天不语。

　　继续前走。

　　嗖。

　　最先沉不住气的是梅田，划过一道残影，身形暴退，时隐时现，速度极快。

　　然而，刚闪动几下，他的身躯如遭雷击。

　　“噗哧！”

　　一道刺目的刀光在夜色中闪动，像是一闪而过的闪电一般，梅田那颗面目惊恐的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　尸体在惯性之下，连续跑出五六步才砰然倒地。

　　与此同时，一道冷酷的声音传来。

　　“你们想怎么死。”

　　华夏退伍兵和岛国忍者搅和在一起，这已经触及了夏天的底线。

　　从某方面来说，夏天杀人无数，冷酷无情，可在他的骨子里，依旧有一团愤青之火在熊熊燃烧。

　　他当过兵，当过特种兵。

　　后来更是成为天庭的天王。

　　哪怕他早已退伍多年，甚至退出了天庭，可仍然恪守底线。

　　有些事如果没遇到也就算了，可若是遇到，管他是谁，管他什么身份，杀个干净！

　　“杀！”

　　骤然，刀疤爆喝一声。

　　他们都乃军人出声，知道逃跑无济于事，即便分开跑也无用。

　　但并不意味着会束手就擒。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　身形透射肃杀，同时扑来。

　　他们四人显然有默契，冲来途中，瞬间做出了最正确的判断。

　　而军人出身，又让他们做出最为合适的调整，拿出最凶狠的手段。

　　高手之间的对决，是不存在空隙的，普通人打架也只能三两人同时围攻，别人想要插手已经没地方了。

　　但高手不同，懂得利用空隙，压迫生存空间。

　　尤其这些经过特种训练的军人，纵是一闪而逝的间隙，也会被完全利用起来，出其不意暴起伤人。

　　此时此刻，其中一人抽出军刺，划过一道凌厉的弧线斩向夏天左肩，另外两人一左一右夹击，力图在最短时间压迫夏天。

　　刀疤已是徒然加速，虎跃半空，钢铁一般的膝盖与双肘，凌厉狠毒砸向夏天的脑袋与双肩。

　　四方来攻。

　　这就是寻常高手群殴和经过特种训练军人的区别。

　　他们冲来途中便做出了最正确的判断。

　　无需开口，更无必要眼神交流，一个杀字，便让他们做出最默契最狠毒的合击杀人技。

　　虽然是主动出手，但是都心知肚明，这是他们这辈子最为危险的一次战斗。

　　求生的本能之下，同样也激发了前所未有的凶悍。

　　不论攻击的方位，出手的时机，以及空间压缩都配合到了极致，堪称合击格斗中的教科范本。

　　千钧一发之际，夏天的嘴角勾勒一抹森然。

　　霎时。

　　噼噼啪啪的声音乍响乍逝。

　　极其突兀，非常短暂。

　　声音不知源自于何处，犹如大江奔流，似炸裂了空气。

　　砰砰砰！

　　其中三人犹如断了线的风筝横飞出去，还在半空便嘴角溢血，而后重重砸落地上，半天爬不起来。

　　几乎同时，夏天身形横移，刀疤的膝撞已经落空，但左手肘击却狠狠轰击在他的肩头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第966章 今天，你们都得死免费阅读。https://xs.23sk.com 