    海贼王罗杰代表着一个时代，但罗杰所代表的时候也有他背后船员们的力量支撑。

    仅凭罗杰一人是无法征服伟大的航路的。

    副船长冥王雷利，船医库洛卡斯，罗杰海贼团上的每一位正式船员都发挥了不小的作用。

    相较于罗杰海贼团精英团队的路线，白胡子海贼团的人数更是空前绝后的庞大。

    而红伯爵仅凭一人之力便能与两人齐名，其实力毋庸置疑，堪称与时代齐名之人！

    避开了红伯爵的剑击，陌人闪身到他的正上方。

    如墨般的黑色在他掌心中凝聚。

    求道玉！

    最简单直白且威力不熟的攻击，即使是凯多和大妈那种怪物也吃过亏。

    红伯爵的实力虽强，但体质比起凯多和大妈来说那可就差得多了。

    危险？！

    红伯爵的面色一惊。

    陌人手心中的黑色小球竟然给他一种毛骨悚然的危机感，这是多少年没有碰到的感觉了？

    他都快要忘记这种感觉了。

    哪怕是和罗杰、白胡子、卡普、战国干架的时候，红伯爵也没有觉得危险。

    “传言中屠龙者的阴阳果实的能力吗？”

    “阴阳之力，无色无相。”

    “真是神奇的力量啊！”

    铮！

    剑气嗡鸣，红伯爵单手持伞，武装色霸气附着其上，接着抬手挥剑。

    看似随手的一剑轻飘飘的没有实质的感觉，可正面一巴掌准备将求道玉拍在红伯爵脑门儿上的陌人却是感觉到一股寒意袭来。

    不是冷，是寒！

    陌人早已经习惯了严寒和酷暑，哪怕是冰天雪地里陌人也只会感觉到凉，而不是冷。

    这种寒意是由内而外的，身体对于危险的本能反应。

    双方都感受到了对方攻击的恐怖，甚至连身体都在警告要做出回避的动作，然而两人都不是普通人，战胜恐惧的方法是面对恐惧。

    陌人眼眸微微一凝，精神变得高度集中。

    面对恐惧并不意味着头铁，无脑刚。

    转生眼的眼力强过普通人太多太多，陌人很轻易的便判断出红伯爵手中红伞斩击的轨迹。

    唰！

    陌人的身影如同幽灵一样瞬间消失，几乎与红伯爵的红伞擦身而过。

    险之又险的避开之后，陌人的手臂用力……

    “自信自己的力量是没错的，可惜你选错了对手！”

    红伯爵冷哼一声，手上的动作加快了三分。

    现实世界中，在红伯爵视线中的场景和陌人视线中的场景并不一样。

    红伯爵看到的是陌人直接将手中的黑球怼向了他的斩击威力最强处。

    这也是他冷笑的原因。

    陌人对求道玉的威力非常自信，红伯爵对他的剑术亦是自信满满。

    谁更强？

    打过才知道！

    ……

    面对精通见闻色霸气的高手，简单的幻术暗示比高级的幻术更实用。

    当然只是普通的高级幻术，月读、别天神属于瞳术中最强幻术，即使精通见闻色霸气也防不住。

    不过陌人不会那两玩意儿。

    配合空间之力短距离瞬移，陌人这才给红伯爵留下一个他要硬刚的假象。

    实则，陌人的真身已经避开了红伯爵的斩击！

    能用最简单的方法达到目的，为什么要选择最复杂的？

    陌人是一个简单的人，也是一个喜欢简单的人。

    ……

    砰！！！

    没有丝毫的犹豫，陌人全力一巴掌拍下去！

    红伯爵亦是没有半分手下留情，看似随手的斩击实则已然出了十分力。

    下一瞬。

    红伯爵见到陌人手臂连同掌心中的求道玉被他一剑斩断，鲜血噗的喷涌而出溅了他一脸。

    可红伯爵并未露出开心的表情，反而觉得非常疑惑。

    “为什么没有刺出实体的感觉？”

    而就在这时候，红伯爵的肩膀一沉。

    赫然是陌人手中的黑色小球狠狠地砸在了他的肩膀上！

    撕拉！

    黑色的求道玉没有任何阻力的撕裂了红伯爵肩膀的皮肉，继续往下震断了筋骨，而后咔擦一声，竟是直接将红伯爵的一条手臂打断！

    断肢在一股惯性力的作用下抛飞了出去，鲜血如同花儿凋零一般洒落一地。

    “怎么...可能？！”

    一旁的艾恩全程观看着两人的战斗，没有人的位置比她看得更加清楚。

    由于陌人的幻术暗示是针对红伯爵单人发动的，所以艾恩看到的是真实的场景。

    她看见陌人以神出鬼没的身法避开了红伯爵的斩击，而后在红伯爵根本没有反应过来的情况下，一击便将红伯爵的手臂给打断了！

    艾恩之所以如此震惊，那是因为她知道红伯爵的强大。

    “泽法老师在那个男人手上一招都没有走过，可屠龙者却一击打断了他一条手臂？”

    虽然艾恩也明白当时泽法的状态并不好，虽然服下了药，但这是现实世界和游戏世界中嗑药回血，甚至残血战斗力和输出都不会减弱不一样。

    泽法服药了，身体却没有那么快恢复。

    对上红伯爵的时候，泽法本身的实力估计都没有发挥出十之一二。

    可泽法即使只能发挥出十之一二的实力，在不碰到某些怪物的前提下，也能够在大海上横着走。

    陌人制服了威布尔，救下了泽法和一船海军学员离开后，泽法便给仅存的十几名学生讲述了关于陌人的故事。

    艾恩对于陌人的感觉是很复杂的。

    陌人是曾经的海军，因为迫不得已成为了海贼。

    而这个海贼救了她和她最尊敬的泽法老师。

    “大筒木陌人么...”

    艾恩的眼底泛着莫名之色，思绪逐渐飘远陷入了回忆之中。

    ……

    泽法战死前夕。

    军舰上。

    陌人撕裂了空间离开，泽法命人将威布尔和巴金二人绑起来。

    虽然没有和剧情中一样被团灭，但军舰上的海军和学员也都死伤大半，继续按照原计划执行考核任务是不可能的。

    泽法便在悲伤的气氛中下令返航。

    而就在军舰往G1支部驶去的时候，那个男人乘坐着一艘小船缓缓地出现在海平面上。

    那个如同梦魇一般注定会缠绕她一辈子的怪物！

    红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德！

    海军和海贼相遇会发生什么？

    不需要任何理由，干就完事儿了！

    只是一剑...

    便杀死了所有人，若不是泽法老师拼死挡在她的面前，她也会和大家一起死在那一剑之下！

    ……

