    快步冲进屋子，结果只看到两个女人瑟瑟发抖的坐在那里，但却没有郑亦桐的身影。

    凌风也没多问，立刻再次启动了神识。

    很快，他就发现了张鹤踉踉跄跄的身影，正在追逐一个矮胖男人，而那男人的腋下还夹着一个人，从衣服上一看就知道是郑亦桐！

    “大爷的，跟我玩调虎离山？”

    凌风眉头一皱，立刻快速追了上去！

    第一次负责保护别人就出了这种事情，凌风感觉自己受到了巨大的侮辱！

    而且郑亦桐又是张鹤表妹，她要是出了事情，自己可是负担不起的！

    想到这个，凌风几乎使出了全力，片刻就到了张鹤身旁：“你受了伤就别追了，交给我！”

    “你小心，对方手段有点歹毒！”张鹤脸色煞白，显然是受了伤，而且伤口异常疼痛！

    凌风心中怒火差点压制不住，重重的点点头，再次身影一闪。

    那矮胖子抓着郑亦桐想要从消防通道冲下去，此时已经下了一层楼了。

    凌风狂追的同时，对那人也同时用处了心神诀！

    结果对方身子一颤，之后猛然给了自己一个耳光，然后就继续往楼下跑去了！

    “有点门道啊！”

    凌风看到这一幕，心中暗暗吃惊。

    尽管没能用心神诀控制住对方，但他还是很快就追上了那个家伙，当下屠神刀的刀锋就立刻刺了过去！

    结果那胖子一闪身，把郑亦桐的身体横了过来，挡住了凌风的攻击路线！

    “卑鄙！”

    凌风骂了一句，立刻收刀！

    同时他伸手一探，直奔对方脖颈！

    没想到那胖子跟泥鳅一样滑溜，这一抓差点就得手，结果对方却提溜一转就躲了过去！

    此时已经快到一楼了，凌风神识扫描之下，发现车库里有一辆车，车上有六个手持枪械的黑衣蒙面人，就知道他们是这胖子的接应人了！

    要是追到车库里，自己没什么大事，郑亦桐怕是会受伤！

    于是凌风一咬牙，再次用出了心神诀！

    “啊！”

    这一次拼尽了全力，那胖子立刻发出一声痛呼，随后胳膊一松，郑亦桐就被他给放开了！

    与此同时，凌风一脚就踹了过去。

    “噗！”

    矮胖子口中狂喷一股鲜血，瞬间把这消防通道的楼梯间给染红了！

    凌风和郑亦桐的身上也沾染了不少血迹。

    这时候低头看看她，凌风发现郑亦桐已经处于昏迷状态，于是赶紧伸手探了一下她的脉搏。

    还好，人没有大碍，只是为了方便带走她，被那胖子给打昏了而已！

    凌风松了口气，看看那个胖子，发现他已经被震碎内脏，直接嗝儿屁了！

    为了救人没控制力度，凌风倒也不觉得可惜，伸手把郑亦桐从地上拉起来，同时一股灵力送入了她的经脉。

    十几秒后，郑亦桐悠悠醒来，随后身子一颤，发现自己是在凌风怀里，这才松了口气。

    “别怕，你在这里等我，我去找剩下的那些人！”

    凌风说了一句，转身要去车库。

    不过才走了一步，他回头看看郑亦桐，发现她一脸紧张的缩在墙角，也不敢看那胖子的尸体，顿时改了主意。

    上前拉住了她的手：“你还是跟我走吧。”

    随后拉着她下楼，到了通往车库的铁门消防门之后，凌风才松手：“现在在这儿等我，我马上回来！”

    郑亦桐惊魂未定，无声的点了点头，一双眼睛瞪的大大的，满是惊恐。

    但凌风现在没时间去安抚她，轻轻推开铁门，随后身子化作一道残影，直奔那辆车子而去！

    屠神刀神威大显，转瞬间就干掉了车上的五个武装分子！

    剩下的一个凌风没杀他，只是把刀锋架在那个人的脖子上，用眼神示意对方放下武器。

    但是没想到，这家伙也是个凶悍之人，眼看自己的同伙瞬间被杀，不但没有害怕，反倒转身要对凌风开枪！

    一见如此，凌风也没客气，刀锋一抹就把他给废了！

    浓烈的血腥味弥漫整个车厢，凌风仔细搜索了一下，没有发现任何有价值的东西，这才跳下车，回到了消防通道里。

    郑亦桐现在已经镇定了不少，看到她不再紧张，凌风问道：“知道是什么人要抓你吗？”

    “不，不知道。”

    郑亦桐摇摇头，一脸茫然。

    凌风接着问道：“那你最近有没有得罪什么东瀛人？”

    郑亦桐想了想，还是摇摇头：“没有。”

    “行吧，那先上楼再说！”

    凌风一心想的是怎么查出问题所在，也没多想，径直搂住了郑亦桐的腰，随后以最快的速度冲了上去！

    而郑亦桐这时候只觉得自己眼前一花，楼梯飞速旋转让她瞬间感觉非常头晕，于是赶紧闭上了眼睛。

    等到感觉凌风停下来之后，她才发现自己转瞬间就回到了刚才的休息室里。

    张鹤也在，凌风放下怀里的人，看了看他：“伤势如何？”

    “放心死不了！”

    张鹤脸色已经恢复正常，显然是刚才服了药，但他胸前的血迹却还是非常明显的。

    看到这一幕，凌风心中的怒火更炽！

    玩闹归玩闹，张鹤在他心里的地位还是非常重要的！

    现在看到自己兄弟被伤害，凌风感觉刚才杀掉那几个人根本就不够！

    幕后一定还有主使者，这些人都该死！

    想到这个，他沉声问道：“郑小姐不知道是什么人对她心怀叵测，刚才几个歹徒都被我给杀掉了，现在怎么办？”

    “一个活口都没留下？”张鹤问道。

    “还有一个，但是那人用忍术逃走，现在是逃走了还是躲起来了，我还不清楚！”凌风说道。

    张鹤咂咂舌，转头看看身旁那个一脸富态的中年女人：“舅妈，凌风杀了绑匪，这事必须要报警了。”

    那女人点点头：“好，我马上联系港岛保安厅！”

    凌风这才知道，原来所谓的陈总就是张鹤的舅妈，也就是郑亦桐的母亲！

    看她的模样大概在五十来岁，但保养的很好，浑身都散发出一股特别的气质，使人看过一眼就知道这绝对不是个普通富婆那么简单。

