    咱们院。

    几个人坐在院子里，吃着涮羊肉，看着电视屏幕上播放的广告。都是南易让人找来的优秀广告集锦，有羙国广告、日本广告和溙国广告。

    “刚才的几个日本广告里，女主角都是一个人？”看了一会，陈怀歌就问道。

    “对，早见忧，日本一个女歌手，在檀香山长大，英语很好，在电视台兼职主持一个英语节目，日本人心目中的全能艺人，一年的收入不会低。”

    “日本歌手很赚钱？”

    “唱歌不赚钱，演戏也不赚钱，日本的演员工资比咱们国内好不到哪里去，工作比较多的，一年也就五六百万日円吧。”南易说道。

    张一谋说道：“五六百万还不多吗？汇率多少？”

    “折合人民币五万左右。”杨开颜说道。

    “那真不少了。”

    “不能换算到国内，得在日本国内对比。日本一个普通上班族现在一年有三百万左右，而我说的一年五六百万的演员，差不多要和宫雪相当。

    宫雪的工资要比普通工人高多少？

    相比较来说，日本演员的片酬比咱们国内还低一点。

    他们要赚钱，就得拍广告，就说早见忧，咱们现在看的广告，山水Sansui音响、恋漱口水、恋香波、可口可乐、野村证券的中期国债，宾得Pentax相机都是日本蛮大的品牌。

    广告片酬绝对不会低，具体数字我不太清楚，不过一个广告拿到上千万肯定没问题，如果谈的是代言合同，那钱还要成倍的增加，一年少说要大几千万。”

    “真赚钱。”陈怀歌酸溜溜的说道。

    谈话暂时结束，几人继续看广告。

    接着，他们又看了几个羙国真维斯的广告，还有溙国Grundig根德电视机广告、日立Exciting电视机广告、日产阳光汽车、日产佳奔中巴和Vanette面包车广告、快得利stanza广告。

    南易让人从溙国收集优秀广告，谁知道拿过来的都是一水的日产广告，由此可见，日货在溙国的影响力有多大。

    等广告看的差不多，南易就按了暂停键，“给两位看这些，就是想让你们找找灵感，这些广告，我们都拍不了。一共就60秒，至少得塞进去七八个广告，每个广告的时间要精确到毫秒。”

    “那不是每一个只能有7秒多？”张一谋问道。

    “不搞平均，我打算长短搭配，每个产品都拍两个版本的广告，长短各一个，这样可以有多种组合方案，每过一段时间就换个方案。”

    “两个版本，只是剪辑不一样，还是内容完全不一样？”张一谋问道。

    “看拍摄方案吧，老陈、老张，我希望你们能把广告当成电影来拍，拍摄之前，先做好分镜头脚本，咱们精益求精。荣誉我给不了你们，酬劳我一定会给到位，你们每人我给这个数。”

    南易伸出左手，张开。

    “五千？”张一谋试探性的问道。

    南易摇摇头。

    陈怀歌：“五……五万？”

    南易点点头，说道：“对，从今天开始筹备广告拍摄，一直到下个月二十号前一定要拍摄完成，你们每人拿五万块。”

    “这会不会太多了？”

    张一谋被五万这个数字给镇住了。

    “不多，我的要求很高，我希望你们两位拍出来的广告，至少十年都会是咱们国家广告的标杆、天花板。”

    南易说着，拿起遥控器，一阵快进，又按了下播放键，电视机屏幕上，八四年的东京宣传片就开始播放。

    4分48秒，宣传片结束。

    “老张，老陈，你们觉得这个宣传片怎么样？”

    “画面很好，动和静结合的很完美，特别是笑脸和跑的结合，给人一种积极向上、朝气十足的感觉。”陈怀歌说道。

    张一谋：“画面的播放顺序也用了心思，各种年龄段穿插，主体是年轻人，延伸到儿童和老年人，和怀歌说的一样，让人觉得很有朝气。”

    “亚细亚的广告，我就想要这种感觉，朝气、希望、爱情、幸福，我希望这四个元素都能在广告中体现。当然，我说的是长版本的广告，短版本时间太短，传递不了太多的内容，所以，我需要有一句朗朗上口的广告词，让人听一遍就能记住。”

    “广告词要我和怀歌来想？”

    “不用，广告词我这边会给到你们，你们只需要专注于画面的塑造，需要哪个演员告诉我一声，国内国外的，不管是谁，只要有必要，都可以请过来。”南易霸气的说道。

    南易其实在说屁话，他就没想过用国外演员，张一谋和陈怀歌两人真要提出某个国外演员的名字，他肯定会找借口否掉，港台都不行，忒贵。

    如果把山口百恵或者邓丽君请过来拍广告，广告效应一定会很好，可南易有他的顾虑，八十年代，他还想安生的度过呢，可不想卡在最后一年出点事。

    一顿大酒喝完，广告的事情也就这么定下来。

    ……

    到了第二天，《京城晚报》上就刊登了一条征文启事。

    “亚细亚商场开业在即，现向全社会征集一句广告语，要求不超过20个字（标点符号也算一个字），朗朗上口；一旦被采用，亚清公司将以一字千元的价格买下广告语。

    一字千金，以文致富，机会不容错过，请大家踊跃投递！

    截止日期：6月28日，邮寄地址：燕南园88号企划科广告语征集信箱。”

    征文启事被发布之前，燕南园88号的院子里已经搭了一个大帐篷，这个帐篷就是用来临时存放投稿信的。

    南易相信，不需要两天时间，整个京城的人都会知道这件事情，每天会收到的信件万封打底，到截止那一天，就算超过百万封，他也一点不会觉得奇怪。

    京城人嘴巴贫，能说会道，不管是谁，嘴里都能白唬一段，就算是文盲也能给你整出一句广告语来，几分钱搏一个万元户，相信会有很多人付诸行动。

    事实上也是如此，第一天在报纸上看到消息的人，一个个都告诉他们周边的人，一传十，十传百；到了第二天，《京城晚报》迎来了脱销，整个京城的《京城晚报》都被人给买完。

    6月6日上午，亚清公司的前台韩美丽接待了不下千人，这些人都是过来咨询征文启事是不是真的。

    6月6日中午，燕南园门口就立了一块告示牌，告诫过来询问真伪的人不要再入园，并保证征文启事的事情为真。

    虽然有告示牌，可下午还是有不少人闯进燕南园88号，严重影响了亚清公司的办公。

    不得已，6日的《京城晚报》上又刊登了一条新消息：本报社严正声明，亚清公司征文一事绝对属实，本报社现已收到亚清公司的两万元奖金款，被采纳的广告语奖金将由本报社代为发放。

    这个消息一刊登，亚清公司终于落了个清净，到了7日这一天，过来咨询的人就变成小猫两三只。

    “你好，亚清公司南易。”

    南易把桌上在响的电话接了起来。

    “我邮电局苗淮海，你们亚清公司的信太多了，我们局里送不过来，你们不是有卡车么，自己过来拉走。”

    “苗处，我们自己拉没问题，可你们不要把我们的业务信件和投稿信件混一块啊。”

    “正常信件会给你们送过去，投稿信太多了，都快把我们邮电局仓库给塞满了，快点派人过来拉走吧。”苗淮海说道。

    “好好好，一辆车够吗？”南易忙不迭问道。

    “不够，最好派十辆。”

    “得了，苗处，您别逗我了，我现在就让运输科派车过去。邮递员叔叔们辛苦了，下个月龙眼和西瓜都会上市，一人俩大西瓜、五斤龙眼，您看成不？”

    “一人再来一张电视票。”

    “成啊，我再一人多给一张冰箱票。”

    “好啊，我给你派俩邮递员跟你们车回去，帮你们好好整理信件，这种工作，我们有经验。”

    职工的好处谋到了，苗淮海说话的语气就变了。

    “多谢苗处。”

    “别谢，等你们亚细亚开业，多给我们局里送点打折票比什么都强。”苗淮海笑道。

    “这个好说，以后每个月给你们送。”

    挂掉了电话，南易就把裘和平叫到自己办公室。

    “派辆车去邮电局拉信，另外，我让江彬安排安保给你，你亲自带队去浙省拉杨梅，快去快回。”

    “不会是拉回来卖吧？”

    “卖什么卖，亚清欠了这么多单位的人情，不要还啊？”

    “拉多少？”

    “留下两辆车备用，其他八辆车你全带去，杨梅不能压，也不能颠的太厉害，一辆车装不了多少，到了那里记得买竹筐。还有，杨梅酒也拉点回来。

    具体拉多少，等你到地方打个电话回来，我再告诉你，现在还没统计。时间不等人，你下午马上出发，回来以后还得出趟差。”

    “好，我回去准备准备。”裘和平站起身说道。

    “嗯，顺便帮我把何出纳叫过来。”

    管理工作就是零零散散、千头万绪，一个上午，南易就需要处理十几件事情。

    下午，先去工地转转，回办公室后，还要抽空和人谈话。

    亚清公司职工的婚丧嫁娶、思想动向，看似和工作无关，可其实内里有很大的关联，该表示关心的，南易都要有所表示。

    人的适应能力很强，遗忘性也很大，很快，亚清公司的职工们会极度适应他们拿高工资的状态，并渐渐遗忘他们得到这份工作时的欣喜、窃喜。

    重复性的工作很快会打消他们的工作激情，到了一定阶段，他们就无法保持对自己工作的高专注度，消极怠工、得过且过的风气会开始蔓延。

    转而，他们的兴趣会转移到剖析亚清公司收入的分配上，海店区能拿到多少，根正苗红拿到多少，林德清一个月拿多少，和谁咋了咋了，南易一个月拿多少，和谁又咋了咋了，自己才拿多少，咋了咋了……

    吃饭、偷懒的时候顺便还会掰扯掰扯南易这个位子，拴条狗在椅子上是不是也可以干，如果换了自己能干的更好诸如此类的话题。

    南易身为总经理就有义务关注职工的这种思想动向，该敲打的时候要敲打一下，得让他手下的职工们明白一个事实——他们拿的是超出他们能力和付出的“高工资”，能在亚清公司工作是他们的“福报”。

    要是经过敲打还无法扭转他们的思想，8、5、5.5的工作模式还不能满足，南易就得考虑向社会输送人才。

