    第二千零二十九章 严辛   

    那流云宗三长老有些想多了，他之前说这赤炼花生长的地方很隐蔽，加上自己的准备也很充分，因此这赤炼花绝对不会被人发现的，但是现在看来他想象的还是有些太美好了，这赤炼花看上去已经被人挖走有一段时间了，估计现在也是没有戏了。

    

    流云宗三长老还是太天真。

    

    毕竟这黑龙山被那严辛占据了那么多年，他怎么可能根本不关注这山上的一草一木，这么多年的时间，他就算是随便逛逛，也很有可能会发现的赤炼花的所在了，根本不会像流云宗三长老想象的那样，他发现不了。

    

    不过卫宗此时却是皱了皱眉头，不管怎么说，他之前可是答应了那个流云宗三长老说要将赤炼花带回给他，但是现在赤炼花没了，那他岂不是就完不成自己的诺言了，一想到这里卫宗就有些不爽。

    

    因为他向来是言处必行的，既然答应了流云宗三长老将那赤炼花带回去，那就一定要带回去，不管遇到什么困难他都要带回去，因为这一直就是他做人的准则，既然答应了别人，那就一定要做到，否则自己就是违背了自己的行事准则。

    

    因此皱着皱眉头之后，卫宗决定还是要从那严辛身上下手，只不过这一次还不等他去找那严辛，严辛却已经自己找上了门来，那是一个身形有些瘦长的青年，他脸上带着一丝不怀好意的神情，冷冷的注视着正在那被挖掘的坑的前面打量着的卫宗。

    

    “你是什么人？

    不知道黑龙山是我的地盘吗？

    谁让你进来的？”

    

    严辛的语气很不客气，因为在他看来这家伙简直就是一个不速之客，谁也不知道他什么时候来的，刚才他感觉到气息一闪的时候就觉得不对，然后很快就来到这里，发现这里居然站着一个人。

    

    真的是是胆大包天，明明自己已经明确说过了，黑龙山不允许外人进入，但是这位这家伙居然就这么堂而皇之的闯了进来，真是不把他看在眼里啊。

    

    严辛自身的实力也就一般，他只有六星后期的修为，但是谁让他有个好爹呢，他爹严龙道那可是真正的七星强者，如果谁得罪了严辛，那就相当于得罪了严龙道，因此就算是原先这样黑龙山这座宝地占据了，也没有谁敢说什么啊，毕竟谁愿意得罪一尊七星的强者呢。

    

    只不过卫宗可不在乎这些，他淡淡的扫了眼那严辛，然后轻声道：“你就是严辛是吧……”   

    “你知道我……那你还敢闯，这是不知死活，你活腻了吗？”

    

    严辛的语气很不客气，直接就开始训斥卫综，在他看来这家伙居然知道自己的名号，然后还还这么大大咧咧的闯进来，难道真的是活腻了不成，上来是想要找死的。

    

    不过在他的目光之中，却看到卫宗微微笑了笑，然后道：“既然你是严辛那就好办了，好，我现在问你……这里之前有一株赤炼花，但是不久之前被挖走了，应该是你干的吧。”

    

    卫宗的语气十分平淡。

    

    而言心则是冷笑了一声，然后道：“赤炼，对不对？

    是我挖走的的怎么了，这赤片花生长在我的黑龙山之上，那自然就是我的，我将其挖走有什么不对的吗？”

    

    听到这话卫宗深深的看了他一眼，然后淡淡道：“可是这赤焰花还没有成熟，你就这么将其挖走，是在暴殄天物。”

    

    “哦，那又怎么样？”

    严辛根本不在乎这些，他脸上全都是冷笑的神色。

    

    “我管他成没成熟，反正只要我看见了我就将它走了，那又如何，你是来找着赤炼花吧。”

    

    严辛上下打亮的卫宗一眼，然后脸上带着一丝挑衅的笑容，淡淡道：“嗯，那可让你有些失望了，实话告诉你吧，这赤炼花在三天之前已经被我吃下去了，现在估计已经消化了。

    你想要找着赤莲花，那估计希望是落空的。”

    

    “被你吃下去了？”

    

    卫宗淡淡的扫了一眼，那眼睛，然后目光之中金光一闪而过，在他的视野之下，这严辛身上的一切都被他看在眼中，岩心对他来说根本没有任何的秘密。

    

    “好像你说的还是真的，那这样可就不好办了。”

    

    卫宗摸了摸下巴，然后皱了皱眉头，似乎有些苦恼，而一旁的言心在感受到卫宗这样的目光之后，确实猛的好像被吓了一跳一般，他感觉到卫宗的目光之中，似乎有着一种莫大的威压，让他有些难以承受。

    

    不过很快他就反应的过来，自己怕什么呀，自己父亲可是七星强者，这家伙还敢对自己怎么样，不成因此他却依然是一脸的冷笑，然后淡淡道：“”好了，赤炼花的事情你就别想了，现在我们该来算一算，你上我黑龙山的事情吧，这黑龙山已经是我的地盘，你既然上来那就要付出应有的代价。”

    

    “什么代价？”

    

    卫宗的语气有些敷衍，他现在明显是心不在焉，不过听到卫宗的话之后，那野心却是冷笑的一声，紧接着淡淡的代价就是擅长我黑龙山，那就要为我为奴10年，这10年之内我让你干什么你就干什么，只要你能够将我伺候的舒服了10年之后我放你自由啊，如果10年之内你让我不舒服了那就。

    

    他冷笑了一声，然后淡淡的，那就只有死路一条了。

    

    ”10年？

    还要伺候你10年。”

    

    卫宗轻轻的扫了一眼，这眼睛倒是没有想到这家伙口气还挺大的，上来就是为奴10年，这家伙还真是把自己当成什么人物了，实力不行还这么猖狂，简直是找死啊。

    

    不过话说回来，这家伙毕竟有个好爹，一般人还真不敢招惹他，如果换了别人，可能就真的乖乖的在他手下为奴为仆了。

    

    事实上也确实是这样，之前黑龙山也确实被一些不不了解情况的强者上传过，后来他们都被卫娜眼睛球溅了起来，在他手底下任由他欺压，却有怒不敢言。

    只不过这一次   

    

    

