    黎落咬着下唇摇摇头，看起来又委屈又倔强。

    高思睿明知故问：“都这么晚了，你怎么一个人在这儿？”

    黎落心里冷笑连连，她要是不在这儿，他哪来的机会施展英雄救美戏码？

    “这是我回家的必经之路，刚好遇上几个同学，不小心跟她们起了点冲突……”

    黎落说得很委婉，高思睿立刻露出恍然大悟的神色，他撸起袖子说：“肯定又是那几个爱惹事的，我去教训教训她们。”

    他说着就要进巷子，黎落连忙拉住他：“不用了，我没事。”

    真要让他进去看到满地狼藉，这戏还怎么演下去？

    高思睿本来也只是说说而已，闻言立刻顺着她的话说：“好吧，不早了，你一个人回家不安全，我送你回去。”

    于是黎落坐在高思睿的自行车后座，由他护送回家。

    两人一路上都没说话，到了林家所在的城中村小区，黎落跳下车后座，目光亮晶晶地看着高思睿，眼中全是不加掩饰的感激和害羞：“谢谢你送我回来。”

    高思睿被她用这样的眼神一看，心里莫名有些膨胀，他故作淡定地摆摆手：“不客气，都是同学。”

    说着他又问：“那几个人经常这么欺负你吗？”

    “嗯。”

    “你怎么也不知道反抗？”

    “她们人多，我打不过。”

    “可以告诉老师啊。”

    “跟老师说过，没用。”

    高思睿沉思了几秒钟，说：“要不以后我来送你回家吧，有我在，她们就不敢对你动手了。”

    黎落愣了一下，一时间神色里满是震惊和欣喜，她迅速抬头看了高思睿一眼，又羞赧地低下头：“这怎么好意思，会不会耽误你的事？”

    “不会，我有的是时间。”

    “……那我先谢谢你了。”黎落兴奋得脸都红了，“我先回去了，明天见。”

    “好。”

    黎落飞快地跑开，跑出一段距离，她回过头远远地看了一眼高思睿，见他还站在原地，她害羞一笑，转身跑得更快了。

    这一系列震惊，惊喜，害羞的反应衔接得天衣无缝，高思睿看着她一脸被天上掉下来的馅饼砸中的蠢样，心里冷笑一声，转身离开了。

    只是他没看到，进了楼道的黎落脸上的笑意瞬间褪了个一干二净。

    看着她京剧变脸的相里安：“……”

    女人真可怕。

    “看眼下这情况，是高思睿跟乔穗穗串通起来给林招娣设套？”相里安问。

    “嗯。”

    其实黎落之前也只是猜测，前世高思睿拍的不雅照被乔穗穗找人发到论坛上，害得林招娣身败名裂，这两人之间肯定有不为人知的联系。

    今天陪高思睿演了这一出，她基本上肯定是这两人合谋毁掉林招娣，只是她现在不清楚他们这么做的动机。

    相里安若有所思地说：“难道乔穗穗喜欢高思睿？”

    “不太像。”黎落说，“她要是想抢走高思睿，林招娣根本就不是她的对手。”

    高思睿又不是瞎子，一个是除了成绩以外毫无亮点的普通女生，一个是外人眼里品学兼优颜值爆表的班花，闭眼盲选都是后者。

    “那有没有可能是高思睿喜欢乔穗穗，林招娣又无意中得罪了乔穗穗，高思睿作为舔狗，在帮女神扫清障碍？”

    黎落拎着书包往楼上走：“这个观点待定。”

    回到家，黎落发现林爸林妈回来了，正坐在客厅对账本，林爸不识字，林妈也只有小学学历，两人用的还是手写账本，一本翻得翘角的本子上写满了歪歪扭扭的数字。

    “爸，妈。”黎落一边换鞋一边跟他们打了个招呼。

    林爸对她招手：“你过来。”

    常年在外跑车，林爸皮肤晒得黝黑，脸上两道深深的法令纹让他看起来格外严肃，黎落从他不太友善的表情里察觉到了什么，她扫了一眼放在林爸旁边断成两截的鸡毛掸子，心里大概有了底。

    冯小娥跟他告状了。

    黎落不慌不忙地走过去，还没等林爸开口，她从口袋里掏出几张现金递给他：“今天炸鸡店发工资了，爸你不是要修车么，这些钱你拿着凑个整。”

    林爸手都摸到鸡毛掸子准备发难了，被女儿送到跟前的钱弄得一愣，他眼里闪过一丝迟疑。

    见他不接，黎落干脆把钱塞到他手里，她看了一眼冯小娥的房间门口，压低声音说：“钱我就不给奶奶了，她老是给小宝买些乱七八糟的零食，像辣条这种高油高盐的东西一买就是一整箱，藏在房间床底下，小宝拿辣条当饭吃，牙都烂了……”

    这话一出口，林爸还没什么反应，林妈“啪”地一下把手里的笔拍在桌上，脸色很是难看：“我都跟她说过多少次了，她怎么又给小宝吃这些东西？”

    “我也跟她说过，她不听，还骂我多事，你看这鸡毛掸子，就是昨天跟她吵架的时候掰断的。”黎落幽幽叹了口气。

    林爸皱眉说：“奶奶怎么说也是长辈，你怎么能跟她吵架？”

    “我这不也是没办法了嘛，她前几天瞒着我们偷偷带小宝出去吃炸鸡喝冰可乐，小宝回来拉了好几天肚子，整个人都拉脱水了，我也是心里急才跟她吵了几句，她拿着鸡毛掸子就想打我……”

    黎落说到这里，目光颇为幽怨地看着林爸：“爸，老师说过，惯子等于杀子，你看看小宝都被奶奶惯成啥样了，八岁了还穿纸尿裤，这样下去对他真的好吗？”

    林妈一听儿子被婆婆带病了，又急又怒，起身就要去敲门讨个说法，林爸眼疾手快拉住她，低声说：“你这暴脾气去了非得吵起来不可，我去吧。”

    林妈憋着火气说：“她要是再这样就回乡下去，儿子不要她带了，省得给我带坏了。”

    林爸：“……”

    他把那五百块钱还给黎落：“你自己赚的钱好好存起来，我手上还有。”

    黎落乖巧地收下：“好。”

    黎落去洗个澡的功夫，房间传来争吵声，林爸跟冯小娥吵起来了。

    母子俩越吵越激烈，等黎落洗完衣服，林妈也加入战局，整个家顿时鸡飞狗跳。

