    秦风转身就走，那邋遢老头忙挡住他的车子叫道：“不能让他走，他走了我怎么办？”

    女警忙道：“我记下他的车子了，等他先送孩子上学，回来处理，我在你怕什么。”

    “那可不能让他跑了。”老头还是不相信的说道。

    “没事，如果找不到的话，我负责。”女警非常帮忙。

    秦风说了声谢谢，赶忙开车送囡囡去上学，将囡囡送到了学校之后，秦风当即给小诗打电话。

    “小诗，先给我送五千块现金过来，我在学校附近的路上。”秦风说道。

    他不叫陆北川，是因为这个是小事情，就不要让陆北川跑一趟了，反正小诗就在家，让她过来也行。

    “知道了老板，我马上就过去。”小诗在电话里说道。

    秦风准时回到了事发地，而此时那老头依旧在坐在那里，探头探脑的等着，看到秦风，眼前一亮。

    女警也在这里指挥交通，看到秦风过来了，就来到他的面前说道：“这个事情如果你想私下解决的话，就跟他谈谈，给他点钱吧。”

    秦风当然也是这个意思，他不想欺负老头，在他看来，这个老头虽然讨厌，但是毕竟一个老头愿意以生命为代价冒险，没必要太为难。

    “明白，我的人已经送钱过来了，马上就到。”

    “那就好，你们在这里等着，有什么事情可以来找我，我就在下个路口。”

    女警随即离开，秦风走到了老头的面前，却意外的看到这个老头一条腿有问题，但是不是他撞得，而是旧伤。

    “你的腿怎么了？”秦风问道。

    “还不是你撞得？”老头当即喝道。

    “呵呵，那就有意思了，这个伤是旧伤，起码是半年前的，你说我半年前撞过你？”秦风笑道。

    老头很是吃惊道：“你怎么知道的？”

    秦风微微一笑道：“小意思，我不但看出你的腿伤，我还能看出你的腿不是被撞的，而是被打的，膝盖骨受伤，所以你走路起来都是一瘸一拐。”

    “你胡说八道，谁敢打我。”老头犟道。

    “那我就不知道了，反正这个事情跟我没关系，我只是问问而已，对了，我的人马上就送钱来了，我不会少给你。”

    老头顿时就惊讶的看着秦风，半天说道：“你真给我这么多？”

    看到老头这个表情，秦风呵呵一笑道：“怎么了？难道还要我给你少点吗？”

    “不是，你怎么不跟别人一样呀，别人都会讲价的，你怎么不按常理出牌，你可不要耍我，有警察作证的。”老头忙道。

    “我不会耍你，五千块对我来说是小意思，只是我看你一把年纪了，还做这样的事情，实在是太危险了，这玩意要是不小心的话，搞不好就真的撞死了，你想过没有？”

    秦风的话让老头脸色一沉，不过马上就说道：“跟你有什么关系，老子愿意。”

    秦风摇摇头笑道：“是跟我没关系，既然你不说，我也不多问了。”

    两个人就不再说话，不过五分钟之后，小诗带着钱过来了。

    “老板，我来了，这是五千块钱。”小诗赶到之后，直接奖哦五千块送到了秦风的面前。

    秦风接过钱，送到老头的面前笑道：“老头，这是五千块，你要不要点点。”

    老头看到这么多钱，顿时眼前一亮，当即将钱抢了过来，好像担心秦风不给一样。

    收了钱，老头当即就站了起来，头也不回的就走，小诗看到这个情况，忙道：“老板，你给他钱做什么？”

    “刚刚他在我的车上碰瓷，要我五千块。”秦风笑道。

    听到这个话，小诗当时就急道：“老板，怎么能给他呀，他这是故意的，就是想敲诈。”

    秦风却摇摇头道：“我知道他是碰瓷，但是他也是很可凉，刚刚我看到他的身上，已经不下有四处伤，而且每一处的伤都很严重，这些商却不是被车撞的，全部都是被打的，我想他肯定是遇到了什么事情。”

    “老板，难道他是被人威胁的？”小诗惊讶道。

    “你说的很对，所以我想过去看看，这样吧，你跟我一起去转转，怎么样？”秦风笑道。

    “好呀老板，我现在就想出来转转呢，那我们走吧，看看这个老头到底去做什么？”小诗兴奋的说道。

    秦风点点头，就随即带着小诗跟在那老头的身后，不远不近，一直跟着他，那老头在前面一瘸一拐，走了几条街道，然后又去了一处小巷子。

    秦风进入小巷子之后，就看到这里两边都是棚户区，房子都很破，时不时的有几个穿着很差的小孩在外面玩，而此时老头直接走进了一个门口。

    秦风忙走了过去，看到这个房子很破，是这个棚户区最破的一间了，门都破了两个洞，里面是一片漆黑，连个窗户都没有。

    他也不好直接进去，就在不远处站着，小诗忙道：“老板，要不要我进去看看。”

    秦风摇摇头道：“算了，人家的地方，还是不要轻易打搅的好，既然他没人来找麻烦，我们就走吧。”

    秦风本来以为或许有人来找老头，这样的话他也能知道老头的来历，但是现在看来，老头没事。

    秦风刚刚转身想走，可是就在这个时候，几个穿着花哨的年轻人大摇大摆的路过他们的身边，其中一个男的看到小诗，顿时就是眼前一亮，还对小诗吹起口哨来了。

    小诗正要发作，不过那几个人之中的另外一个忙道：“小勺，不要耽误事情，我们还要去找那老头要钱，听说他刚刚又敲到一笔了。”

    “哈哈，这个老头还真是我们的提款机呀，要是每天都遇到这样一笔的话，我们都发了。”刚刚吹口哨的黄毛兴奋的说道。

    其他的几个人也是一脸的兴奋，几个人急匆匆的赶到了老头的门口，这个时候，秦风知道，自己真的等来了他们。

    “我们也过去看看。”秦风对小诗说道，两个人靠近了小房子，距离不过几米，不过在门旁，不会被发现。

