    “我的代言，温惜抢走了，动岚传媒的资源，都优先温惜，就连徐立川跟安雯，都是温惜的人。我在动岚传媒，空有股份，毫无实权，我暗恋了这么久的人，最后娶了她。包妮，你说，我是不是一个很失败的人。”

    平日里面的周旋然，一幅清冷美丽气质玉女，此刻，脆弱无助。双眼充满了嫉妒，仿佛一瞬间，击碎了她所有伪装的面具。

    空气里面弥漫着酒味。

    周旋然喝了很多酒。

    她靠在墙角，手上拿着陆卿寒跟温惜的请柬，泪水一滴滴的滚下来，她猛地发疯一样，将请柬撕碎了。

    包妮见状想要阻拦，但是她知道，周旋然已经崩溃了。

    只好叹息一声，走了出去。

    希望周旋然自己能走出来吧。

    ……

    医院里面。

    病房内。

    徐卓然查完房，有几个重症病人他重新的看了一眼病历，叮嘱了手里的医生几句，他是今晚上有个夜班，所以下午休班，中午换完班，他换了一身衣服，换下来白大褂，不过徐卓然并没有走，而是去看望了江婉燕。

    徐卓然并不知道江婉燕跟温惜的感情已经崩散。

    他一直以为江婉燕是温惜的母亲，江婉燕现在的情况已经稳定，但是没有苏醒的迹象，他也问过江婉燕现在的主治医生，医生说，江婉燕现在恢复的不错，醒过来的期望是很大的。

    病房里面，安德隆在这里守着。

    除了安德隆，还有一个女护工。

    这个女护工是沐江德请的。

    他这一段时间，经常来这里，所以护工也认识他了，“徐医生来了。”

    徐卓然走进去，“安叔呢。”

    “他啊，他出去了，上午就出去了还没回来。”

    病房里面只有江婉燕一个人。

    他走过去看望了一下江婉燕。

    目光落在了床头柜上放着的一个红色的请柬，上面香槟色的烫字，打开，里面是一个浮雕岚月湖建筑小样，旁边有两行字，是温惜跟陆卿寒的婚礼邀请函。

    徐卓然看着这一幅邀请函，手指微不可闻的颤抖了一下。

    他并不是一个经常看新闻的人，但是他也听同事聊过八卦消息，陆卿寒跟温惜的婚礼将近了。

    他看着上面的名字，心中最柔软的回忆被勾起来。

    温惜……

    他喃喃念了一声。

    希望你能幸福。

    希望陆卿寒，能真的对你好。

    徐卓然离开了江婉燕的病房，回到了自己的办公室。

    有经过的医生护士跟他打招呼。

    “徐主任，你不是换班了吗？”

    “徐主任吃午餐了吗？”

    徐卓然回到了办公室里面。

    他看着放在自己桌面上的一个快递文件，徐卓然拿起来，打开一看，果然是陆卿寒跟温惜的结婚请柬，他们也给自己发了，徐卓然将请柬收好，温惜的婚礼，他一定会去的。

    ……

    江氏大楼。

    安雯坐在休息室里面。

    “这是你的咖啡，小姐，江总现在正在开会，需要你稍等一会。”

    安雯说道，“谢谢。”

    前台走了出去。

    安雯双膝交叠，她看了一眼时间，现在是下午2点。

