    “卑贱的哥布林，站住！”

    “看老子吃了你的肉！”

    “我要把你抓起来，撕成两半儿！”

    食人魔们吼声连连，脚步沉重，眼看就要追上托尔。

    “主公，救救我啊！”

    托尔慌不择路，一个趔趄差点摔倒在地。

    身后猎猎风声响起，食人魔嘴中的腥臭传到鼻息，让托尔一阵眩晕，旋即一个巨大的手臂将他捏的死疼，随手扔到一旁，又撞出满身伤痕，再也起不来了。

    “嘎嘎，小绿皮，你逃不掉了！”

    “好久都没吃到哥布林肉了，快让我尝尝！”

    “我先抓到的，我先来！”

    “你个废物也配吃？”

    几个食人魔为了分配托尔的肉，而争夺起来，不到片刻，一个最强壮的食人魔走出来，对着托尔流下了口水。

    “嘿嘿，我要先吃……”

    他的嘴巴微微颤动，追了这么久，都有些迫不及待了。

    而宋白，还没出现。

    被食人魔提起身体，托尔绝望地闭上眼睛。

    可能是宋白感觉他没有用了，就随口说了一句，让他葬身食人魔的口中。

    我恨啊！

    托尔流下眼泪，感到食人魔的嘴巴已经咬开皮肤，下一刻就要将他整个嚼碎。

    “住手！”

    一道威严的声音响起，正在吃食的食人魔不管不顾，打算先将托尔塞入口中。

    然而一股强大的劲风传来，庞大的阴影笼罩上空，这个食人魔还没反应过来，就被捏起脖子提到半空中。

    托尔趁机挣脱束缚，连滚带爬，远离这片战斗之地。

    “你是？”

    食人魔正要反抗，抬头一看，却发现了让他不可思议的一幕，不由得瞪大了眼睛。

    “食人魔勇士，您怎么……”

    话还没说完，他感到脖颈正在慢慢收紧，若再不挣扎开来，只怕性命难保。

    “不就是一块肉吗？何必手足相残？”

    一个食人魔怒声道。

    “食人魔勇士一向智力低下，现在连同族都分不清楚了！”

    “不对劲，他们三人脸色青紫，双眼无神，一定是出了状况！”

    刚才那个娇羞的食人魔少女，很快发现了异样，出声提醒道。

    下一刻，他们的眼光放在了最中间，那个带着淡淡微笑的人类身上。

    “卑贱的人类，是你们下的毒手？”

    食人魔们惊怒道。

    一向被他们当作食物吃掉的卑贱生物，如今竟然敢暗算高贵的食人魔，简直该死！

    下一刻，五个食人魔纷纷怒吼，全身彩色纹身蔓延，恐怖的图腾之力传遍全身，随后踩着沉重的脚步，以一种与巨大体型极不相符的速度，冲向宋白！

    显然，他们已经发现了，这支队伍的真正主人，正是宋白！

    至于宋白周围负责保护的十名黑龙狂化亲卫，这些食人魔根本没有看在眼里，只是暗暗留下心思，趁机骚扰其余两个巨人僵尸。

    “无知！”看着他们这番举动，宋白如何不明白他们的心思，只是冷冷一笑，毫不在意。

    这些食人魔通过秘法加持了实力，最强者也只有二阶巅峰，根本不足为惧。

    “全部杀光！”

    一声令下，十名黑龙狂化亲卫瞬间化身巨人，拳头被坚硬的鳞片包裹，相当狂暴的气血之力沸腾，以一种极为凶悍的姿态，直直迎了上去。

    “什么？”

    这几个食人魔脸色惊骇，他们无论如何也想象不到，原本还是普通人类的十个士兵，竟然在瞬间化身巨人，让他们有些措手不及，下意识便要回身防护。

    然而，已经晚了。

    “轰！！”

    拳头接触血肉的瞬间，极为爆裂的冲击力，瞬间冲入食人魔的血肉当中。

    他们的脸上露出一片惨白，最当先的一个食人魔忍不住喷出一口鲜血，但攻击还没停止，下一拳再次撕裂空气，凌厉的劲力再次冲来，拳影在眼前不断飞舞。

    “噗！”

    一个食人魔再也承受不住了，被其中一拳打中内脏，整个人如断了线的风筝飞上半空，而后狠狠摔落在地，头一歪没了生息。

    “快跑！”

    食人魔们对视一眼，不顾全身伤势，忍耐着痛苦迅速向后退去。

    这么强烈的战斗波动，食人魔营地肯定有所察觉，只要跑出这个地方，立马就能得到救援！

    然而理想虽好，与现实往往是有差距的，宋白早就打算将他们尽数留在这里，岂容他们如此轻易地逃出去？

    “我还需要你们的尸体呢，乖乖留在这里吧！”

    宋白邪笑一声，旋即便是一怔。

    自己明明杀的是食人魔，怎么显得自己如此邪恶？

    该死的亡灵法术啊！

    如若是在外界，自己凭借一杆方天画戟，加之相当强大的龙族血脉，就足以纵横天下，杀败一切敌人。

    但如今，失去了这些实力的他，却只能做一名半吊子亡灵法师，在属下的保护下指挥战斗，这让他有些不适应。

    “一定要尽早提高实力，拥有一定的自保之力！不然，就凭现在的身体状态，总感到有些不安全。”

    宋白在心里想。

    即使现在一切顺利，他在这个异世界空间里，却也经常感到有种不好的预感。

    仿佛不久后，风雨将至！

    “主公，食人魔都杀死了，咱们快离开吧！”

    一个急切的声音打断了他的沉思，宋白抬头一看，哥布林托尔正满脸焦急地看着他。

    地上黏稠的血液都有些凝固，五个食人魔尸体倒在地上，，脸上犹自带着惊讶和恐惧。

    而在食人魔营地的方向，数声吼声响起。

    显然，刚才的战斗，已经彻底引起这些食人魔的注意了。

    “将食人魔的尸体带上，我们朝咱们领地的相反方向走，稍后再绕回来！”

    即使情况危急，宋白还是强迫自己镇定下来，并在片刻间分析情况，下达命令。

    “走！”

    不到两刻钟，几人带上五名食人魔的尸体，以极快的速度离开此地。

    而在他们离开之后的片刻时间，数十个食人魔来到这里，看到地上凝固的血液，发出震天摄地的怒吼！

    “在这个时间段，只有一个五人的食人魔队伍在此地巡查，目前看来，他们应该是凶多吉少了。”

    “另外，本应该今天早上回来的三名食人魔勇士，至今未归，还没有消息。”

    很快有一个食人魔过来，将今天发生的事情一一报告。

    “长老，您怎么看？”

    最中间的一个带着王冠的食人魔忍着怒气，沉声问道。

    食人魔本来人数就极为稀少，一下子死了这么多人，整个族群的实力都会被削弱一部分，这让他更为恼怒。

    必须抓到凶手！

    “领主大人，咱们食人魔实力强大，敌人却能在短短时间内解决战斗，如果没有三阶巅峰，甚至四阶的高手，绝对做不到这一步！”

    “而四阶的高手，面对咱们的追杀，也没必要逃跑！”

    “因此，我们完全不需要惧怕，反而要大肆搜索周围，与其一战！”

    “事关食人魔族的荣耀，无论付出多大伤亡，都是值得的！”

    食人魔长老一一分析道。

    “此事还需再议，现在还是先找出凶手再说吧。”

    听到要付出伤亡，食人魔领主不由得有些犹豫。

    片刻后，他低下头颅，双手按在地面上，仿佛在探寻着什么。

    而他的身体，却在瞬间如同漏气般缩水，变得比之前矮小许多。

    如果宋白在这里，看到这幅景象，定会大吃一惊。

    因为这个所谓的食人魔领主，是个人类！

