    整个联邦之下，在一片欢腾之中。

    自然。

    也有一些人郁闷。

    “不！”

    “现实不应该是这样，怎么看可能挨到秋收。”

    “难不成，粮食还能凭空变出来？”

    “。。。”

    想要看联邦笑话的人，可是不少，一些曾经的权贵，现在一夜回到不知多少年前，心里的怨气，很足。

    因此，一直期待联邦玩脱。

    之前就觉得联邦的储备粮，挨不到秋收。

    届时。

    粮食提价。

    限量供应。

    强制征收。

    ......

    一系列的打脸事件，可能发生。

    结果呢？

    打脸事件的确发生了，但打得不是联邦的脸，而是所有想要看楼塌的脸，从始至终人家一点危机没有。

    正常吃，正常喝，啥事儿都没有。

    还大肆的撒钱，如今，到了秋收，大批新粮上市。

    想要看联邦缺粮，已经是不可能的了。

    “老天不公！”

    “上天无眼！”

    “。。。”

    再一次大呼老天不公，苍天无眼后，只能面对自家曾经的权势和地位不再的现实，一个个现在也发愁。

    家族想要重新起来，但太难了。

    商业，联邦牢牢把持着最强大的工业技术。

    农业，耕地公有，还不让买卖，避免兼并。

    军事，太苦！

    从政，很难，即使曾经的知名才子，被誉为有治国之才的那批人，也只能从最初级的办事员慢慢做起。

    破格提拔？

    呵！

    想多了。

    联邦晋升体系，和以前完全不一样。

    而且监管严格，简直拿着放大镜看，就算升上去，又有多少实际意义？

    可以说。

    他们这些想要重新回到社会上层的，纠结无比，哪哪儿都没什么机会，剥削人惯了，要靠劳动去赚钱。

    实在是适应不了啊！！！

    “当初，咋不找我们，弃暗投明这种事，咱也行的！”

    一想到这。

    羡慕！

    百城和千寨，都有家族投靠，如今，获得了巨大回报。

    如百城叶家，家主联邦次长。

    千寨连家，也是同样的级别。

    可以说，这是真正的一步登天的机会，但可惜，机会没有找上他们家族，最后只能成为人家的垫脚石。

    抄家。

    没收。

    只留了不多的生活费用。

    连娶两个妾都不够，现在纳妾属于奢侈行为，第一个妾室要一百两金，第二个直接一千金，简直是抢！

    且不能以银子缴纳，必须是黄金。

    强盗。

    土匪。

    心都是黑的！

    还以此类推，第三个就一万两金，这是人能干得出来的事吗？

    什么奢侈税，就是巧立名目，抢劫！

    。。。

    接下来的时间。

    收粮。

    晒粮。

    卖粮。

    各项工作，有条不紊的进行着。

    三沟镇。

    再一次开完会，赵奇拿着一个登记表，回到村里，开始统计，有哪些人要卖粮，上报后，才会过来收。

    “赵组长，不能直接给你们？”有村民问。

    “不行！”

    赵奇摇头，解释道：

    “所有粮食，进的是联邦粮储体系，而不是衙门，等于说，不会经我们的手，而是单独一个部门在收储。”

    “衙门的作用，是确定上缴了多少。”

    “那个部门负责存储和调度，整个体系独立运营，即使是府尹、州牧，实际上，也无权从里面拿一粒粮。”

    “。。。”

    经过解释，村民们虽然依旧迷糊，反正都是上头收去，区别不大，但也能听出来，这个部门十分厉害。

    州牧都管不了的存在！

    嗯！

    记住了，很厉害就是。

    见此。

    赵奇也没多解释，对于这个制度，事实上，心里觉得有点怪异，因为联邦体系下，权力分配十分不均。

    基层衙门的权利，被极大的削弱。

    现在，连管个粮食，都做不到了。

    镇一级，甚至不设置粮储的机构，只有县上有。

    而且，知县都没有权利对其管辖，由战略储备部垂直管理。

    不过，这样的体系，细细一想还不错，因为从很大程度上，限制了地方贪墨，至于是否影响效率问题。

    如赈灾救济，对时间要求很高。

    若以往。

    还担心。

    可现在。

    一切都大不同，实时通讯下，几乎不存在流程障碍。

    前段时间联邦的紧急事态管理办法，正式发布，规定若是出现情况，官方的物资储备部门，一天响应。

    如此一来，眼下的体系，就不存在丝毫的流程拖延。

    哪里受灾。

    地方上报。

    一小时内，调拨多少物资的命令，就会发到储备部。

    半天内，物资必须出库，一天内，县上出库的物资，必须抵达目的地，若是不够，州府的允许延长些。

    总之，对响应速度要求很高。

    不允许拖。

    超过哪怕一分钟，直接问责。

    光是想想，赵奇就为这样的机制，打心眼里的认同。

    。。。

    忙了一个下午。

    终于。

    赵奇登记完了村里要卖粮的人家，数量其实并不多，今年算是丰收，很多都是第一次拥有这么多粮食。

    舍不得卖。

    反正可以用劳力去换锅，手里有粮，心里不慌。

    对此，赵奇也不由感慨。

    联邦竟然一点没有下达收粮的指标，多少不论，但却依旧有粮食卖，几个月前还会觉得联邦是在死撑。

    但度过了秋收前的大批粮食上市，已经不怀疑。

    联邦是真的有底气，手里真的有粮，不差这点。

    。。。

    也就在此时。

    百城。

    随着秋收完成，等待交粮的期间，田地归拢工作开始，一个个驻村机构，都拿到了其全村的规划图纸。

    “好清晰。”

    “仿佛在天上画的一样。”

    “嗯嗯！”

    “规划的真好！”

    “。。。”

    只见手里的图纸上，整个村子，规整之后，充满着美感，田地不再是各种形状乱糟糟，越看越是喜欢。

    “这是咱们驻村处。”

    “。。。”

    “这是什么？”

    “河道，咱们村要过一条支流，用于防汛。”

    “。。。”

    “这个呢？”

    “灌溉渠，联邦水利建设的最末梢，连接河流和水库，直接通向每一块农田，这是接下来几个月的重点。”

    “。。。”

    “这是村道，会进行硬化，比以前的官道还宽。”

    “。。。”

    “好啦，别再心疼那点地，一切都是为了让村里的环境更加的好，对了，现在起，就不要新建什么建筑。”

    “嗯？”

    “联邦的村镇一体建筑规划，很快就要出炉。”

