    “和离？”

    狗皇帝的表情一下子变得阴沉,山雨欲来。

    般弱不想理他，下床要去安抚她的帽帽,反被拽住手腕,啪的一声掐在柔软的被褥里。

    燕弱衣：“皇后好大的口气，你的俸禄是朕发的，离开朕你以为你能活得下去？”

    般弱：“我有嫁妆。”可以坐吃山空。

    燕弱衣：“你这身细皮子是朕一碗一勺供出来的，四肢不勤，五谷不分，离了朕,呵,迟早饿死你自己。”

    般弱：“我有嫁妆。”可以请厨子。

    燕弱衣：“你是朕的皇后，生是朕的人,死是朕的坟，谁敢要你？你要守一辈子的活寡！”

    般弱：“我有嫁妆。”可以养小白脸儿。

    燕弱衣：“……”

    狗皇帝终于可喜可贺地噎住了。

    般弱从他胳膊肘钻了出去,抱住她的心肝宝贝检查伤势，一点儿也不嫌弃,亲手拍干净小白猪身上的脚印。

    “嗷嗷嗷！”主人他竟然踢我！这男人不能要了！

    小白猪摇晃着脑袋,使劲儿往般弱的怀里钻，它洗过澡,香喷喷的，般弱闻着就有点儿馋。养嘟嘟的时候也是这样，般弱每次都在吃与不吃间艰难徘徊,最终慈母心肠战胜了馋虫心魔。

    哎,她真是太伟大了。

    “让我看看,哪儿踹疼了。”

    般弱捂着心口。

    燕弱衣一口气险些没提上来，他解了大带，衣襟半松，胸膛轮廓在黑发间若隐若现。

    般弱瞄了一眼。

    线条好看是好看，但腹肌没有蜈蚣成精，就薄薄平滑的一层，差评。

    不过想想也正常，燕弱衣虽然是个狗皇帝，但年度业绩还行，风雨无阻上班打卡，批改大臣的作业更是拿出了教导主任的气势，连错别字和病句也给你抓出来，朝堂上当众批评，生生气哭了大批下属。

    毕竟是皇帝级的开挂男主，除了颜值吊打满朝文武，当然也要精通文理科。跟瘦弱短命的先帝不一样，燕弱衣一看就是个能祸害千年的，他本人又是体育高材生，骑射满分，就是办公室坐太久了，可不就疏忽锻炼了？

    狗皇帝底子还在，因此中气十足地吼她。

    “甄般弱，你真以为朕不敢休你？”

    “是和离。”

    般弱认真纠正她，别看两个字儿的差别，按照大晋律法，和离她能分到婚后财产的，她嫁妆多，但能争取的小钱钱还是要努力一下的。

    狗皇帝见嘴皮子耍不过她，开始掉书袋了。

    “上史书读过了没？大晋开朝一千三百年，就没一任皇后敢和离的！”你学着点你前辈们！

    般弱抚掌，“那感情好啊，妾要做就做和离第一人，给陛下您添点声望，流芳百世。”

    什么声望？那就是个扔臭鸡蛋的坏名声！

    燕弱衣抚着额头，感觉跟她不能多说，说多了就容易绕进她的圈子里，他起身又去抱人，没什么是一觉解决不了的，如果有，那就俩。般弱对狗皇帝差劲粗暴的哄人技术表示了鄙视，撞开了他，“妾有一言，不知当讲不能讲。”

    狗皇帝强忍着不耐烦，“讲。”

    “每次跟陛下躺一起，妾呢，其实就跟上断头台似的，也不知其他姐妹侍寝后第二天怎么还笑得出来。”般弱补了一刀，“都五年了陛下还是这样，可想而知天赋之差，虽然妾不用打赏您，但是妾也是受害者，您看您是不是努力点，进修一下？”

    什么打赏？！

    什么进修？！

    他堂堂皇帝沦落为清院小倌吗？！

    “甄般弱！！！”

    被指着鼻子说不行的狗皇帝终于要发飙了！

    般弱怕他一个暴走，砸她宫里的宝贝，娇滴滴抚上他的胸口，“陛下莫气，妾是嫌弃你，但姐妹们肯定不嫌弃的，今晚妾心肝疼，就不伺候陛下了。”

    说着把人撅出了门，那柔柔弱弱的细胳膊仿佛充满了劲儿，嘭的一声关上门。

    燕弱衣站在门外，蹭了一鼻子灰。

    他浑身发抖。

    “岂有此理……岂有此理！！！”

    他忍不住踹了一下门。

    两个提灯宫女低下头，乖巧当个鹌鹑。

    李进喜还忠心耿耿候着，“陛下，您看？”

    “看什么看！摆驾永畅宫！”

    永畅宫是贵妃的地儿，不过陛下您真的不用吼这么大声，臣还没到老眼昏花的年纪。

    燕弱衣继而冷笑，“去，去膳房给朕拉一头小黑猪回来。”

    李进喜：“？？？”

    狗皇帝脑补了一番，火气忽然就顺了，气定神闲地说，“此猪小名饭饭，大名狗皇后，记得了，要好好伺候她，每月发俸禄，嗯，就按才人的待遇，朕从不小气。”

    在门内听得一清二楚的般弱：谢谢您，我有被冒犯到。

    帽帽饭饭，简称冒犯。

    陛下绝了。

    李进喜掐指一算，可能要不了多久，后宫就要刮起一股养猪的邪风了。

    狗皇帝走了不久，宫女们一脸丧气地服侍般弱睡下。

    皇后娘娘惹恼了陛下，她们这些小宫女还怎么出头啊？

    般弱对她们的心情并不是很在意。

    甄般弱进宫多年，也从一个只爱琴棋书画的小仙女修炼成了勾心斗角的大魔头，心腹养了一批又一批，忠心护主的基本为零，可以说是混得最失败的一届皇后。

    这些家伙基本是拿钱办事的，有钱是娘，没钱是屁，甄般弱被抄家倒台后，一个个把锅推到她脑袋上，劣迹斑斑，罄竹难书。

    雇主本人都不知道她竟然如此抠门，还贪图一个小姑娘的廉价头花！

    反正经过这一遭后，雇主想开了。

    她觉得没有什么比自己快乐更重要，所以她要求般弱给她往死里浪，报不报复的不重要，重要的是，一定不能受委屈！

    她这辈子真的受了太多的委屈，在家里父母重男轻女，看到的始终是哥哥，出嫁了又遇到燕弱衣这个该死的狗皇帝，在后宫里白白磋磨一生。

    没变成厉鬼，真的是亏得她好修养！

    至于其他人，呵，她管他们死活呢！

    因此般弱舒舒服服睡着了，梦里有她的猪，她的钱，她的小白脸儿，真是不能太快乐了。

    可惜美梦易醒。

    般弱被摇醒了。

    “皇后娘娘，您醒醒，不要再睡了，皇贵妃娘娘都到了，就等着给您请安了！”

    她就像一条咸鱼，睡眼惺忪努力直立，让宫女们给她洗好了脸蛋，穿好了衣服，梳好了发髻，差点没被沉重的黄金头冠压垮了脖子。不过想着自己头上顶的是钱，是财富，是傲人的身家，般弱立刻觉得脖子不疼了。

    她施施然地出场，第一天滴皇后卡上班。

    “参见皇后娘娘。”

    甭管大伙儿心里多想弄死她上位，只要般弱真人在场，小骚蹄子们都得老老实实收着狐狸尾巴，给她请安问好。

    皇贵妃昨天的心情可谓是大起大落，先是被般弱的百合光环吓到，再就是自己被下药的事突然揭过了，感觉好好的把柄莫名其妙流产了，她气得晚饭都没吃，然后陛下又来了，与她缠绵温存了一夜，深刻安抚了皇贵妃受伤的心灵。

    尤其得知陛下是从朝凤宫过来的，双倍的快乐直击心灵。

    因此今天皇贵妃容光焕发地来了。

    一开局就群嘲全场。

    “皇后娘娘昨个儿休息的怎么样？听说后半夜下了点小雨，哎，可惜臣妾睡得太死了，半点声儿都没听见。”

    至于怎么个睡死法，皇贵妃让众妃自个儿脑补去。

    越脑补越挠心。

    般弱的朝凤宫里顿时弥漫起一股醋坛子打翻的酸味，还是二十多个醋坛子一次打翻。

    好酸呐。

    为了凹皇后的高贵人设，她忍住了摸瓜子的蠢蠢欲动。

    般弱凹了一半，发现皇贵妃也在凹，不过她凹的是人设，对方凹的是她的脖子，像一只努力上进的长颈鹿，渴望被动物园园长发现它的与众不同，并且让同伴羡慕妒忌恨。

    身为后宫最大的园长般弱仔细瞅了瞅，终于看见长颈鹿脖子的左边多了个漂亮的吻痕。

    “……”

    般弱心情很复杂。

    实不相瞒，狗皇帝技术真的有够差劲，就像他糟糕透顶的吻技，多年来没一点儿长进。

    只会啃。

    所以，综上所述，他是种不出这种颜色均匀、形状优美、惹人遐想的吻痕，估计是某个锦衣卫代劳的。

    般弱对他肃然起敬。

    这样致力于给自己满后宫戴绿帽的抖M皇帝，古往今来，独此一家，别无分店！

    般弱没被刺激到，刺激到的是皇贵妃下首的淑妃。

    曾经淑妃也是艳压群芳的京城才女，皇后热门人选，可惜爆了冷门，同样被赔得很惨，是导致五六家赌坊关门大吉的灾难级选手。

    甄般弱是太傅之女，清流世家，压在她头上也就算了，凭什么一个舞刀弄枪的武夫女儿也要压在她头上？

    淑妃一向自恃身份，不愿下场撕逼，是个中立党，这会儿皇贵妃秀恩爱秀得太碍眼了，不冷不热地嘲讽，“姐姐，花无百日红，一场夜雨过后，谁知道御花园的牡丹花是否凋谢了？”

    般弱剥了个桂圆，好甜。

    皇贵妃扶着她珍贵的脖子，斜了眼角，“妹妹这话可就想岔了，落红不是无情之物，便是化作春泥也能造福万民，不像那浮在水面的莲花，看是好看，却是无根之物。”

    般弱敲了个核桃，很酥。

    淑妃帕子掩着嘴角，“姐姐真是说笑了，那莲花本就有根，只是藏匿水中，不得而知罢了，正所谓秀外慧中，内在的品质远比外在的品相更重要。”

    武将世家出身的皇贵妃涨红了脸，她觉得自己有被淑妃冒犯到，这不就是讽刺她胸无大脑吗？

    淑妃尤不解气，还把看戏的般弱拉下水。

    “皇后娘娘宫殿里也养了几盆莲，姐姐这般不喜，莫不是觉得皇后娘娘也——”

    这个欲言又止的转折语气用得非常好，成功让般弱从一块华丽的背景板变成一枚耀眼的炮灰。

    该死的小贱人！皇贵妃几乎要揪碎手里的帕子，不得不起身，心不甘情不愿赔罪，“姐姐……”

    般弱握住她柔若无骨的小手，眼神深情坚定。

    “卿卿你不必多说，你若不喜欢，本宫便不种了，多大的事儿，瞧你这嘴儿撅的，本宫种你喜欢的青龙卧墨池大牡丹好不好？”

    淑妃：“？？？”

    皇贵妃：“！！！”

    皇贵妃感觉手上好像爬过了无数的虫子，红润的脸庞跌成了惨白，她肩膀吓得发抖。

    “卿卿这手，嫩白如羊脂玉，真是举世无双啊……”

    “姐、姐姐，妹妹宫里有、有很多玉，都给姐姐行不行？”

    “咦？这怎么好意思？”

    “姐、姐姐喜欢就好。”

    皇贵妃忽然觉得“姐姐”这两个字充满了不可描述的韵味。

    淑妃见俩人一副姐妹情深的样子，坐不住了，她生平最讨厌就是别人把她当透明人了，“皇后娘娘，太后的万寿宴快到了，姐姐呀，很是勤快，永畅宫早早准备了起来，据说要绣千佛图呢。”

    皇贵妃的脸从惨白到铁青，这小骚蹄子真是哪壶不开提哪壶，后宫隔墙有耳，众妃早就听闻皇后娘娘要亲手绣一卷百字佛经讨太后的欢心，小虾米不敢找后宫大boss的晦气，老老实实避开了绣经这个选项。

    可皇贵妃偏不，非要跟皇后打擂台，偷偷摸摸准备千佛绣画。

    东瞒西瞒，还是让人给听去了！

    皇贵妃这个气啊，恨不得生吃淑妃。

    而般弱也在盯着淑妃。

    这货儿是个才女，仗着知识丰富，尖牙利齿，很能惹事，自己不下场，但要把满池塘的水搅浑了才开心，然后自己当个与世无争的小仙女。雇主跟皇贵妃的关系急剧恶化，都有淑妃在背后推波助澜煽风点火。

    般弱要想在后宫里舒坦一段日子，得想办法收拾了淑妃。

    还有什么比百合buff更好用的招儿呢？

    般弱弯了弯眼睛，“淑妃妹妹呀，听闻你琴棋书画样样精通，尤其是画工，出神入化，堪为大家，余下若是无事，陪本宫切磋一番吧。”

    言下之意就是，亲，我很欣赏你的才华，打卡了先不要走，留下来继续加班。

    淑妃没经历过皇贵妃昨日当场闭麦的摧残，当即傲然挺起了胸。

    “既然皇后娘娘都开口了，雕虫小技，献丑了。”颇有自得之意。

    般弱笑眯眯放其他妃子回去了，皇贵妃平常很注意凹贤良人设，都让其他姐妹先走，轮到这回，她溜得比大家还快，没几个瞬间就看不到人了。

    淑妃心道，莫不是怕她出手，伤了她的自尊心？

    武夫的女儿，哼，不学无术。

    淑妃像一只骄傲的丹顶鹤，踱步进了朝凤宫的偏殿。

    “来人啊，给淑妃研磨。”

    般弱提了个小要求，“淑妃妹妹，咱们玩个我说你画的小游戏如何？你没玩过吧？会不会难度太大了？”

    淑妃素衣飘飘，恍若神仙妃子，“有何不可，娘娘尽管吩咐。”

    “嗯……就画，花前月下，两位小姐十指交扣……清泉冷松，二人脱袜嬉戏，然后……”

    淑妃越画越不对劲，怎么这距离越靠越近，衣服越褪越少？

    什么壁咚，什么膝枕，打开了新世界大门的淑妃手腕发虚，额头冒汗，面红耳赤，嗓子跟冒烟似的，紧张得像个小可怜。

    “皇、皇后娘娘……”

    般弱不知何时站在她身后，贴着耳朵轻笑，“妹妹画的可真好，莫不是也是同道中人？”她掐住她的腰，引得淑妃尖叫两声，眼泪都出来了。

    然后淑妃含着热泪，也不行礼，提着裙子头也不回跑了。

    她脏了，再也不是那个雪一般纯洁通透的才女了！！！

