    岳钟琪要破对方的局从理论上来说并不难，但以他现在手中的兵力再加整个战局姿态能拿打出来的牌却不多。最为简单的就是集中兵力再攻汤庄，趁朱一贵分兵而出的机会反客为主，汤庄明军从兵力来讲并不多，只要拿下汤庄，直接斩断朱一贵的后路，原本就补给不足的明军根本支持不了多久，等到那时候朱一贵走投无路，唯一的选择就是回军汤庄同清军决战，到那时候岳钟琪不需同对方决战，而只要派兵死守汤庄，耐心等朱一贵的部队弹尽粮决即可。

    但这战术看起来似乎不错，可是汤庄是那么好打的么？别看岳钟琪之前偷袭汤庄大获全胜，可那种战法是无法复制的，可其一不可其二。

    朱一贵可不是高治国，他既然能如此大胆领兵而出，自然早就在汤庄做好了准备，而且情报显示这些日子明军也没闲着，长江水师不仅向汤庄调集了不少物资，另外还有数千增援的明军也陆续在汤庄登陆。

    再加上明军的装备和水师的战舰，岳钟琪想再袭汤庄成功的可能性极小。到时候别说打下汤庄了，弄不好掉进朱一贵的圈套，以岳钟琪对朱一贵的了解，别看他现在攻掠四方，但朱一贵肯定是一只眼睛死死盯着江都的自己，而另一只眼密切注视着汤庄那边。

    一旦自己带兵前往汤庄，说不定朱一贵就快迅速回军，随后以汤庄作为诱饵给自己一记狠的，以报前仇。

    但是不这样做的话，岳钟琪又没有太好的办法，任期在四处攻掠，江北各地的压力会越来越大。等到那时候，坐首枯城，岳钟琪就算有天大的能耐也没办法了，这种以农村包围城市的战法虽说简陋，可效果显著。

    派兵四处寻敌，这就更不可能。如果岳钟琪把自己换成朱一贵，他绝不会让对手抓到自己的尾巴。到那时候，出击的清军就被朱一贵牵着鼻子走了，疲于奔命是小，一个疏忽大意就得后悔莫及。

    足足想了半天，岳钟琪最终还是决定打汤庄，但打汤庄和打汤庄是不一样的，既然现在情况如此，被对方牵着鼻子是肯定不行的，战场的主动权一旦失去，对于领军的将军来讲是致命的。

    岳钟琪打汤庄为虚，而主要目的是要让朱一贵回军，只要他摆出一副拿下汤庄的架势，他就不相信朱一贵会视而不见继续在四处攻掠。此计类似于围魏救赵，攻其必救之处，从被动化为主动，从而把主动权从对方手里拿回来。

    同时，岳钟琪也做好了化虚为实的准备，假如朱一贵不回军的话，那么他也可以真地打一打汤庄。为将者，只懂得依兵书作战那是下者，有丰富作战经验丰富能够按战场变化调整者为中，而为上将虚实转换天马行空，历史上但凡名将，那一个是依着规矩作战的？

    当朱一贵得知岳钟琪领军出战，而目标是汤庄后，心中顿时大喜，看来自己的战术奏效了，不仅迫使清军中止了兵力调动，而且还把岳钟琪从江都引了出来。

    “来人！”朱一贵当即下令，让散在外面的部队按计划集结，随后准备回军。

    其实，表面上朱一贵分兵两路，又大肆攻掠四方，但实际上他的真正主力一直未动，而是驻扎在江都和泰州之间的一处。至于表面上的两路大军，一路由黄殿率领，向西也就是滁州进军，这支部队人数也非一万余人，而只有六千左右，主要是用来吸引清军。

    打滁州，朱一贵从来没有想过，何况滁州不是那么好打的，至少在彻底解决江北清军主力之前，滁州之战不会展开。

    同岳钟琪想的差不多，朱一贵这么做的主要原因就是争夺战场主动权，化被动为主动，从而反客为主。眼下初步目标已经达到，接下来就看各自的本事了。朱一贵心里也明白，岳钟琪打汤庄的用意是什么，他并不奢望能够以汤庄为诱饵干掉岳钟琪的主力，岳钟琪可不是普通人，朱一贵这样的将领都在他手中吃了如此大亏，难道会不明白这样做的风险么？

    就这样，两军的统帅开始围绕汤庄做起了文章，都打算以此来抢夺主动权，从而给对方致命一击。

    由江都至汤庄的距离并不远，如果快速行军最多也就二日时间，但岳钟琪却只是缓进，而且派出小股兵力对汤庄发起试探性的进攻。至于朱一贵，见到清军如此情况，心里顿时也明白了岳钟琪的打算，在这种情况下用汤庄吸引住清军是不可能的，所以他索性也派小股部队出战，两军小心翼翼地在江都和汤庄的中间地带相互试探，都不敢擅自冒进。

    一时间，江北的战场上呈现出一片奇怪的场面，两部主力间隔百余里，双方谨慎异常，而两股势力接触部却又不断爆发小型战争，双方斥侯和小股部队不断交战，每日多达数次，甚至有一日间超过了十次，互有伤亡但相互又未占到什么便宜。

    “黄将军，这样可成？”在临近真县以北的地区，黄殿的六千人就在此处，当得知江都的清军真的被明军调出来后，黄殿就开始回军，但到了真县附近后却又不走了，反而要掉头向北。

    “有什么不成的。”黄殿白了一眼说话的游击将军：“朱大帅曾经有令，此路军由我全权负责，如何进军老子还要你来教？”

    “这……。”游击将军当然知道黄殿和朱一贵的关系，要说起他们的交情说穿一条裤子也不为过，要不然朱一贵也不会把这路部队交给黄殿负责。

    但是，眼下两军主力都在东边，他黄殿反而要向北，这恐怕有些不妥吧？万一朱一贵怪罪下来，可是违反军令啊！

    “废话不用说了，向北本将军自然有我的道理！”黄殿一摆手直截了当道，游击将军并不知道，在黄殿出发前朱一贵特意找过他细谈过一次，而且还给了黄殿便宜行事的权利。也就是说除非朱一贵有直接命令，要不然黄殿到时候是否回军和朱一贵汇合还是自行行动，黄殿可以自己选择。

    要说这世界上谁最了解朱一贵，黄殿就算不能排第一也排在前三，对于朱一贵的想法他心里非常清楚。所以在判断局势后，黄殿觉得眼下汇合并不是最好的选择，既然江都的清军主力已被调动出来了，那么他完全可以趁此机会在清军腹地搅他个天翻地覆。

    这种战术，早在当年福建起义时就用过，用起来轻车熟路，而且这么做对于朱一贵来讲只有好处而无坏处。何况黄殿也不是傻瓜，他不会觉得自己头铁到能直接去打扬州，但浑水摸鱼还是可以的，这时候有便宜不占就是王八蛋，一想到当时汤庄的惨状，黄殿心中就是气得牙痒痒。