    昌王神色一凛，偏头看了一眼王安：“结果，惠王带了五千人，依旧没能进得去白石滩，儿臣以为，这白石滩隐藏着不可告人的秘密，还请父皇，明察。”

    昌王三言两语，就把前因后果全都讲了个明白，而且条理清楚，让人信服，比惠王前言不搭后语，前后矛盾的讲述，强出不少。

    “呵呵呵……”

    王安咧嘴一笑，显得很不在意：

    “皇兄的说法，未免太耸人听闻了，本宫的白石滩，不过是一处安置流民的地方，怎么到你嘴里，就变成了隐藏着不可告人秘密？说话可是要负责的。”

    “哼！”

    昌王毫不想让，冷声一笑，连连指出疑点：“既是安置流民的地方，为何周围要建起十几米高的木墙？

    “为何木墙之内，还有人看守？为何不让外人进入？难道不是怕暴露了里面的秘密么？

    “而且，给流民发放杀伤力巨大的武器，又是什么道理？

    “诸位大人，惠王带去五千人不假，却连门都没进，就被消灭了五百多人，还险些伤到了他自己的性命。那些流民从头到尾，只射出了十几支巨型的箭矢，威力十分可怕。

    “本王想问问，这样太子藏在白石滩，研究威力如此巨大的武器，难道也不算可疑么？

    “父皇，儿臣恳请父皇，彻查白石滩，看看里面究竟是安置流民的所在，还是王安蓄养私兵的场所！”

    朝堂顿时炸了锅。

    昌王说的话，实在太令人感到震撼。

    尤其是对新式武器的描述上，令所有人都不敢相信。

    “十几支箭矢，如何杀死五百多人？那岂不是一箭就能解决四五十人？”

    “这世上，真的有威力如此强大的武器？”

    “若太子殿下真得是在研究这些，而且还真得研究出来了，那……问题可能就真的不一样了。”

    几个倾向昌王阵营的御史大夫，听着舆论的风向对自己这边有利了，终于逮住了机会。

    “陛下，微臣以为，若事实真如昌王殿下所言，那就真有必要到白石滩查验一番。”

    “不错，仔细探查一番，防患于未然。若是并无蓄养私兵之事，也可还太子殿下一个清白。”

    “陛下，微臣附议。”

    “陛下，微臣亦附议。”

    百官都对白石滩起了兴趣，大部分都同意了昌王的观点。

    大殿之上，只有张征，宋一飞等几个亲近王安的大臣，还在替王安说话。

    “陛下，微臣昨日才从白石滩归来。根据微臣亲眼所见，太子殿下蓄养私兵，实在是无稽之谈。”

    “昌王殿下的几个疑问，微臣倒是可以回答。”

    宋一飞鼓起勇气，站了出来。

    “以微臣亲眼所见，太子殿下在白石滩，把所有的心思都用来研究新事物上了，如今的白石滩，有许许多多大炎不曾有的东西，十分先进。从耕种的工具，到纺织的机器，再到能快速产出琉璃的工厂，再到威力强大的武器。

    “每一样都是对这个世界的革新。

    “这些研究成果，随便拿出一样来，都能让世界有翻天覆地的变化，在未成熟之前，为防止这些先进的东西落入外人之手，传到大炎以外的国度，太子殿下建起高墙，安排些流民守卫白石滩的安全，无可厚非！

    “那杀伤力巨大的箭矢，确有其事。若是我军能够装备上，跟北莽开展之时，用来对付他们，绝对能起到巨大的威慑！恐怕只需要一次，就足以吓破他们的狗胆，让他们不敢再轻易踏足大炎领土。

    “如此威力强大的武器，在没有研究出成熟的时候，自然要暗中保密，不然武器配方流落出去，被敌人获取了，可如何是好？

    “陛下，太子并非有意隐瞒，还请陛下，明鉴！”

    宋一飞分析了一通，完全站在了王安这一边。

    “哼！你一面之词，怎能采信？依我等之见，还是亲眼去白石滩看看，放心。若是心怀坦荡，又有什么好怕的？难道这朝堂之上，文武百官，还有敌国安排进来的人不成？”

    “画蛇添足，多此一举！太子殿下身为储君岂会对大炎不利？”

    “我等并非怀疑太子殿下，只是想把事实真相探究清楚，好让陛下安心而已。”

    “你强词夺理！”

    “你又在怕些什么？”

    宋一飞，张征，和昌王阵营的几个御史大夫，争吵了起来。

    炎帝端坐在龙椅之上，听了一会儿，猛然抬手：“够了！”

    简单两字，无比威严，大殿之上，所有声息全都归于平静，众人都缄口不言，等待炎帝的决断。

    炎帝看了眼昌王和惠王，又看了眼太子。

    “说的朕都对白石滩有些好奇了，太子啊，你觉得，此事该如何解决才好？”

    王祯眯着眼问道。

    昌王面露喜色，这话的意思很明显了，炎帝想去看。

    惠王去看，带着兵马被拦在外头。

    现在皇帝去，你还敢拦着不成？

    众人已经做好看王安难堪的准备，却没想到，王安竟然自信一笑，拍了拍胸脯，一副包在我身上的样子：

    “父皇要去白石滩，自无不可。正如宋大人所言，本宫在白石滩，弄了不少新奇的小东西，本就打算抽个时间邀请父皇过去一观的。”

    呃……

    昌王与惠王对视一眼，纷纷愣住。

    这节奏不对吧？

    他难道不应该挣扎和反抗一下吗？

    怎么如此轻易就答应了？

    昌王皱着眉，事情过于顺利，反而让他怀疑是不是又上了王安的当……

    还是说，他早就有所准备？

    昌王想想，觉得不可能。

    这计划，他只跟惠王提过。

    惠王虽然是个猪队友，但对王安这件事情上，他们两个有着共同的利益，绝不会出现什么纰漏。

    罢了，既然王安同意，那就走一趟！

    昌王正想开口表示想要一起看看，王安却先一步发出了邀请：“大皇兄，六皇兄，也请一起来看吧，免得日后再随意……污蔑本宫！”

