    赵磊拉着叶未央等人一进门，就冲着紧挨着客厅的卧室里喊道：“小胡，别睡了，嘉宾来了！”

    《桃花源》节目是有四个常驻主持人的，除了出来迎接他们的三人之外，还有一位今年24岁的青年演员胡俊。

    这个配置就像一个小家庭一样，两位长辈，两个孩子，确实很符合节目的内核。

    卧室里，胡俊已经起来了，手忙脚乱的往身上套了个外套，穿上拖鞋后他就慌张的跑了出来。

    “不好意思不好意思，昨天晚上睡得太晚了。”

    顶着一头蓬乱头发的胡俊满脸歉意的向嘉宾们解释了一下后，才发现今天的嘉宾是不打烊乐队，惊喜的说道：“今天的嘉宾是不打烊乐队嘛？”

    “我超级喜欢你们的歌！”

    “特别是《年少有为》，很好听，昨天晚上我们还在听呢。”

    昨天晚上睡觉前，胡俊还在放不打烊乐队的歌呢，他是真的很喜欢这支新出现的乐队。

    他们的每一首歌，胡俊都觉得特别对他胃口。

    稍稍有些兴奋的胡俊和不打烊乐队的众人挨个握了握手，兴致勃勃的在说着他对不打烊乐队几首歌的看法，嘴巴滔滔不绝的，让叶未央有些汗颜。

    估计节目组就是看重了他的话痨属性，才选他做常驻主持人的吧，有他在，嘉宾绝对不会尴尬和没话说。

    “来来来，都坐都坐。”赵磊招呼着大家在客厅中央的一个有点像日式榻榻米的区域席地而坐，笑眯眯的开口就向叶未央问道：“小叶，我听黄柏说，你写了一首好歌啊，这次歌谣祭他要一鸣惊人。”

    “既然你都来我们桃花源了，那我必然是不会放过你的，快说说，你们写了一首什么歌。”

    “嘿嘿..”京博安嘿嘿一笑，打断道：“赵老师，这得保密的，我们可算是竞争对手呢。”

    赵磊却哎呀一声，摆手不满道：“有啥好保密的啊，过几天就要录制中期检查了，到时候不就能知道了，既然碰上了，让我早几天知道也没事。”

    叶未央耸了耸肩，看起来今天不向赵磊透露点，他是绝对不会放过的。

    “赵老师，我只能告诉你，我们准备的这首歌叫做《追梦赤子心》，其他的就不能说了。”

    为了防止他继续追问，叶未央还搬出了节目组道：“这可是极挑的节目组要求的，让我们对合作歌曲保密，特别是不能告诉其他嘉宾。”

    “我这已经是泄密了，您可不能再多问了，不然节目组要找我们履行保密合同的违约款了。”

    布丁也委屈的说道：“赵老师，我们接个通告不容易啊，违约金比酬劳都高，您不能看着我们倒赔吧。”

    话都说到这个份上了，这么多摄影机盯着呢，赵磊也不好再继续追问了，只好悻悻说道：“好吧好吧，我不问了。”

    “《追梦赤子心》，一听这歌名，我也能猜到大概内容了。”

    “好家伙，你们要打感情牌是吧，太鸡贼了！”

    结束了节目之外的话题，一直在一旁面带笑意的看着赵磊和不打烊乐队聊天的吴彬之这才接话道：“你们第一次来桃花源，却是碰到不巧的事情了。”

    “我们桃花源种的晚稻，现在正是成熟收割的时候，节目组把你们叫来是干农活来了。”

    胡俊啪的一拍手，恍然大悟的说道：“怪不得这次一下子来了五个人，一整支乐队，原来是节目组薅来干农活的！”

    房间里正在尽职尽责进行拍摄的摄影师们一个个都忍不住笑意了。

    节目组真没这个意思，就是刚好赶上了而已。

    “收割水稻？”杨霄脸色一惊，有些错愕的追问道：“现在不都是机械化收割嘛？开着全自动的收割机，咔咔咔就把水稻都收了。”

    沈梦嘻嘻一笑，打趣的答道：“节目组才不会这么好心嘞，我们得拿着镰刀纯手工收割。”

    “昨天桑明娇姐姐和谭将哥哥和我们收了一天的水稻，回去的时候脚都打颤。”

    “桑明娇姐姐说她腰都要断了。”

    收割水稻最累腰了，要不停的弯腰割水稻根。

    “不是吧....”布丁心态崩了。

    “我看桃花源节目，嘉宾们不都是来游山玩水，吃吃喝喝的吗？”

    吴彬之淡淡一笑，安慰的递给了布丁一个橘子：“大部分嘉宾，来的时候都没什么农活，但是如果刚好摊上农忙了，那就有的累了。”

    完了。

    不打烊乐队的几位成员，可都是从小娇生惯养的城里人。

    用屁股想想都知道，能从小学音乐，学乐器的孩子，那家庭条件都是不错的，在家里从来没干过什么重活，更别说在农村里割水稻了，长这么大连水稻田都没见过！

    五个人里，也就叶未央，他前世小时候还是在老家和爷爷奶奶干过一段时间农活的，不过也就是十几岁时的事，后来上高中之后就再没干过农活了。

    “吴老师，我们啥时候下地啊。”布丁苦着个脸，有些郁闷的问道。

    来都来了，通告费都有自己的一份，不能不干活啊。

    只是可惜昨天晚上睡眠时间极度不足，算上在路上，也不过睡了四个小时，还睡的很浅，精神状态不太好，估计今天难熬了。

    吴彬之笑了笑，不急不缓的说道：“不急不急，等下午再去收稻米。”

    “你们一路劳顿，早上还是先休息休息，中午饱饱的吃一顿，吃饱了才有动力劳动。”

    “有没有什么想吃的菜，让赵老师给你们准备。”

    每位来桃花源的嘉宾，唯一能有的好处，就是可以吃到赵磊亲手做的菜了，而且还是随便点菜。

    就是不知道赵磊做的是不是真的像节目播出时嘉宾们说的那么好吃...

    一听可以点菜，吴大伟最先反应过来，开口说了今天录节目的第一句话：“我想吃红烧肉。”

    “没问题！”赵磊一口答应了下来。

    “那我想吃红烧排骨！”布丁也举手说道。

    “可以！”

    “那我点个冬瓜汤吧，解解腻。”这是杨霄点的。

    之后叶未央也点了个清炒芹菜，京博安再追加了一个口水鸡，三荤两素齐活了。

    赵磊在记下了大家点的菜后，琢磨了一下说道：“再加两个凉菜吧，不过这么多菜，中午应该是来不及了，中午就先吃点面对付一下吧，昨天做的浇头还有不少。”

    “晚上再吃大餐！”

    大家自无不可，又是一阵欢呼。

    嗯，这也算是在干苦活之前的最后一点乐呵了。

