 “什么？”

李维奇双眼一睁，旋即深深的吸了口气，沉声道：“夫人放心，现在我过来了，必然不会让这些家伙得逞的。”

柳慧点了点头，心里面放松了下来。

谭耀文自从上岸之后，灰色生意已经全部都脱手了，可是那个时候积累下来的人手，却是有增无减。

谭家的战堂，在省城名声不显，主要还是因为现在谭耀文经营正经的生意，那么多年来，战堂都没有出手几次。

不过战堂的实力是毋庸置疑的！否则的话，还什么教父级的人物，估计那些小势力，为了道上的名誉，早就对谭耀文动手了，还论什么辈分！一切都是要靠实力说话！这个时候。

“这个家伙，来的时机倒是有点巧了。”

叶秋倒是摸了摸下巴，盯着这个李维奇。

叶蕊小声问道：“这个家伙有问题？”

叶秋微微一笑：“不知道，不过等着看吧。”

李维奇跟柳慧说完，然后才跟谭云朵他们说话：“大小姐，二小姐，你们没事吧？”

谭云朵和谭云蝶摇了摇头。

“那就好。”

李维奇接着才看向谭永林，沉声道：“大少爷。”

“李叔，你来了就好，今天威虎帮的人一个都不能够走！”

谭永林刚才一直没有开口说话，而是站在了一旁，现在见到李维奇来了，眼中立刻投射出一股冷芒，冷然的说道：“这么多年在省城还没有人，居然有胆子对我们谭家动手。”

“大少爷说的是。”

李维奇眼中也释放出冷芒，转身盯着刘二爷，说道：“你们找死！”

刘二爷脸色一变，感受到自己就像是被一头凶猛的野兽盯上了一样，手脚都有些冰冷。

这让他脸色有些难看，开口说道：“怎么？

李维奇，你难道还想把我留下来不成？

问过我的弟兄们没有？”

“拉出来。”

李维奇冷冷一笑。

“嘭！”

“噗通！”

一道身影突然从外面飞了进来，噗通摔倒了地上，没有任何的动静。

众人朝着人影看过去，只见这个家伙四肢关节呈现诡异的扭曲，明显是被人打断了手脚。

刘二爷脸色猛地一变。

这个家伙就是他在外面留下来的亲信，是他带着人控制着谭家的，照这么看起来，他的人恐怕现在都是凶多吉少了。

“李维奇！”

铁森咬牙道，脸色凝重，他跟刘维奇打过几次交道，知道这个家伙的恐怖之处。

谭家的战堂这几年没有动过手，可是他们的堂主却是出手过几次，其他的几个堂主就不多说了，身手也极为恐怖，可是最恐怖的要数这个李维奇。

曾经省城有一个帮派，势力做大了，渐渐变得嚣张起来，口头上对谭耀文出言不敬，结果第二天的时候，李维奇就孤身一人找上门，接着没有几天，那个帮派就消失在了省城。

有人后来在外地发现，那个帮派的人几乎都变成残废！可想而知，这事情是谁做的！李维奇冷笑了一声：“刘二爷，你胆子不小，居然敢打谭家的主意，你知不知道，以前如果不是家主拦着我，我早就把你们威虎帮除名了！可是你们居然没有知恩图报，我看威虎帮也没有必要存在了！”

刘二爷脸皮一抽，心里面怎么也想不通，为什么李维奇会带着人突然过来，要知道之前他应该已经让人把他们引走了，就算是得到了消息马上赶回来，也不可能那么快才对！不过现在不是疑惑这个的时候。

既然李维奇现在赶了回来，而且他外面的那些手下，看起来都已经被解决了，那么今天他想要带着这份文件离开，恐怕会非常困难了。

而且就算是他带着这份文件离开，如果不能够控制住叶秋他们。

特别是叶秋，那么这份文件也就是几张白纸而已！大势已去。

刘二爷脑海当中浮现这个词，虽然心里面很不甘心，可是他知道今天恐怕要无功而返了。

想到这里，他对着铁森使了个眼色。

铁森点了点头，站到了刘二爷面前，又对着其他人使了个眼色，然后伸手放到了后腰上，摸到了一个坚硬的东西。

“李维奇，我劝你还是不要轻举妄动。”

李维奇眼中猛地释放出一股冷芒：“威胁我？”

话音落下，他的身影立刻消失在了原地。

刘二爷和铁森看到这，心里面突然暗叫了一声不好，急忙朝着后面退后了一步。

下一刻的时候。

“嘭！”

“啊！”

威虎帮的一个家伙身体突然飞了起来，人还在半空中就发出一道惨叫声，随后狠狠撞到了后面的墙上，紧接着噗通一声闷响摔倒了地上，嘴巴里面吐出一口鲜血，双脚突然一蹬，人就晕死了过去。

叶秋心里面一跳。

没有想到谭家居然还有这样的高手。

光是从这个李维奇现在表现出来的速度和力量来看，恐怕跟张洪飞他们都有的比。

“李维奇！”

铁森怒吼一声，想要把腰上的枪拿出来，可是刚刚碰到的时候，又想到了叶秋在这里，只能够死死的按住想要杀人的心，咬牙道：“不要逼我们动手！”

李维奇讥讽一笑：“废物！东西给我，我先不动你们！”

这个时候。

他也注意到了这些家伙的手都放在了后腰上，眼中闪过忌惮之色。

“疯子！”

刘二爷心里面已经有了退意，把手里面的东西扔给了李维奇，低沉道：“东西给你！”

反正不能控制叶秋他们，这东西也没有意义。

李维奇冷哼了一声，没有再对他们动手，在这里交火的话，那么柳慧他们可能会有危险。

不过。

刘二爷和铁森这个时候也没有着急走，就守在门口那边。

李维奇也没有管他们，把东西交给了柳慧，低声说道：“夫人，他们身上有枪。”

柳慧见到文件回来，松了口气说道：“没关系，东西回来就好了。”

李维奇点了点头，旋即沉声道：“夫人，家主他怎么会……”柳慧眼睛微红，快速道：“耀文其实是被人下了毒手，还有……先不细说了，还是处理眼下的事情吧。”

李维奇颔首，目光森冷的看着谭高林：“二少爷，真的没有想到你居然做出这种丧尽天良的事情，就是你对家主下了毒手吧？”

谭高林的脸色变得非常的难看，难以置信的看着李维奇：“今天你不是去外面了吗？

为什么会回来？”

 