    通天梯第三层台阶之上。

    王啸看着静谧地四周，最终决定朝着第四层台阶继续前进。

    毕竟，他在秦始皇陵中闯关时间有限，只有二十四个小时。

    而且，在之前的哪些关卡考验中，就已经用掉了一部分时间。

    所以现在不能再拖延下去了。

    要是这一层的考验迟迟不现身，他也不能一直就这样等下去。

    而且，这考验很有可能是等他动了才会出现。

    所以与其在原地一直等着，不如大胆朝前一试！

    说不定惊喜就在前方。

    想到这，王啸毫不犹豫的朝着前面走了过去。

    然而，就在王啸朝着第四层台阶所在的方向走了没几步的时候。

    他的心中忽然升起一丝极为强烈的危机感。

    不仅如此，就连他的心脏也突然剧烈的跳动起来，仿佛下一秒就会从他的嗓子眼里跳出来。

    王啸见状心中暗道：

    “不好！”

    随后他想都没想，直接用最快的速度退回到了第三层的边缘之上。

    因为他心中忽然浮现的那抹危机感已经升到了极点！

    与此同时，就在王啸后退的那一瞬间。

    “咣当”

    一声巨响。

    一个庞然大物顿时掉落在了王啸之前所在的位置上，荡起了厚厚的尘土，通天梯第三层台阶的地面似乎都被这庞然大物压得塌陷了几分。

    甚至就连这百层多高地通天梯也在这个庞然大物砸到地面地一瞬间受到了强烈的冲击，轻微晃动了一下。

    通天梯最高处的金漆雕龙宝座上的那道身影自然也感受到了这忽然地晃动。

    秦始皇原本陷入了他自己的回忆之中，如今猛然被打断心中自是有些不高兴！

    “这是怎么回事？”

    “怎么制造出如此大的动静？”

    “居然连寡人都被打扰到了！”

    秦始皇心中暗道。

    当然，秦始皇心中更多的是对王啸地担心。

    他可不希望王啸在登上通天梯最高处之前出什么意外！

    毕竟，不仅雷氏后人地性命和其息息相关。

    就连秦始皇自己也等着王啸回答他地三个问题呢！

    随后他微微皱眉，神色有些不满的看向下方！

    当看到王啸毫发无伤的站在那里是，秦始皇地一颗心彻底放了下来。

    ……

    此时，已经退回到第三层台阶边缘的王啸也被这突然的坠落物吓了一跳。

    “难道这就是第三层的机关？”

    王啸心中思索道，神情更是变得有些严肃。

    他微微皱眉，看向眼前的这个从天而降地庞然大物，眼神中充满了审视。

    他发现这个庞然大物浑身漆黑，周身还带着许多铁锈。

    它的形状则是四四方方地正方形，体积十分庞大，几乎占据了整个三层台阶的位置！

    “铁锈？”

    “难道这个庞然大物是一个大铁块？”

    王啸轻声道，并将目光转移到了那大铁块所在的地面上。

    看着地面上那被砸出来地深深地印记，王啸目光一凝。

    “这庞然大物最起码也有千斤之重。”

    王啸心中推断道。

    他甚至觉得，眼前的这个东西有可能比千斤的重量还要重许多。

    然而这并不是最值得王啸惊讶的地方。

    最令王啸感到吃惊的是，此时这个庞然大物距离王啸地脚尖只有不到十公分地距离。

    在刚才，他甚至清晰的感受到了那个庞然大物从天而降时带起地那股劲风！

    如果说王啸刚才再晚一步后退，亦或者说后退的时候速度慢一点。

    那么他现在应该已经被眼前这个庞然大物直接砸成一堆烂泥了！

    想到这，就连一向淡定地王啸心中也不由得感到一阵后怕！

    自从进入死亡游戏地世界，他还是第一次距离死亡这么近。

    与此同时。

    站在通天梯不远处的雷刚脸上一片骇然。

    他浑身上下更是早已经被眼前的一切景象惊出了一身冷汗！

    这实在是太可怕了！

    就差那么一点点，甚至就差一秒都不到的时间！

    王啸就会被那黑漆漆地大方块砸出了！

    这实在是令他太害怕了！

    “还好...还好..”

    “还好大佬的够机敏！”

    “提前预料到了会有东西掉落下来！”

    “这要是给我，现在绝对已经躺在这黑色的大方块底下了。”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了后怕的情绪。

    他实在是不敢想象，王啸要是真的被这黑色的大方块砸住后，会有什么的后果！

    不仅雷刚被吓了一大跳，就连直播间的观众们看这大屏幕上显示的画面夜感觉心有余悸！

    他们没想到这第三层地考验竟然会如此粗暴直接！

    居然是从天而降一个庞然大物。

    这实在是令直播间的观众们感到有些吃惊！

    毕竟，之前那么安静，大家还以为会忽然出现一些诡异生物，没想到是大铁块！

    不过众人也不得不承认，虽然这个黑色的大铁块来的简单粗暴，但是却十分有效！

    要不是王啸提前意识到情况不对，后退回了第三层台阶的边缘处，恐怕此时王啸已经被那大铁块砸出了！

    想到这，众人看向大屏幕的眼神中依旧充满了紧张的情绪。

    绝大多部分人还没有从刚才的意外中缓过来。

    【橘子海：卧槽！吓我一大跳！这东西上面都是铁锈，应该是铁做的吧！】

    【金银本是俗物：该说不说！啸帅的动作真快！那大铁块还没出现的时候他就往后撤退了！】

    【奶茶妹：对啊！我当时看得啸帅的举动还觉得有点迷，不过现在我完全懂了！】

    【小猫咪也有爱情：啸帅该不会真的是会未卜先知这项技能吧！】

    【大白：太刺激了！难道这就是传说中地祸从天上来？】

    ……

    看这大屏幕上的画面，唐天奥握住拳头狠狠的砸到了一旁的沙发上。

    “特么的！”

    “怎么没有砸死这个蠢货！”

    唐天奥忿忿道，语气中充满了不爽的情绪。

    他实在是没想到，王啸地狗屎运竟然这么强。

    连着从天而降地大铁块都能多开！

    这实在是令他不爽到了极点！

    他还是第一次看到有人在死亡游戏中还能够拥有这么好的运气。

    一时之间，唐天奥的心中更是充满了嫉妒。

    他紧紧盯着大屏幕上王啸所在的位置，恶狠狠道：

    “我倒是要看看你还能走运到什么时候！”

    ……

