    张本民没有当场揭穿宋习文的鬼把戏，只是爽快地答应了张一庭，不过很快他就想起了件事，正在筹建的水泥预制厂，大院子场地十分不平，需要大量土方铺垫，是不是可以借机搭个便车？

    “刘总，有啥不合适的吗？”张一庭看到了张本民皱眉间的一犹豫。

    “哦，没啥，就是俺在沙城的一个项目，需要些风化石，不知道等截洪沟桥回填时，能不能运走点风化石用用？”张本民直接说了出来。

    宋习文哈地一声笑了，“行呐，那还有啥问题？！”然后转向张一庭问道：“是不是，老张？”

    “嗯呐，不就是点风化石嘛。”张一庭笑着点点头。

    “就是呗，截洪沟桥的回填量非常大，到时运风化石时你们村里可千万甭有意见呐。”

    “那不会的，截洪沟桥对咱村太重要了，老百姓绝对不会说啥的。”

    “行，就恁么定了！”宋习文拍板。

    张本民也没再说什么，还得挤个时间和宋习文到涧沟乡大院去，谈谈勘探设计的款项划拨问题，这几天图纸就会送过来，费用得及时到位。

    宋习文胸脯一拍，说咱们都谈到那样了，还不放心么？张本民说那就等图纸送过来后直接办理？宋习文一点头，说只要图纸送到，钱就会直接打到存折上，因为已经部分款项拨了下来。

    张本民寻思着，既然涧沟这边的款项都拨了，那么未岗和沙城那边的应该也都会到位。他决定明天去县城拿另一部分设计图的时候，去问问高虹芬。

    结果是不用说的，高虹芬用极尽温柔的方式告知，勘探设计的款项已经全部拨付，找周涟蕴拿到图纸送达后便可申请相关费用。

    这一次，未岗乡是先要去的，农路站站长吴信中需要对付一番，早点对接为好。

    吴信中拿到图纸后，什么话也没说，只是虚假地感慨着，连连说好，这下就可以动工了，只字不提勘探设计的费用问题。

    张本民打心底里厌恶这种装聋作哑的人，便也不客气，说按照合同约定，勘探设计的费用该结了吧。吴信中听后，很认真地说费用肯定是不成问题的，等有了款项就办理。张本民也没客气，说他到县农路办问过了，转款费用已拨付到位。

    无话可讲的吴信中尴尬地笑了下，反问说款子到底拨没拨他也不知道，等去了解一下再说。张本民的火气有点压不住了，很生硬地问吴信中是什么意思，是不想付款么？

    吴信中一摆手，说绝对没那意思，只不过是想确认一下，因为以前有类似的情况，也没深入了解就放话大包大揽，结果导致说话不算话的情况出现。

    张本民再次肯定地说，款子百分百已经拨了，不信现在就可以去查。吴信中似乎也有点不快，说就算款子来了，他也做不了主，还得向党委申请才行。张本民说按照县农路办的意思，乡农路站是有责任配合勘探设计单位的。

    吴信中当然听得出来，张本民是在暗示他别忽略了县农路办那边，该顾及的关系不能不顾。这一点，吴信中自然要考量，县农路办毕竟是业务领导，于是便说他会到党委去打报告要钱的。

    张本民先表示感谢，然后说明天再过来看看情况。吴信中说明天是星期六，后天休息，还是等星期一再来吧，不过要晚一点，因为他住在县城，早上赶过来需要一段时间。

    听了这话，张本民觉得吴信中真是个小精明十足的家伙，在当下这个年代，一直在乡镇工作的人，能想着把家安放到县城区，意识还是比较朝前的。再往深处想一想，越是这种精明的人就越好办事情，因为他们这种人明白事情的要义，懂得轻重，所以只要善于“沟通”，就没有解决不了的事儿。

    不过，张本民总感觉一下服软、暗示有好处可得，那似乎太让吴信中得意了些，能轻易让小人得志？于是，他哼了一声，说建桥的费用，也不只是勘探设计费，既然吴站长你不关心，那以后就别怪县农路办把你们未岗的建桥款项放最后考虑了。

    吴信中听了一愣，皱了下眉头，立马笑着说哪能不关心呢，然后就让张本民放心地回去，他今天下午就到党委等着，看能不能请书记把签字给欠了，不用等到下个星期一。

    看来强硬一点，作用还是有的，但具体效果如何，还得过几天才能看出来。张本民也没再说话，挂着脸走了。

    张本民不走也不行，他没法在未岗这边耗着，因为沙城那边才是需要投入时间和精力的地方，水泥预制厂的事情，太挂心了。

    来到选址的废弃服装厂大门口，张本民心里顿时就变得凉丝丝起来，这里还是啥动静没有，院子里的一群大鹅倒是欢快，伸着脖子“嘎嘎”地叫着。

    张本民到农路站找严骝，直接说看到服装厂那块地还屁动静没有，让人觉着不是滋味。严骝推了推眼镜，说那事儿一定要派人盯着，要由专人负责。张本民感觉到严骝话外有话，但也还是装糊涂，说的确是需要，因为乡里的办事风格就是如此，不催促着是不行的。

    严骝马上顺着话说下去，实在不行就委托他跟进，这样他也好名正言顺地去党委，哪怕一天两趟，上午和下午各去一趟，非催得他们难受不可。

    张本民寻思着，徐端健已经收了他的喜礼，应该会有所关注，还用你严骝干嘛？不过再一想，这边总得放个人，小来小去的事情就不用自己来回奔波了。于是，他点点头说行，还说会给予一定的报酬。

    严骝非常坚决地摆摆手，说什么都不要，只要厂子早点建起来就行，那可是沙城乡的大事情。说完，他又小心翼翼地问张本民，这个预制厂打算投入多少钱？

    张本民明白，严骝是怀疑他的经济实力到底怎样，于是说先期起码得几十万，只有中后期，就没法估算了，因为还要看具体运营情况。

    严骝说是需要根据实际情况决定，不能盲目投入，然后又问具体生产哪些产品，技术上得有保证，否则一旦出现问题，成本就会浪费很多。张本民信心满满地说，产品要根据实际需要，主要是搞订单生产，至于在技术上面，就更不用担心了，会有专业的技术员驻厂指导。

    点头直笑的严骝听了，又看似漫不经心地问张本民懂不懂技术。张本民颇有耐心地叹笑了一声，说当然懂，要不作为门外汉怎么去掌控？当然了，要说技术有多么精湛，那也还达不到。

    严骝说那挺好，懂一些就行，要是丁点儿不懂，就容易让工人给蒙骗了。张本民一摇头，说做实业的人，也不一定非要多么懂得如何去一线干活，只要懂得管理就行，否则也成不了大事。严骝连连点头，说这下算是服了，看来厂子以后的发展肯定不可估量。

    张本民不想听这些恭维话，就转话题到勘探设计的费用上。严骝很干脆，说他知道款子已经拨了，就包在他身上，这几天肯定解决。

    严骝的话虽然有点大，但张本民知道他不是信口胡说的人，所以并不怎么担心。这会儿他放心不下的，除了建厂用地的事，还有截洪沟桥的修建，千万不能撑不起场子来。

    张本民直奔屏坝找钱家老大，还不错，队伍已经拉了起来，正准备去工地住住下。

    快马加鞭！

    在张本民的督促下，钱家老大当天下午就行动起来，带着队伍赶了过去。

    之所以这么着急，张本民是有目的的。高虹芬跟他说过，先让队伍进场，随便挖点土啥的，就算是入场了，她那边就会拨一笔进场费作为工程启动资金。

    这么好的机会则能放过？

    到达截洪沟桥建设场地后，张本民就让钱家老大找几个人扛着铁锹去挖旧桥的桥头土，这事安排下去后，又跟他去料场和工地办公室。

    在料场，刚好附近一个卖建筑材料的人过来了，还有一个搞运输的司机，两人好像是朋友，说说笑笑地来到跟前，说钢筋、沙、石子、水泥还有石块，他们可以送货上门，而且价格也不高。

    不用张本民开口，钱家老大就说了，其他可以商议，钢筋就算了，桥这玩意儿不是别的，在钢筋等关键材料上，根本来不得半点马虎眼。

    听钱家老大这么说，张本民暗暗高兴，所以也就没多说，他该考虑下一步的事情，准备机械设备，比如搅拌机、电焊机、吊车、钢模板、发电机、振动棒等等。考虑到成本，张本民觉得能租则租，毕竟修建桥梁只是偶尔干上一两单而已，并不长久。当然，其中有些设备还是可以买的，就像搅拌机和吊车，因为等沙城的水泥预制厂开张后，都用得着，并不浪费。

    在把相关事项一一交办完后，包括宋习文介绍看料场、开挖掘机的人、张一庭开土吊车的朋友，都跟钱家老大说了个清楚，接着，张本民就准备去县城找周涟蕴，把剩下设计图纸全拿到手，另外再让她介绍个技术员到工地上用用。

