    听到楚云这样说，乔安娜也不知道应该怎么说了。

    华夏的语言艺术，应该是这个世界上最为牛逼的艺术之一了。

    有些事情，看似说起来是一层意思，但是说起来又是一层意思。

    “你今天晚上不回学校了？”

    乔安娜看了看南希，问道。

    刘雷却是听得有点意思。

    这个楚云竟然还真的是一个学生！

    什么学校的？

    刘雷的心中疑惑。

    南希却是接过了话茬，说道：

    “当然不回了！”

    说完，还十分自然地挽住了楚云的胳膊。

    乔安娜的脸上闪过了一丝的异色，这两个人，还真的有点东西啊！

    难道是趁着自己不在的这段时间，两个人就勾搭上了？

    不对，这两个人好像是好早之前就认识的关系！

    这样的话，倒是能够说得通的。

    毕竟是好早之前人家两个就有联系了。

    但是乔安娜的心中还是觉得十分的不爽。

    毕竟，楚云是自己看上的目标，虽然没有能够将楚云拉倒漂亮国的阵营中，但是，很明显的，能够看出来桥安娜对楚云是有感觉了。

    这种感觉，甚至身为漂亮国特工的乔安娜自己都没有感觉出来！

    不过，在社会上混了这么长时间的刘雷，可是一眼就看出来了，眼前的这个乔安娜，是喜欢上楚云了啊！

    刘雷的心中闪过了一丝的羡慕，这个楚云，怎么就有这么好的运气呢！

    竟然能够让两个外国女人黏上来！

    而且，看那样子，甚至都有点争风吃醋的感觉！

    “嘶！”

    “大佬啊！”

    “如果不是楚云自己的魅力，那这两个女人，说不定就是冲着楚云的身份去的！”

    刘雷的心中这样想到。

    因为，刘雷已经见惯了这种戏码，他自己身为刘家的三公子，身边也有不少扑上来的女人。

    但是，刘雷对这种女人，还真的是一点的兴趣都没有。

    这些女人，在刘雷的眼中，都是工具。

    偏偏刘雷就喜欢小柔这种，自己不论是用钱砸，还是送花什么的，对方就是不为所动！

    这当真就成了，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着了！

    一开始，刘雷也认为，这是小柔在玩欲擒故纵的把戏。

    后来，不论刘雷怎么表示，小柔就是不为所动！

    这才让刘雷相信了，这个女人，自己用正常的手段，是得不到了！

    所以才动了抢人的心思。

    不过，很显然，现在自己也是抢不到了。

    毕竟刚刚叶倩倩来了，小柔很明显知道了自己的弱点。

    要是自己真的抢了人，让叶倩倩知道了，到时候，叶倩倩才不会管自己是不是什么刘家李家赵家的人，肯定直接就会送自己一副银手镯！

    “他现在还是学生，应该回学校！”

    乔安娜想要截胡，只要今天晚上楚云没有和南希去了酒店，自己应该还是有机会的。

    只是她万万没有想到，楚云可是早就和南希有过肌肤之亲了。

    南希冷笑了一声：“都来了这里了，还回什么学校，我告诉你，今天晚上，我和楚云还真的就不回了！”

    乔安娜说道：

    “不回就不回，我有几个问题，想和楚云彻夜长谈！”

    南希看到乔安娜竟然这么无耻，还说自己竟然要和楚云彻夜长叹！

    这不是和横插一脚是什么！

    南希：（◣д◢）

    乔安娜：（￢_￢）

    而刘雷在一边看着这两个女人争风吃醋，心中那叫一个羡慕啊！

    什么时候，自己也有这样的女人，为自己争风吃醋的！

    当然，刘雷的身边倒是也不是没有这样的女人，主要是那些女人，图的可不是刘雷的人啊！

    这两个外国女人可是不一样，光是身上的穿着，都是价格不菲的！

    就身上的这些衣服，自己要不是有刘家的后台，就算自己开着保安公司，也是买不起的。

    肯定是没有必要去巴结楚云的。

    想到这里，他对着楚云投过去了十分羡慕的眼光。

    楚云笑道：

    “我这两个朋友不太懂事，让你见笑了。”

    刘雷：……

    神他么不懂事，这样不懂事的女人，倒是给我多来点啊！

    不光是刘雷，现在周围一圈的刘雷小弟们，也都是停了下来，看向了楚云。

    这好事，是个男人都想要的吧？

    看到楚云脸上无奈的表情，周围的小弟和刘雷的心态一样。

    有这好事， 都偷着乐吧！

    竟然还说自己的朋友不懂事！

    刘雷咳嗽了一声，说道：

    “哪里哪里，云哥的这两位朋友，还真的是挺…可爱的！”

    刘雷竟然一时之间，不知道用什么形容词来形容了，只好找了可爱两个字来将就用一下。

    “对了，云哥，你这是，在哪个学校上学呢？”

    楚云听到刘雷的问题，一下子想到了前世大家都燕京大学的调侃。

    “我在圆明园职业技术学院上学。”

    这个回答，让身为京城人的刘雷一下子愣了。

    这是什么大学？

    怎么没有听过？

    听名字，应该就在这附近啊！

    可是，自己对这附近的学校，可是知道的紧，哪里有一个叫这个名字的技校？

    当然，刘雷的手下中， 有不少都是从技校出来的，混社会嘛，高学历的人毕竟是少数！

    “这学校我还真没听过。”

    刘雷本来以为，以楚云刚刚和两个女人谈话的英语水平你，怎么着也是一个好大学的学生，没想到竟然是一个没有听过的大学！

    这也太让人意外了！

    本来是想拍一下楚云马屁的刘雨，直接就拍到了空气上。

    感觉像是蓄力满满的一拳，打在了棉花上一样的感觉，贼难受！

    倒是过来上菜的小柔，听到楚云这么说，脸上露出了怪异的表情，

    作为五道口学校的学生，她可是知道一点东西的。

    圆明园……

    那不就是燕京大学吗！

    原来，这位小哥，竟然是燕京大学的学生吗？

    小柔现在有点后悔自己选择了五道口，要是自己选择的是燕京大学的话，说不定，现在就能够和楚云认识一下呢！

    虽然专业可能不同，但是，毕竟是一个学校的，好说话啊！

