    第四十三章潜心钻研修行人（上）

    魏天颇为郑重地‘嗯’了一声，心道：“孺子可教。”

    就在这个时候，庄元的肚子又很是时候地发出了抗议。

    两个人都被这落地有声的“咕噜”声给震得愣了愣，庄元有点不好意思地道：

    “前辈，晚辈还没吃早饭，下次再来和你好好聊聊，就不打扰了您了。”

    他真的快饿得前胸贴后背了。

    一定是因为修行！所以他才有这么大的消耗！

    不然平日里一顿早饭没吃也没什么太大感觉。肯定是这样！

    又要马儿跑，又不吃草，太消耗了，迟早歇菜！

    魏天道：“好，那下次再见时，再好好聊聊。”

    庄元一拜：“晚辈告辞。”

    说完，就脚底抹油似的，一溜烟跑出去了。

    魏天看着他匆匆忙忙的背影，道：“不是可以坐在这里吃饭的吗？一定要回后山那个地方吗？”

    说完，忽然又想起来，方才庄元取了很多修行需要的干粮。

    看来，这是快马加鞭，回去修行了啊。

    年轻人之中，这般刻苦勤快的也不多啊。魏天当即对庄元又多了几分好感。

    那素来没什么表情的脸上，竟然浅浅地漾起一抹笑容。

    庄元回了祠堂。

    很快便干掉了他点的“”十个肉包，十个麻团，十个烧麦，两杯豆浆。

    这绝对是庄元吃过的最好吃的一顿早餐。

    食材十分鲜美，美味至极，他恨不得把手指上残留的汤汁都舔干净才好。

    果然，给皇帝做饭的人，就是不一样。

    肚子已经饱了，应该没有空间再塞点什么进去了，食物也给他带来了足够的能量，可是味蕾却还意犹未尽。

    庄元喝了点水，收敛一下心思，对自己道：

    “该修行了。”

    有些事，不需要别人提醒，他应该知道有多重要。

    尤其是已经打定了主意做的事情，绝不能懈怠。

    于是，当即打定主意，拿下《修行中级功法》，决定今日便消灭了它。

    室内很安静，没有时钟的衡量，时间一点点地溜走，悄无声息。

    太阳逐渐升起，热烈地照耀了许久，到了该下山的点也不含糊，它一走，光线便昏暗下来。

    天光暗淡，庄元点上了蜡烛，又修了一个时辰。

    终于，《修行中级功法》最后一面也结束了。

    把最后一面翻过去，整本书修完了。

    庄元有种翻山越岭终于攀登过了一座大山的快感。

    当即起身。

    这个时间点，估计晚饭也没了。

    没关系，他本来就不打算去了。

    不是带了一些必备的丹药回来么？

    他当即便打开灵囊，在这里呆越久他就越发觉得灵囊真是个不可或缺的好东西，随时随地带着个移动仓库，有什么便丢在里面，简直居家旅行必备装备的不二之选。

    打开木箱子，迅即飘出来一股子淡雅的草木清香。

    他摸了摸肚子，又空空如也了，立马抓起一枚药丹，丢进嘴里，像咀嚼巧克力豆一样咬了咬。

    顿时，唇齿间飘出来一股子清泉般的甘甜，回味略微苦涩。

    咽下喉咙，便有一股子暖流化了开来，温暖肺腑。

    庄元手刚伸到第二颗药丹上，准备再来一颗，结果忽然愣了愣：“……我好像不饿了？”

    真的，虽然肚子并没有隆起什么弧度，但他就是不饿了，而且觉得自己好像打了鸡血似的，充满了力量，不需要进食了。

    庄元也明白了是这丹药的作用，惊叹道：“如果基础套餐就怎么厉害，那高级套餐，得厉害成什么样？”

    实在不能怪他这么容易激动，大中华科学世界穿越过来的孩子，对这种事实在少见多怪，可以理解。

    魏天的脸在他脑海中飘过，庄元当即笑眯眯：

    “看来，到时真得好好拜会一下这位‘天下第一鲜’前辈了。”

    应该能捞到不少好东西，而且，就算只是吃点压箱底的菜式也是他赚到了。

    生下来不是皇帝，但却有这个福气能享受一样的待遇。

    既然已经饱了，他便将木盒子“哐”地一声关上了。

    一屁股坐在了箱子上，他忽然道：

    “生灵，在吗？”

    不用他回答，这是句废话，生灵大佬似乎不用睡觉，无时无刻都在。

    庄元于是兀自说下去，直击重点：

    “在玉膳堂的时候，我曾偷偷用‘开镜眼’看过他的修为，可却什么都看不出来，这是为什么？难道我这开镜眼也有失效的时候？”

    果然，很快，生灵便回复道：

    “并非如此，天镜眼能看穿任何人的修为，但如果他已经成仙，那你是无法看穿他的修为的。”

    庄元吃惊道：“他成仙了？不可能吧，成仙了怎么还在凡间混？”

    生灵道：“我要纠正你一点。不是成仙了只能在仙界混，而是成仙之后更自由，想在哪里就在哪里，只要力所能及。而魏天，他还没有成仙。”

    庄元按着太阳穴，道：“就是说啊，没成仙为什么我看不穿呢？”

    生灵道：“很简单，因为他有法器傍身，隐藏了修为，旁人自然看不穿。”

    “旁人”自然看不穿？

    那你是旁人吗？

    庄元很敏锐地道：“那你看不看得穿？”

    他等着生灵的回答。

    生灵果然不负期待，缓缓道：“肉身蓝元，魂魄五阶，神识三重境。”

    庄元脸抽了抽，倒吸了一口冷气。

    这家伙是有火眼金睛吗？连人家的法器都拦不住他的探究，这到底是有多逆天啊！他这是无意中绑定了个啥呀！

    生灵道：“别这么惊讶，我也是一步步走来的，像你一样。”

    真的假的？

    庄元指了指自己：“像我目前这么弱小？”

    生灵道：“你目前也不算太弱了，勉强能看一眼吧。我是说，从蝼蚁那样的存在，一步步走上去的。”

    逐渐变成生灵现在这么强？

    庄元道：“你是认真的？”

    生灵道：“当然是。我从前还是凡人时，并不比你穿越时强。”

    庄元总觉得，生灵和“还是凡人”这四个字很难联系起来。

    但也许真的就是这样的，许多人天生就站在半山腰向着山顶前进，而恒河沙般多的普通人几乎都匍匐在山脚，踽踽独行，缓慢向上攀登。

    甚至有人，呆在山脚，对他们来说，都是奢侈。

    生灵：“你不要把别人想得太完美了，我已经到了这种地步，自然可以告诉你，欺骗你说，我就是飞上来的，轻而易举得很。你若是飞不上来就是你有问题，让你不断产生自我怀疑，不断懈怠，不断荒废时间。”

    “可世界上，几乎不存在真能直接飞上去的人。你可别忘了，修行本身就是逆天而行。理应付出，理应接受挑战。”

    庄元听了这话，千般万般的思绪如同丝线一般缠绕，他感触良多。

    良久，他才道：“我明白了，日后我必会稳固本心。”

    学完了《修行中级功法》，庄元又练了两遍。

    一回生，二回熟，后来的两遍速度很快，颇有融会贯通的感觉。

    力量完全为自己所控的感觉能让人上瘾。

    终于，确定自己在这本书上已经没问题了，他把这书收到了灵囊之中。

    随后，就是下一本。

    庄元对着《修行高级功法》神秘而温柔地一笑，发动了进攻。

    有了攻克了《修行入门功法》、《修行高级功法》的成功经验，他心里颇有底气，对自己很有信心。

    他准备一鼓作气，直接解决了这本高级功法。

