    “薇恩大人在哪里？”

    这边一个负责通传的联络官询问着智能。

    “在自己的私人武器库.....”智能回道。

    一听到这个，那联络官表情一愣，尽管有些着急，但却老老实实的等在外面，不敢靠近。

    在基地里，一些外雇的高端人才基本都是有自己私人空间的，并不允许领主内部的智能探入，都是和智能隔绝，每一个这样的人才都会配备专门的生活联络官和上面保持联系。

    原因也很简单，这些高级人才各自都有自己的秘密，尤其是学术型的炼金师，随身携带着宝贵的知识库，都属于私人财产，在自己没有授权以前，即便是雇佣领主也是不允许窥探的，为了防止窃取，一般他们住的地方都是隔绝智能的！

    而对于游侠、刺客之类的敏捷系战士来说，武器库就是他们绝对的隐私。

    尤其是像薇恩这种联邦顶尖游侠，配备的私人武器库也绝对是顶尖水准，高敏战士对自己装备往往都是最不吝钱财的，一个高级游侠或者刺客，拥有上百套专属装备都是很正常的一件事，但具体装备是什么，即便是雇佣的领主都不能随意过问。

    像他这样的联络官，如果敢贸贸然闯过去，当场被射杀领主都不会追责！

    当然，这一般是高端战士才有的待遇，那些刚毕业的武校生都是巴不得将自己所有特长和武器特性都展示出来，祈求得到比较好点的领主势力认可。

    时间一分一秒过去，联络官心中虽然焦急，但却只能耐心在原地等着，面对上面已经多次催促，她还得去安抚上层指挥官焦躁的脾气。

    “薇恩大人应该快了，我已经通知她了......”

    挂完第十一次催促通电后，联络官疲惫的叹了口气，作为联络官，要负责势力聘请的高端人才，又要和军需处对接联系，两边都是大佬，他们就属于典型夹在中间受气的类型。

    不过即便这样这份工作基本都是很多人抢着做的，因为联络官一般都是和负责人才同类型的职业，就像她自己，也是风行游侠出身，同职业是为了方便沟通，虽然做的是杂事，但跟在大人物身边，往往能有着很多的学习机会，对自己提升是很大的！

    当然，也有遇到高冷雇主并不愿意传授你经验的情况，不过即便这样，这类工作也是抢手工作，因为哪怕没学到什么，你跟随那种大人物这段经历，都能为你的履历加不少分，对今后的职场生涯有着很大的意义。

    就在这小联络官松口气的瞬间，一道冰冷冷的声音突然传了过来：“任何时候都不要完全放松，作为一个游侠，你这个习惯很致命的！”

    这冰冷冷的声音让联络官浑身一紧，回头惊喜道：“大人，您好了？”

    “嗯，我好了.....”来人下意识回应道，可说到这里时冷硬的表情突然微微滞了一下。

    当然，这一闪而逝的表情并没有被联络官看到，对方连忙道：“那我们赶紧过去吧，执行部那边的人都急疯了！”

    “慌什么？”薇恩缓缓都走在了前面：“试探战不是刚开始吗？临时通知让我去，还不给我准备装备的时间？”

    联络官顿时不敢接话，游侠在任务前调试装备是非常正常的事，可这种正当理由由如果自己接口，上面不敢找薇恩麻烦，自己多半是会成受气包的。

    “战场什么情况？”薇恩一边走一边问道。

    “很劲爆！！”联络官连忙将录下来的战场视频上传智能，展现在薇恩面前。

    “哦？”看到视频后，薇恩不怎么出现波动的脸上出现了微微的讶然：“达摩克利斯之剑？以前到没发现，这颗堕天使活化星的纯度这么高的？连王族秘技都能用得出来.....”

    联络官望了一眼对方：“大人以前知道这个东西？”

    “嗯.....”薇恩点了点头：“在尼米尔战场做任务时遇到过，当时那家伙好像是用来抢尼米尔战场战场名额，就是用这颗活化星淘汰了一个老领主，我们那个时候也吓了一跳，居然有人敢用堕天使血统做活化星的，不过那时候没有看到这秘技.....”

    “战场嘛......”联络官闻言眼中闪过一丝向往，那是所有游侠都前仆后继的挖金之地，很多时候去一轮战场顶得上打千年的工！

    自己已经是十三级的游侠了，等物色好一套装备后，她也是打算辞职去战场上闯一波的，毕竟高级游侠都是在战场上打出的名声！

    “地狱之炎可不好对付.....”薇恩一边一走一边望着虚拟屏道：“对方怎么应对的？”

    联络官闻言赶紧将视频时间调整到了对抗时间，只见屏幕上巨大的达摩克利斯之剑坠下，一副要将巨蟒连同星球一切毁灭的架势。

    但就在巨剑坠下之时，残留在星球周围的黑水之中，突然缓缓升起一副黑色的棺木.....

    看到这棺木的瞬间，薇恩属于暗夜精灵的辉夜紫瞳猛的一缩。

    那是.....

    “伽罗封魔印记！”薇恩吸了口气道。

    “伽罗封魔印记？”联络官闻言疑惑的望着薇恩，封魔印记一般的猎魔游侠比较常用的炼金器，用来对付一些特定的异空间邪神的，所以选择以猎魔为生的游侠对各种印记会非常熟悉。

    自己走的路线是斥候游侠，对印记这一块虽有所涉猎到也没那么熟悉，不过看薇恩大人这样子，这印记来头不小！

    “用来封印伽罗纪元时期的星级邪神专用印记，属于古印记法，市面上极少有炼金师弄得到这东西，我都没有这玩意.....”薇恩解释道。

    “伽罗纪元？”联络官闻言一愣，脑子快速的回忆了一下联邦纪元，这特么是四百多纪元前的事了吧?

    这么古老的吗？

    正想间，就见棺木里伸处一只极为畸形的黑手，一把抓住那巨大的达摩克利斯之剑，随即，一股黑色的火焰冲天而起，竟将达摩克利斯之剑上面的地狱之炎硬生生逼了回去！

    “嘶......”薇恩见状一下定住了脚步，深深吸了口气道：“毁灭之炎？”

