    第1346章  怪物的真身   

    虽然之前他们看到过很多体型变大的昆虫，比如说馒头大的苍蝇，就随处可见！可是这些昆虫除了体型较大，并不会有其它变化，对人类并没有直接伤害，所以，昆虫不能变异几乎是大家心里的共识！   

    可是如果这东西真是昆虫，那这个世界的人类还有活下去的希望了吗？

    要知道，世界上数量最多的不是人类，也不是动物，而是昆虫，昆虫不仅种类繁多，数量更是人类加上动物的几千几万倍！   

    一旦它们真的全都变异，那整个地球恐怕都不够它们吃的！姜毅的郭寒雪的脸色也有了变化，全都盯着华鹤！   

    华鹤笑着解释道：“这东西是水蛭！”

    众人不由一愣，有大半的人都压根没听过水蛭这个名字！   

    姜毅一脸恍然，他就说这东西为什么看着这么眼熟悉，此时一对照，除了体型上比末世前大了无数倍以外，这只怪物可不就是水蛭么……   

    看出大家一脸茫然，姜毅也就顺嘴科普了一下：“水蛭也叫蚂蟥！常年生活在水中，靠吸血为生！”

    众人脸色都有些不太好看，毕竟一听到吸血，总感觉这东西不是什么好东西！   

    “所以，蚂蟥到底是动物还是昆虫啊？”

    囡囡闪着她的大眼睛，好奇地盯着姜毅看！   

    姜毅脸色一木，有些尴尬地挠头：“这个……”按姜毅的理解，这东西应该是昆虫吧，毕竟怎么看也不像一种动物！   

    正要说出来，一边的华鹤却笑着抢过话：“蚂蟥是吸血环体动物，虽然长相更像昆虫，但是和昆虫没有什么关系！”

    

    一听到华鹤这么说，众人不由全都松了口气，是动物就好，如果真的是昆虫，那他们恐怕就真的要绝望了！   

    姜毅傻傻地看向华鹤，发现华鹤正笑着冲自己眨了下眼睛，显然是猜到自己根本就不知道，不想自己在小孩子面前丢脸这才替自己回答。

    姜毅感激地向华鹤点了点头……   

    阿雅松了口气：“是动物就好，快把这东西扔了吧，太恶心人了！”

    众人点头，确实变异后的蚂蟥实在是不怎么好看！   

    华鹤一看万毅和晴斗伸手急忙拦住他们：“别动别动，这可是好东西，不能扔啊！”

    

    众人一愣，姜毅此时倒是明白华鹤的意思，笑道：“华哥，你是想利用它们的做药吧！”

    

    “啊？

    这东西也是药？”

    众人一脸惊讶，姜毅咧咧嘴：“虽然我也觉得恶心，可蚂蟥确实是极为珍贵的药材，不仅是蚂蟥，海马、蛇、蝙蝠同样都可以入药！我记得在电视上还看过有的地区还有专门饲养蚂蟥发家致富的养户！”

    

    华鹤一边将蚂蟥的尸体收拢起来一边点头：“老大说得没错，蚂蟥的药用价值极高，像我们平常吃的很多药里都有它的成分！对高血压、中风之类的病都有一定的作用！甚至有的医院还用活的蚂蟥吸取病人体内的瘀血……”   

    一说起中药，华鹤整个人就变得极为善谈，一口气举出了蚂蟥的各种作用。

    众人也极为捧场的一脸震惊……   

    不过很快，大家又安静下来，气氛有些沉重，毕竟只是一个小小的蚂蟥，就让他们损失了三十多个人，这代价实在是太大了！   

    但是这个教训也不是没有作用，此时所有人都不再像之前那么散漫，望着平静的洪水更没有之前的轻松心情，一个个全神贯注地注意着四周的情况！生怕水中再冒出什么怪物袭击车队！   

    事实上，接下来的路途上，他们还真碰到了几次袭击，只不过有了上次的教训，这一次，这些怪物刚刚露头，就被车内的枪手快速的解决！   

    甚至有些变异鱼看到同伴被击杀，则转头吞噬起死去的同类，而不敢再靠近车队！但是很快，一个新的问题又出现了，车队一直在水中行驶，有很多车都已经因为泡水而出现了问题！   

    更重要的是，天色马上就要黑了，要是再找不到一处干燥的地方，夜晚不管是行车还是休息都太危险了！   

    眼看着天色一点点变暗，所有人的心都不由得提了起来！焦虑的情绪渐渐再次扩散……   

    哪怕唐冰极力的安抚也起不到什么太大的作用！车队里甚至已经开始有人不满，认为根本就不应该离开姚安，这才一天不到，就死了那么多人，全都是唐冰的指挥失职的结果！   

    也不知道是不是有人故意扩大，这种想法正以极快的速度在人群中扩散！姜毅也从李回雨那听到这个消息，不由皱紧眉头……   

    郭寒雪面色不善：“姜毅，这应该是有人故意引导！”

    

    曹宛如也点头：“确实，之前我们遭受到了攻击，人心正是不稳定的时候，一旦有人在人群中误导他们，民众很容易就会被牵着鼻子走！”

    曾经做过民警的曹宛如太知道这种人言的可怕！   

    很多人哪怕明知道一件事是对是错，却因为被人煽动就被带偏了想法，鼓动闹事，给警力带来了极大的损失！   

    张一哲面露不屑地看着窗外：“不过就是一群人自私自利，在真正的实力面前，他们这点算计根本就是个玩笑！”

    

    姜毅听到张一哲的话，心中明白，张一哲虽然嘴有点毒，看人总像是瞧不起别人一样，但是他其实才是看事物极为透彻的人！   

    不过这也证明，他一直把自己定位在旁观者的角度，与众人显得格格不入！   

    不过他的话，姜毅却很认同，冷笑道：“日子好过了，就总有人想要搞点事情出来！不用管他……”   

    无非就是有人想要谋得利益，如果车队真的上下一心，他们的算计就不会得逞自然也就没有利息可图，所以才想尽办法让民众对上层人产生不满，这样他们才能从中得利。

    

    可惜这样的人只不过是一群小丑，这不是末世前，现在实力才是硬道理，再不满，他们也只敢私下里埋怨，唐冰真要认真起来，直接将闹事的人赶出车队，恐怕现在他们全都得跪地忏悔……   

    眼看着怨声越来越大，前方却突然传来好消息，发现了一处干涸的路面，足以让整个车队停靠在水面之上！   

    众人顿时欢喜起来，之前的埋怨仿佛荡然无存！紧接着指挥车下令，原地休息，同时各队全程警惕，２４小时轮流换岗！姜毅看着汽车缓缓的驶出水面，露出了破裂的公路，心中明白，估计今天晚上他们可能就要在这里休息了！   

    果然，车队缓慢的停下来，所有人被通知不能下车的十分钟后，众人就听到原地休息，明天出发的命令！   

    众人舒了口气，知道附近应该没什么危险，这才找了一个空地，将车停稳后菲尔打开车门。

    

    众人纷纷下车，看向四周，他们停靠的地方只是一片荒野，地势的原因让这里比其它地方高出了很多，这才让原本泡在水中的公路露了出来！也幸好如此，才给众人一个能休息的地方！   

    不过公路两边仍然是洪水遍野，所以车队的人一点开心的感觉都没有，反而传来了似有似无的哭声，之前死去亲人、朋友的幸存者们看着平静的水面忍不住又哭了出来……   

    菲尔下车之后，就忙着准备做饭！向灰厨师，他怎么能让大家饿着肚子，幸好他把张一哲砌的灶台都带来了，倒是随时可以生火做饭！众人走过去帮忙！   

    姜毅扫过车队，看到每隔五米，就有一个人握着武器警惕地盯着车队两边的水面，心中一晒，看来之前的事情总算让这些人明白，末世的危险，无处不在！   

    “呦！”

    就在这时，一直跟在车队后面的变异兽们也赶了过来！囡囡开心地看着跑过来的众兽就要扑上去！   

    却被李思雨拉住：“等一下，它们身上都是水，会把你弄湿的！”

    姜毅看着众兽欢快地从水中跃出后，一个个用力地晃动着身体，将水从身上甩开后，开心地围着众人的大巴车！   

    全身毛都立起来的狸奴用力蹭了蹭姜毅，姜毅笑着推开它后，运转水系异能在它的身上一挥，毛发上的水汽瞬间从狸奴的身上弹开！   

    而其它战兽身上的水汽也被万毅帮着弄干，囡囡这才开心地抱着白月的脖子。

    众人笑着和战兽们打着招呼，这时，漆黑的山君冷着一张脸，虎头上那狰狞的伤疤吓得囡囡缩了缩脖子，别说是她，就是其它女孩们也有些不敢靠近山君！   

    就连大虎二虎这样的变异犬也下意识地缩了缩身体！   

    战兽之中，山君的实力不是最强的，但是气势绝对是最骇人的，虎之中彪，煞气纵横！   

    “咦？”

    姜毅当然不会怕山君，却不由轻咦一声，看着山君踱步到自己面前，一低头，嘴里一条体型怪异的大鱼落在地上！   

    姜毅眨眨眼睛：“这是什么？

    你猎到的？”

    

    “吼！”

    山君低吼一声后，转头离开，找了一个空地，趴在地上……   

    姜毅眨眨眼睛，山君这是什么意思？

    难道是送给自己的礼物？

    

    

