    第49章 龙战星野

    对于莫尊来说，在已经知道自己会被天绝门弟子偷袭之后，想要改变这个命数的话实在太容易了。

    此时他隐藏在参天大树的树干上，身形完全被茂密的树枝遮挡起来，再加上碧玉灵石帮他屏蔽气息...即便天绝门的那一行人从这里经过也绝无可能发现他。

    不过，莫尊并没打算就这么算了。

    敢在老子突破境界的时候偷袭老子？岂能让你们活着离开？

    而且既然是天绝门的人，身上应该有很多毒药才对...刚好可以带回去给薰儿。

    “七个人，而且是天绝门的弟子...不会是叶天纵外出历练时遭遇的那些人吧？”

    莫尊嘀咕道：“如果是他们的话，恐怕稍微有些难办，如果我没记错的话其中有一个聚气境二重，还有两个炼体境九重！”

    “布置陷阱已经来不及了...不过我若是能突破到聚气境一重，想强杀他们应该也没问题。”

    此时《道心宝术》已经推演完毕。

    先前在他不断推演的同时，也在一步步的修炼...现在大周天的最后一个穴道已经明了，只需再运转一下便可以将这部功法修炼成功。

    然后，再打开炼体境大圆满的枷锁！

    莫尊没有耽搁时间，连忙沉下心开始修炼。

    一阵轻微的脚步声出现，莫尊听的清楚，而此时他也到了突破的最后关头。

    “咦？洪师兄，这里好像有人来过！”

    “不用理会，继续赶路！”

    “是，洪师兄！”

    一行七人继续前行。

    轰！

    也就在这个时候，莫尊身上突然爆发出一股强大的气势，一层层的玄气破体而出，身周的树枝被震的四分五裂，脚下的树干也在此刻轰然破碎。

    成了！

    莫尊哈哈一笑，一个纵身便落在了地上。

    “什么人？”

    远处，洪世贤猛然转身朝着莫尊所在的方向看了过来，一眼便锁定在了莫尊的身上。

    尊龙宗外门弟子的服侍？

    是尊龙宗的人？

    看清之后，洪世贤的眼中闪过一道残忍的光芒，不过他并未急着靠近过去，而是转头朝着周围看了几眼。

    视线中，感知中，都没有发现其他尊龙宗弟子的身影，这让洪世贤放下心来，眼中的杀意也变得更浓烈了。

    “没想到竟会在这里遇到尊龙宗的杂碎？”

    洪世贤邪笑连连：“遇到我们算你倒霉...诸位师弟，在进入尊龙宗地界之前，先拿这个小子开开荤？”

    “哈哈，师兄都这么说了，那咱们还等什么？”

    “杀了他！”

    说话之间，一行七人已经朝着莫尊围了过去。

    一个尊龙宗的外门弟子而已，最多也就是炼体境九重罢了...这样的人，天绝门的修行者怎么可能放过？

    七人靠近过来，可莫尊的脸色却不见丝毫紧张。

    莫尊淡淡道：“诸位，我刚刚突破了聚气境一重...你们就不怕死在我的手上？”

    一位天绝门弟子不屑道：“聚气境一重？而且是刚刚突破？那你可知道我们洪师兄是什么境界？”

    此时，莫尊已经开始查看这些天绝门的人物信息，尤其是那位洪姓男子。

    ...

    【姓名】：洪世贤

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：-100

    身首异处（黑）：一日后，洪世贤在赶往奉龙城的途中遭遇三位尊龙宗外门弟子，双方交手之后，洪世贤将其中两人击伤，最终惨死在外门弟子叶天纵手中，身首异处。

    ...

    MMP的，果然是叶天纵的经验宝宝。

    你们这帮人存在的意义就是给叶天纵刷战斗经验，刷声望的啊。

    莫尊冷笑一声，手掌一翻便将神剑断山河取出。

    嗡！

    剑鸣之声震颤，莫尊脚下荡起一阵飞沙走石。

    “嗯？”

    洪世贤的脚下微微一顿，贪厌的看向莫尊手中的长剑：“这把剑看起来不是凡品啊？”

    莫尊：“想要？过来拿就是了！”

    呼！

    一阵微风扫过，洪世贤脚下的荒草开始迅速的枯萎。

    他每迈出一步，便在地上留下一片枯萎的脚印，一阵腐败的气息也随之出现。

    洪世贤：“诸位师弟稍等，这个人交给我亲自解决！”

    “既然师兄有此雅兴，那我们就在一旁观战！”

    “洪师兄，可别太快就把他玩死了，好不容易碰到一个尊龙宗弟子啊！”

    “斩断手脚，然后让兄弟们也补上几刀岂不痛快？”

    其余天绝门弟子均是发出残忍的笑声。

    远处，莫尊微微叹息一声。

    下一秒钟，就见他的身形突然窜出，竟然直奔着洪世贤冲了过去。

    “胆子倒是不小！”

    洪世贤哈哈大笑：“可惜，太弱了！”

    腐骨掌！

    洪世贤双眼一眯，掌心中爆出一层墨绿色的玄气。

    玄气破体而出，化作巨大的掌印朝着莫尊轰了过来。

    玄气出体...这便是聚气境与炼体境最大的差别。

    “没错，是太弱了！”

    莫尊淡淡的吐出几个字：“我这一招在炼体境的时候一直无法施展，现在突破聚气境，刚好拿你试手！”

    吼！

    只见莫尊手中的神剑直刺而出，一阵阵龙啸之声瞬间响彻林间。

    当初在万峰山寨，莫尊靠着《龙元真解》第二式龙威浩瀚不断的凝练气势，气势攀升数倍之后爆发出绝强一剑，才成功将万峰山寨的二当家斩杀。

    那位二当家和这个洪世贤一样，也是聚气境二重。

    不过现在莫尊再次面对这样境界的敌人，却已经不用再刻意的凝聚气势。

    因为在达到聚气境一重之后，他已经能够玄气外放，已经可以施展《龙元真解》的第三式，和第四式。

    轰！

    玄气炸裂，那袭来的掌影在剑光中轰然破碎。

    墨绿色的玄气携带着毒雾崩碎开来，却被剑锋所荡起的狂风吹散。

    下一瞬间，一道剑光已经袭到了洪世贤的身前。

    “第三式...龙战星野！”

    “不好，救我！”

    洪世贤大惊失色，可还未等他纵身躲避，那一道剑光就已经从他的胸前贯穿而过。

    噗！

    鲜血横飞，洪世贤的身体被瞬间撕开，残破的身躯撞飞出去，狠狠的砸在了一众天绝门弟子的身前。

    一击，灭杀！

    (本章完)

