    时间飞逝。

    眨眼间半天时间过去，无名、剑晨两人已然来到剑宗。

    此时四方冰天雪地，森寒的冰洞中冻结着数个人影，他们中有的震惊，有的懵逼，有的做出逃跑之势。

    这些人都是数十年前江湖有名的高手。

    而其中最显眼的就是在所有人中间的人影。

    “师父！”

    无名望着这被困在寒冰中的尸体。

    心绪莫名复杂。

    当年他和破军在剑宗中比斗，胜者便可继承剑宗并获得剑宗秘籍万剑归宗, 只是当他快要获胜的时候，剑宗掌门剑慧使用回天冰诀将所有人冻结起来，暂且搁置了这场比拼。

    经过多年的冻结，这些人已然死去，只剩下那没有腐朽的身躯。

    “始皇剑真的在剑宗吗？”

    无名喃喃自语。

    他作为剑宗弟子，剑宗之内十分熟悉，却从来没有见过这始皇剑，如果不是笑三笑前辈亲自提醒, 他恐怕不会相信。

    抱着疑惑, 无名暗中感应，却什么都没有发现。

    “咦？”

    剑晨轻咦一声。

    这一刻，他猛地抬起头望向前方冰洞，忽然感觉有什么东西在呼唤他。

    他顺着感觉向前一迈。

    咻！

    刹那间，一道翡翠色的长剑爆射而出，落入剑晨手中。

    这柄剑的剑刃宛如青玉，剑脊金黄闪烁，剑柄更是镶嵌着红色宝石，一眼望去就能感受到其中透露的高贵气息。

    剑晨惊讶地持着这柄宝剑，剑气流入其中，随手一挥。

    唰！

    那道剑气好似经过了增幅，原本只有一丝的剑气瞬间暴增数倍，化作一道圆弧剑光落在冰壁之上。

    一条长达数丈的沟壑出现在两人眼前。

    冰洞震动，无数冰屑雪渣溅射在剑晨脸上，但却难掩他的惊讶。

    这柄剑竟然能放大他的剑气！

    “好强！”

    剑晨喃喃自语，低下头看着这柄剑。

    下一刻, 他忽然眉头一皱，抱住了自己的脑袋。

    “啊啊呃……”

    剑晨整张脸皱在一起，面色痛苦地半跪在地。

    此时在剑晨的脑海中，魔魁和剑岳的意念好似高高在上的天神，发出两道狂喜的大笑声。

    “快来打开剑界，有我等相助，报仇轻而易举！”

    “我能感受到你心中的怨恨，快打开剑界，到时候你可以获得世间的一切剑招！”

    两人在剑晨脑海中狂笑。

    一道道强悍剑意传递而出，在剑晨的脑海中回荡。

    “只要打开剑界，我的魔统真道就是你的！”魔魁诱惑道。

    剑岳也在旁边兴奋道：“没错，你甚至能得到比万剑归宗更强的剑法！”

    两人的声音回荡在剑晨脑海中。

    ……

    “剑晨你怎么了？”

    无名心神大惊，瞳孔瞬间紧缩，锁定了那柄翡翠般的长剑。

    下一刻，他剑指一合，剑气弹射而出，想要将剑弹开。

    唰！

    然而出乎无名意料的是，这道剑气却并没有击中。

    剑晨手中长剑一转，砰的一声剑身微颤, 便将这道剑气弹开。

    “始皇剑！”

    “这绝对就是始皇剑！”

    剑晨满脸兴奋, 激动地眼中充满血丝。

    不仅仅是因为这柄剑可以增幅剑气, 更重要的是他刚刚从这柄剑中获得了一门绝世剑法。

    他真的从那两道声音中获得了剑法！

    元天剑诀！

    他在这冰冷洞窟中激动地呼出一口白气，缓缓站起，手中始皇剑高举朝天。

    “始皇剑，我拿到了！”

    剑晨大喊。

    无名也惊喜地看着这一幕。

    不仅仅是因为他们获得了始皇剑，还因为剑晨似乎走出了阴影，重新振作起来。

    “师父，我们现在就打开剑界吧！”

    剑晨两眼紧眯，嘴角骤然上挑，似在狂笑。

    “但是你的修为……”

    无名话音未落，他便见到剑晨长剑一挑。

    一道道剑气从剑尖如喷泉般涌出，在剑晨身旁化出了和剑晨一摸一样的身影。

    “剑气留形？”

    无名满脸惊诧，疑惑不解。

    剑晨的境界怎么可以使用剑气留形？难道是那柄剑的特性？

    剑晨此时笑而不语。

    他刚刚获得了一门全新的剑法。

    元天剑诀！

    元天剑诀分为内外两诀，内诀为剑力，可破尽天下剑手真气修为；外诀为剑招，集合自然大化之能，威力开天裂地。

    而其中的精髓就是化气为形！

    元天剑诀不是一般的化气为形，而是可以彻底实体化，将剑气凝聚为实体。

    近乎能量转化物质！

    比如剑晨手中的这柄始皇剑，就是当年剑岳用元天剑诀汇聚剑气凝聚而成，至今仍存。

    “既然如此，来吧！”

    无名凝视着战意升腾的剑晨，随后点头，没有反对。

    他也很好奇。

    想看看剑晨到底获得了什么高超剑法？

    话音一落，英雄剑当即落入无名手中，两人横剑对峙。

    剑气升腾，两人齐齐出招。

    似是心有灵犀，使出了同样的剑法——莫名剑法！

    第一式！

    一剑成名！

    始皇剑和英雄剑瞬间对碰，铿锵剑势不断交击，散发出锐利的剑气闪烁而过，在四周的冰壁上留下道道深痕。

    紧接着，两人便使出莫名剑法的后面几式。

    莫名其妙！

    令人无法预测的奇诡剑招不断使出，无数剑气相互纠葛，好似缠斗在一起。

    面对此招，剑晨只感觉自己完全看不透自己的师父。

    一举一动在无名面前被遍观秋毫。

    这一刻，剑晨再次变招。

    “名动一时！”

    一股意气风发的剑意瞬间涌出，剑晨感觉自己好像回到了过去，回到了自己刚刚带着英雄剑走出隐居之地，他拥有的不仅是自己心中的澎湃激动，还有背后师父的期待目光。

    种种感觉汇聚在一起，化作这凌厉一剑！

    “好剑！”

    无名见此，也不由夸奖。

    这一招竟然被剑晨完全使出的精髓。

    下一刻，无名同样一招使出，近似的剑意挥洒而出。

    但无名却更加意气风发。

    震杀十大门派，挫败剑圣，被称为武林神话……

    一股更为凌厉的剑气横斩而出。

    锵！！！

    两柄剑碰撞在一起，剑晨也被这剑气所逼，忍不住后退几步。

    但是他手中的始皇剑还在挥舞。

    “师父，我还记得小时候我曾和步惊云一同修行莫名剑法，当时我的修为远超于他，但他学的一招‘悲痛莫名’却比我好，正如师父你所说，他的悲痛远在我之上。”

    “那时我还不明白，现在……我明白了！”

    剑晨声音喃喃，双眼却缓缓闭合。

    他的脑海之中，一幕幕痛苦之景在回放。

    那一夜！

    那对自身无能的悲痛，尊严被羞辱的悲痛，绝望挣扎的悲痛……

    痛！

    太痛了！

    剑晨所有的悲痛汇聚在这一招之间。

    “我的痛苦远在所有人之上！”

    剑晨双眸泣泪，仰天大吼。

    刹那间，始皇剑嗡嗡震动，回天剑诀瞬间发动。

    数道剑晨的身影凝气化形包围无名，同时那股悲痛无比的剑意经过始皇剑的增幅，就算是无名也能感受到那极致的悲痛。

    对过去无法挽救的悲伤，自身无能为力的痛苦。

    两者交织在一起，将悲痛莫名四字演绎的淋漓尽致。

    无名睁大眼睛。

    震惊地感受着这股悲痛剑意。

    这股剑意简直痛感天地，一道道隐约的剑气开始汇聚，似是剑界即将降临。

    让你模仿，没让你超越啊！

    这股剑意简直达到了悲痛莫名的巅峰，超越了无名，再加上四周的剑气留形，足以重伤他。

    “无上剑道！”

    “无形道！”

    顷刻间，一道冰冷至极的杀气从无名体内涌出。

    随着英雄剑的挥动，舞动如轮，无数道剑气扑射而出，一道道剑气交织凝聚宛如孔雀开屏，交织在无名周身横扫而出。

    两者最强一击达到顶点。

    锵！！！

    随着这道碰撞声响起，二人眼前无数剑气骤然涌出，剑光四射间化作一条通道。

    轰隆隆！

    整个洞窟之内冰雪坠落，似乎是承受不了这些剑气。

    “剑界现身了！”

    无名惊喜道。

    随着那一道道剑气如地毯般飞出，狂舞飞旋，卷动着化作一道旋涡。

    两道身影出现在旋涡之中。

    “哈哈哈，成功了！”

    “终于脱困了！”

    剑岳和魔魁仰天大笑。

    在他们之前，没有一个人能逃出剑界，现在他们成功了。

    无名仰头而望，震惊地看着这一幕。

    “你们是谁？”

    这句话刚刚喊出，无名就感觉腰间一热，卷轴竟然无火自焚起来。

    他惊悚地后退两步打开卷轴。

    只见上面竟隐约浮现了两柄剑影，其中一柄剑势至邪至恶，如剑中魔王；另一柄则似乎变化万千，像是万众归一，汇聚了无数剑意。

    “魔魁！”

    “剑岳！”

    话音一落，两者落入冰洞。

    剑岳大手一招，只听唰地一声，始皇剑落入他的手中。

    而魔魁则眼热地盯着剑晨的身体，身影瞬间进入了剑晨体内。

    剑岳瞪着无名。

    眼眸中闪过重重杀意，似是见到仇敌。

    在剑界这么多年，他最恨剑手，尤其是这种剑意超绝的剑手。就是这些剑手的剑意汇聚在剑界，让剑界越来越坚固，他才离不开这里。

    “我是剑岳，你准备受死吧！”

    剑岳长剑高举，对准无名。

    而此时的剑晨愣在那里，魔魁并没有完全控制他的心智，只是在那里诱惑他。

    “剑晨，我能感受到你的痛苦，你的愤怒和仇恨在燃烧，现在的你魔性深种，只要你与我合作，我们便可天下无敌。”魔魁缓缓道。

    闻言，剑晨心动了。

    他需要力量去报仇雪恨！

    “好，那就用无名作为第一个祭品，为魔头的诞生献上祭品。”

    魔魁力量一震，瞬间和剑晨更加合一。

    “啊啊啊~”

    剑晨舒服地长舒一口气，只感觉体内力量开始膨胀。

    他被加强了！

    下一刻，他抬起头，目光坚定地看向自己的师父。

    “对不起，师父！”

    “我需要更强的力量，不杀了你，我以后会很麻烦！”

    话音一落，剑晨眼神血红，咬牙就冲了过去。

    唰！唰！

    在无名惊骇的目光中，剑晨两指化作剑指骤然捅出，插在了他的胸口。

    “你……”

    无名竟说不出话来。

    只是难以置信地睁大眼睛，望着剑晨。

    心中情绪之复杂大概只能用一个字概括——焯！

    无名紧咬牙关。

    一道道剑气从他的眉心逼射而出，剑光如瀑，闪烁刺眼，照亮整个雪洞。

    唰！

    剑晨连忙闪身。

    这时候，剑岳也随之从无名背后出手，以腿化剑飞扫在无名背后。

    无名像是断线的风筝一样倒飞出去，近乎晕死。

    “师父？”

    剑晨看着无名不动弹的身体，小心地迈着脚步，就要走过去。

    然而就在这时，只听到呼啦一声。

    呼！！！

    厚重的冰雾被狂风卷动，瞬间涌入这个剑宗的驻地，同时一股如云如雾的冰冷气息环绕在两人周身。

    “小心，在后面！”

    魔魁大喊。

    剑晨惊愕之间，在魔魁控制下转身一掌。

    砰！

    剑晨当即被这雄厚阴寒到恐怖的一掌打飞出去，狠狠地撞在冰壁上。

    “快跑！”

    魔魁大喊一声，控制剑晨就跑。

    而剑晨则满脸惊惧，自己不是被加强了吗？

    连师父现在都不是他的对手，这又是师父从哪请来的救兵，竟有如此功力。

    而另一边，剑岳面前则射来无数冰雷。

    剑岳惊诧之间施展元天剑诀，挡住这一招，但他紧接着便惊疑的‘嗯’了一声。

    自己的剑力恢复不了？

    难道自己也要附体他人？

    下一刻，剑岳面色大变，他扫了眼夺路而逃的剑晨。

    没有犹豫，当机立断。

    “带我一个！”

    唰！

    剑岳大吼一声，始皇剑飞射入剑晨手中，而他也跟随着钻入剑晨体内。

    很快，三人一体冲出剑宗。

    剑晨面色阴沉。

    他忽然感觉自己像是丧家之犬！

    他下了那么大决心才欺师灭祖，结果突然就被某个路人秒了。

    体验感极差！

    “不要慌，我从剑界里带出了的至强的玄阴十二剑，这剑法就连我单独一人也不能控制，等到你我合力控制住这玄阴十二剑，我再附体绝世好剑。”

    “我们就是无敌的！”

    魔魁控制着剑晨身体，连忙道。

    剑岳则啧啧嘴，想了想自己的长处，道：“有我相助，你未来定可成就剑道巅峰。”

    剑晨：“……”

    此时。

    剑宗之中，白雾散去。

    帝释天收功完毕，凝重地望着外界。

    江湖中的超级高手他都了如指掌，这两个又是哪里跑出来的？

    帝释天皱眉想着，缓缓来到无名身边，望着那气息微弱的身体。

    无名还不能死！

    根据调查，无名他和笑三笑那老家伙关系匪浅，或许可以借机合作除掉那路虎。

    如此想着，帝释天摘下自身寒冰面具，露出了一张仙风道骨的中年脸庞，圣心功力已然传输而去。

    渐渐地，无名的意识渐渐恢复，一道声音隐约出现在无名耳边。

    “快醒醒，无名！”

    “我是你祖宗！”

