
　　杜启慢慢悠悠的转了一圈，便离开科技大学往回赶。对科技大学的发展，杜启其实是颇为满意的，也很是期待。

　　科技大学建立的时间短，底蕴不足，所以如今还没有多少的成果。但杜启相信，只要有充足的时间，这一切都会越老越好，一定会改变如今的现状。

　　杜启回到王府，天色已经暗了下来。

　　已经是傍晚时分。

　　王府外已经是北风呼嚎，冷风阵阵，甚至于积雪也更大。

　　杜启刚在书房中坐下，靠着火盆暖了暖手，刘坚就急匆匆的进入，脸上一副喜色，禀报道：“殿下，金掌柜到了。”

　　杜启吩咐道：“快请！”

　　金无缺在杜启的麾下，有着独一无二的地位。

　　是一个多面手。

　　不论是情报，亦或是经商，还是钱庄方面的事情，金无缺都能熟练掌握，且负责期间不曾出任何的岔子。可以说杜启在长安时，能建立起不错的基业，金无缺是有大功勋的。

　　刘坚去传信，不一会儿的功夫，就见金无缺大步进入。

　　如今的金无缺，清瘦许多。

　　精气神却极好。

　　昔日东宫覆灭，金无缺的仇人被杀死后，金无缺显得更是洒脱。不过如今的金无缺，依旧是孑然一身，没有续弦再娶。

　　金无缺上前道：“卑职金无缺，见过公子。”

　　他依旧以公子称呼。

　　这是金无缺作为老人的待遇。

　　杜启道：“坐吧。”

　　“谢公子！”

　　金无缺躬身揖了一礼道谢后，坐下来开口道：“公子，如今的大唐国内，大唐本身的实力在快速的增强。尤其民生在皇帝的治理下，也是快速恢复。”

　　“借着这一机会，我们的商业发展迅速。不论是钱庄，亦或是茶铺、报纸书店，还是其余的产业，都已经是行业的领头羊，是执牛耳的存在。”

　　“说起来，除羽绒服外，此前王妃主持的绸布，因为染布色彩鲜艳，色彩多样，所以在如今的大唐，反而是成了利润极大的一个产业。”

　　“俨然比茶铺的生意更好。”

　　金无缺说道：“茶叶的生意，在国内其实相对已经稳定饱和，布匹随着百姓的日子渐渐好了，需求越来越大，所以我们的生意在整体上，蒸蒸日上。”

　　“好，好，好！”

　　杜启接连说了三个好字。

　　中原商业体系，杜启自是极为满意的，因为从如今输送到伊州来的钱财，杜启也大致能判断出商业上的发展速度。

　　这是大好事。

　　有足够的经济基础，杜启要发展伊州也更快。不过因为朝廷安排了杜启担任第一任安西都护府节度使，朝廷对西域显然是有想法的。

　　杜启如今，必须加快速度发展。

　　唯有如此，才有足够的底气。

　　杜启沉声道：“如今国内朝廷之中的情况，大体是怎么样的？”

　　金无缺想了想，开口道：“回禀公子，朝政总体还算稳定，毕竟有房相、杜相，以及长孙无忌等人，一切运转良好。”

　　“不过如今朝廷中，倒有一个事情有些怪异。太子李承乾，已经参与政务，不过李承乾年纪小，可身为太子，却是正常的。”

　　“越王李泰，却是不一样。”

　　“李泰封王之后，应该去封邑的。皇帝却执意留下了越王李泰，使得李泰在长安带着。要知道，李泰是长孙皇后的第二子，也是嫡子出身，而且极为聪颖，深受皇帝的喜欢。”

　　“所以如今朝中，有一部分官员，偏向于李泰，开始成为李泰的班底。朝廷中，太子和越王争斗的趋势，渐渐明显。”

　　李泰如今还是越王。

　　等到后面，才会更改封号，变成魏王。

　　杜启笑了笑道：“皇帝喜欢李泰，那有什么办法。李承乾有敌人也好，免得他的心思，会搁在本王这里。要知道本王当初，可是让李承乾吃了大亏的。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　顿了顿，金无缺再度道：“公子，我们在大唐境内的暗影，借助商行的扩展，已经遍布整个大唐境内。我们的情报体系，是不输给朝廷的。甚至于我还在暗影中，培养了一些力量，这些游侠儿以潜伏的方式，潜伏在各地。”

　　杜启笑道：“做得好。”

　　对金无缺的安排，杜启是极为赞许的，要知道当初金无缺的暗影，对杜启起到了极大的帮助。尤其杜启和朝廷虽说还处于蜜月期，可这样的阶段会渐渐的消失。

　　最终甚至变成敌对都可能。

　　杜启有必要做足准备。

　　杜启沉声道：“此前本王立足伊州，在伊州内重设不良人，专门负责打探消息。当时不良帅一职，是留下了的，专门等着你来担任。”

　　金无缺没有急着应下，反而是问道：“公子，不良副帅可有人选？”

　　“有！”

　　杜启点头回答。

　　旋即，杜启顺势道：“如今的不良副帅，是昔日在西域的天下第一楼副楼主余得水。他作为不良人副帅，能力也不错。”

　　金无缺道：“公子，既然余得水能胜任，就让他担任不良帅吧。我如今到西域来，能在公子身边做事，那就足够。”

　　顿了顿，金无缺继续道：“而且伊州商业上的事情，虽说有王妃主持，但很多事情王妃不便于出面，就需要我参与。所以我愿意做商业上的事情，同时负责大唐暗影方面的事情。”

　　杜启听到金无缺的话，眼眸低垂，思考着金无缺的安排。

　　此前对金无缺的安排就是不良副帅。

　　是因为金无缺能胜任。

　　杜启道：“怎么，你是不愿意吗？”

　　金无缺摇头道：“公子，我并非是不愿意。只是已经有余得水在，而且余得水能够胜任，没有必要让我去。此前我一直在长安的，不良帅一职空缺，余得水也能维持，这是不需要我再空降下去。公子，余得水有足够的能力，就让他全力施展，没有必要我去压制。”

　　杜启想了想道：“行，听你的，不良人体系，就由余得水管理。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　他当然可以去担任不良帅，甚至压制余得水，但金无缺却觉得没有这个必要。因为如今不良人体系内的情况，都是余得水在负责，他现在去就等于是多余的。

　　懒得去了。

　　杜启的麾下事情繁多，他随便找一点事情做都可以有立足之地。

　　杜启忽然眼中一亮，笑道：“你的安排有了，此前本王有考虑单独设立一个机构。你如今来了，正好负责这一事情。”

　　金无缺道：“公子请说。”

　　杜启道：“涉及到新机构的设立，我先把所有人都喊来，一起议事。除此外，你也和众人见一见，打个照面，以便于以后管理事情。”

　　金无缺道：“我听公子的。”

　　杜启当即安排人去通知柳正希、郭孝正、余得水、易福生和袁胤来。

　　这是杜启王府如今的班底。

　　人虽说不多，但平西王府却运转良好。不论是柳正希，亦或是郭孝正等人，都是有才之人，所以杜启的人不多，但却是人才济济。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第747章 金无缺来了免费阅读。https://xs.23sk.com 