    第632章欧阳剑生的道

    “聪明的小伙子。”云煌在一旁轻声称赞。

    欧阳涛眼中也是赞许的色彩，看着欧阳剑生道：“剑生，你已经感悟了你的道了，你的道是无情道。你的剑是无情剑。”

    “无情，不是啊，我没有对谁无情啊。”欧阳剑生表示自己并不是无情之人。

    “无情道无情剑并不代表你就无情。”欧阳涛继续教自己的徒弟。

    “师父，我不是很明白。”欧阳剑生认真道。

    欧阳涛轻笑道：“没有什么不明白的，都说情分为七情，而无情其实也是轻之一。

    你要记住，无情并不代表没有情感，真正的无情应该豁达，对什么事情都看淡。

    将自己的角度跳出来，不要陷入其中，一双冷眼看世人，但是却要做到恩怨分明，条理清晰。”

    欧阳剑生听了欧阳涛的话，开始低头沉吟。

    无情不是没有感情，原来无情也是情的一种。

    自己曾经也会将不公平放在心中，但是这段时间，跟着师父走了不少路，看着凡人的互动，看着他们以为赚一点点钱却开心满足的表情。

    他知道，原来凡人其实很容易满足。

    凡人的追求很简单，就是希望吃饱，穿暖，身体健康，无病无灾到百年。

    凡人的要求在修仙者眼中是真的很低，而修炼之人可以以旁观者的角度去观看人的一生。

    一个人的生死，或许会有触动，万万千的人生死经历，都知道只是要走过这一条路而已。

    今生结束了，还有来生，所以何来悲呢。

    生死轮回是一件正常的事情，其实就跟人吃饭睡觉那么简单。

    所以自己看开了，也没有多少心绪了，原来如此，这才是真正的无情。

    不是因为没有感情，而是看多了，只是明白了，每一次的结束代表着新的开始。

    所以真正的无情，代表的其实是拥有更多的感情。

    欧阳剑生想到这里，周围的灵气调动过来了，明显是要晋升一个阶段了。

    欧阳剑生就这样从筑基初期进入了筑基中期。

    欧阳剑生晋级完后，回头看着欧阳涛：“师父，我明白了，无情只是一句词语而已，并不是说，说是无情就是无情了。”

    欧阳涛含笑点头：“你明白了就好了，既然明白了，以后就这样走下去。”

    自己的徒弟有了自己的道，也感悟了这一份道，欧阳涛明白，就算自己以后离开了，也不用担心了。

    “多谢师父，师伯这几天来的陪伴和知道。”欧阳剑生并不是愚笨之人，他明白了，所谓的就想跟凡人一样走走，其实是郑琛易他们在暗中点化自己。

    “不用感谢，反正我们就是想当一段时间的凡人而已。”郑琛易笑了笑。

    欧阳剑生晋级筑基中期，当天，他们就在这里休息了一晚上，然后第二天继续赶路。

    因为心中明白了道，所以接下来几天，欧阳剑生的进步是非常的快的。

    这样停停歇歇，一个月后，他们到了太始宗门前。

    “前面就是我的宗门了，太始宗了。”公孙辞开口道。

    郑琛易和云煌发现，太始宗似乎很热闹，至少门口很多人，因此道：“你们太始宗每天都这么热闹吗？”

    “应该不是啊。”公孙辞也有点好奇：“我去看看。”

    公孙辞说完就上前过去，只见太始宗门口跪着一个人，而不少的太始宗弟子都围在这里看着这个人。

    公孙辞微微皱眉：“你们这是在做什么？”

    “公孙师叔来了。”一旁有人人的公孙辞。

    “师叔，这个人想要成为太始宗的弟子，所以在这里求入门。”一旁弟子道。

    公孙辞微微诧异：“收弟子的时间不是在明年吗？”

    “是啊，我们也跟他解释了，说他可以参加明年的考试，但是他不愿意，非要这么跪着，我们都不知道他到底要什么？”一旁的弟子回答。

    公孙辞微微点头，表示明白了，走到这跪着的人面前：“你叫什么名字？”

    “上人好，弟子叫石墨。”石墨认真回答。

    “石墨，为何你不能等到明年，明年是宗门招收弟子之年，有意者都可以报名参加入门考试的，过了入门考试就能入门了。”公孙辞问道。

    “上人，我也想明年来，但是我等不了，如果明年的话，就来不及了，我姐姐下个月就要被人抢走了，如果我不是宗门弟子，我就救不了我姐姐了。”石墨认真道。

    “这是怎么回事情，你慢慢说。”公孙辞微微挑眉，温和问道。

    石墨开始说了他的事情。

    石墨和姐姐石歌都是生活在一个乡下的，家里的大人早些年遇上灾难的时候没了，就生了姐弟两人，一直相互扶持。

    原本石墨和石歌都打算参加明年的宗门招收考核，为了要参加来年考核，他们要准备盘缠什么的。

    结果一次，石歌上街卖自己绣的荷包的时候，遇上了一个百花宫的弟子，他看上了石歌，想要纳石歌做妾，他们自然不愿意了。

    那人就直接扔下了一些银子，说下个月来接人，根本就不容许他们拒绝。

    石墨和石歌知道，对方能够有这底气是因为他是宗门弟子，如果他们也是宗门弟子，就不会有这样的问题了。

    石墨跟石歌商量后，就单独来了太始宗，希望能够成为宗门弟子，借用太始宗的名义护一下自己的姐姐。

    公孙辞听了后，问道：“你姐姐如今在哪里？”

    “还在乡下，姐姐不能动，那个百花宫的弟子派人监督这姐姐。”石墨道。

    公孙辞道：“宗门收徒的规则是不能变的，不过，你的事情，我可以帮你处理，走吧，你带我去你家。”

    原本听到太始宗不能现在收徒的时候，石墨有点失望了，甚至说心中多了一丝绝望，但是听到公孙辞后面的话，眼睛亮了。

    “上人，你真的可以去救我姐姐吗？”石墨问道。

    “我去看看，如果确定是真的，这事情我自然就管了。”公孙辞直接道。

    “我这就带你去。”石墨说完想要站起来，不过因为跪的时间长了，差点摔倒。

    (本章完)

