    长枪向前一指，霸道至极的气息瞬间直冲太上老君而来。

    对于祖龙来说，无论太上老君的实力有没有提升，四海是自己的地盘，绝对不容任何人染指，就算这个人是太上老君也是一样。

    “若你就此退去，你我之间相安无事，若不然，今日我就与你见个高低！”

    祖龙的声音豪情万丈，隐隐间传遍整个海域，就算是张天英现在的境界，也依然能够听出震个海域之中一片欢呼之声。

    看了一眼祖龙的方向，张天英的眼神之中依稀带着一丝惋惜之色。

    以前双方都没有摸到更进一步的大门，虽然实力有高有低，但毕竟是在同一个境界之中，就算是有战斗，最分不出生死，祖龙这样霸道还情有可原。

    但现在，太上老君可是得到了自己手中直指大罗境界的功法，而且还是西游记世界之中太上老君所创，修炼起来完全没有任何障碍，简直可以说是无缝衔接。

    就连张天英现在都无法猜测太上老君已经到了什么境界，这个世界以前的力量极限是金仙，但如果太上老君现在说，他已经突破到了太乙境界，张天英也绝不会奇怪。

    这样的情况下，祖龙敢挑衅太上老君，简直就是找死。

    太上老君淡然一笑，依然一手牵着张天英，显然没有在意祖龙狂傲至极的语气，只是向着祖龙的方向看了一眼。

    一眼之间，一阴一阳两道法则已经如同磨盘一样，从上下向着祖龙压制了过去。

    “怎么可能，你怎么能够以这么快的速度调动法则！”

    祖龙一声怒吼，原本的中年已经消失不见，一条巨大到完全看不出头尾的巨龙瞬间出现在海域之中。

    巨龙的身上，阴阳两道法则组成的磨盘却是瞬间一分，就如同有着分身术一般，已经遍布祖龙的全身上下，磨盘不断的转动，痛苦的怒吼声响彻整个天地。

    一块块血肉不断从眼前巨大的龙躯上落下，张天英抬手一招，一块块血肉瞬间飞了过来，没入到手中的金钢琢之中，现在太上老君就在这里，张天英是无论如何也不敢使用石门空间。

    不过金钢琢之中同样自成空间，放置一些物品倒是完全可以。

    但就算是张天英全力收取，大量的血肉依然落入到了海域之中，海水顿时变了颜色，一条条普通的海鱼疯狂的抢夺着落下的血肉，只要抢到一口，血脉立即向着龙种开始转化，让张天英在心中暗暗感慨祖龙血脉的霸道。

    但看向祖龙的方向，张天英轻轻摇头，修士之间境界高出一分，完全就是天壤之别，更不用说现在太上老君与祖龙之间的境界可完全不是高出一分这么简单。

    修炼了太上混元真经，相比这个世界以前的金仙大能，太上老君完全可以说是已经高出了一个境界。

    看向已经开始哀嚎的祖龙，一个想法顿时从张天英心头冒出，祖龙面对太上老君仅仅是一眼看过就成了这样，而玉帝却无法从祖龙手中拿到封神榜神抢去的部分，显然，玉帝的实力与祖龙应该是相差不大。

    这样的情况下，自己好像完全有机会在这个世界之中真正将封神榜完全汇聚成一个整体，看一下完全体的封神榜到底有什么功能。

    想到这，一股名为野心的东西从张天英眼中顿时闪出。

    他自然不是想要统治这个世界，手持西游这种高等级世界的封神榜，却打这个世界的主意，张天英还没有这么蠢。

    可同样，手持西游世界的封神榜，却不知道封神榜的完全体到底有什么功效，张天英也绝不甘心。

    “老君饶命，老君饶命，老龙愿意一切听老君吩咐！”

    原本一脸狂傲的祖龙已经开始哀求，阴阳两道法则形成的磨盘完全依附在他的身体上，吸收着他的所有力量与法则，却又将自己的力量与法则化为动力，消磨的速度越来越快。

    祖龙心中已经涌出无限的恐惧，这样的力量，在自己完全没有任何反应的时候，就已经将自己制住，甚至让自己连一丝还手之力都没有。

    这样的老君，在这个世界之中已经无敌。

    面对这样的老君，若是也不服软，从老君虽然一脸的慈祥，但双眼却如同两片深不见底的天地一般的眼神之中，祖龙都能够想到，今天就是自己的死期。

    他可绝不会认为，当年霸道至极，敢独占下道祖这个名号的太上老君会不敢杀掉自己。

    而在其它几个地方，无论是玉帝王母还是后土与如来，一个个都脸色沉重非常的小心注视着海域，甚至不时看向天地胎膜，老君明显有了新的领悟，现在实力大进，若是有了其它想法，却又不留下一丝活路，就算是外面在危险，他们也会立即离开这个世界。

    太上老君依然没有说话，只是抬手轻轻一捏，原本遍布祖龙全身的黑白磨盘已经瞬间消失不见，而已经遍体鳞伤的祖龙，身上的伤痕也是肉眼可见的开始愈合。

    巨大到见首不见尾的龙躯也是同时消失，狂傲霸道的祖龙低眉顺眼的向着太上老君一礼，恭恭敬敬的站在了一边。

    祖龙现在没办法不恭敬，太上老君虽然将他身上的阴阳法则收了回去，可在他的紫府之中，本来就被磨的萎靡不振的元神上，却出现了两道清晰至极的印记，与刚才的阴阳磨盘一模一样。

    元神被人掌控，生死已经握于他人之手，现在的祖龙除非是想死，要不然全投靠老君，就是他唯一的生机。

    太上老君收服了祖龙之后，转头看向张天英，轻轻一笑，虽然没有说话，但眼神之中的意思却是传达的清清楚楚，现在一切由张天英做主，他可以在这海域之中做任何事情。

    张天英轻轻上前一步，先向祖龙一礼，无论祖龙是不是太上老君的对手，但绝对比自己实力强，对于实力比自己强的修士，基本的礼貌绝不可少，一礼之后才一脸笑意的道：“听闻祖龙前辈当年抢到一块封神榜，晚辈一直好奇，不知能否一见！”

