
    他抿了一口酒，道：“跟她说，我已经走了，并告诉她，下回若有机会，再去天丹楼拜访。”
　　
　　    外面的掌柜听了应了一声：“是。”
　　
　　    二楼，小二正将两坛酒抱来放在桌面上，道：“姑娘，两坛酒请收好。”而后，这才退了下去。
　　
　　    凤九手一挥，将两坛酒收入空间，不多时，就见那掌柜的走了过来。
　　
　　    “姑娘，真是抱歉，我家主子刚走了，他说下回若有机会，再去天丹楼拜访姑娘。”
　　
　　    听到这话，凤九目光微闪。知道天丹楼？这人又到底是谁？莫非，是去天丹楼买过丹药，又见过她的？
　　
　　    “既然这样，那便结帐吧！”她对掌柜说着，示意结算他们吃东西的钱。
　　
　　    “呵呵，姑娘，我家主子有交待，这一顿就请姑娘了。”
　　
　　    闻言，凤九笑了起来：“可我连你家主子是谁都不知道就让他请客，这怎么说都有些于理不合，更何况，他已经送了我两坛酒了，这饭钱总不能省了。”
　　
　　    这时，段夜站了起来，取出一个沉甸甸的钱袋放到桌上：“这就算是饭钱吧！”他来到凤九身边，道：“走吧！”
　　
　　    “嗯。”她微点了下头，这才与他一同离开。
　　
　　    而陆汐颜两人见此，也连忙跟上，来到外面，陆汐颜看了段夜一眼，便问凤九：“鬼医，不如我带你们四处转转？这陆河城有几个地方的景色都不错。”
　　
　　    “好啊！反正闲着也是闲着。”凤九笑应了下来，看着对面的茶楼，对几人道：“等我一下。”说着，迈步往那茶楼走去，跟那掌柜说了一声，让他不用腾出房间了。
　　
　　    看着凤九离开，陆汐颜看了看身边的段夜，想了想，便问：“段师叔，你们这是要去哪呀？段师叔可是外出来历练？”
　　
　　    段夜瞥了她一眼，不答反问：“我们这样去府上做客，可有不妥？”
　　
　　    “不会不会。”她连忙说着。
　　
　　    “可我怎么听说，最近这陆河城不是很太平，各个家族以及城主府都戒备着，这时上府上做客，真不会给你们带来麻烦？”
　　
　　    听到这话，陆汐颜呆了一下：“段师叔知道这事？”见他正看着她，她连忙道：“是这样的，因为这几天死了不少女修，我爹爹在城中增加了一些守卫，只是到现在也还没抓住那人，各个家族都有子眷，自然也是会戒严，不过，这并不会影响到段师叔和鬼医去我家做客的，我想，你们能来，我爹爹一定很开心。”
　　
　　    “既然这样，那今天就麻烦你们带我们四处逛逛了。”凤九走过来笑说着。
　　
　　    “一定。”陆汐颜和阮茹露出欣喜的笑意应了下来。
　　
　　    而段夜则朝凤九看了一眼。明明原本还说着昨夜都没怎么休息，今天找个地方便好好休息一天的，这会却要去逛，这该不会是又动了什么心思了吧？
　　
　　    他心头微动，目光朝那容颜姣好的陆汐颜和阮茹看去，两名女子十六七岁，生得貌美不说，气质也很是出色，而最重要的是，都是女修。
