
　　“这可不成啊，身为战王领域的千金，就算家族已经落魄，就算被扯断一两只腿，也不应该叫得那么不成体统，真是让人看不起。”

　　扎哈里亚斯把玩着手中的大口径手枪，脸上溢出可悲可叹的笑容。

　　在葳儿蒂亚娜眼中，他的笑容十足如恶鬼！

　　“下贱的匈鬼……只是统率这种东西，你这种军火商也注定不成气候！”

　　葳儿蒂亚娜生生止住了尖叫，苍白的脸上嘴硬地叫嚣着。

　　她知道自己多半凶多吉少。

　　落入这个家伙手中，就不要期望能活着走出去，连个全尸都未必能留下。

　　虽然吸血鬼被称为是拥有无限生命力的生物，其拥有的生命力之磅礴，甚至足以在自身的血液之中豢养强大的异界召唤物——眷兽，那是其他各种魔族都做不到的一点。

　　但吸血鬼也并非是不死不灭的。

　　掌握血液循环的心脏，以及操控魔力的大脑。

　　这两者一旦被摧毁，真祖不知道，普通的吸血鬼基本死定了。

　　“可恶，要是没有被那些机械警卫消耗掉太多力量的话……！”

　　葳儿蒂亚娜几乎将嘴唇咬出血，心中强烈不甘和愤恨。

　　之前为了让晓古城安全把阿古萝菈带出去，她召唤了眷兽，大肆破坏MAR研究所，结果被一大群的机械警卫盯上，操控眷兽将其消灭消耗大量魔力不说，被针对吸血鬼的银铱合金子弹打穿身体，也花费大半力量才恢复。

　　战王领域的吸血鬼是最符合大众印象的吸血鬼，怕银质金属、厌恶大蒜等等弱点十分明显。

　　结果，就被匈鬼捡了漏。

　　力量几乎耗尽的她，召唤的眷兽三两下就被匈鬼打爆，然后被抓到了这艘游轮上。

　　“我会在今天行动这件事，谁都没有告诉，你们为什么会知道？”

　　强忍着身上的痛苦，葳儿蒂亚娜愤怒地叫嚷着。

　　“我是军火商，而MAR研究所也贩卖兵器，有人脉是很不可思议的事情吗？”

　　扎哈里亚斯神色骄傲，看着落魄千金的眼神十分怜悯。

　　“你以为你和晓牙城的计划谁都不知道吗？真是遗憾，恐怕不只是我，就连其他几位真祖那里，也早就知道你的计划了吧，所有人都在看着你解放十二号，就连晓牙城都在把你当枪使，计划漏洞百出到这地步，我都要同情你了！”

　　“这……怎么可能？”

　　葳儿蒂亚娜瞪大了艳丽的双眼，下意识地不相信。

　　“不过我也得感谢你，多亏你把十二号放出来，我才能获得新的弑神兵器。”

　　扎哈里亚斯残酷地笑了。

　　“你的职责已经结束了，安心地和你的父母、姐姐团聚吧！”

　　他举起手枪，子弹上膛，嘴角扬起狰狞的笑容。

　　“我绝不会……！”

　　葳儿蒂亚娜剧烈挣扎，眼中满是恐慌。

　　她不能死在这种地方，她刚刚把十二号放出来，刚刚得到机会，还没有给家人复仇，还没有恢复卡尔雅纳一族的荣光——

　　“砰！”

　　枪声响亮。

　　几乎震碎耳膜。

　　在枪声响起的刹那，几乎毫无间隔地响起了第二道铿锵声。

　　紧接着，子弹间不容发地弹射了出去，打穿了脚下的铁板。

　　葳儿蒂亚娜惊恐未消，惊愕地看着突然出现在眼前的身影。

　　完全陌生的背影。

　　身上似乎穿着一套铠甲。

　　颜色……有点少女化，是粉色吗？

　　扎哈里亚斯神色一变。

　　他只感觉眼前一花，那道人影就出现在了面前。

　　没见他有任何的动作，子弹射在他铠甲身上就被弹开了，那是什么铠甲？

　　身后的两名匈鬼手下当即从手腕弹出了魔刃，警惕地看着这名铠甲人。

　　虽然款式不太一样，但从那套铠甲的身上，能看到和两天前那个铠甲人相似的设计理念，比方说有腰带、眼睛是类复眼之类。

　　这让他们心中惶惶，有点犯PTSD。

　　“你是什么人？”

　　扎哈里亚斯死死盯着铠甲人，退到了两个手下的身后。

　　“我早说过是路过的假面骑士了吧？记性差的话，需要我帮你回忆回忆吗？”

　　铠甲人掏出了漆黑的双手重剑。

　　虽然看不到他的脸，但能感觉到他此刻一定笑得很凶恶。

　　“是你！”

　　一看到那把魔剑，扎哈里亚斯脸色顿时不好看了，眼角剧烈抽搐。

　　两个匈鬼手下闻言，更是双股战战。

　　“你居然敢骗我，胆子不小啊，扎哈里亚斯？”

　　铠甲人昂起了脑袋，举起了双手重剑。

　　不知道是想到了什么，他连忙用手掌擦了擦剑身。

　　“阁下此言何意？”

　　扎哈里亚斯眼神阴沉，口中则费解地道。

　　“还跟我装蒜？”

　　铠甲人嗤笑一声。

　　“我上次应该有问过你，有没有其他素体了吧？你说没有，那这个素体是哪来的？这么标志性的衣服，可别说是你从其他地方抢来的啊！”

　　剑刃一指胸口秀有“Ⅱ”字的金发少女。

　　锐利的剑风吹来，让两个匈鬼一阵不安。

　　“阁下误会了！”

　　扎哈里亚斯一副恍然大悟的神态。

　　“上次阁下问的是船中是否还有素体，那当然是没有的，因为这个素体，是我联络在尼勒浦西的手下，连同这艘游轮一起，紧急运送过来的！”

　　嗯？

　　我上次是这么问的吗？23sK.com

　　见扎哈里亚斯一副信誓旦旦的模样，江离不由得陷入了沉思。

　　“算了，是不是都无所谓。”

　　江离拍了拍脑袋，然后凶恶地笑了起来。

　　“一回生二回熟，既然我们都是熟人了，那就不绕圈子了——把素体交出来！”

　　扎哈里亚斯嘎吱一咬牙。

　　差点没气炸肺！

　　他妈的，你就盯着我这一只羊薅是吧？

　　我跟你什么仇什么怨？

　　第一真祖有三只，第二真祖、第三真祖那边都有两只，你怎么不去抢他们的？

　　“阁下，我有一言！”

　　他深吸了一口气，将胸口的怒火压下，皮笑肉不笑地道。

　　“放！”

　　铠甲人老神在在地道。

　　“若我所料不错，阁下应该是弦神岛的住民。”

　　扎哈里亚斯眼角一抽，然后笑了起来。

　　“嗯哼~”

　　江离耸耸肩，示意他继续。

　　“阁下虽然从我这里抢走了素体，但没有领地是无法成为‘选帝者’的，而我，虽然有领地，也有素体，但可惜的是，手中并没有可以打出去的强大底牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第802章 路过的假面骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 