 “啪！”

“啪！”

“啪！”

当龙隐提示还有最后一分钟的时候，龙家子弟终于安静了，相互看了一眼，纷纷抬手给了自己一耳光。

接连几声清脆的声音响起。

他们是家族派来跟随药王谷传人学习东西的，现在被赶回家族，恐怕在家族里面就再也得不到重用了。

这其中的厉害关系，他们怎么可能不知道？

再说了，他们要是不足够机灵，龙家怎么可能派他们过来？

现在见其他的威胁无效，当然是立刻认怂，按照龙隐的要求，给自己惩罚。

“用力一点！”

龙隐淡淡地说道，“你们自己显摆了多少次，自己心中是有数的。

要是记性不好，那其他的事情恐怕也做不成了。”

都是晚辈，他不介意教训得狠一点。

“今天你们给我好好记住，医术不是给你们显摆的东西，也不是你们狂妄的资本。”

龙隐继续教训道，“想想因为你们的行为，给医院增添了多少麻烦；想想因为你们的行为，又给病人耽误了多少治疗时间；更要仔细回想一下，你们判断病情，冲着其他医生张扬的时候，到底是炫耀你们的本事更多一些，还是考虑病人更多一些......”随着龙隐的说话，龙家那些人脸上憋屈和愤恨的神情消失了，取而代之是惭愧的神情。

他们渐渐意识到，今天受到这场教训，完全是理所应当的。

“行了，暂时就到这里吧！”

龙隐冲其他人摆摆手。

训话了几分钟，这些小子“自残”了几分钟，一个个脸上都有些红肿，足够了。

龙隐站了起来，意有所指地说道：“现在留给你们的难题是，如何把你们脸上的伤痕治好。

另外，好好记住今天的教训，希望以后能够对你们有所帮助。

最后，龙庆吉跟我来一下。”

说完话以后，他转身走了。

龙庆吉急忙压低声音对其他人说道：“我先过去了。”

然后，他跟着龙隐离开了。

他是被龙隐教训过一次的人，性格比最初离开家族的时候，要沉稳了不少。

也就是因为如此，这一次捣乱的人里面没有他。

会议室里面，龙家几个人看着彼此红肿的脸，都露出了神情复杂的神情。

但是，他们还得赶紧给彼此“看病”，要不然红肿着脸出去见人，岂不丢人？

另一边，龙隐带着龙庆吉来到办公室，开门见山地说道：“有件事情要你去做，如果你去做好了，我就教你一点东西。

你现在学了‘弦歌问法’这么久，难道就不疑惑当初为什么我能看出你那几针有问题吗？

只要你帮我把事情做好，我就把其中的原理教给你。”

龙庆吉急忙说道：“不知道是什么事情？”

他研究了“弦歌问法”这么久，当然感觉到当初在春风诊所被龙隐指点的那几针有问题。

因为那几针居然和他的龙须针有阴阳互补之功效，让他的医术大有裨益。

可是，他现在还没有弄明白，为什么会出现那几针。

现在学习的机会来了，他当然得立刻抓住。

龙隐把“护关宝”的药方拿了出来，递给龙庆吉说道：“把这个药方吃透，然后以南阳龙家的名义，拿去卖给魏氏药业。

无论这个药方卖多少钱，我都分你一半！”

“这个药方有什么问题吗？”

龙庆吉小心翼翼地问道。

“药方没有问题！”

龙隐正色地说道，“你自己也可以研究一下，从中能够得到一些药理。

还有，这件事情不许让其他人知道，无论任何人问起，你都说你自己研究出来的，千万不能说是我给你的。”

“这......”龙庆吉有些担心。

万一这药方有问题，他岂不是就落入龙隐的陷阱了？

龙隐淡淡地笑道：“如果你连自己的专业都不相信，你这一辈子，也就到这里了。

我给你三天时间来办理这件事情，三天之后办不好，你在我这里就没用了。

另外，你可以不去做这件事情，不要让药方出现其他的问题。

药方出问题，我就找你算账，你就算躲回南阳龙家都没用。”

说完以后，他不再去搭理龙庆吉。

机会他已经给了，能不能把握住，还得看龙庆吉自己。

龙庆吉心情有些沉重地拿着药方离开了龙隐办公室，他知道，他将面临一个艰难的选择了。

是选择相信龙隐？

还是选择其他？

抑或是相信自己的专业？

目前看来，他只能选择相信自己的专业了。

拿着药方，他回到了办公室研究去了。

只要药方没有问题，他就敢拿去卖给魏氏药业。

另一边，龙隐把德林医院的事情处理完毕以后，去了龙华路。

在龙华路的项目部，龙隐见到了忙碌的宁欢欢。

“姐夫，你怎么来了？”

宁欢欢急忙问道。

龙隐笑道：“看看你们拆迁进度如何了！”

宁欢欢指着龙华路的那一片城中村，苦笑道：“经过统计，这里总共有一百二十七户人家，拆迁面积达到一个恐怖的数字......你看到前面的那些小楼了吧？

那都是近十年之间，大家打听到要拆迁以后，悄悄盖起来的。

就算按照国家基本拆迁标准，我们起码得赔付五亿多。

要是按照他们的意愿，二十亿都赔付不下来。

即便是按照姐夫你说的溢价百分之五十，那也是一笔巨大的数字。

目前经过我们不断地做工作，有几户人家愿意拆迁，还是按照姐夫你规定的底线。

至于其他的，全部都不拆迁，还天天过来闹，让我们拿高价。”

龙隐看着规划图上，询问道：“哪几户愿意拆迁？

还有，阳城政府那边你联系过没有？

是什么说法？”

宁欢欢在规划图上指了出来，除了两户在边沿，另外的四户都在中心。

即便是答应了拆迁，也不好拆，因为牵涉到其他的人家。

同时，她一脸怪异地说道：“姐夫，我去见萧太守，萧太守还让我给你带话呢！”

龙隐一边看规划图，一边询问道：“老萧说什么了？”

“龙华路的城中村拆迁，是一个非常困难的问题。

但是，他希望我们能够用点心，来解决这个问题。

要是遇到什么难题，他们政府会出面帮忙的。

在拆迁的问题中，要是遇到了保护伞，要是遇到了其他的小团体，可以大胆去做。

只要是违法行为，他们阳城政府一定会从严、从重处理的。

但是，我们在拆迁的时候，一定要注意方式方法，千万不能闹出像某处一样，出现巨大的伤亡，造成巨大的社会影响。”

宁欢欢说完，瞟了龙隐一眼，又说道：“这是萧太守原话。”

龙隐一愣，失笑道：“这老东西还挺......心狠的，当然，他要是不心狠，估计也成不了阳城太守。

看样子，这城中村的拆迁户，恐怕是做得有些过分了，要不然这老东西不会‘面授机宜’。

只不过这老东西想要拿我当枪使，那就有些过分了。”

说完以后，他指着规划图吩咐道：“这两户既然拆迁了，那就把他们的房子给刨了。

还有，这旁边的两户是什么价格？”

“三倍价格，两栋小楼共计赔付超过四千万。”

宁欢欢回答道。

“赔给他们！”

龙隐淡淡一笑，“但是，在赔给他们之前，先把这两户的房子给我刨了。

然后，我教你......只要按照我的计划设施，其余的一百多户给我乖乖搬迁。”

宁欢欢惊疑不定地说道：“姐夫，这能行吗？

还有，你刚才说萧太守的话是什么意思？

我怎么听不懂呢？”

 