    林天佑望着如死狗一样被踩在地上的噬炎，暗暗摇了摇头。

    似乎有些同情，又似乎有些唏嘘。

    明明是一个自尊心极强的鬼族，却被人如此践踏，真是可怜。

    他并没有理会噬炎的话，而是一步一步的朝着余八等人走来。

    余八仍然在施展秘法，想将林天佑的实力探索出来，面对一个不知底细的鬼族，他不得不小心应对。

    但一番施术之后，除了能感受到少年的王者气势之外，再也看不出其他的情况。

    “拥有王者之势，莫非他跟噬炎一样，也是某个鬼帝之子？”

    余八想到这里，他开口喝问：

    “小子，你是什么人？”

    他来从来没有见到一个如此年轻的鬼族，在面对海妖僵尸时，却还能表现出如此的镇定。

    “本少是什么人，凭你一个小小的尸奴，还不配知道。

    叫你的主子海妖太子过来吧，他或许有那么一丝资格能知道本少是谁！”

    林天佑连看都没看余八一眼，声音傲气到了天际，直接越过余八，朝噬炎走去。

    余八先是一怔，随即暴怒，区区一个毛头小子，也敢这般放肆，今天，他非要将林天佑咬成尸奴不可！

    五指张开，锋利的僵尸指甲冒了出来，对着林天佑，便要出手。

    “舅舅，住手，今天我认栽了，愿意跟你回去当海妖太子的饲品。

    但前提是，你不能伤害他。

    如果你伤了他，我、我宁可自灭神魂，也不会跟你去当别人的饲品！”

    眼见林天佑要受到攻击，噬炎连忙暴喝出声，阻止余八的攻击。

    林天佑只要能安然退离，就有机会叫来舍学的援兵，否则，今天他们二人都要完蛋。

    “哦？看不出来，你堂堂鬼帝之子，居然会为了一个少年甘愿去当饲品。

    你比你的那个鬼帝老爹，要有人情味多了！

    可惜，你在鬼帝之子当中，天赋还是弱了一些。

    注定达不到鬼帝的境界。”

    余八咧嘴一笑，而后收回手指上的指甲，他出来的任务，就是抓走噬炎。

    现在噬炎自愿跟着离开，那他也不愿意节外生枝。

    林天佑脚步不停，如散步一般，来到噬炎的身前。

    “林天佑，你赶紧走，这是我自己的事情，跟你没有关系，你别招惹他们。

    这些是尸鬼，是鬼中的僵尸，你实力再强，也不是他们的对手！”

    噬炎一边说，一边暗中对林天佑打眼色。

    意思是告诉林天佑，离开后，就叫舍学的老师过来救他。

    但他眼睛都转累了，林天佑仍然站在那里，一动不动，只是面无表情的看着噬炎。

    看到林天佑的目光，噬炎心头猛颤。

    这种冷漠的眼神，比余八身上的尸气都要冷厉。

    有一瞬间，他甚至觉得这个少年想要吃掉自己。

    明明自己并没有对捉鬼龙王产生过恶意，这个少年为什么想要吃自己？

    噬炎惊疑不定。

    事实上，他的感觉没有错。

    林天佑站在那里，半天没有说话，正是在纠结要不要吃掉噬炎。

    “龙皇，这个噬杀鬼帝的儿子，其神魂是个天然大补。

    僵尸喝了他的魂血，能提升尸气的浓度，比吸收天地精华来的效果还高百倍。

    而你吃了他，现在就能将魂力提升到九百万的巅峰。

    这是你的运气，不能浪费！”

    至尊龙绝剑灵，不停的传音给林天佑，劝他把噬炎吃进肚子里。

    之前在大船上，他还没有看出噬炎的神魂是宝贝。

    现在听到余八的话，他才知道，这个噬炎的神魂就堪比当年去西天取经的唐三藏。

    那时候，群妖吃一口唐三藏的肉，就能长生不老。

    现在吃一口噬炎的神魂，虽不能长生，但却能获得极强的力量。

    至尊龙绝剑认为，谁要不吃，谁就是傻子！

    “算了，之前独孤阳向本少挑衅的时候，噬炎曾经暗运杀气，有要帮本少的意思。

    他对本少没有恶意，本少又怎么能随便去吃他呢？

    虽然，本少确实很想吃他！”

    林天佑擦了擦嘴角边的口水，心痛道。

    到嘴的神魂，却要放弃，林天佑自然是心痛不已。

    但他做事有自己的原则，从不滥杀无辜。

    “靠，他是噬杀鬼帝的儿子，那个噬杀鬼帝当年在困龙深渊，曾经用杀意诀打中过你的后背，而且还是偷袭打中的。

    这笔账，连本带利，你都要收回来。

    现在先吃一个噬杀鬼帝的儿子，当作利息，又有什么不妥？”

    至尊龙绝剑大声叫道。

    林天佑的话，让他非常的不满。

    “等本少想起自己是龙皇鬼帝之后，再说吧。”

    林天佑单方面中断了跟至尊龙绝剑的联系。

    而至尊龙绝剑非常不满的震了几下剑身，以示抗议。

    林天佑回过神来，终于开口对噬炎道：

    “你恨他们吗？”

    少年的声音冷漠，不带一丝感情。

    噬炎不明白林天佑为什么这样问，但他想让林天佑快点离开，所以回答：

    “恨！

    我自然恨！

    可这有什么用？

    事已至此，我只能接受现实。

    而你不需要因为我的事情，受到牵连，你快离开吧！”

    林天佑笑了，笑的极为天真烂漫。

    “既然你恨，那本少帮你将他们全部杀掉。

    如此一来，你心里的恨，就应该能够减轻不少吧？”

    林天佑说完，一双冰冷的眸子，直接移到了余八的身上。

    “你说什么？”

    噬炎闻言，身体打了个哆嗦。

    就连余八也是眼睛大有张。

    林天佑刚出场时那副嚣张，就已经让他愤怒了。

    想不到，现在这个少年还敢说要杀了他跟尸奴。

    “本少说，为你杀了这群蝼蚁。

    不过，本少不喜欢吃亏，帮人也不是白帮的。

    杀了他们之后，我要你当我的小弟，必须是忠心耿耿的那种小弟。

    如果你同意了，本少现在就动手。

    如果你不同意，那本少就不管你的死活，立刻转身离开！”

    林天佑朗声说道。

    噬炎这个家伙的实力，很强，比起极冰鬼王来说，都不差多少。

    而且神魂还那么的宝贝，若是能收为小弟，以后没事向小弟要点神魂吃，这也无可厚非。

    “你是认真的？”

    噬炎抬起头，双眼一瞬不眨的看着林天佑，问道。

