    “喂，什么叫偷鸡摸狗啊，我们这叫生财有道！再说了，今天不偷鸡摸狗，们能活到现在吗。”姬芮清不服气的反驳道。

    “今天的情况能跟平时相比吗！”今天他们是救人，是干的好事儿，跟平时的打家劫舍完全不能相提并论。

    而君颢苍为人正直，对仇人下手或许还行，但要是让他去抢劫与自己无冤无仇的人，恕他实在做不到。

    苏陌凉虽然不是什么善茬，但也向来是人不犯我我不犯人，所以跟君颢苍持同样的态度，“师姐，们这次出手相救，我和颢苍感激不尽，但我们实在没办法跟们去做盗贼，当然，我也不建议们干这一行，实在太过冒险了。”

    今日那些敌人要是再强大点，或是提前洞察了他们的意图，他们早就死在那儿了，哪还能站在这里吹嘘自己啊。

    毕竟久走夜路必闯鬼，谁都没有办法保证，次次都这么好运。

    姬芮清自然也明白这个道理，无奈的叹道，“师妹，以为我们真的想当盗贼吗，这都是生活所迫，被逼无奈下的选择！如今应该知道了，想要在森罗之境立足，无权无势是万万不行的。”

    “想要活下去，想要赚取仙晶石，我们只有去当盗贼，不然就只有去给那些大势力当走狗，当奴隶，连人身自由都没有，还不如当盗贼来得痛快呢！虽然冒险了点，提心吊胆了点，但总比被人虐待羞辱的好吧！”

    听到这话，苏陌凉忽然想起汐诺的传音，脑海里顿时冒出个可怕的念头，心中一片骇然，“当奴隶！汐诺该不会——”

    姬芮清见苏陌凉变了脸色，有些疑惑的问道，“该不会什么？”

    “不行，我要回火岩城，我要去一趟佣兵工会。”苏陌凉面色发白，情绪激动的摇摇头，说罢便要朝火岩城的方向走去。

    听她还要回佣兵工会，君颢苍猛地一把拽住她，严肃提醒道，“我们已经暴露身份，不能再回去了。”

    虽说他们重新易了容换了装，但现在正是敏感时期，以舒昀雅的身份地位，稍微一打听，就知道他们在佣兵工会发布了什么样的任务。

    所以，他们现在回去，查探汐诺的消息，无疑是自投罗网！

    顾秋云也是连连点头，“是呀，舒昀雅知道我们傲狼团的身份，现在正派人四处追捕我们，想必早就派人在佣兵工会盯着了，我们现在回去，不是去送死吗！”

    “可是我花了一大笔仙晶石，找佣兵工会打探消息，难道就这么算了吗！”他们身上的钱本就不多，还白白浪费掉六千，光是想到这一点，苏陌凉就一阵肉痛，气得不行。

    听到打探消息，姬芮清嘴角一勾，绽放出个妩媚迷人的笑容，挑高眉头，一脸自信的反问道，“面前就站了个消息通，居然还花钱跑去佣兵工会打听消息，这是在侮辱我银鬼军团吗？”

    听到这话，苏陌凉眼前一亮，猛地抬头望向她，“能帮我打听消息？”

    “废话！要说打听消息，盗贼认第二，绝对没人敢认第一。毕竟干我们这行的整天就是拿命在玩儿，稍有不慎就会粉身碎骨，自然是要在行动之前，搞清楚状况，了解对方的身份，实力，行踪，底牌，计划好作战和逃跑路线等等一系列的事情，等一切筹备周全了，才会真的动手，所以情报对我们来说，那是必不可少的东西。”

    “甚至从某种程度上来说，就连交易行，佣兵工会这些大势力，都不如盗贼的消息灵通。当然，就算他们知道很多消息，也未必会讲真话。因为他们还得看上头的脸色行事，要是泄露了某些不该泄露的秘密，得罪了不该得罪的人，那可是吃不了兜着走的。所以反倒是盗贼，愿意说真话，因为都是一群亡命天涯的人，只要有钱活命，也不怕再多得罪几个仇人！”

    说到情报，姬芮清可是相当自信的，他们银鬼军团好歹是小有名气的盗贼团伙，对四个大州的势力和情报都了如指掌，只要不是太隐秘的消息，基本没什么难度。

    听她这么说，苏陌凉重新看到了希望，有些迫切的道，“既然如此，我想跟打听一个人，一个叫汐诺的女子。她说她在宁建州的火岩城，但是火岩城太大，就是不知道她被困在哪里了。”

    说着，苏陌凉便将之前在客栈准备好的画像递给姬芮清。

    姬芮清看了眼画像，咂嘴感叹道，“啧啧啧，又是个美人胚子。想来这样的容貌，寻找起来应该不难，这件事就包在我们身上了！不过，还是得给我们几天时间，们先去附近的千图城暂避风头，等我消息。”

    苏陌凉微微点头，感激道，“好，我等的好消息！若是寻到她，我必有重谢！”

    “可要说话算话哦，我们先去了。”姬芮清也是个风风火火的性子，话落便是招呼着银鬼军团的大伙儿朝着火岩城的方向飞掠而去。

    三日不知不觉过去，一直住在客栈里的苏陌凉，君颢苍和傲狼团的大伙儿，终于等来了姬芮清的消息。

    “在火岩城打探到她的行踪了吗？”姬芮清一进屋，苏陌凉便是开门见山的询问道。

    姬芮清面色有些凝重的看了她一眼，“打探到了，只是她不在火岩城，而是在烟青城！”

    “烟青城？”苏陌凉听到有了汐诺的消息，心中一喜，只是她对上位面的势力，不太熟悉，疑惑的反问一句。

    “嗯，宁建州总共有六大城池，但只有三座城池位于中心区域，所以最强大的势力也都汇聚在这三座城池之中，而这烟青城便是这三大城池之一，相比其他几个城市，更为繁荣强盛。”

    “那她在烟青城哪里，打探到具体位置了吗？”见她说得一脸凝重，苏陌凉忽然涌上不好的预感。

    “她在烟青城的公孙世家当女婢。听说公孙世家的公子看上了她，抓她去当小妾，但她宁死不从，公孙世家的公子一气之下，将她降为最低等的贱婢，天天让她干苦活，逼她从了自己。”