    “这么说，你真的是要去屠龙？梁月先生。”

    “是的索林王子，不过我屠龙的目的除了看重一份荣誉之外，也是对那条龙身上的材料感兴趣。”

    “这自然没有问题，如果你真的能够屠龙成功的话，那条龙的尸体当然也将是你的战利品，那么，你愿意跟我们组成一支队伍，共同前往孤山吗？”

    “当然，事实上甘道夫在之前已经邀请了我，愿意为我做担保，并且，我也已经提前从他那里，得到了组队的酬劳。”

    “哦？你已经从甘道夫身上得到了满意的酬劳？”

    “对，那是一份可以用来提升精神力的冥想术，对于能量吸收方面，应该也有所帮助。”

    “原来如此，不过~梁越先生，你既然愿意加入我们矮人的队伍，那我希望你也可以把这份契约也签了，这样一来。

    尽管你已经从甘道夫身上，获得了自己想要的报酬，但你也依旧可以在事成之后，拿到矮人都城里，十五分之一的宝藏！”

    说着，索林便一脸郑重的从自己的怀里掏了一张硬皮纸出来，摊在了他的面前，上面正密密麻麻的写满了各种条款。

    通过《语言精通》的便利，梁月可以轻而易举地读懂上面的文字。

    “这是一份诚信契约~梁月，签了它之后，你就会多出另外十四个可以信任的同伴，对你也只有好处。

    毕竟你本来就打算去屠龙的，不是吗？”

    一旁的甘道夫此时也走过来掺言道，顺手还把一支笔递给了梁月。

    “好吧，那毕竟是矮人王国里十五分之一的财宝，还有可靠地队友，谁会不想要呢？”

    梁月见此，顿时耸了耸肩，自然也不会去拒绝什么，接过了鹅毛笔之后，便一阵龙飞凤舞的在这份纸质的契约上，签下了自己的大名~

    契约完成之后，梁月也明显的感觉到四周围的众人，看向自己的眼神变得友善了不少。

    由此可见，在这个与西方社会类似的世界中，契约的作用依旧很大的！

    随后，梁月便将这张签了字的契约收了起来，放进了自己的储物空间里。

    不过，如果他没记错的话，霍比特人比尔博巴金斯身上，貌似也有一张像这样的契约。

    然而~

    “如果这张契约是我的，那比尔博等人身上的又算什么呢？难道说~这还是一份魔法契约？每签下一个名字，其他人身上的那份就会自动填补？”

    梁月最后，终究还是没有把心里的疑问给问出口。

    而在当他签下了契约之后，甘道夫和索林两个人的注意力，也很快又转到了旁边那三只食人魔的尸体上。

    “我记得在这片林子里，原本可没有食人魔存在。”

    “它们一定是从伊顿荒原过来的。”

    “连食人魔都开始四处游荡了吗？看来中土世界的形势，正在变遭。”

    “确实是这样，它们最起码，已经有一个纪元不曾离开族群的聚集地了，自从……黑暗统治时代之后，开始算起。”

    说到这里，甘道夫的一张老脸上顿时皱出了一层又一层的褶子，眼神开始变得凝重起来。

    矮人王子索林，此刻也是渐渐严肃起了一张脸。

    “听说这些食人魔，一旦遇见阳光就会石化，对吧？”

    梁月此时在一旁提醒道。

    心里则是在暗叹，看来甘道夫的出现，虽然送了一份珍贵的冥想术给自己，但他想要独占那份食人魔藏宝的打算，恐怕也是实现不了了。

    那些许的钱币，还有金银饰物，自然不被他看在眼里，但是那三把由第一纪元的高等精灵们所打造的武器……

    “唔，这说明在附近一定有它们的巢穴！”

    经过这厮的提醒之后，索林和干豆腐几乎立刻就反应了过来。

    很快，一行人便踏上了这场短暂的寻宝之旅。

    然后，大约在五分钟之后，众人便在后方山岗附近的一个山洞里，找到了食人魔的栖身洞窟。

    这是一个通过挖掘而产生的地下坑洞，里边黑乎乎的，几乎没有任何的光线，不过这倒也很符合食人魔的习性。

    这洞窟却并不大~

    空气中，四处都弥漫着一股恶臭气味，苍蝇嗡嗡的叫声响彻整个山洞，即便是在天黑时分都不肯停歇。

    梁月此时袖手一翻，从储物空间里拿出了一堆火把分给了众人，火光很快就将山洞的内部都照亮了起来。

    “噢~这里真臭！”

    “这里是食人魔的宝藏比尔博，小心不要乱碰~”

    “咳咳咳！”

    “这里的气味真糟糕，连我这个一整年没过洗澡的矮人，都觉得有些反胃，哇~！”

    “我感觉自己就要窒息了~”

    “唔，原来这里真的有宝藏，这些金币和珠宝就这样放在地上，真是太可惜了！”

    “我说~这些东西谁都可以拿走的，对吧？”

    “我同意~”

    “诺力~”

    “干嘛？”

    “给我拿把铲子过来，我要把这些金币暂时掩埋起来。”

    “为什么要埋掉？”

    “因为我们暂时拿不走它们。”

    “说得对，我们正要赶往家乡，现在可不是带着它们上路的好时机。”

    ……

    梁月没有去管身后矮人们的嘈杂和议论，反正他也不在乎那些金币，还有用金子做成的盘子和器具。

    此时，这厮正将自己视线看向了这洞窟的尽头处，仔仔细细的搜寻着。

    一堆铠甲和兵器之类的杂物，正乱七八糟的对方在那里。

    索林和干豆腐这时候可没有谦让什么，伸手便在里边翻找了起来，很快~各自便从中找到了一把武器。

    如果某人的估计不错的话，那应该正是传说中的兽咬剑，还有敌击剑……

    “这特喵的，下手还真是快啊~”

    在心里吐槽了一句之后，这厮此时也用脚在周围的地下上踩了踩，很快便找到了一把被灰尘掩埋住的匕首。

    拔出剑鞘，梁月顿时眯起了眼睛。

    “果然是好东西，既轻便，又锋利，精灵们的手艺还真是有点逆天呢！”

    此时的他并没有使用观察术去查看，但即便只是凭借着这段时间来的冷兵器使用经验，梁月却也可以很轻易判断出，这是一把~好匕首！

    随后，将这柄精灵匕首，随手塞进了一旁正四处张望着的比尔博的怀里之后，他便去到了索林和甘道夫两人的身边。

    尽管在原本的剧情里没有描述，但此时的梁月却已经发现了，在洞窟尽头的那堆兵器和铠甲里边，可不止兽咬和敌击这两把武器。

    “说不定，还能找到更好的呢~！”

