    二十级黄金之器，一百五十万的起拍价。

    目前来说，不算低。

    但关键有如此厉害的属性，一百五十万作为起拍绝对也没什么问题。

    “一百六十万。”

    座位中，一个玩家直接站起来出价。

    “一百七十万。”

    “一百八十万。”

    “一百九十万……”

    价格疯狂的在往上涨。

    “三百万。”

    风凌出价，直接加价一百万。

    “风凌兄，三百万买一个二十级的黄金之器，果然家大业大啊。”

    独孤问剑微笑着扭头看向风凌道。

    “倒也不是家大业大，属性不错，到时候奖励给风凌皇朝的刺客成员作为武器也是不错。”

    风凌淡淡的说道。

    “哈哈哈，刚好本少也是这样想的，三百五十万。”

    独孤问剑文笑着直接加价。

    风凌眼眸一凝。

    “五百万。”

    他直接将价格提到了根本没有其他多少人愿意出的价格。

    “哇靠！这些人真是人傻钱多啊，一个二十级的黄金之器用五百万去买？那如果前期没机会击杀魔玄BOSS，亏死。”

    花花公子感慨了一声。

    因为往后拖一拖，击杀魔玄BOSS根本就不需要这样的一把武器就能做到。

    “白痴，五百万买这样的一把武器，我看看你们能不能遇到魔玄BOSS。”

    骤风冷笑了一声。

    魔玄BOSS本身就少，就算遇到，也不一定有那个刺客在场。

    而且到后面等级，装备，技能都起来了，也根本不需要这样的一个装备去击杀魔玄BOSS。

    “既然风凌兄这么想要，那我自然要成人之美了，我弃权。”

    独孤问剑直接放弃。

    虽然这个装备很想要，但是花五百万去买，真的太亏。

    溢价太多了。

    但是，可以恶心恶心竞争对手，让风凌多花点钱，这样的话有助于竞争建帮令。

    他们每个人对于建帮令的价格都有一个心理预期。

    他们最多能出到什么价格，一旦超了，要么放手，要么再好好考虑考虑。

    风凌冷哼了一声。

    让他多花了两百万，心里却是有些不爽。

    不过，这把武器刷BOSS确实挺猛。

    “残暴之刃五百万第一次。”

    “五百万第二次。”

    “五百万第三次，成交。”

    江浅月微笑着敲下锤子。

    一个二十级黄金之器拍下五百万的高价，很厉害了。

    “擦！这些大佬在，我们拿个屁去争啊。”

    其他那些人心里都是不爽。

    这才拍卖第一个装备，这几个人就展现出来了一种疯狂抬价的冲动。

    那后面的好装备，有他们个P的份啊。

    “下面这件装备是一个法师的法杖……”

    ……

    前面七件装备全部拍完。

    都是黄金之器。

    大佬们，也就是风凌跟独孤问剑在抢。

    清秋烟沫，骤风，轩辕天等人都未曾出过一次价格。

    显然，他们根本是不想在这些东西上面多花一分钱！

    “接下来的这件装备是魔玄之器。”

    哗——

    众人纷纷哗然了起来。

    而不为所动的那几个人也是期待的看向台上。

    那少女将装备拿了上来。

    紧接着，江浅月拉开了红布。

    一把火红色的剑呈现在那里。

    “这是十五级魔玄之器炙炎火剑，属性在大屏幕上，是一件攻击性超强的剑客的武器。”江浅月道。

    台下。

    一梦黄粱直接站了起来！

    “擦！？那不是老子的装备吗？”

    一梦黄粱气的直咬牙。

    众人看了过去。

    “我靠还真是一梦黄粱的武器炙炎火剑，一梦黄粱的装备啊，怎么在这里啊？”

    “我记得之前一梦黄粱挑战白夜大神，被白夜大神秒了以后是爆出来了吧？对！一定就是这样，然后白夜大神毕竟不缺装备，于是就拿来拍卖会拍卖或者卖给了五月商会，五月商会自己拿出来拍卖的。”

    “噗嗤，哈哈哈——一梦黄粱估计难受死了吧？”

    “……”

    一梦黄粱站着指向江浅月，怒道：“那是我的武器，你们拿出来拍卖是不是有些不妥了？”

    江浅月美眸看向他，然后道；“是吗？那很抱歉，这个装备是我们从别人手里花钱收购回来的，那自然就是属于我们的东西，当然有权利拍卖，既然你说这装备是你的，那又为何落在别人手中？”

    江浅月微笑着风轻云淡的一番话，杀人诛心！

    “你！”

    一梦黄粱咬牙切齿，却又无法反驳。

    然后他扫了一眼会场众人，喝道：“这把剑是我的，希望不要有人跟我争抢，我的话放在这里，否则的话就休怪我记恨在心了。”

    其他的那些玩家纵然想要，但……

    确实也不敢招惹一梦黄粱啊。

    江浅月随后道：“炙炎火剑，起拍价五百万，每次加价不得少于二十万，现在开始拍卖。”

    “五百二十万。”

    一梦黄粱直接开价。

    确实，一时间没有人跟他去争夺。

    风凌虽然也想要，但是跟一个高手结仇，确实不妥。

    而且，他有厉害的装备，买来无非就是给公会其他人用的。

    “六百万。”

    一个包厢内传来了一声好听的女人的声音。

    哗——

    众人同时看向那个包厢的方向。

    “那是清秋烟沫的包厢吧？她要抢？”

    包厢内。

    “小姐，我们为什么要抢？”

    少女疑惑的问。

    清秋烟沫坐在那里慵懒的伸了个懒腰，道：“白夜大神拍卖的东西，给他多加点价。”

    咔咔——

    一梦黄粱握紧拳头，目光盯着那个包厢的位置。

    “清秋烟沫会长，你又不是剑客，有必要为难我吗？”

    一梦黄粱冷冷的说道。

    “实在抱歉，玫瑰天堂有个姐妹很需要，我能理解你的心情，但是毕竟这装备现在是无主之物，人人都有资格去拍卖，抱歉了。”

    “好！”

    一梦黄粱暗暗咬了咬牙。

    “八百万。”

    他直接再次提价。

    魔玄之器还是很难得的，尤其是现在这个时期。

    他少了这个魔玄之器，战斗力削减太多了，太影响他刷级和击杀BOSS了，必须拿回来。

    “一千万。”

    清秋烟沫淡淡的声音再次传来。

    “一千五百万！”

    一梦黄粱咬牙切齿。

    “两千万。”

    众人：“……”

    他们都看呆了。

    “不是一次最少加价二十万吗？他们五百万五百万的加？太狠了吧？”

    “两千万买一个十五级的魔玄之器？贵太多了吧？如果是三十级魔玄之器没问题，但十五级……”

    “看来清秋烟沫确实也很想要这把剑啊。”

    “……”

    咔咔咔——

    一梦黄粱握紧拳头。

    几千万他还是拿得出来的。

    但是花两千万买一把十五级魔玄之器，而且还是自己的……

    他心里面难受死了！

    “两千一百万！清秋烟沫会长，还请您高抬贵手！我很需要这把武器。”

    一梦黄粱认怂了。

    “嗯……价格是有些贵了，我弃权。”

    清秋烟沫声音传来。

    “呼——”

    一梦黄粱呼了一口气。

    两千一百万，还行！

    他虽然不爽，但能接受。

    江浅月：“炙炎火剑，两千一百万第一次。”

    “两千一百万第二次，还有人出价吗？”

    一梦黄粱盯着炙炎火剑！

    宝贝儿，回来吧！

    “炙炎火剑，两千一百万第三次，成……”

    话还未说完，一个声音从包厢中传来。

    “两千两百万。”

    众人；？？？

