    夜凛在说话的同时，其他三个医生都垂着头，大气都不敢出一声。

    夜蕾本是来找夜凛商量救楚尧苏醒的事的，虽然夜凛说，陈悦熙身上携带的不分治愈者基因根本治疗不好楚尧，但是却可以让楚尧清醒一段时间。

    夜蕾想着只要是让楚尧哥哥清醒过来，也好比一直躺在床上昏迷不醒要好吧，所以夜蕾想要夜凛派人把陈悦熙给找回来，继续给楚尧换血。

    却没有想到经过实验室的时候，竟然听见夜凛跟三个医生说的这些话。

    也就是说她身上带着苏幂的基因，骨子里也是拥有完美的治愈者基因的克隆人，那么她就可以彻底治愈好楚尧了！？

    “这简直太好了！”夜蕾因为这事，而开心的把这句话情不自禁的说出了口。

    夜凛听见声音，警惕地朝着门口大喊一声：“是谁在那里？”

    “哥哥，是我！”夜蕾欢快地从门口跑了出来，在夜凛同样的纯净的碧蓝的眸子当中，对夜凛说：“哥哥，刚才你们说的话我都听到了，所以说其实我就能够完全把楚尧哥哥治好，对不对？如果是这样的话，你就让我去治疗楚尧哥哥吧！无论付出怎样的代价，我都愿意！”

    “胡闹。”夜凛生气地说：“这是你说能治疗就能治疗的吗？难道你不知道要彻底治疗楚尧身体里的毒。需要你身体里所有的血液跟他的血液相交换，到时候‘枯’毒传到你身上，你要怎么活？”

    对于夜凛的这个问题，夜蕾回答的却是非常的不以为然：“没关系呀！哥哥，我们是克隆人呐，也不一定所有的血都给了楚尧哥哥的话，我就会中毒没就活不了啊，也许我们克隆人本身就有一种潜在的潜能，可以免疫那个‘枯’毒呢？哥哥，你就让我试试吧，我真的不想让楚尧哥哥一直躺在床上。”

    夜凛就夜蕾这一个妹妹，他非常难疼她，看着她对自己这么撒娇的样子，他于心不忍。

    而且夜凛心里也知道，夜蕾想做的事情，他不同意的话，夜蕾私底下也会偷偷的办了。

    以其让夜蕾偷偷的去给楚尧输血，还不如在他眼前实施，这样还能保证夜蕾的生命安全。

    他对身边的三个医生问道：“如果让蕾蕾去给楚尧输血的话。她存活的几率有多高？”

    三个一生互相对视一眼，其中一个人说：“这如果换成是平常人所有的血液都输出去的话肯定是活不成了，但是由于夜蕾小姐体质特殊。”这个医生当然不可能直接说他们是克隆人了，他委婉地说：“在J创造夜蕾小姐的时候，也不知道他用了什么办法把夜蕾小姐创造的非常的优秀与完美。完全没有任何的缺陷，所以夜蕾小姐去救楚少爷的话，危险并没有想象中的那么大。只要夜蕾小姐身上还有A的基因，也许可以让夜蕾小姐顺利的过这一关。”

    医生想说，“枯”毒只对人类有非常大的威胁，而他们是克隆人……也许威胁并不是那么大？

    当然这些医生根本就不可能说出来，他只能委婉地说：“这也是夜蕾小姐在这方面比普通人强大的原因。”

    夜蕾听见医生这么说，可是开心了起来，她像个小孩子一样兴奋的抓着夜凛的衣袖对他说：“哥哥，你听到了没有？医生都说我不会有太大的生命危险，你就让我去救楚尧哥哥吧！这样的话，我就可以跟楚尧哥哥一直在一起啦！”

    夜凛并没有夜蕾表现的那么的激动，他只是认真的看着那医生，质问道：“你确定你说的话是真的？如果到时候夜蕾出了什么问题的话，你们三个人也别想活了。”

    那三个人又是爆汗淋淋，只不过他们知道就算不让夜蕾去救楚尧，夜凛也会安排他们三人去找苏幂，横着也是死，竖着也是死，倒不如让夜蕾试一下，反正他们说的也没有错，他们是克隆人体质跟普通人当然不一样了。

    至于有什么不一样，那还是要输血过后才知道了。

    字母团组织所在的国家是一个独立的存在的国家，这个国家没有明确的法律制度，一切都以字母团组织为首，以字母团组织公布的规则为准。

    而克隆人在这个国家是被允许的存在，只不过因为技术的原因十分的稀少，尤其是像夜凛和夜蕾两兄妹这么优秀的克隆人更是绝无仅有。

    夜蕾一颗救楚尧的心蠢蠢欲动，说时迟那时快，她就要抓着夜凛跟她现在去救楚尧。

    夜凛尚有足够的理智阻止了她，他说：“最早都要到明天，要到所有的准备都齐了之后，我才可以放心你跟楚尧的这场手术。”

    夜蕾虽然很着急，但是眼见夜凛态度如此坚定，她也不敢再多说什么，生怕夜凛一气之下连手术都不给她做了，只能答应了下来。

    ……

    同一时间苏幂因为太过于思念楚尧，她在心里默默做出了一个谁都没有说的决定。

    她要夜探组织！去组织里找到楚尧这次执行的任务地点！

    她并不想做什么，她只是想去楚尧执行任务的那个地点，看看他，看看他是否平安，她就心满意足了。

    她知道自己这样做是违背了组织的规定。

    但是她毫无办法。

    要她这样遥遥无期的等着，不知何时能够联系他，换成以前也许她能够做到。

    但是现在她根本就做不到了。

    不知道从什么时候开始，她对楚尧的爱已经深入骨髓。

    她想见他，差一秒都不行！

    苏幂向来是一个想法快做事也快的人，当天晚上她就准备好了行装，偷偷夜探字母团组织……

