    因为宝物和咒语，所有人都聚在了一起。

    桑海城里多了很多陌生人，而且他们还都暗藏武器。要知道始皇帝集天下之兵铸造十二金人，就是为了防止有人造反，让人不能得到武器。但真正的反秦势力一样还是能搞到武器。

    “天下群英云集此地，应该有一些好玩的事情发生。”杜兰表示应该让他们感受一下桑海城的热闹了：“我要举办一场盛大的活动。”

    少司命表示你尽管说，惊讶就算她输了。

    “我要举行天下第一武道大会，要吸引更多的侠客来桑海城。”杜兰已经决定好比赛场地了，他要在大海上建一个比赛场地，还要让西方的勇士一次参加：“桑海城要更加热闹。”

    少司命面无表情，她表示不出所料，果然是要疯了。

    “奖品不能太弱，除了‘天下第一’的名称，还要有一件神兵才行。”杜兰说道：“要调动起所有战士的斗志。”“少司命，你说什么武器才是让人欲罢不能，不能拒绝，不能放弃？”

    “我不知道。”大家都有自己修炼的武器，怎么可能有让大家都想要的武器呢。

    杜兰想了一下也觉得武器不太现实：“那就送宝甲，刀枪不入的宝甲，多一件防具就相当于多无数条命的防具，穿上防具之后孩子也能秒杀剑客，这样够不够心动？”

    心动算不上，不过少司命心想武功低微的人会希望有这么一件宝甲的，而武功高强的人不会希望宝甲落在他人手里，也必须努力战斗才行，不然自己练了一辈子武功最后被三脚猫功夫干掉，不是太吃亏了？

    宝甲虽然不如神兵那么有破坏力，不过绝对会让人忍不住想要的，就算不想要也不希望这样的防具落在他人手里。

    “那就如此，给大家一个表演的机会。”杜兰大手一挥，就此决定举办‘天下第一武道大会’。

    北到匈奴，南到百越，所有人都可以参加，胜利者不仅仅是天下第一而且还能得到无敌宝甲。

    “大国师？！”大国师的一个命令让桑海城变得更加混乱。

    墨家阴阳家的人同时想到大国师还真是个麻烦的角色，根本不讲道理，这样的事情说做就做，难道不用选个日子么？

    公告天下，所有练武之人都跃跃欲试。

    更是有传言说宝物和咒语都会在大会上出现，一时间无数人涌入桑海城打听大会的事情。

    大会在海上的擂台上进行，通过粗选预选和复活赛来决定决赛的名额，最后决战采用淘汰制，选出最后两个人争取天下第一的名号。

    桑海城的居民发现一夜之间大海之上竟然出现了一个巨大无匹的雪白建筑物，就是会场了。

    “好厉害，我们也去参加吧。”天明认为自己也是个高手了，其实天明身上有咒印爆发出来战斗力不俗，可惜这咒印不受控制。

    项少羽却知道这不是为他们准备的舞台，至少也得盖聂这样水平的高手才能参加。

    “大国师是要把天下高手都汇聚在桑海城啊。”墨家巨子压抑地说道，面对大国师一波接着一波的动作，他们这些人根本只是海浪中的小船，只能随波沉浮，根本没有反抗的办法。不过如果大家都一样的话，那么宝物的所有者应该也会参加比赛吧，或许他们可以反客为主。

    阴阳家也是这么想的，咒语的主人一定会参加的，他们一定会在大会中找到蛛丝马迹。此时阴阳家正在努力地寻找咒语传说的来源，可是人多嘴杂，根本没有头绪。或许参加大会摸摸天下英雄的底也不是件坏事。

    火车上下来的克里昂也决定参加比赛，因为他收到了大国师的传信，想回家的话就去参加比赛，为了大家，这位士兵也只能屈服。

    这一次除了龙珠之外，各国的公主也齐聚一堂，也是一道风景。

    虽然现在天下民不聊生，英雄应该达济天下，不应该参加这种活动。然而大国师作为暴风雨的中心，他的决定却让英雄不能忽视，他们必须有所行动，不能再让大国师为所欲为了。

    一群以大国师为目标的英雄也来到了桑海城，现在大秦国变得如此复杂多变，一切都是因为大国师。每一次他有任何的大动作，都会让天下大势变得微妙。若大国师继续如此，那么没有人能知道这片土地上的人会变成什么样子。

    大国师虽然可怕，但必须有人做些什么。

    这个时代不缺少勇士，一群志同道合的人聚集在一起准备刺杀杜兰，终结大国师的为所欲为，还天下一个清静。

    这群人有贵族有平民，有高智商有高武力，他们的目标只有一个还世界一个清静。他们知道现在大国师才是秦国最危险的人，远远超过始皇帝。

    这一次行动的代号为‘谋国’，为天下除国师。

    杜兰不知道他不仅仅招来了天下英雄，也招来了对他怀有恶意的敌人。如果知道，他一定会高兴得睡不着觉的。

    阴阳家不知道咒语在墨家，墨家不知道宝物在阴阳家，所以他们不约而同地选择参加武道大会。

    报名很简单，只要报上名字和出生地的人都可以参加，比赛可以使用武器暗器，当然大会会提供救援，保证不会出人命。

    盖聂为了探查情报参加比试，卫庄为了和盖聂进行一战也参加大会。

    而参加者的名单很快就被盗跖偷到手了，墨家要通过名单来大概推理一下宝物可能的人选。首先那些跋山涉水来的人不算，在桑海城本地的参加者，范围缩小了。

    “其实这几天我们一直在观察谁在关注咒语的消息，谁在调查咒语的来源，基本已经确定了宝物可能在与秦国有关的江湖势力中。”巨子在推测。

    而阴阳家此时也在推测：“墨家，鬼谷，儒家，农家，这些人都是在大会之前就赶来桑海城的，而能高速传播流言的也就这几家了，咒语显然就在他们的人身上。”

    “可不能排除这一切不过是大国师的诡计。”大司命对星魂说道。

    星魂自然没有排除：“或许大国师是想要找人对付我们，或许宝物和财宝都是假的，都不过是谎言。没人能看透他的心。”星魂笑着，目光坚定：“但那又如何？至少这‘天下第一’却是实打实的名号，就算所用东西都是大国师的诱饵，这称号却不做假。”“这可是天下最吸引人的虚名了。”

    虚名累人，但确实让人不能拒绝。

    英雄汇聚，选出一个天下第一，这才是幸甚至哉。

