    日灵梦看着眼前各色的菜式，感觉有点冷汗直流。

    此时的她换上了星琉璃的衣服，毕竟战斗服饰好看也不能天天穿，只是没来得及给她买衣服。挑了几件星琉璃的宽松衣服给她穿，效果不错。

    而现在，是晚饭时间。眼前的菜色令她有些眼花缭乱，然后其他人也不吃, 就盯着她，令她有点不自在。

    这些五颜六色的，是吃的东西吗？好多东西没见过，但既然大家要一起吃东西的话，为什么大家都盯着她呢？

    大家不吃吗？

    日灵梦感觉压力有点大。

    “别那么紧张，吃啊, 随便吃。”阿隆伸手示意了一下, 带着温和的笑容道。

    这桌菜都是他按着多份菜谱一个个做的，虽然阿隆不会创新什么美食或者自己改良口味，但依葫芦画瓢不是什么难事。

    至于为什么菜色多种多样到几乎不适合混在一餐吃，纯粹是阿隆想用最简单粗暴的方法测试下日灵梦的喜好。

    同时看看能不能激起日灵梦对烹饪的兴趣。

    甚至他还准备了饭后甜点。

    星琉璃看着这些菜色眼睛都直了，月墓盯着一份红彤彤的水煮肉片大眼睛闪亮闪亮。

    但是阿隆严令禁止，表示在日灵梦都吃过一遍前不准动嘴，所以它们只能期待着日灵梦能赶紧吃。

    艾斯特拉虽然也很想吃，但是她的自制力自然不是星月二傻可以比拟的，此时悠哉地坐在阿隆肩上观望新来的小姑娘的表现。

    明白大家似乎都在等她开始，于是她有些不熟练地拿起了筷子，稍微熟悉了一下后，伸向了最近的一盘菜……

    将全部菜都尝了一遍，没有什么被美食征服停不下嘴的画面，日灵梦平淡地放下筷子。

    星琉璃有些惊讶：“难道不好吃吗？阿隆你行不行……哎呀！”

    话说一半被阿隆随手扬起一巴掌拍脑袋上打断。

    日灵梦遥遥头：“不是，确实好吃。都是很新奇的食物，没想到食物也能被做得那么好，以前的人类只要能吃饱就行了。”

    “可是你不是很高兴的样子啊？”星琉璃捂着脑袋，下巴磕在桌上说道，说话的时候因为下巴顶着桌子，脑袋还不断起伏。

    看得阿隆有点想再来一下。

    不过可能会让她咬到舌头, 到时候还要修复就麻烦了，于是作罢。

    “我很高兴啊。”闻言，日灵梦歪了下头，配合那张淡漠的脸，这是个很可爱的动作，同时一抹疑惑也能从她平淡的视线中窥视一二。

    “你刚刚那样子哪里高兴了啊！”星琉璃只觉离谱。

    月墓拍拍日灵梦的手臂，点点头：“呜~。”

    它很理解，毕竟它变身之后的大月墓形态也是这样，所有情感压抑不显，除非面对阿隆相关不然再都不会有所表现。

    “你这样子不管什么情绪都看不出来表情好吧！”星琉璃点了下月墓的脑袋道。

    “呜！”月墓不满地反驳。

    “行了。”阿隆扶额，“都吃饭吧。”

    阿隆说完，俩人偶也不吵了，立刻到自己位子上入座开饭了！

    日灵梦看着星琉璃脸上愉快的表情，还有月墓虽然没有表情但显而易见它心情的肢体动作。

    “高兴但没有表示的话会让其他人不舒服吗？”日灵梦对阿隆问道。

    阿隆笑道：“在这里无所谓啦，只要知道你高兴就好了。这些食物喜欢吗？”

    日灵梦点点头：“喜欢。”

    “那就多吃点，对了，想知道这些东西怎么做的吗？”

    “嗯？可以吗？不会很麻烦吗？”日灵梦有些惊讶。

    “又不是做神器，虽然感觉制作神器也差差不多吧……啊，不是，反正只要看着菜谱做就可以了, 如果你感兴趣的话我之后把菜谱给你，之后有很多机会尝试的。有心得之后也可以自己尝试。”阿隆道。

    日灵梦微微点头：“谢谢。”

    “跟我就不用说什么谢谢了，毕竟是我把你拉起来的。真要说谢谢也是我说。”阿隆眨眨眼睛。

    很好，日灵梦上钩了。接下来应该不要用他天天负责在家时候的伙食了。

    全然不知自家主人盘算的日灵梦有些雀跃地继续动筷。

    至于怎么看出她的雀跃，只要你有精神魔法造诣，那肯定也能看到她的高兴的。

    饭后，阿隆收拾碗筷，但日灵梦主动表示帮忙。

    阿隆没有拒绝，半协作半指导地和日灵梦洗好碗筷，阿隆又带着日灵梦简单熟悉了一下厨房，了解了调味料和厨具。

    谷魢

    好歹前身是个神之代行者，说一下日灵梦就懂了。

    之后，阿隆带着日灵梦回到客厅，他要通知一下接下来的行程。

    “各位，明天我们要回金色大陆了。”

    “哦。”

    “好。”

    “呜。”

    星琉璃，艾斯特拉以及月墓接连平淡回答。

    它们对于接下来干什么都无所谓，反正跟着阿隆就行了。

    日灵梦看了下它们，然后向阿隆投来疑惑的目光。虽然之前听过阿隆简单解释了什么两个世界啥的，但当时还比较迷糊，理解得并不算清楚。

    “琉璃，解释下。”阿隆让热情的星琉璃来为新伙伴解释一下具体的情况。

    星琉璃立刻开始给日灵梦讲解了一下关于阿隆多么神通广大，带着大家穿越的事情，也提到了日灵梦的尸体大致的由来。

    “所以，那个金色大陆才是我原本所在的世界？”

    “准确说，在坐各位除了这个小家伙以外，来历都是那里。”星琉璃看了月墓一眼之后道。

    日灵梦点了点头：“原来世界这么大，还有世界之外的世界。”

    懵懂时代之所以是懵懂时代，在日灵梦身上就有很好的体现。虽然问到一些神秘问题她比现代大多人都要了解，但这种大世界观上的事情，现代人还是比大部分古人要强上那么点的。

    “所以，我们接下来要回去那个世界吗？”日灵梦道。

    “是的，不过现在我们大家的归属还是在这个叫地球的地方，去那里也只是类似旅游和打副本一样的性质啦。”

    得到星琉璃的解释，日灵梦也大概明白了始终。

    然后心里对阿隆这个新主人更加敬佩了。

    世界都能随便穿越，虽然她对前主人的具体情况忘得差不多了，但肯定没有到阿隆这种地步。

    域外之物的存在，在过去无不象征了可怕的灾祸。

    而随意在域外遨游的，更是强者中的强者。

    虽然是懵懂时代的人，但因为个人经历，日灵梦对神没有那种盲目的崇拜。

    即使她也不懂为什么，她的内心对于那种高高在上的存在，除了对其力量的敬意以外，不会再有其他动摇。

    这大概就源于她忘却掉的记忆吧。

    “这次是收到安德里的信件，所有有些事要处理，很遗憾暑假的开头不能直接利索地带你们去玩。但我们尽快处理，为之后的假期腾出时间。”阿隆提道。

    “没事啊，打架我们也不抗拒。”星琉璃爽快地道。

    “呜！”月墓也点点头。

    “我一直无所谓啊，要我生孩子也随时可以。”艾斯特拉捧着自己的头发道，就是话有些奇怪。不过对于她而言确实没毛病。

    “我随时听从调遣。”一谈到这种任务性质的话题，日灵梦那种一直虚浮的忐忑就会当即散去，看起来反而是四位中最靠得住的。

    “好，那么解散。”话也说完了，阿隆让它们各自找事情做。

    星琉璃立刻拉住日灵梦的手：“小梦我们继续下午的打牌~。”

    小梦都叫上了，关系发展真快啊。

    虽然看日灵梦的样子，应该只是星琉璃的单方面发展。

    突然，阿隆想起他之前把它们从房里喊出来吃饭的时候，月墓偷偷跟他告的状。

    “等下，琉璃，听说你最近有套新卡组相当强力？正好我挺久没陪你们打牌了，来两把？”脸上挂起笑眯眯的表情，阿隆温柔地说道。

    已经走在半路的星琉璃脚步突然僵住，身体一顿，仿佛石化。

    “什么？没有啊！”星琉璃带着灿烂的笑容转头，语气僵硬地回答。

    “别那么见外嘛，正好灵梦可能还不熟悉这游戏的规则，我们来示范教学一下，就用你今天下午和灵梦玩时用的那个卡组。”阿隆语气依旧柔和，但是不容置疑的气息已然传达。

    星琉璃表情当场挂下来，然后迅速回头看向已经留到庭院窗口，短腿短手翻到一半的月墓。

    “呜？”干嘛？我现在要去找猫猫狗狗的小弟们。

    “告密者！叛徒死来！”

    “呜！”

