    听到秦震天这句话，楚墨沉默了。

    若是真如秦震天所说，南戎行逆天之术复活的人是萨满的话，那这后果楚墨心里很清楚，未来的结局就是他们亡！

    “种种迹象表明，大司命重现人世只是为了吸人眼球，只怕醉翁之意不在酒呐！”

    秦震天深吸了口气，眼眸透着几分冷冽，未来的南戎，会是秦国的大敌！

    嗯？

    楚墨有些不解，大司命当年不是追道逆天而行被天道所斩，他为何会成为萨满这个顺天者的附属？他们二人之间有何联系？

    “你之前所说大司命乃是逆天，为何这萨满是顺天？而且大司命为何会帮萨满引人注目？”

    一口气将心中疑惑说出，他不理解。

    秦震天转过头来，嘴角露出一丝淡笑：“大司命是逆天者没错，但这只是以前。”

    楚墨恍悟，曾经大司命逆天而行，而天道所斩，如今重生归来，他是否要逆天而行这外界不得而知，只怕只有他自己才知道。

    这一刻楚墨的眼睛逐渐变得冷冽起来，看似波澜不惊的表面下，竟然隐藏着这么大的秘密，这南戎还真是令人刮目相看。

    “那他之前所占卜？”楚墨担忧的看向秦震天，大司命如此令人捉摸不透的话，那他之前所说的一切是否为真？

    “放心吧，他还没有那个胆子敢欺骗秦皇。”

    秦震天点头，大司命在怎么浑蛋，也不敢糊弄秦皇。

    闻言，楚墨的神情逐渐变得混浊起来，他的目光缓缓朝着周围众人望去，如今他的威望已立，只怕也不会有人敢对他贸然出手。

    天宗本想踩着楚墨闪耀现世，却不想现在竟成了楚墨的背景板，不过令人不可否认的是，天宗依旧很强大。

    “你怎么想的？”

    冷风吹过，吹起楚墨的衣角，露出那张俊脸，但见楚墨转过头看着秦震天，眼中闪烁着异样光芒。

    “没什么想法，只是想活下去而已。”

    秦震天露出无奈微笑，这句话让楚墨很意外，一个堂堂秦国皇子，竟然说只是想活下去？从这句话可以看出秦国的处境。

    “乱世将来，希望你我都能活着。”秦震天同样转过头来看着楚墨，叮嘱道：“今日你表现太过锋利盛芒，未必是好事，今日之后你恐怕会成为众矢之的。”

    楚墨点头，秦震天告诉他这么多他也明白是何用意，他未来的路，也会是逆天之路。

    “可惜啊，这世道不是以前的世道，不然老头我也想与天争命呐！”

    就在此刻，一道沧桑的声音凭空传来，但见有名老头手持酒葫芦朝着这边走来，浑身散发着酒味。

    看着这名老者，楚墨眼睛一亮，开口惊奇道：“师父，您也到了？”

    这老者不是别人，正是邋遢老头。

    “来了却一段恩怨。”

    邋遢老头喝着酒壶中的酒水，随后将目光落在秦震天身上，继而又朝着秦震天身旁的芯儿挪去，那眼神中充满复杂。

    芯儿同样复杂的看着邋遢老头，她心中由无数话想要对邋遢老头说，可他不知如何开口。

    “你想知道关于你的身世？还是你父母之事？”

    邋遢老头一眼看穿芯儿的心思，主动开口询问道。

    “我与你，是何关系？”芯儿不答反问。

    邋遢老头犹豫了片刻，挠了挠头说道：

    “你父亲是我独子，算起来你应该喊我一声外公。”

    闻言，不光是芯儿，就连秦震天的目光都不自觉地一缩，这名邋遢老头竟然就是芯儿的外公？

    “你父死时，将你托付给老头我，护你一世无忧，可老头身不由已，不得不将你送到小宗门，却不料还是暴露身份，阴差阳错的与他一起，也许这就是宿命。”

    老头目露感慨，命运一事本就令人难以捉摸。

    听到这里，芯儿目光露出几分感慨，连忙追问道：“那他们是怎么死的？”

    楚墨同样好奇，已经达到至高无上境界的邪王，是如此死的？这天下能有谁能将他杀死？而且是一夜之间邪王身死。

    “当年他迫于压力晋升邪王，也迫于压力自杀身亡。”邋遢老头说到这里，眼眶微微朦胧。

    听到这里，楚墨三人都纷纷不敢相信自己的耳朵，邪王是自杀？这怎么可能，邪王当年的境界可以说举世无双，他为什么要自杀？他们不明白。

    “有些事情你也该知道了，当年他的境界可以说天下无敌，当年的秦皇都未必是他的对手，可正如此，是老头逼迫他自杀的。”

    邋遢老头露出回忆之色，紧接着慢慢开口说道：

    “他的武道通天，达到邪族从未有过的邪王之境，这点是所有人都没想到的，可正是如此，他必须死，因为这世道根本不容他。”

    “当年，邪王诞生，天下生灵死伤大半，九州之内的大部分邪气均被吸干，扰乱天道，也扰乱世间秩序。他活着每一刻，天下都会有人因他而死去。”

    “最为恐怖的是，一天之内，一国百姓全都被他吸干成白骨，天下无人能够遏制，因为这就是道。”

    邋遢老头说到这里，露出无奈的表情。

    “他的实力虽强，但终究还是被这天道所不容，所以老头我让他自陨，至少比死在天道手中强。”

    “而老头此次前来，也是想为他讨回一个公道，了却当年一段恩怨。”

    说到这里，邋遢老头拿出一枚玉佩来递到芯儿的面前：

    “这个你拿着，若老头我此去无回的话，就拿着这枚玉佩前去凤山，接你母亲回家吧。”说完，邋遢老头又叹息道：“你母亲，很伟大！她或许不是一个好母亲，但绝对是一个好妻子。”

    说完这些，邋遢老头又转头看看向楚墨：

    “虽是收你为徒，但并没有教你什么，这个你带着，未来有一天，你会用到它。”

    邋遢老头从袖口轻拿出之前与楚墨修炼的那只灵狐，只不过此刻的灵狐似是睡着般，没有动静。

    而邋遢老头所做这一切，像是告别。

    “它有灵，这天下只认老头与你。”

