    第11章 李寒衣剑劈裂登天阁，司空长风让古韵赔偿卖身契

    雷无桀听到后面一句话传来赶忙回头一看发现李寒衣在他身后握着铁马冰河注视着他

    雷无桀出剑，大开大合的每一剑都被李寒衣轻松化解，李寒衣一边化解他的攻击一边还嘲笑他，打得轻松自如

    两人的对剑跟闹着玩一样，比当初打古韵的时候这样显得有些随意

    “看好，行走江湖，一人一剑看足以，看好”嘲笑完后李寒衣朝下面的瓦顶挥出一剑

    “轰”

    一道寒光从阁顶闪落，登天阁直接被削了三分之一，摇摇欲坠

    “哎呦，这。。”李寒衣顿时察觉自己好像做错了什么

    “卧槽，李寒衣你个混蛋”司空长风心在滴血

    当即控制了登天阁里的红布缠绕固定好随时准备坍塌的那部分阁楼

    “呼～”看到事情没闹大李寒衣松了一口气

    青城山赵玉真座下弟子李凡松问剑雪月城”李凡松不知何时溜了上去

    古韵饶有兴趣在看着两个二货怎么被吊打，感觉挺有意思的

    “无良剑？”李寒衣淡淡的问道

    “是无量剑”李凡松试图纠正她的错误

    话音刚落，李寒衣身形一闪出现在他面前举着剑把李凡松吓一跳

    “下去”李寒衣继续打楼不打人一剑划开了登天阁另一部分

    现在登天阁只剩中间一部分屹立不倒了

    “李寒衣！我跟你拼啦！”下方传来司空长风的咆哮

    古韵越感觉越不对呢，心想到底是怎摸回事

    “哼”李寒衣一声冷哼看都不看他一眼

    被打下去的雷无桀与李凡松商量几句就跳上去二人合击李寒衣但结果还是被吊打，剑打在雷无桀身上比打在李凡松身上要重

    雷无桀和李凡松对视一眼苦笑道：“打不过呀，不过我还有一剑”

    李凡松也符合道：“我也还有一剑”二人对视一眼也不多说什么对着李寒衣施展最后一剑

    “剑名！烈火轰雷！”

    “剑名！无量天罡！”

    就在这时，满城花瓣都逃离了花树的怀抱被一道道剑意指引着向登天阁飘去，无数花瓣缠绕在登天阁外

    古韵心想这怎么这么美呀，这李寒衣不会是看我太帅没想对我下狠手吧？

    放眼望去，现在的登天阁就像一块花瓣果冻

    “一起上”雷无桀决定先下手为强

    嗯”李凡松点了点头，随后二人一拥而上

    “我有一剑，名为，月夕花晨”李寒衣看着向自己冲来的两个憨憨一剑劈下

    一道夹带着花瓣的剑气向前飞去，雷无桀与李凡松不得不停止冲锋去闪避这道看似柔和却能开山劈地的一剑

    这一道剑气的无穷威力足以炸开整座登天阁！

    此时在与女婿谈笑风生的司空长风脸色一变暗道“完了，登天阁毁了”

    阁楼内

    一道黑墨色的剑气在雷无桀与李凡松后面横向飞出迎上李寒衣的剑气

    离这两道剑气最近的俩人顿时内心都暗道不妙，这两道如此强悍的剑气相撞余波足以撕裂他俩

    “轰！”

    随着一道淡粉色与黑墨色的光芒在登天阁内闪烁一瞬，整座登天阁直接炸开

    爆炸过后满城天空落下了花瓣雨，围观群众都纷纷伸出手接住飘落的花瓣

    “两道剑意？到底是谁？”司空长风站起身来喃喃自语，已经忽略了登天阁的事，麻木了

    “剑仙一剑，可渝千古”登天阁台阶下的唐莲感慨道

    一处屋檐上方，李寒衣注视着不远处那三道人影不屑冷笑：“呵，你觉得你又行了？”

    古韵一脸无奈的看着李寒衣道“什么叫我又行了，难道我会看着你一直虐人吗，还有你这一个月打我不下10来遍，遍遍给我打破相，我不暴富？”

    李寒衣冷笑了一下道“难道你还要跟我对打不成？”李寒衣看着古韵接着道“想问剑可以老规矩不用真气”

    古韵点了点头，一股真气把雷无桀和李凡松二人送到楼阁下，没管二人如何蒙圈

    “前。。。前辈，刚刚是您。。出手的？”李凡松第一时间回过神来满脸惊讶有些结巴的看着古韵问道

    古韵淡笑了一下道“不然呢，快走吧，这位要发飙了”

    “啊？哦，多谢前辈今日出手相救，晚辈今日受益匪浅，告辞”李凡松行了个礼就急匆匆走了

    “那啥，他们要打起来了吗？”雷无桀也从震惊中回过神来跳到他们旁边当起吃瓜群众

    古韵背后三千剑气形成一个墨画图嘴里道“可不要留手了哦”

    李寒衣笑了笑顷刻间漫天的花瓣再次显现

    古韵感慨道“花落声谭十四州啊，这风景真美，要不李寒衣你把头巾摘下来，我欣赏一下这没人和美景吧”

    “呸，你个沾花惹草的色胎，接我一剑吧”李寒衣嘲讽了古韵一句

    李寒衣冷哼一声四面八方的花瓣再次聚集到一起随剑意飘到了李寒衣后方逐渐凝聚成一道巨大的红色花朵虚影

    全城都出现轻微的震动，周围的空气仿佛凝固一般

    古韵看着她道“我靠！这是玩命啊”

    “剑名！月夕花晨”

    古韵背后墨画图凝聚道他手中的毛笔上，手中的笔朝着李寒衣的剑气一点

    “彭”

    一声爆炸，李寒衣的剑气荡然无存

    李寒衣见一剑无效又要斩出第二剑

    古韵看见她又要出剑大喊到“不打了，我不打了，没必要这么样吧？”

    说完，当着场中的所有人的面跑了

    李寒衣冷哼了一下道“哪跑”

    一道冰凉刺骨的寒意席卷四周，李寒衣一剑挥出一道剑气带着万古恒冰般的寒意袭来，声势浩荡宛如雪崩之势朝着古韵打去，古韵见见躲不过了

    背后的墨画图在次显现道“三千剑气化零归一，笔破万军”

    轰的一声

    李寒衣的剑气不如古韵的剑气，刚要斩到李寒衣得身前，古韵手中真气破空而出，把知己的那道剑气打掉

    李寒衣嘴里咬着牙，看着古韵大喊道“你等着，别回苍山，不然接着揍你”

    古韵笑了笑，不以理会，赶紧跑

    “这就是剑仙的全力一剑吗？”雷无桀被这二仙交锋的场景震惊得目瞪口呆

    司空长风跟他女婿聊完，赶紧追向古韵

    古韵见司空长风追着知己回过头道“干嘛呀你，发什么疯”

    司空长风到没管古韵怎么骂他笑呵呵的看着古韵道“古韵老弟，你看这登天阁都坏了，你该赔钱吧？”

    古韵听他这句话顿时挺下脚步要找司空长风理论道“你瞎呀，那是李寒衣弄得又不是我，再说我趁啥，没钱赔，还有你可别忽悠我”

    司空长风看着古韵说了一大堆，正色道“停停停，你说的我懂，但是你喜不喜欢我师姐吧，你如果喜欢还要他陪钱吗，你不得为他做点什么？”

    古韵听着司空长风的话也有点道理道“滚滚滚，我没钱，再说你师姐他天天捶我，我乃仙人他天天捶我我不要面子的吗？”

    司空长风见古韵上套了对着他道“这不得了，你都能接受他这爆脾气还怕，我师姐她不接受你？，这样卖身契吧，我师姐是雪月城二城主你迟早要娶她，你看迟早都要成为雪月城的人，以期限为10年成不？”

    听着司空长风的话给古韵整笑了看着他道“你当我傻呀，我给你雪月城白打工10年？我在喜欢你师姐，我这也是卖身啊”

    经过俩个人半个小时的理论，古韵绕不过司空长风的忽悠无奈的妥协了

    他这是把知己给卖了哎，这要在追不到李寒衣他就能打死司空长风了

    (本章完)

