    “意思就是趁现在敌人还没来，直接打开城门，弃城而逃。”

    “啊？”叶琳娜张大了嘴巴，接着说道，“弃城而逃？这......这可是重罪啊，哪有这样做的。”

    “这是重罪吗？”

    “是啊，蔚蓝帝国建国这么久，从来就没有弃城而逃的先例，哪有不战而逃的道理，这要是传出去，恐怕会丢掉蔚蓝帝国的脸，是一件有损帝国形象的事情，这比战败还要严重。”

    “那如果弃城之后，再夺回来，这能算重罪吗？”

    “那要看多久。”

    “两、三个小时，可能还不到吧。”

    叶琳娜说道：“两、三个小时？那不算，但是你问这话的意思是什么？难道你可以弃城之后，两、三小时还能夺回城池？”

    林霄点了点头，说道：“当然，而且还能消灭敌人。”

    叶琳娜眨巴眨巴眼睛看着林霄，要是以前自己早就一巴掌扇过去了，但是她知道林霄很聪明，很有军事天赋。

    林霄从小读过孙子兵法、三国演义、周易等等这些书籍，这在那个尔虞我诈的世界并不算什么，但是来到这个单纯的世界，自己那可以算得上是一个真正的军事天才。

    “你说说看。”

    随后，林霄就跟叶琳娜讲：

    【哈根城的士兵在敌人来临之前，城中所有士兵连夜撤出哈根城，但是不要撤远了，埋伏在哈根城的附近，同时把城内的东西弄得凌乱一些，让敌人以为蔚蓝帝国的士兵还没来得及带走，就弃城而逃。

    等沃森帝国的重兵开进城之后，埋伏在城外不远处的蔚蓝帝国的士兵迅速赶到城内，占据城中围墙的制高点，向城内的敌人发起攻击。】

    “这样做，能行吗？敌人拥有五倍于我方的兵力啊。”

    “放心吧，我已经算好了，五倍数量的兵力全部进入城池，会显得很拥挤。而纵观蔚蓝大陆的战争历史，士兵们胜利之后，做的第一件事情是清点战利品。所以我断定，沃森帝国的士兵进城之后，第一件事情应该也是清点战利品，还没来等他们反应过来，蔚蓝帝国的士兵就已经杀回来了，我们要做的就是趁其不备。”

    叶琳娜半信半疑地点了点头，因为面对五倍于自己的力量，她心里可没底，而且这种“玩法”她从小到大也没听人讲过，哪有这样玩的，先弃城而逃，然后城敌人不备再杀回来？还可以这样玩吗？

    “我们不应该是紧闭城门，在城墙上严防死守吗？”叶琳娜问道。

    “如果敌人的兵力是咱们一方的两倍，这种方法是可行的，但是现在敌人的兵力是五倍，守不住。”林霄说到这里，又问了一个问题：“对了，有个细节想问你一下，军队里，普通士兵上城墙的时间要多久。”

    “如果是法师，那就很快，但是法师的防御差。如果是战士，在没有任何人干预的情况下，爬上哈根城的城墙，需要三十秒。”

    “三十秒，时间太长了，效率也太低了。”林霄继续说道，“这样吧，弃城的时候，你们把城内攻城的物资搬出来，比如登高车、云梯，把它们倒在城墙外面不远的地方，等到了进攻的时候，士兵们可以利用。”

    叶琳娜一听，问道：“这样不会引起敌人怀疑吗？”

    “不会的，摆放的时候凌乱一点，让敌人误以为你们想搬走，又不能搬走的矛盾心理。到时候战争开启，所有的法师、弓箭手以及一些防御型战士必须快速占领城墙的制高点，由法师和弓箭手发起进攻，防御性战士挡在最前面，负责保护城墙上的攻击型士兵。其他使用刀、剑的近战型战士则是在哈根城四座城门前放火，然后严防死守，如果发现有人胆敢逃出来，一律杀死！”

    叶琳娜实在不敢相信林霄竟然分析得如此透彻，就连各个兵种的站位，他们该干什么，都能说得如此详细！似乎已经看到了事情的发展，看穿了一切，仿佛提前主宰了这场战争。

    叶琳娜半信半疑地点了点头，然后说道：“那好，我这就去哈根城指挥战斗。”

    “先别慌，我还没说完。”

    “你说。”

    林霄说道：“哈根城第一次战斗胜利之后，后面很可能还有一波，其兵力可能和第一波相当，也是五倍于哈根城的兵力，他们应该来的比较晚，到时候敌人不会再吃那一套了。”

    “为什么说，后面还会有一波？”

    林霄说道：“你以为敌人派那么多士兵只为了一个小小的哈根城吗？他们的目的很简单，占领哈根城之后，然后以此为跳板，大部分兵力会出城，继续占领其他城池，一座哈根城还容不下那么多士兵。”

    叶琳娜只能听着，因为她现在已经头脑发懵了，她感觉自己的脑细胞不够用，就是刚才讲的这个空城计，都够她喝一壶了。

    这也不奇怪，蔚蓝大陆的人都重武轻文，一点点烧脑的事都会让人头疼。

    “你回帝都，第一，让国防处派兵增员哈根城，以防万一；第二，别忘了我开酒店的事。”

    叶琳娜露出了一丝微笑，没想到这个林霄到现在还这么胸有成竹，还想着自己酒店的事。

    “等咱们帝国的增援兵到了，敌人第二波兵力恐怕也到了，你们进入城池之后，迅速打扫战场，然后布置好防御措施，以做好迎敌准备。”

    “那好，我就按照你的吩咐去做。”叶琳娜说道。

    林霄点了点头，说道：“快去把，别耽误了战机。”

    叶琳娜点了点头，然后嗖的一声，消失不见了。

    这速度！恐怕自己是追不上了。林霄自嘲一笑，然后继续看书，他现在手里拿着的是一本关于蔚蓝大陆魔兽的书籍。

    林霄认真看了起来。

    只见书中写着魔兽的分类，包括：兽族、虫族、龙族和海族，然后书中介绍了一些从七级到九级魔兽的信息。

    林霄第一个翻阅到的是红眼暴龙，七级或八级龙族魔兽，成年可达到八级，平均身高十米，擅长力量和防御，其攻击招式为甩尾、撕裂和咬断。

    当林霄看到书籍中红眼暴龙的照片时，依然心有余悸，当时真的是很险，也不知道为什么那只红眼暴龙在杀死并吃掉十二个人后，就扭头走了，看都没看自己一眼。

    “难道真的是运气好。”林霄也只能这么认为。

    除了红眼暴龙之外，还有各种龙族，比如飞天翼龙、金甲霸王龙、雷龙、暴龙、红山龙、雪松龙、栅齿龙、闪电雷龙、绿纹剑龙等等。

    而虫族有：三头蜈蚣、金尾巨蝎、大力天牛、巨型甲虫等等；

    陆地上除了虫族和龙族之外，就是兽族，比如朱厌、穷奇、帝江、饕餮等等，还有一些黑豹、剑齿虎、狮獒等等；

    而海族太多了，海里的各种鱼虾蟹都可以称之为海族，而海族里还有海龙、巨型章鱼。

    泰坦巨蟒，林霄看着这只魔兽的介绍，泰坦巨蟒，九级魔兽，最长可达百米，擅长力量和速度，攻击招式是缠绕和喷毒。

    【这魔兽也太大了，就是倒下来都能压死我，简直太恐怖了。】林霄这么想着，继续看着泰坦巨蟒的介绍，发现中了毒的人，轻则瞳孔变红而失眠，重则死亡。

    林霄看到这里，就想起了叶琳娜的左眼，她左眼的瞳孔就是红色的。

    【难道她的眼睛是魔兽伤的？是在与魔兽战斗的时候吗？】林霄这么想着，因为除了这个原因之外，像叶琳娜这种顶级强者，还有谁能伤他，如果说是病，一个九级强者是不可能生病的。如果不是魔兽弄伤的，那可能就是天生的，或者很弱的时候患上的。

    林霄通过阅读这里的书籍可以得知，在这个世界上，三级以上战士或者法师，基本上都不会生病。

    这是一个多么美好的修真世界啊，少一些勾心斗角，少一些尔虞我诈，少一些病痛折磨，而是把这些精力投入到修炼当中，让自己变强则胜过所有，让自己变强就是这个世界的信仰，而且大家都很专注。

    林霄发现自己渐渐喜欢上了这个世界，可奈何自己无法修炼，自己成不了这个世界的强者。

    想到这里，林霄觉得还是先把自己的优势发挥出来，先生存，后发展。

