    尼飞彼多很强，凯特虽然修炼了两个月，依旧不是对方的对手，光是猫女那傲人的速度已经让凯特感觉很棘手了。

    当初被猫女切下的右臂现在还隐隐作痛，不过就算可怕也就要战斗。

    来了，猫女踩碎地板一阵风地朝凯特攻来。凯特能做的只能是堪堪躲开猫女的利刃，但猫女的念还是撕开了凯特的衣袖。

    杜兰解说到：“哦哦，危险，凯特选手在尼飞彼多选手的快攻之下，只能做最小动作的躲避，但他如果不能跟上这样的速度迟早会被对手杀死的。比赛一开始，凯特选手就陷入了大危机。”“大家快看，尼飞彼多选手风一样的攻击，凯特选手就好像被猫盯上的老鼠，不能反击也不能逃跑。在这方寸的擂台上，尼飞彼多占领了绝对的优势。”

    “不行啊，这猎人怎么不反击啊。”观众表示这不是灭人类的威风么？他们希望凯特打起来，不要被蚂蚁牵着鼻子走。

    但事实，凯特只是保命已经很辛苦了，他的呼吸很急促，高手都知道凯特和蚂蚁的差距是天壤之别，凯特已经表现得很不错了，但蚂蚁的天赋太逆天。

    “凯特可不妙啊。”奇犽蛮担心凯特的。

    小杰却说道：“凯特一定不会有事的。”愿望是好的，乐观是小杰的优点，也是缺点，乐观会让他总是往好的方面想，但乐观并不能改变事实，如果事实结果残酷的话反而会让乐观的小杰崩溃。

    不能再被追着打了，凯特在躲开猫女的间隙稍稍波动了幸运沙漏，希望好运气能帮助自己：“抽取武器。”

    “咕噜噜~”小丑脸张开嘴，转轮旋转，一个个数字经过。

    快，就在抽取武器的间隔，两秒的时间内，猫女发动了三次攻击，一次在凯特的脸颊上留下了血痕，一次切断了凯特柔顺的银长发，最后一次凯特的耳朵差点被撕下来。

    凯特很狼狈，勉强压制呼吸的节奏，却并没有什么效果，心脏的加速可不受他控制。血脉喷张，凯特感觉体内的器官都在超负荷运转，就好像只能跑一百二十码的汽车现在飙到了一百五十。

    好在这时候武器已经抽取完毕，一股强大的念震慑猫女，让她不敢冒然再攻。

    念是从凯特的武器上发出来的。

    “凯特选手终于在比赛后的两分钟之后使用了他的念能力，真是漫长的两分钟，想必屏幕前的观众也心惊胆战，因为凯特选手是险象环生，身上更是有十几道深浅不一的伤口，就在这两分钟之内，尼飞彼多选手发动了超过两百次的攻击，而凯特选手疲于防御。那么现在获得武器的凯特选手，是不是代表人类要进行第一次反击呢？”“让我们看看凯特选手手里的武器，是一柄朴实的细剑，哦哦，难道是凯特选手不走运么？这样一柄细剑如何才能让他在敌人的快攻中获得胜算，并且反击呢？”

    大家拭目以待。

    细剑么？凯特看着自己的武器，这柄细剑的速度很快，他是知道的，可是只是刺击的时候快，而且攻击角度就在身前，可以说是放弃防御的攻击武器。

    自己的运气让自己抽取这个武器么？到底如何才能运用转败为胜？

    凯特想到了，并且做了。躲开敌人从其他角度来的攻击，当敌人从正面攻击的时候果断反击，只有那交汇的一瞬间自己的速度是能跟上敌人的速度的。

    拼一息之功。

    尼飞彼多没有多话，经过上一次她已经不会小看人类了。这一次比赛她代表了王，就不会输，无言地杀戮。

    轰——再一次踩碎了擂台，疾风的攻速暴雨的攻势。

    众人只看到无数幻影直接把凯特包裹其中，偶尔有血珠飞溅碎布飘飞。凯特的情况并不好，要抓住敌人正面攻击的一瞬间也并不容易。

    凯特能做的就是躲开攻击，等待机会。忍耐，忍耐，凯特不断告诫自己。忍耐是为了反击，更是为了活下去。

    “观众们看到了么？凯特选手大危机，显然抽取的武器并不能让他逆转危局。我们都能看得出来凯特选手在忍耐，但他到底能坚持到什么时候，没有人知道。”杜兰说道：“这次比赛是没有任何规矩的，也没有任何的认输的可能，所以想要胜利，唯一就是杀死对方或者打晕对方，让对方失去反抗的能力。或者就是一天之内不能分出胜负，比赛自动终止，因为第二天要进行第二场比赛。”“以凯特受伤程度，他很快就会因为流血过多而休克，恐怕我们的比赛要在十分钟之内就结束了。”

    凯特脚下的血泊已经越来越大，虽然已经竭尽全力躲避，但剧烈消耗的体内让凯特躲避的有效率大大降低，现在他前胸后背四肢脸庞都是伤口，而他还没有找到攻击的机会。

    多点运气，凯特拨动运气漏洞，让他攻击一次，只要有一次机会，以细剑发动一次连击，瞄准猫女的心脏咽喉眼窝，这样的话，这样的话，或许他能死得有尊严一点，证明人类在蚂蚁面前并非不能反抗。

    只要一次，用尽这一天所有的运气，凯特将口袋里的运气沙漏完全颠倒过来，用一天的机会换来一次攻击的机会。

    运气沙漏是使用运气，是绝对会发生好事，而不是增加发生好事的概率。所以沙漏一使用，好事就来了。

    嗤——一声刺耳的打滑声，大家都看到了，冲刺的猫女竟然踩在了凯特流出的血泊中滑到了，没错凯特脚下的血泊扩散开来，猫女踩进去了，位置真是凯特的正前方。

    简直是机不可失，凯特猛地发动了攻击，三连击，瞬间出招。

    猫女眼看剑尖袭来，顿感危机降临，她也发动了念能力：“黑子舞想。”两个月来蚂蚁也在进步，开发自己的能力。

    巨大的红色恶魔操作木偶的丝线扯动猫女的做出激烈的规避动作，全身的骨骼都不正常地移动。

    揭晓胜负的一回合，猫女已经要下杀手了，之所以现在才动杀意，因为之前杜兰说过了要打得好看。猫女在惧怕杜兰，所以听杜兰的命令，直到自己遇到危险才决定击杀对手。

