    气到发抖的安老太太下意识又想开口大骂，看到安夏细白的手指指腹缓地滑过茶杯缘口，安老太太把到嘴边的话硬生生压住。

    她可不想自己被茶盏塞嘴里！

    如此，安家众人总算安静，不敢再上跳下窜了。

    安夏重新把的视线落到薄老爷子身上，眸色淡然，如暗夜苍穹，看似平静，实则神秘莫测，充满未知的危险。

    她说，“您继续。”

    薄老爷子大抵是摸出安夏出牌的路子了，不再像刚才那样拐弯抹角的说话，直接进入主题。

    “安家大小姐犯下大错，又主动提出退婚，薄家仁义再三不允，可安大小姐执意如此，薄家只好点头答应。”

    “夏夏，你能接受吗？”最后一句，薄老爷子加重语气。

    安家众人大惊，这是要毁了安家的名声！

    “我不同……”一直减少存在感的安家老二安自启终于站出来了，气势腾腾开口，转瞬，被安夏一记眼神扫到如拔了毛的公鸡，重新缩回坐位。

    慕宁雪刚提到嗓子眼的心又重新跌回原位，吓死她，二房要不同意，那这退婚又要扯很久。

    名声有什么用？

    实实在在拿在手里才有用！

    安央央也在暗中小小吐出口气息，一直忍着剧痛的她心里在不停祈祷退婚顺利。

    反对的是叶母，含泪道：“老爷子，您这样，置夏夏如何地？恕梦微不同意。”

    什么！

    她不同意？

    安自秦怒了，“贱人，你女儿都是杀人犯了，还妄想嫁进薄家？你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，疯了！”

    不出意外，他又被安夏教训了。

    坐在他对面的安夏脸色一冷，把茶盏底盘丢出去，精准砸中他的额头。

    鲜血稠黏流动，触目惊心。

    “再骂一句，出血的位置该换了。”薄如刀刃的视线扫过安自秦的喉咙，扫到捂着额头的安自秦后背发凉，寒气直冒。

    他不想喉咙出血……

    还是闭嘴吧。

    薄老爷子已在心里重重一叹，压下心里的波动。

    安夏这等杀伐冷戾的手段，颇有当年安老爷子的风采。

    可惜，她改变太晚了。

    皇城叶家有意与薄家联姻，偏偏叶梦微是叶家老太太的继女，安家这块扶不上墙的烂泥只能弃了。

    安夏把安家的跳梁小丑重新震住，反过来劝叶母，“妈，我知道你的担忧，我会解决好。”

    叶母不想让她退婚的原因之前已经说了，只要解决她的担心，自然会交出信物同意退婚。

    女儿执意退婚，叶梦微终于松口，“好。”

    她的点头让慕宁雪俩女人暗里激动到攥紧双手，那，接下来就是婚约信物了！

    步步为营的薄老爷子并没有着急提出退回信物，而是问安夏，“夏夏既然同意，想必是有要求吧。”

    “爷爷猜测，夏夏的要求是宋家，对吗？”

    安夏挑眉，薄家这位老爷子有趣得紧，老奸巨滑，谋而后定，既要名气也要当好人，薄家有这么一位老子掌权，安家还真不配成为薄家联姻。

    宋家呢，她真没有放眼里。

    但是，她得让叶母放心。

    遂点头，“对，我想，您应该有解决办法了。”

