    朱协荣接了个电话，然后表情就有些凝重，朱太小声道：“怎么了？”

    朱协荣道：“之前给我们家投资了一个亿的，叫太一的人，说是要再投十个亿。”

    朱太立刻面露喜色：“这样我们家的资金危机肯定会度过的，这次危机度过，后面会越来越好的。”

    朱协荣神色不太好：“但对方要求成为公司的第一位股东，要占股四十二。”

    朱协荣本人只有三十九的股份，太一投资之后，就要重新划分股份，那么，他们家的公司，以后他就只能是第二顺位的股东了，这样，话语权就不全在他这边了。

    任何家族产业都不能够忍受这种股权划分，因为如果上位者更有野心的话，是可以让这家公司改姓的。

    以后，或许就不姓朱了。

    朱雨昕拍桌子：“这人简直就是趁火打劫，爸，别答应他。”

    朱家所有人都并不知道，太一就是颜冉，他们都以为太一是从国外回来的财阀大佬。

    朱协荣瞪了她一眼：“现在是我能做主的时候吗？”

    “咱们家有什么资金缺口，跟银行贷款啊，为什么要受制于人，只要过了这个坎儿就行了。”

    “银行贷款，说得容易，哪家银行能一口气贷这么多款给我们？”

    朱雨昕不说话了，她是含着金汤匙出生的，家里从来都是顺风顺水，她从没遇到过什么坎儿，现在要她眼睁睁目睹父亲受制于人，她真是满腔里都是委屈。

    朱太安慰朱协荣：“和那个叫太一的人商量了看看，至少还是要让你是第一大股东啊，不然这公司还能姓朱吗？”

    朱协荣面露难色，人家要的就是朱家的公司不姓朱。

    资本的残酷，她们真是一点概念都没有。

    投十个亿，还跟你讨价还价，难道投了个寂寞？

    虽然如此，他还是抱了一丝希望，亲自打电话给了太一。

    颜冉的另外一个徒弟，金融大佬时南城接听了电话，然后强势表示，十亿，当第一股东，只要占股四十二，要是不同意，那就不投了。

    朱协荣不敢说什么了，要是没有这一笔资金投入，朱家就惨了，只能同意了。

    时南城去了云溪胡同，告诉了颜冉关于朱协荣的想法。

    “倒是想得挺美，钱也想要，最大股东的位置也想要，他当商场是过家家？所有人都得让着他？呵。”

    颜冉：“嗯，他确实想得挺美，不用和他讨价还价，整个帝都想要我这笔大额投资的人比比皆是，朱家不行，那就王家，张家，给他三天时间，最后期限一到，就不用管他了。”

    颜冉从前对金钱并不在意，虽然自己身份很多，也没有正儿八经地存过钱，更没怎么做过投资，画画是兴趣，打游戏是兴趣，当黑客依然是兴趣，并没有把自己的兴趣变现。

    但现在，为了师父，为了自己以后的安稳人生，她不能重走旧路，她要立足于这个商界，这个世界的顶端。

    金钱，财富，权利，有了这些，师父的后顾之忧会打消，到时候他就会现身了。

    “知道了老大，已经和朱协荣说了，他自己心里有数。”

    果不其然，到了当天晚上，朱协荣就打电话给时南城，表示四十二的股份，他可以接受。

    过了这个村，就没有那个店了。

    他不敢犹豫，僧多粥少，多少人盯着这大笔投资额呢，要是他犹豫了，被别人抢了先，他即便再怎么让步，都没有意义了。

    于是，颜冉成为了朱家荣达集团最大的股东。

    当然，所有事宜都是时南城去打点的。

    时南城，金融圈新贵，从前在华尔街就是翻手为云覆手为雨的大佬，长得也英俊，金融圈美男子，第一天进荣达集团，就征服了众人的心。

    朱协荣想，真是后生可畏，才二十九岁，又长得这么好看，竟然就成为了他们这种百年基业老公司的第一大股东。

    各种恭维，听在时南城耳中，只觉得想笑。

    要是他们知道，他背后真正的大佬只是个二十出头的年轻女孩，他们该作何感想呢？-

    朱家度过了危机，朱雨昕就又蹦跶了起来。

    颜冉成为四大家族之一的幕后大佬之后，依旧是正常上学，毕竟想要一学期把所有的学分修满，她要上的课也多，至少要装装样子，不能让江主任面上难看。

    她修什么课，她的几个跟班也都跟着修什么课。

    颜冉走到哪都摆脱不了他们几人，关于颜冉排场大这件事，愈发甚嚣尘上。

    颜冉上完一节微积分课，看着一旁口水流了一桌的胡茵茵，摇摇头，何苦来的？

    胡茵茵揉着惺忪的睡眼，朝颜冉憨笑一声：“冉姐，我没打呼什么的吧？”

    颜冉摇头：“没有。”

    胡茵茵正要笑。

    “但是磨牙了。”

    胡茵茵的笑容僵在了脸上。

    看到教室外面一闪而过的人，立刻转移话题道；“冉姐，你知道的吧？”

    “什么？”

    “朱大小姐朱雨昕，和我们也是一个学校的。”

    这个颜冉还真是不知道，毕竟她向来高冷，对于别人的事没有过多兴趣，而且帝都大学很大，占地面积也广，各个系之间往来也不多。

    “朱雨昕是艺术系的，她其实成绩不好，能上帝都大学，一个是艺术系加分，另外一个，她爸当时捐了不少钱，所以才能让她在艺术系念书的。”

    “哦。”

    颜冉连眉毛都没有挑一下，对于那个张狂又没有内涵的朱大小姐没什么感觉，更何况，她还包庇肇事逃逸的赵晚，并且在那之后，投资赵晚做生意。

    赵晚是什么样的人品她是知道的，朱雨昕认人不清又猖狂，不知该怎么被赵晚坑呢。一节课结束，胡茵茵主动承担起帮颜冉拎书包的重任，颜冉想伸手去接‘不用了，我自己有手’，却被胡茵茵一把推开，她要多多帮冉姐分担，力所能及的事她都要帮冉姐做了。

    “要不是墨时寒不在，这些还都轮不到我呢。”

    颜冉没再伸手去抢。

    “冉姐，你不想问问墨时寒这两天不在都干什么去了吗？”

    “干什么去了？”

