    “慕小姐，你怎么来了？”

    福伯微笑着问道：将慕昭容挡在门外，“少爷还没睡醒，慕小姐来的太早了点，如果有什么事，请慕小姐改日再来。”

    “没事，我就是掐着这个时间点来的。”慕昭容微笑道，似乎没听懂福伯话中的意思，“早餐我都准备好了，快让御聘下来吃吧，都是他喜欢的口味。”

    送早餐？

    顾聆听愣愣的听着，想要起身去看个究竟，却见四爷已经脸色阴沉的从卧房中出来。

    他睡眠向来很轻，慕昭容说话的音量不小，他哪里还睡得下去。

    “四爷。”顾聆听轻轻的喊了声，“门外那位小姐说来给您送早餐。”

    话音落地，她也感到这其中的尴尬，低下头去。

    这个女人是四爷的女人吗？

    传闻四爷喜怒无常，身边的女人从来不超过一个月，总是不停的更换，那现在这个女人，她该装作看不到还是去撕扯赶走？

    顾聆听心中思绪万千，她低着头不说话，战御聘却以为她是在委屈。

    她才是正牌妻子，情敌上门，委屈也是自然的。

    轻轻揉了揉她的头发，他的声音中带了从未有过的柔软，“在这里等我。”

    “好。”

    她仰起脸对他微笑，干净而明媚，战御聘呆了下，转身走向别墅大门。

    慕昭容还被福伯拦住，根本进不来，但战御聘对顾聆听的样子她自然看的清清楚楚，心中嫉妒的火焰熊熊燃烧。

    就是这个女人吗？

    “你来做什么。”

    战御聘黑着脸对她说道：“谁允许你来的！”

    被他低声呵斥，慕昭容的脸上也不太好看，但还是维持了该有的礼仪，勉强扯出来了个笑容，“御聘，我才是你的未婚妻，咱们也得培养培养感情。”

    她故意加重未婚妻三个字，坐在餐桌前的顾聆听心中猛然一咯噔。

    未婚妻？

    四爷有未婚妻？

    那她就是强行插足在四爷和这个女人之间的小三吗？

    顾聆听心中不是滋味，但她还记着刚才战御聘交代她的话，并没有发怒，只是低了头坐在餐桌前等着。

    四爷说了让她等着，他会处理好，那她就乖巧等着便是。

    慕昭容的小心思战御聘如何能看不出来，好在顾聆听并没有上钩，他厌恶的冲着慕昭容挥了挥手。

    “我何时承认过你是我的未婚妻，出去，我已经有妻子了，不管老爷子那边打什么主意，你最好离我远点！”

    听到他的话，慕昭容冷冷的盯住了顾聆听。

    就是她，没错了。

    这个女人夺走了原本属于自己的一切！

    虽然战御聘现在毁容了，但也轮不到别人来抢，她慕昭容是天之骄女，要丢掉的人，也是她自己丢掉的，而不是被抢走的！

    战家总裁夫人的位置，只能是她不要扔掉的，不能被别人抢走！

    她的眸子中仿佛有实质性的火焰在燃烧，盯着顾聆听不说话，见她不走，战御聘反感的挥手。

    “福伯，送人。”

    “是！”

    知道少爷对慕昭容很厌恶，福伯也没了刚开始的好脸色，“慕小姐，你还是回去吧。”

    “我不走。”

    “那只好我们送你走了。”

    福伯轻轻拍了拍手，别墅中的仆人保安立刻汇聚过来，冷冷的盯着慕昭容。

    时势不对，慕昭容不敢再逞强，最后看了眼顾聆听，将她的样貌牢牢记住，这才愤怒的转身离开。

    别墅的门再次关上，战御聘冷冽吩咐，“以后不许慕昭容进来！”

    “是，少爷。”

    福伯轻声应道：“早餐已经准备好了，少爷还是先吃饭吧。”

    瞥了眼还乖巧坐在餐桌前的顾聆听，战御聘轻轻颔首，走了过去。

    他沉着脸坐下，顾聆听小心翼翼的开了口，“四爷，原来你已经有未婚妻了吗？”

    她很想知道：她是不是真的做了小三，后来居上。

    如果是，她根本不会原谅自己。

    顾聆听那谨慎模样像极了胆小的猫咪，战御聘看了眼她，微微摇头。

    “和我无关，你才是我的妻子。”

    如此甜蜜的话从他的口中说出来，生生加了份霸道冷硬，顾聆听却翘了嘴角，心里一块儿大石头落了地。

    只要不是就好。

    虽然她知道这件事情不简单，但她更清楚，不该她知道的，四爷不会告诉她。

    等到时机成熟，四爷自然会和她解释。

    “那四爷别生气了，对身体不好。”

    她这般善解人意，战御聘倒是高看了眼她，“你不生气？”

    “不生气啊。”

    顾聆听笑着说道：“你都那样态度对待那个女人了，肯定和那个女人没什么，我还有什么好在意的。”

    如果他对慕昭容特别柔和，明显和对别的女人不同，那她才该担心呢。

    小丫头这般理论让战御聘忍不住莞尔，她还真是与众不同。

    换做别的女人，遇到这样的场景肯定都会抓狂吧。

    潜龙御景外，慕昭容静静的坐在车中，紧紧捏住了自己的裙角。

    真是气死她了！

    她的脸黑着，车厢中的气氛冷凝到了极点，助理担心的轻声询问。

    “慕小姐，怎么了？”

    “去给我查这个女人的身份，为什么会出现在战御聘身边。”

    慕昭容冷然回答道：“我要她最详细的资料！”

    匆忙扫了眼她甩过来的手机屏幕上的女人，助理立刻端正了身体，“放心吧慕小姐，我会用最快速度查清楚的！”

    她的恭敬让慕昭容心里舒服了点，冷冷的开口。

    “走。”

    吃过早饭，战御聘还要去公司忙碌，便让福伯派车将顾聆听送到了学校。

    照例在学校附近的拐角下车，顾聆听先赶到了学生处。

    昨天出去吃饭走的匆忙，她在学生会的工作还没有处理完，那些档案归类都是今天就要用到的，她得抓紧时间去处理。

    刚推开学生处的办公室门，看着眼前那两道熟悉的身影，她不由得愣了一下。

    顾紫晴？

    她就站在蒋寒驰的对面，两人似乎正在说着什么，见顾聆听推门进来，都面色不好的停下了交谈。

    “那个，你们继续。”

    顾聆听尴尬说道。

