    第829章没有勇气

    他扯了扯唇角，大概是因为很少有表情，所以笑容有些牵强，“如果你想，当然可以，我会帮你的。”

    她对他道：“谢谢。”

    他回她，“不用谢。”

    到底还是没有将那些话说出口的勇气。

    *

    杨简临时有事让助理来接的含笑，含笑中途又打了个电话让小助理先回去。

    小助理原先还不同意，担心没法和杨简交代，但是含笑以装作生气的模样，他就不敢说不了，只能再三叮嘱含笑一定别乱跑，到家了要和他说。

    啰啰嗦嗦的模样也像是杨简带出来的人。

    录制大楼外，一辆低调的豪车停在路边没有引起任何人的注意。

    在这片寸土寸金的城市里，豪门跑车已经不再是仅限于小说里的配置。

    哪怕是隔着距离，司斐也一眼看见了含笑。

    小姑娘的身边为了一圈又一圈的粉丝，一旁还有保安在努力维持着现场的秩序，粉丝们手里高举着灯牌。

    她正低着头认真地给粉丝们签名，脸颊边的碎发被别道耳后露出精致白皙的侧脸，一双眼睛里像是倒映着五彩斑斓的光一般，让人移不开眼。

    小粉丝一脸激动，“含笑我真的好喜欢你啊，你好漂亮！”

    含笑将手中签好的照片一一递回去，“谢谢，你也很漂亮。”

    小粉丝突然不好意思起来，低着头小小声道：“我……我不好看的。”

    含笑接过她手里写好的信，语气认真，“好看的，眼睛好看，鼻子好看，因为是独一无二的人所以很好看。”

    好看不止流于表面，因为独一无二，源于心灵所以才越发美丽。

    小粉丝忍不住红了眼眶，她是个很自卑的人，听多了身边人的嘲笑，鼓足勇气跑到自己偶像的面前送信已经是她这辈子做的最勇敢的事情。

    “谢谢你啊，笑笑。”

    她抬起头，露出了藏在厚重刘海下的眼睛。

    含笑一愣，看着像是焕然一新的少女，露出笑容来，“也谢谢你喜欢我。”

    耳边是粉丝们热情大胆地表白，甚至还有男粉丝嘶吼着叫“女鹅”的。

    她循声看过去，唇边挂着笑容，鼓着肌肉的健壮男人立马涨红了一张脸，娇羞得不行。

    等到时间差不多了，粉丝们也都自发地离开，含笑就被工作人员领着从后门离开。

    那辆低调的豪车也驶离了原位。

    从大楼里出来，含笑一眼就看到了站在路边的男人。

    路灯将他影子拉得很长很长，柔和了他略显冷峻的五官，迈着步子走过来时的样子像是将整个冬夜的寒冷都隔绝在外。

    含笑站在原地没动，张开双手男人就将她直接抱进了怀里。

    司斐的怀抱不像他的人那般清冷淡漠，出乎意料的暖和，含笑忍不住在他怀里蹭了蹭。

    等到身体渐渐回温，含笑才抬头看他，“你一个人来的呀？”

    “不是，还有司机。”他伸手裹紧了小姑娘脖子上的围巾，不经意触碰到那片细腻鹅肌肤，入手就是一片冰凉。

    男人掌心温热，含笑便顺势把自己的脸凑了过去。

    (本章完)

