    何清清在这儿待到了傍晚，上来带的几条活鱼被她吃完了，才恋恋不舍准备走。

    赵锦鲤拉着她的手，很舍不得的样子，低头停了一下才放开。

    “好啦，我下次再过来。”

    何清清笑眯眯地摸了摸她的头，然后看向陆安，陆安已经把破三轮车推到门外。

    “我来吧。”阿夏自告奋勇道，惹得几个人侧目。

    陆安很担心她瘦瘦小小的身体被压垮，可是她竟然没有太吃力就把何清清抱起来，只是她太矮了，何清清的鱼尾垂到地上……

    “还是你来吧。”她也发现了这件事，无奈朝陆安道。

    何清清乐了，看着她笑。

    “别笑了，上车躺好！”

    陆安一把抄起她的鱼尾，让阿夏抱着她往外走，两个人通力合作，把又长又重的美人鱼抬到三轮车上。

    可怜的三轮车被压得发出吱扭惨叫，如果不是何清清把鱼尾抱到胸前，又要被压翻，陆安很怀疑多来几次这个小三轮就会散架。

    得做个何清清专用车……要是有现代工具就好了，可以把浴缸装几个轮子，再加个马达，直接停在河边，她想过来的时候直接开浴缸就过来，想走的时候开着浴缸突突突回河里。

    有了这个构思，陆安想找四个轮子，做一辆简单的板车，一整块大木板，她直接趴在上面用手或用尾巴推着走就行。

    不经意间，这条美人鱼的画风越来越特娘的怪了。

    这就是和人类生活的特点，人会使用工具……

    陆安裹着棉袄，和阿夏一起推三轮到河边，再合作把她扔下去，何清清落在冰面上尾巴高高扬起，再用力一拍，河面顿时多了一个大窟窿，她像泥鳅一样顺着洞钻进河里。

    接着几声闷响，河面的冰破碎一大块，她在水里钻了几下，扬起一片水花，顺便捉几条鱼扔过来。

    阿夏拿桶在她拍出来的窟窿旁打满水，冬天来了，河边也变得安全了很多，何清清只要在她打水的时候护住这个窟窿附近没有太凶的东西就好。

    “多带一些，今晚我就出发，顺着河往上面游过去，看看有没有合适的地方。”何清清嘱咐道，她没有忘了正事，捞了一堆奇形怪状的东西给他们当临时储备粮。

    “注意安全，最好做个标记，把鱼叉放在显眼的地方，到时候我开飞行舱好找。”

    “我把内衣绑叉子上戳在那儿！”

    美人鱼带着她的鱼叉远去了，在冰面下遨游，看不见丝毫痕迹。

    陆安和阿夏带着半车食物和半车水，推三轮车往镇子回去。

    已是傍晚，寒风凛冽，吹在人脸上像刀子一样。

    “吃醋了？”

    走到半路，陆安笑着看她一眼。

    “没有。”阿夏很平静地道。

    “也是，她是一条鱼。”

    “只是觉得你老抱来抱去不太好。”

    “哈哈哈。”陆安大笑，被灌了一嘴风。

    阿夏有时候蛮可爱的。

    这是末世，其实没有什么吃不吃醋，只是有些事，天生的。

    接下来几天，他们都轮流去河边看何清清有没有带回来好消息，尽管知道应该没那么快，还是抱着一份期望。

    这次坠落得太过迅猛，威力远比上次大，他们隔这么远都被影响到了，无论是波及范围还是影响，都是上次无法比拟的。

    第三天，下雪了。

    雪花纷飞，不像现代那样雪白，而是接近黑色，陆安刚出门还以为是哪里起了山火落下来的飞灰。

    阿夏不喜欢雪，坐在门槛看着，双手揣进袖子里，脸上带有一丝忧色。

    雪小还没什么关系，只是地面湿润润，变得更冷，寒意往骨头缝里渗。

    万一下大了，盖住大地，很多获取食物的途径被阻断不说，出门也会变得很难。大雪在很多时候都是灾害，在末世里尤其更甚。

    她记得灾难刚发生的那几年，雪还是白色的，白茫茫一大片，向前，向后，左右，所有景色都是白的，看久了眼睛会忍不住流泪，胀痛。

    人们缩在屋里，一直等着它停，可是它一直不停，道路被积雪堵住，连带着一切活物的痕迹都被掩盖。

    寒冷，饥饿，那时她第一次知道，雪也是可以充饥的，放眼望去，更深的还是绝望。

    阿夏思绪飘远，直到陆安坐到她旁边的时候，才回过神，伸出手接了一片灰黑色的雪花，看它在手上融化，留下一片污渍。

    现在的雪，连解渴充饥都无法做到了，环境越来越恶劣，她叹了口气，重新把袖子缩起来，感受到袖里的温度，望着天边继续出神。

    好想要温暖的春天……

    ?

    夏茴早早的换上了羽绒服，还有保暖衬衣，顺带着给陆安也买了一套。

    她看过陆安的衣柜——也可能是未来的她看的，只有一些秋衣，和两件厚一点的外套。

    “降温了！”

    把两个快递甩到陆安桌上，她扯着袖子摸摸旁边的暖气，已经开始热乎起来了。

    她租的房子里没有！

    一门之隔就没有！

    夏茴要气死了，狗陆安真会享受。

    这个房子是自家的，以前白晓琴老两口在这边住的时候装的，他们老两口怕冷，而且老爹经常在家炒股，不像白晓琴那样经常出去跑生意，索性安了个暖气。

    “这是什么？”陆安好奇地拆开快递，发现里面是两套保暖，和两套男款薄羽绒外套，顿时惊讶，“你买的？”

    “她用我手机买的。”夏茴脸阴阴的，“给我报销！”

    “多少钱？”

    “八百。”

    “……”陆安摸手机的动作顿住了，把衣服重新装进袋子里，“拿去退了，这衣服穿身上我刺挠。”

    “衣服四百，跑腿费四百。”夏茴缩着袖子过来，“衣服退掉了，你再给我四百就成。”

    陆安：？？！

    周扒皮也没这么扒人的。

    蓉城的冷是湿冷，外面天阴阴的，寒气一股一股往衣服里钻。

    对于夏茴这个未来人来说，从来没有什么风度，对要风度不要温度的古代土著嗤之以鼻，感觉这是一种愚蠢的行为。

    在街上走过，互相在心里鄙视一番。

    她裹得厚厚的，反而看起来有点萌。

    一起出去到了饭店坐下，夏茴才发现两个人还是情侣装。

    “狗男女！”她咬牙切齿地低语。

    “什么？”陆安没听清。

    “没什么。”

    夏茴露出一个甜甜的笑，眉毛轻扬。

    她忽然想到，未来买了也是她穿。

    诶嘿。

    气死未来。

    “你来到现代，你父母……”陆安望着窗外，忽然想起快要过年了。

    夏茴闻言表情有点奇怪，犹豫片刻道：“我爸好像知道点什么……”

    “嗯？”陆安惊了，徐教授也这么牛的吗？

    “之前我还没察觉，但是现在想起来，他好像一直在……在……那种眼神。”

    夏茴挠头，她描述不出那种感觉，但就是觉得，老头子好像知道什么，早在几个月前，就已经有了苗头。

    偶尔会有些思念父母，但是想到徐教授对她说的话，她又觉得，这是人生必经的旅程。

    “你在现代当富婆，让未来的徐教授在历史记载里看到你？”陆安脑洞大开。

    “可能吧，反正他当时和我谈过一次，谈到很晚，然后麻溜的和我妈又……又……”

    夏茴心塞塞。

    “呃……其实他很爱你。”陆安道。

    在灾难发生的时候，徐教授带着她艰难度过了初始的七年，后面阿夏长大成人，又独自过了五年，直到遇见他。

    这是末世的十二年，很难说灾难初始，和十二年后，哪个更难，前者的危险很多来自于人，而后者，已是尾声，挣扎着活下来的人，更多的是要适应环境，和末世后的大地作斗争。

    “用你说？”夏茴翻了个白眼。

    外面起风了，整洁的街道没有多少行人，她撑起下巴望着窗外。

    隔了三百年时空，现在家人应该在做什么？

    这个时间，徐教授应该戴着眼镜坐在书房，而母亲则在厨房哼着她喜欢的小调，忙忙碌碌。

    想她了，就会在网上搜搜历史看她？……如果她能在历史上留下名字的话。

    夏茴不记得在她那个时代有没有留下名字的历史人物和她同名。

    菜品被服务员端上桌，陆安拆开筷子，他的手臂已经恢复差不多，只要不戳到伤处，做一些事没大问题。

    今天出来是庆祝一下，两个人四菜一汤，上次来这儿吃还是几个月前，这么短的时间，陆安变化却很大。

    瘦了一点，却更壮了，夏茴上次体验过被他一只手按住，怀疑就算拿电击棒，可能也很难制服他……

    吃完饭出门，外面的风有点冷，陆安看看夏茴，这货穿得很厚还戴个帽子，连给他脱外套递过去的机会都不给。

    夏茴本质上其实是纯种单身狗，假如没有来找他的话。

    “去看个电影？”陆安不想回去，想了想提议道。

    “你想和我开房？”夏茴警惕道。

    陆安头上缓缓冒出来一个问号。

    “你们古代土著看电影就是做不要脸的事的铺垫。”

    夏茴往后退了一步，吃饭，看电影，约会，开房，古代土著的生活就是如此枯燥而乏味。

    “你想多了，虽然确实有……嗯，年轻男女很多都这样，但是，也不全是，比如我们，我只会和未来的你开房，对你这个咸鱼身板没兴趣。”

    “你……”

    夏茴刚想反驳，陆安却拿手指勾了勾她帽子上的绒球，“我可以和未来的你做什么，也可以和过去的你做什么。”

    “……”

    “嗯？”陆安发现她低着头不说话。

    “是吗？”女孩却一改脸色，瞅着他凑近一步。

    陆安眉头一皱，发现事情并不简单，“阿夏？”

    “嗯哼？”

    “呃……其实我在吹牛。”陆安有点尴尬，没想到这就变了个人，双手揣兜道：“要不要去？你肯定是想了，走吧，她不去气死她，反正有人想看。”

    他转身朝广场那边的电影院过去，女孩在后面揣兜跟着，偷偷撇了撇嘴。

    “装的好玩吗？”陆安忽然回头。

    “啊？”夏茴一惊，不知道自己哪里露出破绽，不动声色地看着他。

    “没诈到啊，看来真的是阿夏。”

    陆安耸肩，转身继续往广场那边走，脸上带了笑意。

    这个死傲娇，想看电影又不想承认，还装模作样又甩锅。

    早已经过了国庆，春节档还没来，这时候电影院没什么特别出彩的新片，不过夏茴没来过，陆安以前工作忙累，辞职后因为末世的事又变得很宅，很久没来过，看什么都有兴趣。

    “不要在里面发表你对古代电影的鄙视言论，安静，知道吗？”

    陆安很担心她习惯性鄙视一下，提前嘱咐道，却看见夏茴惊疑的目光。

    他怔了一下，若无其事道：“哦，忘了你不是夏茴，夏茴那个讨厌鬼肯定会这样。”

    “……”

    “是吧？”陆安笑道。

    “嗯，她那个讨厌鬼。”女孩有点咬牙切齿。

    陆安眼带笑意，摸了摸她帽子上的小球，到旁边买一大桶爆米花，捧着过来看看时间。

    “走吧，电影要开始了，你要不要上个厕所？”

    “不用。”

    “嗯，拿好票。”

    陆安塞了一粒到她嘴里，过去闸口检票，夏茴跟在身后，有点后悔跟着他过来了。

    走到观影厅门口，陆安忽然停步，差点让她撞到后背。

    “其实，夏茴一点也不是讨厌鬼，反而很可爱，是吧？”陆安神神秘秘地压低声音道。

    “啊……”

    夏茴眼神慌了一下，看向别处道：“还……还好吧。”

    没再说话，她低头跟着陆安进去，坐到第四排中间，现在这个场次人并不是很多，最佳观影位还留着，其余几对情侣都是选的边边角角，很奇怪……

    陆安扫视一圈，都是臭不要脸的狗情侣，只有他们两个是纯洁的，真的只是为了看场电影散散心。

    夏茴接过他递来的桶抱着爆米花吃，借着暗色遮掩时不时偷瞄一眼陆安。

    这家伙究竟是不是把她认出来了？

    女孩陷入沉思。

    狗陆安真的好狗啊。

