    从今天开始日更两章，最近两天不出什么意外的话应该是要改状态了。

    其实这本书发书当天我就收到站短了，只是因为上海那边.......快递一直卡在了杭州进不去，所以才一直拖到现在。

    要投资的书友可以考虑下手了。

    剧情的话稍微透露一点点吧，诺丁城的剧情快结束了，唐三跟小舞的洗脑也快差不多了，后面就是一部分原创了，很有意思的一段剧情，女主也差不多要出来了。

    最后说一下最近评论区的妖魔鬼怪。

    不知道有没有人发现，这本书之前的一个月都还好，评论的都是一些我上本书过来的粉丝跟一些路人。

    但是这两天开始，评论区突然就多了很多的妖魔鬼怪。

    这些人是谁我不说，跟我是不是要改状态这件事有关系我也不知道，但是吧。

    我觉得有些人真的是无聊。

    了解我的都知道，上本书评论都成那个样子了，我都无所谓。

    想攻击我？

    说实话，你还不如想办法提升一下自己的本事。

    每天在群里和和气气的，私下还跟我讨论剧情，向我交流怎么码字快一点。

    转过身用小号背刺我？

    你知不知道林北我是学什么的啊？

    这里顺便跟一些书友普及一下上本书的冷知识。

    上本书上架首订480，上架了七天，均订直接飙到了1400，因为我七天更新了二十万字。

    那个时候年轻，不知道为什么均订起来之后那么多骂我的。

    现在知道了，那时候在所有连载的斗罗同人中，我每天的新增订阅最高，哪怕是后面日更四千缓解心情的时候，我的新增也是处于斗罗同人前三中的存在。

    我就说看小说怎么会有这么多无聊的人天天骂我啊，还换着号的骂我。

    原来是同行啊。

    我希望你们稍微收敛一点，我真的不想喷人，没意思。

    上架后会开启粉丝值发言，上架前遇到黑评直接小黑屋连招奉上，宁杀错不放过......

    这章我不会删的，要动手的同行自己掂量一下各自的手速，看能不能在群里喷的过我。

    对了，最近希望书友们多多追更，提升一下追读，到时候改状态好吃推荐，好早点上架。

    透露一点点，我现在的存稿，到时候上架肯定会给你们一个大大的惊喜。

    大到无以复加的那种，蟹蟹各位的支持啦~

