    “那个王霄，不似好人。”

    返回长留派的路上，夏紫薰皱着眉头对身边的白子画说“你要当心些。”

    白子画不解“此话从何说起？”

    “那人看我的眼神很不对劲，好似把我给看穿了似的。”

    白子画直接摇头“你多虑了，王道友法力高强，为人也是光明磊落。他连冒犯他的普通百姓都不愿意欺负，岂会对你无礼。再说了...”

    说到这里，白子画反倒是说不下去了。

    因为他本来想说的是，再说了人家的眼里只有花千骨啊。

    可不知道为什么，一想到这个事情，一想到王霄陪着花千骨去了蜀山，他就感觉心里难受的要命。

    夏紫薰沉默了，她真实想说的是，那个王霄看自己的目光，就像是想要把自己吃掉一样。哪怕其仅仅只是看向自己几眼而已。

    各怀心思的两个人，默默的向着长留派飞去。

    白子画并没有陪同花千骨去往蜀山，因为长留派还有事情需要他结束历练回去做掌门。

    所以最终还是王霄一个人，陪着花千骨上路。

    比起原著之中丧父的悲痛，此时的花千骨却是笑语嫣然。

    花父不但没死，还治好了多年的沉疴。原本这该是其走向黑化的重要一个节点，反倒是在王霄的操作之下，反过来成了她积极向上的阳光一面。

    王霄自然不会傻乎乎的拿出飞剑来直接飞去蜀山，真要是那样的话他就是个钢铁直男，也不可能在万千世界之中有那么多的红颜知己。

    实际上就算是真的钢铁直男，在经历了如此之多的红颜知己之后，也会铁杵磨成针的。

    “王大哥，怎么今天做这么多好吃的？”

    一处青山绿水，鸟语花香的美景之地。跟着王霄打下手，忙碌了半天的花千骨，看着眼前众多的菜肴赞不绝口。

    前往蜀山的路上，都是王霄在照顾花千骨。以他从渣男手册上学来的本事，对付没见过世面的花千骨来说，简直不要太轻松。

    “今天是你的生辰。”王霄笑着夹起一块鱼片递到花千骨的嘴畔“当然要好好庆祝了。”

    俏脸飞红的花千骨，娇羞的张嘴咬下鱼片“王大哥，不用这么麻烦的。还有，谢谢你。”

    “我答应过你爹要照顾你，受人之托忠人之事，自然是要把你照顾好。”

    王霄毫不避讳的直接用筷子夹起一片鱼肉，直接扔进自己的嘴里“十六了，今后有什么打算？是不是要找个好人家，然后嫁了？”

    “王大哥，别说这些了。”花千骨愈发羞涩，声如蚊呐。

    从一开始就强势介入，在面瘫男之前出面动手，接下来一系列操作如果还不能打动少女芳心，王霄就改立刻放弃这次的许愿，回去把藏在三吨重保险柜里的渣男手册给扔了。

    “行，那就不说了。咱们聊点别的。”

    “那个面瘫，不是是白子画。你觉得他的实力如何？”

    花千骨想了想说“远远不如王大哥。”

    “不如我是正确的，可也谈不上远远。”王霄一边吃着一边说“他是在历练之中，而按照长留派的规矩。弟子在历练的时候不得使用法术。所以他的实力并非你看到的那样不堪。”

    “不能使用法术？”

    “对，不能使用法术。”王霄叹了口气，开始给面瘫埋雷“如果我不是正好路过那儿，你没能遇上我，只是遇上了白子画...”

    “打不过那个杀害了张大夫的怪物？”

    “打不过的话，逃还是能够逃掉的。”王霄有些为难的说“只不过，伯父那边若是有什么变故...”

    花千骨的面色顿时为之一白，她已经明白了王霄话里的意思。

    “王大哥，你是说如果没有遇上你，那白子画哪怕是眼见着我爹爹病重，也不会出手相助？”

    “我可没这么说。”给面瘫埋了雷，还让花千骨再次记住是自己救了他父亲的命。王霄摆着手说“只是有这种可能，毕竟你是知道的，这种修道门派的规矩都是非常严格。之前打怪物的时候，他宁愿被怪物抓住，都没用法术挣脱。”

    “等下次有机会见到，一定要好好问问他。”花千骨感觉很是生气“这样的规矩，比妖魔还要气人。”

    既然有能力拯救苍生，为何又要因为所谓的规矩而被束缚。有本事救命，却要眼睁睁的看着别人去死，这简直就是扯淡。

    王霄点到即止，埋雷之后立马转移话题“这里绿水青山的这么漂亮，等下吃过饭我要好好休息一会，你可别跑远了找不到你。”

    “王大哥放心吧。”

    吃过饭王霄铺上垫子开始睡觉，那边花千骨利索的去清洗碗筷。

    从小到大都是她照顾花父，这点小事自然简单的很。

    至于碗筷食材什么的，王霄过来的时候可是随身带着金子的。

    有钱能使磨推鬼，金子到位了，别说是碗筷食材，就连马车都是准备的妥当。

    从溪畔洗碗归来的花千骨，抹了把额头上的汗珠，看着沉睡之中的王霄，目光之中满是幸福之色。

    从小到大，她从来都没有这么开心，这么无忧无虑过。

    蹲在王霄身边看了一会，感觉身上汗渍渍的花千骨，起身去了溪水畔，脱下衣物进入溪水之中洗澡。

    原著之中有个古典小说里才会有的情节，一个赶考的书生无意间看到了洗澡之中的花千骨，然后两人被迫定下了终身之约。

    先不说这种远古时代的桥段看着多让人发笑，单单只是说五代十国的时候，可不是南宋之后。

    被人看到了洗澡就要定下终身之约什么的，就算是真的有也只能是发生在南宋之后。在五代十国这个时间段里，是绝对不可能的。

    程朱理学之前，华夏的风气并不保守。

    程朱理学之后，才是逐渐收紧了绞索。

    不过到了现代世界，别说是看到洗澡了...

    这时代烧水困难，所以能够痛痛快快洗个澡的机会不多。

    抓住时机的花千骨哼着小曲在溪水之中洗澡，不想让臭烘烘的自己出现在王霄的面前。

    “花千骨，花花，小花~~~”

    王霄的声音从林中传来，吓的花千骨猛然起身想要躲避。

    就在这个时候，王霄的身影出现在岸边“你在这儿...”

    岸边水中，四目相对。

    一边衣衫整齐，一边...

    很自然的，空气都陷入了尴尬之中。

    羞愤欲绝的花千骨，此时腿都颤抖起来。

    而就在这个时候，之前还在发愣看着她的王霄，却是目光呆滞缓缓转身走开，嘴里还在喊着“花千骨，花花，小花~~~你在哪儿~~~”

    这是王霄通过阅读渣男手册学来的一个技巧，面对清纯羞涩的妹子的时候，要懂得主动化解尴尬，给妹子以台阶下去。这样的话才能真正的留下深刻印象。

    当然，本技巧不适用于娘炮，也不适用于高富帅。

    等到王霄的身影消失在了林中，花千骨这才松了口气。

    随后她低头看到了自己的现状，急忙尖叫一声蹲进了水里。

    等到红着脸的花千骨回到马车旁的时候，王霄宛如什么事情都没有发生一样。笑着上前招呼“跑哪去了，找你呢。”

    “哦。”花千骨低着头，不知道该说些什么才好。

    王霄则是拿出了一根红绳“今天你生日，送你一个生日礼物。”

    “这是什么？”花千骨被眼前的红绳勾起了好奇心“绳子？”

    “这可不是什么普通的绳子。”

    王霄拿着绳子在花千骨的右手食指上捆上“这叫一线牵，一条红绳拴在一起的话，哪怕是相隔千里万里也能通过绳子联系。”

    “怎么可能。”

    花千骨干脆利落的表示不相信“这绳子也就两尺吧。”

    千里万里，哪里会有那么长的绳子。

    “不相信？”王霄干脆利落的把红绳的另外一头栓在了自己右手的食指上。

    绳子逐渐隐形消失不见，可那种融入血脉的感觉却是愈发清晰。

    王霄晃动着食指，那边花千骨捂嘴看着自己的右手食指喊着“真的动了啊。”

    “除非有法力强过我的高手亲自出手斩断，否则的话哪怕天涯海角我们也能联系。”

    花千骨开心的宛如得到了心爱玩具的孩子，不过她摆弄了一番手指之后，疑惑的问道“就是晃晃手指，怎么能联系？”

    “有一种手法，叫做摩斯密码。”王霄笑容亲切“我教你啊。”

    两人也不继续前行了，就待在这里吃喝玩乐游山玩水，然后练习摩斯密码。

    这东西既然是手指上的功夫，那必然是要摸着小手去教授。

    看着眼前熟悉的俏脸，王霄自然而然的会想起曾经与李清照在一起的日子。

    不由自主之间，他就会有些亲密的动作。

    开始的时候，花千骨还会羞涩的避让。王霄也会道歉，然后隔段时间再来。

    等到次数多了，花千骨习惯了也就不再羞涩避让。

    面对LSP的主动进攻，刚刚十六的花千骨哪里扛得住这种攻势。

    等到学会了摩斯密码的时候，已然是芳心快要沦陷了。

    去蜀山的行程还是要继续下去，毕竟是十六年前定下的约定。

    而且王霄也不想拖的太久，让清虚道长挂了。毕竟是蜀山的人，王霄也曾经算是半个蜀山弟子。当然不能眼睁睁的看着蜀山被灭门。

    终于来到蜀山，看着眼前的结界阵法，王霄伸出手轻轻一按，就直接破解。

    “走吧，咱们上蜀山！”

