
花园里的小姑娘和小公子们年纪虽然都不大，但个顶个出身不凡，嘉顺王府的、相翼侯府的、黄阁老府的、杜阁老府的已及京兆府、大理寺等主事府上的……这些小娃娃凑在一处打打闹闹，看得姜二郎心惊肉跳，深觉五妹妹和六妹妹今日的担子太重了，他得尽快把廖元冬弄走，免得他在这里惹祸。

待六妹妹过来说三郎引着王纪和从东院出来时，姜二郎立刻站起，拉着正在吃糕点的廖元冬道，“表弟随我来。”

“不要，我要在这儿跟留儿妹妹一起玩!”廖元冬的眼睛都黏在姜留身上了，哪里肯走。

看着越长越缺心眼的表哥，姜留笑道，“表哥先跟二哥去忙，明日得空了咱们一起玩藏猫猫。”

廖元冬的眼睛立刻就亮了，“说定了？”

“定了。”保证你窝在狗窝里俩时辰出不来。

廖元冬被姜二郎拉走后，柴林桑颠颠到姜留身边，“留儿妹妹，我明日也过来玩。”

柴八哥脸上被蜂蛰的红点还没落下去，今日被众人奚落了无数遍，也怪可怜的，姜留点头，“如果九妹妹来，八哥就能一起来。”

虽说只是一帮十岁上下的小屁孩儿，但在大周也要开始避嫌了，有柴九娘在就好上许多。

柴林桑一拍胸脯，“包在八哥我身上！和至，你还来吗？”

“现在还说不好，小道得先请示师父。”和凌哥，小和至心里有点没底，但他应该过来给姜二姑娘送药，姜二姑娘的脚伤得不轻。

待到了西院门口，姜慕筝放开芹青的手，慢慢穿过长满青桃的院子，进入房中。正与马南湘等人一起赏评书画的姜慕燕见二姐姐回来了，连忙上前低声问道，“姨娘的伤势如何?”

姜慕筝浅笑着回应，“用了三妹给的药膏，已无大碍。”

看二姐姐的模样，可不似无大碍的样子，姜慕燕不是多嘴的人，轻轻点头后又去忙着招待宾客，姜慕筝也走到桌边。

芹青瞅机会到了三姑娘身边耳语几句，姜慕燕微愣，然后轻轻点头，转身从书架上抽出几本书，让芹青抱到桌上，“这是前些日子我与母亲、妹妹去南市一家书肆寻来的一些有趣的书，许多都是我未曾听说过的，不知各位姐姐、妹妹们可曾见过？”

“这可稀奇了，天下竟还有你未读过的书？”国子监祭酒的孙女马南湘笑着拿起一本。

张文江的孙女张容清捻起一本薄薄的小册子，查看书名，“《南梁夜话》，讲什么的？”

姜慕燕笑道，“这本我还未读，二姐姐可读过了？”

“前两日恰好翻到这本，”姜慕筝上前，轻声道，“是南梁一位举人游走四方，与隐者们闲聊夜话的札记，其中有一位在山中修道的一百二十多岁的女冠……”

姜慕燕便扶着二姐在桌边坐下，让她与张容清慢慢聊，姜慕燕的目光落在二姐姐左肩头，发现她罩在对襟褙子外的罗纱荼白罩衣上沾了灰尘，便轻轻用帕子给她掸了掸。

坐下之后，慕容筝觉得舒服了许多，抬头向三妹感激一笑。姜慕燕点头，又去照看其他宾客，心里则想着二姐回东院给她的姨娘送药，怎回来时肩上有土，脚踝带伤？

姜二郎见到从北院出来的换了衣袍的王纪和，受得惊吓更大，他连忙上前询问。姜三郎低头不敢说话，王纪和含笑回道，“我方才没留神弄脏了衣袍，多亏三弟机警，带我去换了一身大哥的衣袍，二弟看着可还合身？”

“合身，合身！”姜三郎嘴里说着，满是哀求地看着二哥。被弄脏衣裳的王纪和没生气，反而一副亲热口吻，这让姜二郎也稍稍放下心，含笑恭维道，“小将军着方才那身衣袍显得英姿焕发，换上这身儒衫便温文儒雅，果然人才出色，着什么衣裳都一样出色。”

“对，对，我二叔就这样！”姜三郎松了一口气，总算糊弄过去了。

王纪和笑容更明亮了，“我与姜二叔一个天上一个低下，哪敢相提并论。”

这天下就没人能与二叔相提并论，姜二郎笑着抬手，“小将军过谦了，请随我去前院吃茶。”

王纪和好不容易进来，哪肯就这么出去，他指着远处道，“那边是种了牡丹么？”

姜二郎示意三弟闭嘴，笑道，“那是几株寻常的芍药，小将军，再过一会儿两位皇子就要起驾回宫，咱们若不去，王将军该派人来催了。”

皇子起驾回宫，内宅的姑娘们也要去前院相送，王纪和立刻点头，随着姜二郎去了前院。

皇子出宫和回宫的时辰都是定好的，待时间临近，姜家内院众人也起身准备着向前院走去。姜慕燕有心让二姐留在西院内歇息，可这事她做不得主，只得让芹青扶着她一起返回北院。

出了西院，姜慕筝正想怎么才能脱身时，听到西外院内传来婴儿的啼哭声，她轻声与姜慕燕道，“三妹先与诸位姑娘去北院，我去看看五弟为何啼哭。”

“好。”姜慕燕点头，抬高了声音道，“五弟很少这么哭，许是磕碰着了，二姐姐快去吧。”

扶着二姑娘到了西外院看过五少爷后，芹青查看二姑娘的伤势，发现她的脚踝肿得厉害，“二姑娘就在这里歇息吧，可不能再走动了。”

姜慕筝轻轻点头，招手唤来青翠，在她耳边如此这般吩咐几句，青翠连连点头，立刻返回东院。东院跨院内，张姨娘正搓着手，在拱门内不断向外眺望，见青翠回来后立刻将她带进房中问道，“二姑娘出院子后去了哪、都遇见了谁、说了什么话，你一五一十地讲。”

青翠简单说了二姑娘的伤势，然后道，“姨娘推二姑娘出拱门时，院里有哪些人在，被谁瞧见了？这事儿若传到大夫人耳中，定不会轻饶了姨娘的。”

张姨娘愣了愣，仔细想了一圈道，“正院里的人肯定瞧不见，跨院里除了我，也只有邱穗儿了。”

果然如姑娘所料，青翠凑到张姨娘耳边，低声道，“姨娘快去寻邱姨娘……”

张姨娘越听眼睛越亮，连连点头。邱穗儿是将老夫人指给老爷的另外一个小妾，比张姨娘小了十几岁，正是生养的好年纪。但她在老爷身边伺候五年，却没给老爷生下一儿半女。没儿女的妾就成下人，有一儿一女的张姨娘对付她，还是非常有底气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68766376"  chaptername="第462章  布置">加入书签</a>
</div>
