    不能再这样继续下去了。

    赢缺飞快扫描他的几千军队，尽管很多人心跳也停止了，呼吸也停止了。

    但是并没有真的死去，大脑灵魂还没有死。

    这个时候，只要心跳复苏，还是能够活过来的。

    但是，如果任由敌人继续这样放电，那赢缺的这几千王牌军团真的会死，一旦灵魂消亡，那就彻底救不了。

    那么为何敌人不加大电流？直接将所有人电死？

    因为，这么大的电流已经是敌人的极限了。

    这些可怕的电流不是天上的闪电，而是由巨大的能量阵构建释放出来的。

    赢缺立刻想到了罗梦大师，她就是黑暗学宫的阵法大师。

    果然强大可怕。

    当然赢缺开战之前也和女皇分析过，大概率会碰到罗梦的强大阵法。

    “啪啪啪啪……”

    巨大的电流，依旧疯狂击打在整个水潭中。

    赢缺释放出强大的精神力，用三眼天师术扫描周围。

    之前是完全没有发现的，扫描无数次，都根本没有发现有什么能量阵。

    但是现在这个能量阵开始工作，开始疯狂释放力量，赢缺瞬间就扫描到了。

    然后，他释放出强大无比的控磁术，直接就要摧毁这些强大的能量阵。

    但是……

    毫无作用。

    王怜花缓缓道：“赢缺主君，没有用的，我们知道你的控磁术非常强大，所以在所有能量阵里面，我们完全抛弃了铁的使用，所以你的控磁术就没用了，也就无法引爆能量阵了。”

    芈寰道：“赢缺阁下，你的控磁术已经使用得太多次了，当我们是傻子不会防备的吗？”

    隐藏在特殊石壁里面的能量阵，继续疯狂放电。

    再这样疯狂电击下去，赢缺的王牌军队真的要死无数人了。

    他脑子再飞快地计算。

    这个水潭直径一万米，深几百米。

    这么天文数字的水，会分散很多电流能量，所以在这个环境之内想要电死人，何其之难？

    所以，这不仅仅是能量阵。

    应该还有天衍师。

    但是，这些天衍师在哪里？

    而就在此时。

    赢缺感受到了波动。

    是宁飘离！

    她在朝着赢缺大声高呼，但是却发不出任何声音。

    这个时候水中疯狂电击。

    只有仅仅几个人，能够保护自己不被电击。

    宁道一，厉阳郡主，宇文涟漪，申无灼，鸠摩冈都摇摇欲坠，无法支撑了。

    他们的做法，就是释放出一个强大的内力保护罩，彻底将自己的身体和水隔绝开。

    因为这个电压太大了，所以甚至还要将空气隔绝，对武功的要求太高了。

    而宇文涟漪爱女心切，紧紧保住女儿，制造了一个更大的内力保护罩，保护宁飘离不被电流击中。

    宁飘离在保护罩内，已经要窒息了。

    因为没有空气。

    她凝聚了所有的精神力，所有的能量。

    “夫君，快……”

    然后，她几乎瞬间为赢缺标记出了十九个天衍师的具体位置。

    这些天衍师能够躲避其他人的感知，但却夺不过宁飘离的感知。

    标记完毕之后。

    宁飘离再也控制不住，直接昏厥了过去。

    已经够了！

    赢缺瞬间锁定了这十九个敌人天衍师。

    没错，就是他们将这能量阵的电系能量放大了很多倍。

    黑暗天眼，猛地涌上了额头。

    然后……

    一股无穷无尽的精神力量，猛地爆出。

    朝着被赢缺锁定的目标，疯狂袭击而去。

    刹那间！

    这十九个天眼师，只觉得整个脑袋猛地炸开一般。

    眼前一黑。

    一口鲜血吐出。

    整个大脑，瞬间一片空白。

    遭受了致命的伤势。

    赢缺的黑暗天眼，再一次发挥了逆天的作用。

    对十九个天衍师完成了秒杀，这也是因为天衍师在释放天衍术的时候，精神防御是最脆弱的。

    仅仅不到半秒钟时间，黑暗天眼钻回丹田气海之内。

    没有透支赢缺的大脑。

    但是，也直接让他精疲力尽了。

    此时，能量阵的电击依旧在继续。只不过缩小了许多倍的电流能量，已经不具备致命的杀伤力了。

    所以，这些电击索性停止了。

    而此时，申公敖黑暗之树开始发挥作用了。

    尽管在这里，没有黑暗能量的给养，它一旦在这里张开的话，就会飞快地消耗能量。

    但是……它开始义无反顾地张开了。

    伸出了无数的触手，要把心跳停止的王牌军团，武道军团全部缠住，完整包裹起来，然后释放出能量，将他们全部激活。

    在最短时间内，让赢缺恢复战斗力。

    可下一秒钟。

    整个水潭忽然出现了一个巨大的漩涡。

    就如同和白骨领黑暗领域一样的漩涡，但是要大得多得多。吞噬能量，也要强得多。

    瞬间……

    赢缺的九千军团，不计其数的人直接被这个漩涡吞噬了。

    申公敖黑暗之树第一时间猛地将触手抓住周围的石壁，尽量保护更多的人，不让他们被大漩涡吞噬。

    “太感人了，太感人了……”芈寰笑道：“你们还真是父子情深啊，但是毫无意义，毫无意义！”

    然后……

    隐藏在深深石壁之内的能量阵，再一次释放。

    只不过这一次爆发的，不是电流，而是紫外线爆芒！

    “轰轰轰……”

    黑暗之树最害怕的，就是强大的紫外线。

    在往生黑暗领域，赢缺为了击败玛丽侯爵的不死军团，要引爆紫外线炸弹，甚至都要用巨大的金属罩包裹可怕的紫外线光芒，让它不会对黑暗之树造成强大伤害。

    而这个时候，敌人能量阵释放的紫外线何等强大。

    瞬间让申公敖黑暗之树陷入了短暂的停滞。

    赢缺的速度非常快，立刻释放控磁术，制造了一个金属保护罩，拼命想要将整个黑暗之树保护起来。

    但是……

    很快一股无比强大的精神能量，瞬间将赢缺的精神力镇压了。

    罗梦大师，一定是罗梦大师。

    只有她有这么强大的精神力，因为她是黑暗学宫的四大天王。

    而且，她可以利用阵法将精神力放大。

    赢缺体内的精神力本来是无以伦比的，因为他有黑暗天眼。

    但是……刚才已经用过了。

    赢缺的大脑，几乎无法承受黑暗天眼的再一次浮现。

    或者说可以承受，但很快就彻底昏厥过去。

    虽然可以快速恢复，但至少也要半个多时辰，甚至更久。

    可是在这个时候，他能昏厥吗？完全不能。

    巨大的漩涡，几乎疯狂吞噬着。

    很快……

    赢缺的九千人，全部被吞噬得干干净净。

    这一幕，好熟悉啊。

    当年在白骨领黑暗领域，芈道元麾下就是这么全军覆灭的。

    同样是闪电将所有人击倒，然后强大的漩涡，将所有人吞噬。

    而且，这几百米深的水。

    不断下降，下降。

    最后……

    彻底干涸了。

    这么巨大的水潭，完全消失了。

    不知道流到哪里去了？

    被刚才那个巨大的漩涡吞噬走了。

    ………………………………………………

    水干了之后，留下了特殊的岩石地面。

    申公敖黑暗之树，在这里无法扎根，也无法吞噬能量。

    而此时，巨大能量阵依旧疯狂释放着强大的紫外线光芒。

    黑暗之树，显得伤痕累累。

    这里不是黑暗领域，黑暗之树几乎是无法生存的。

    赢缺再看身边，就剩下四个人了。

    厉阳郡主，宁道一，申无灼，鸠摩冈。

    宇文涟漪和宁飘离也不见了，刚才也被巨大的能量漩涡吞噬了。

    来得到时候，足足近万人。

    而现在，加上赢缺，只有区区五个人了。

    就在此时，芈寰和王怜花终于出现了。

    左右两边的特殊石壁，出现了无数的裂口。

    无数人涌了出来。

    无数的黑暗蜘蛛，无数的黑暗蝙蝠涌了出来。

    这就是纯粹的黑暗蜘蛛和黑暗蝙蝠，不是妖灵小姐姐的那种。

    而芈寰和王怜花，就分别站在两只巨大的黑暗蜘蛛上。

    “啪啪啪啪……”芈寰拍着巴掌。

    “精彩，精彩，精彩……”

    “赢缺阁下，这一幕实在是太精彩了。”

    “你实在是太强大了，到了这个时候，竟然还没有彻底覆灭。”

    “赢缺阁下，我承认你给了我巨大的惊喜，你太厉害了。”

    “但是……你对我们的强大，太一无所知了，你对我们的老巢，也太一无所知了。”

    “你或许很奇怪，为何我们有一个鲜血领域，还有一个黑暗领域？”

    “告诉你一下，那个鲜血领域也是我们的试验基地，我们就是想要看看，能不能制造一个全新的黑暗领域出来，我们付出了巨大的代价，算是成功了一半。”

    这个实验，目标太宏伟了。

    甚至，赢缺也想要做到这一点。

    为了面对西方教廷的全面入侵，他想要在镇海城不远处制造一个新的黑暗领域，然后把往生黑暗领域的那颗巨大黑暗之树移植过来。

    用黑暗领域对西方教廷进行伏击，才有一线胜利机会。

    没有想到，芈王早就进行了相关实验，而且成功了一半。

    难怪芈王老巢会有两个黑暗领域，刚才击败傅采薇的那个鲜血领域是制造出来的，不是真正的黑暗领域。

    芈寰道：“赢缺阁下，难道您不觉得刚才发生的这一幕，非常熟悉吗？”

    当然熟悉，芈道元在白骨领黑暗领域就是这么战败的，直接全军覆灭。

    “整个战斗流程是王怜花设计的。”芈寰道：“因为他想要给一个巨大的惊喜，我们不但要击败你，而且要用你的方式击败你，让你绝望，这就是我们对你的诛心术。”

    王怜花缓缓道：“赢缺阁下，我曾经的主君，希望我的设计能够让你喜欢，让你满意。希望我这个林采臣的身份，没有白白浪费掉，能够给您留下此生最深的印记和心灵伤害。”

    接着，他长长呼了一口气道：“赢缺，你算是我遇到最强大的对手，我自负智计阴谋无双，上一次我算是赢了你半招，但是我非常不满意，您应该知道我这个人对自己的要求很高的，我是非常骄傲的，我怎么能只赢半招呢？所以这次我们不但要消灭您，而且还要对您进行诛心。”

    “我想了很久很久，终于设计出来了，我选择了您常说的以彼之道还施彼身，用您的方法，灭掉您。”

    赢缺问道：“那傅采薇之死？傅剑之的死？也是你的设计吗？”

    王怜花沉默了片刻道：“可不能这样说，毕竟那是芈少君的妻子。”

    赢缺道：“但是芈王的野心膨胀，想要谋取他不该谋取的东西，所以大概和圣主至尊也有矛盾了吧。而且上一次在大离王国，傅采薇做了一个非常隐晦的站队，她选择站在了天空书城这边，那个时候就已经彻底激怒了芈王。”

    当时，皇帝刚刚表态要完全站在赢缺这边，宣布芈尤叛乱，并且下令大军前往天水行省平叛。

    而那个时候，天空书城还没有下场。

    芈寰为了逼迫天空书城下场，是希望大离王国暂缓几天出兵，等天空书城下场之后再出兵。

    这是傅采薇可以掌握的。

    这算是一次非常非常隐晦的站队，谁也不说出口，但几个最聪明的人都心知肚明。

    傅采薇但是做出了选择，她更畏惧天空书城，她觉得自己的前途完全来自天空书城。

    所以……她让大离王很快出兵了，而那个时候天空书城还没有下场。

    当然，在那之后芈王没有表现出对傅采薇有任何不满，反而依旧信任无比，器重无比。

    但在芈尤亲王内心深处，或许是无法承受的。

    傅采薇作为他的儿媳，应该是他在天空书城的代言人，她的权力根基应该在芈氏，而不是天空书城。

    但在那个时候，她竟然选择了天空书城。

    赢缺道：“但你们还是相对乐意见到这一幕对吗？让傅采薇死在我的手中？而且死的非常有价值，测试出我的底牌。”

    赢缺说到了最关键的地方。

    用有限的力量，测试赢缺的底牌。

    而这个有限的力量，就是傅采薇，傅剑之，还有鲜血军团。

    当然，不管是芈寰还是王怜花，都不会承认这一点的。

    但归根结底，傅剑之和傅采薇，就是被芈王父子牺牲了。

    可是王怜花凭什么啊？

    傅采薇是芈王的儿媳啊，不是应该比王怜花关系更加亲近吗？

    这个王怜花和芈王究竟是什么关系？

    王怜花道：“赢缺大人，您的底牌还真是完全吓了我们一大跳，我们完全没有想到，您竟然制造出了一颗黑暗之树，真是绝对的杀手锏啊。不过这样才没有让我失望，您就该如此强大，如此厉害的。”

    “赢缺大人，在我们乐观的估计中，您在第一关就会全军覆灭的。结果您使出了杀手锏王牌，反而让傅采薇全军覆灭了，她和傅剑之也惨死，厉害啊，厉害啊……”

    这个厉害，仿佛说得非常赞叹，但更多的是讽刺吧。

    第一关，就使出了杀手锏王牌。

    那接下来用什么？

    第二关，把黑暗天眼也用掉了。

    接下来，赢缺还有什么王牌？！

    还有一个，魔王之手。

    而且是吞噬了无数铀矿辐射能量的魔王之手。

    但这个魔王之手是不能用的。

    不到最关键的时刻，绝对不能用。

    这才是真正最后的决胜杀手锏。

    但是，如果不用魔王之手，那眼下的局面怎么办？

    此时，芈寰和王怜花带着几十名宗师，上千名武者，无数的黑暗蜘蛛，无数的黑暗蝙蝠将赢缺团团包围了。

    更加可怕的是，这些黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，根本不畏惧紫外线。

    很显然，芈王在相关领域的研究，有了巨大的突破。

    真正的敌人，就是强大到如此让人窒息。

    仅仅芈寰和王怜花，就已经如此之可怕。

    甚至现在还没有见到芈王，赢缺身边就剩下四个人了。

    这一战，怎么打？！

    赢缺继续道：“我有一件事情我非常好奇，在第一关鲜血领域，其实不必让傅剑之和傅采薇出面的吧？让芈怒，芈昂也可以啊。如果傅采薇对芈王有巨大的价值，她根本不必出现在第一关的。就算为了测试出我的杀手锏王牌，找另外几个宗师强者就可以了，不必让傅采薇出场的。”

    芈寰和王怜花没有开口。

    赢缺道：“原因只有一个，你们要利用我对她的仇恨。只有我将她杀了，释放了内心的仇恨之后，才会继续往下探索的欲望，我才能勇敢地跳进这个水潭之内，跳进你们的天罗地网之内。因为潜意识会告诉我，我跳下去冒险，会得到奖赏，就如同上一关鲜血领域一样。而杀掉仇人傅采薇，就是我最大的奖赏，我的多巴胺会刺激我继续冒险。”

    “王怜花，你设计的战局果然精妙啊，果然可怕啊，完全将计谋和心理战玩到了极致。”

    王怜花笑道：“过奖了，赢缺大人。但是毫无疑问，我们完全没有想要借刀杀人的意思，您想多了。”

    赢缺道：“怎么，你们敢做不敢说吗？”

    黑暗之树裂开一个口子，露出了里面的两具尸体。

    傅剑之和傅采薇的，还没有开始吞噬。

    傅采薇，已经不能说死无全尸了。

    全身都粉碎了，完全不成人形了。

    死得彻彻底底。

    赢缺抓起傅采薇的尸体，一把丢了过去。

    她的尸体已经非常脆弱了，脑袋直接滚落了下来。

    百分之百的傅采薇尸体，而且里面没有任何陷阱。

    赢缺望着她的脑袋，缓缓道：“她何等聪明绝顶啊，几乎是我见过最最歹毒，最最擅长阴谋诡计的女人了，但是在你们面前，显得何其天真？”

    而在这个时候，厉阳郡主绝美无匹的脸蛋微微抽了一下。

    她聪明绝顶的同时，也无比了解赢缺。

    这一刻，她真的迷醉了。

    对赢缺迷醉了。

    因为，赢缺在玩一个非常非常高深的局。

    高到了完全不敢想象的地步。

    甚至，比表现出来的局面，高出了整整两层。

    没有人看得出来。

    包括厉阳郡主也看不出来赢缺究竟要做什么，但是她能感觉出来。

    最关键的是，赢缺也不打算让任何人知道。

    包括厉阳郡主和宁道一。

    她是因为爱情，所以心有灵犀，感知到了一丁点儿。

    仅仅只是瞬间，她立刻断绝了一切情绪。

    真的是不到0.1秒。

    她继续陷入了古井无波的状态。

    她一直都是这样的，就算大山迸裂，就算再可怕的绝境，她都没有任何愤慨，也没有任何畏惧。

    ……………………………………………………

    “王怜花，我很想知道，你和芈王是什么关系？为何如此忠诚于他，而且芈王为何如此信任于你，甚至超过了傅采薇和傅剑之？”赢缺问道。

    王怜花道：“当您死了之后，我会在您的坟墓前告诉您的，您莫急，很快就会知道了。”

    芈寰道：“赢缺大人，闲聊已经完毕了，我们也借机布好了大阵。”

    果然，芈寰根本就不是话多。

    而是借机让上千名武道高手，无数的黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，将赢缺团团包围，水泄不通。

    而此时，强大的能量阵，依旧疯狂释放出紫外线对申公敖黑暗之树发动可怕的攻击。

    眼前的这个局面。

    简直让人绝望！

    自投罗网的赢缺，面对的敌人比他强大十倍，一百倍。

    看上去，没有一点点赢的希望。

    芈寰淡淡道：“赢缺大人，你马上就要死了。之前杀死你的人是我，现在依旧是我。但不知道为何，我已经觉得枯燥和乏味了，那就让这一切，赶紧结束吧。”

    “这一次，我确定您不是替身了。我会亲眼看着你死的，我还会再一次将你的皮剥掉的。”

    “动手！”

    芈寰一声令下！

    上千名顶级武者高手，几十名宗师强者，不计其数的黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，潮水一般朝着赢缺五个人，疯狂围攻而来。

    几乎瞬间！

    赢缺，厉阳郡主，宁道一，申无灼，鸠摩冈五个人，就被彻底淹没了。

    …………………………………………

    注：终于写完了，构思了几个小时，又写通宵，好无奈。

    有月票的恩公，给我几张吗？太谢谢您了。

