    第14章病娇霸总VS装乖大小姐14

    莫妍眼尖，提着裙子就往楼下走。

    许酒灵看出莫妍的不正常，立马拦住了莫妍，眼神里充满了防备：“你对许昭做了什么？”

    莫妍已经学会了无辜手法，用一种无辜又莫名其妙的语气回答许酒灵：“许小姐这是说的什么话？我能对许总做什么？”

    许酒灵很快就想清楚了，是香槟的问题。

    许酒灵勾了勾嘴角，眼眸流转着璀璨的光芒，俏皮地哦了一声：“那我能问问莫秘书，你现在要去哪儿？”

    许酒灵扬了扬下巴，莫妍顺着对方的视线看过去，陈秘书已然站在两个人身后。

    许酒灵的意思是，莫妍作为陈秘书的私人秘书，那么她的工作范围就应该是在陈秘书附近。

    陈秘书不知道许酒灵跟莫妍两个人之间的气氛，想着还有一件事忘记同莫妍说了，便叫了一声，“莫妍，你来一下。”

    莫妍勾了勾唇，假意朝着陈秘书走去。

    待许酒灵松懈之时，立马挣脱开许酒灵，提着裙子飞快地下楼了。

    给许昭下的药已经起效果了，她必须立马找到许昭才行。

    看着莫妍仓惶的背影，许酒灵轻啧一声。

    突然发现这脱口而出的声音有点不对劲。

    软糯地过分，逐渐地——她的身体开始无力并且发软。

    啧，她也该去找许昭了。

    许酒灵撑着扶梯，难受至极：【小铃铛，给我许昭的位置。】

    许酒灵暴躁翻倍：【快点，别让我骂你没用。】

    小铃铛：【……】无语，求人还这么凶。

    小铃铛：【在停车场，许昭把自己锁在车里了，不过没有司机，因为没有找到陈秘书。】

    不过主人还真是腹黑，明明就是莫妍下药助主人一臂之力，这坏人还是要让莫妍来当。

    得到了准确位置过后，许酒灵就摁了电梯往B1下去。

    ...

    陈秘书这时候恰好过来，一同上了电梯。

    他明显是收到了许昭发的消息，打算跟许酒灵一块下去，解救BOSS于水火之中。

    只是在电梯门刚刚打开的一瞬间，两人就跟莫妍对上了眼。

    莫妍猜出许昭会待在停车场，但是这里面这么多辆车，她找不过来。

    恰好站在电梯门口发现电梯门开了，便扭头看过去——就看见了陈秘书跟许酒灵。

    莫妍想到这一切的罪魁祸首就是许酒灵，她一点都不客气地瞪了许酒灵一眼。

    许酒灵：“？”

    陈秘书也是惊了，女孩子的友谊竟然这么脆弱的吗？

    “陈秘书，许总在哪儿？许总人在哪里？”莫妍说完之后，怕陈秘书理解不够准确，又补充了一种说法，“许总的车在哪？”

    不远处坐在黑色捷豹轿车里的许昭看见了这一幕，捏了捏眉心，当即就给陈秘书打了一个电话。

    不同以往温和平稳的语气，许昭的口吻低沉并且裹挟着怒气。

    他说：“陈秘书，把莫妍弄走。”

    陈秘书如临大敌，说了句是之后，便采取强硬手段想拉着莫妍走。

    奈何莫妍不配合，陈秘书只好快刀斩乱麻，一掌劈下去。

    在临走之时，还把这项重任交给了许酒灵。

    他的眼神充满了虔诚：“许小姐，许总就交给您了，还望您带他回家，我已经联系好了私人医生了。”

    许酒灵拒绝的话还没说出口，电梯门就被关上了，陈秘书带着莫妍上去了，把她一个人留在了B1。

    “……”她其实也是废人一个。

    许酒灵压抑着身体上的不舒服，直到走到许昭车旁边这才放松了些。

    这一个放松身体上的感官直接放大，她的脸颊也微微泛红。

    说出来的话娇软泛着点酥感：“哥哥……”

    许昭现在的意志力较平常比要薄弱很多，没有在第一时间看出许酒灵的不对劲。

    许酒灵拉了三四次车门都没有拉开，皱着眉情绪非常烦躁，撇嘴嘴在车外骂了两句。

    许昭看不下去了，立马把车门打开。

    开门的一瞬间，许酒灵几乎是一骨碌就窜了进来。

    空气中有着似有若无的馨香，许昭放在腿上的手紧握成了拳头。

    “哥哥，我不舒服。”跟他相比，许酒灵是一点顾忌就没有，一个劲地往他怀里蹭，双手还特别不老实。

    看到许酒灵这个样子，许昭后知后觉想起来许酒灵也喝了莫妍端过来的香槟，头疼不已。

    他咬着牙，太阳穴青筋凸起，极力地控制自己这才狠狠地把许酒灵推开。

    看样子要许酒灵带他回家是不可能的了。

    许昭摸出手机，再次寄希望于陈秘书。

    只是刚刚解锁了手机屏幕，许酒灵就又蹭了过来。

    他不由地有些气恼，第一次在脸上挂着愠怒，看向许酒灵。

    只是他所有的批评被这一瞥给挡住了。

    半掀的眼睫毛可怜地颤动着，上面还疑似挂了两滴晶莹。

    粉红的脸颊和樱唇把少女的青涩美好的气息描写出来。

    微张的嘴唇上亮晶晶的，在车内昏暗又透着点光亮的亮度下，别有一番风味。

    许酒灵的耳后跑出来一堆毛茸茸的耳发延伸到了脖子后面。

    她的肌肤真的是白得发光。

    锁骨处不知道涂了什么，有着像亮片一样的东西，亮晶晶的。

    许昭闭上眼，呼出一口气，快速地把西装脱下来，盖住许酒灵的身体，强行摁着人坐好。

    许酒灵眨巴眨巴眼乖巧地任由他动作。

    他的腿一条曲着，一条跪在了座椅上，就等于是许酒灵整个人被他半圈住了。

    因为姿势的问题让许昭内心男性荷尔蒙气息爆发，并且许酒灵所表现出来的乖巧和单纯极大地满足了他的征服欲。

    “小酒，把眼睛闭上。”许昭再出声时，嗓音已经低沉地不像话。

    许酒灵听话的闭上了眼，连一句为什么都不问。

    只不过在视觉上失去了安全感的她，伸出手来死死地拽住许昭的衬衫衣领。

    披在身上的西装也因为她的动作滑落了下来。

    许昭看见这一幕内心暗骂了一句。

    “小酒，松手。”许昭很无奈。

    “不..要，哥哥，我现在很不舒服，我很热，你..你很凉快。”

    许酒灵全程是闭着眼说这句话的，但因为丧失了视觉的安全感，她的语调上升到了半软的哭腔，抓着许昭衣领的手骨都突出来了。

    其实按照许酒灵现在的力气，就算是用尽全力抓着也很容易挣脱。

    (本章完)

