    抱月王陵早就修建好了的，温朵娜病逝之后立刻就葬入了那堪比皇后级别的妃陵。

    而与她合葬的龙棺，更像是陪葬棺。这足以看出赛尔坦对温朵娜的宠爱达到了何种程度。

    赛尔坦终于拿回了救命的千年玄铁，但佳人已逝，他亦身负重伤时日无多。

    临终前，他留下了遗言，他与爱妃温朵娜合葬，将千年玄铁剑放入温朵娜的凤棺里面，希望能够阻止她的遗体继续干枯。

    交待完后事，重伤的赛尔坦很快也逝去。

    寒尔坦的族人和臣子按照他的嘱托，将他葬入了凤棺旁的龙棺里面，并且把他盗来的鬼门草籽作为守卫抱月王陵的机关之一加以布置。

    而温朵娜的凤棺里面放进了玄铁剑，那些用来治疗她干瘦症的磁性海砂也就失去了用途，所以就会清理出来，最后遗弃在了通风孔道里。

    这就是整个事情的经过！

    事到如今，凌珑终于解开了抱月王陵的所有谜团，完美地还原了三百年前那场惊天动地的爱情故事。

    随着温朵娜的香消玉殒，塞尔坦重伤离世，刚刚建立了二十年的漠北王朝也彻底崩塌。

    鬼母不止毁了温朵娜，同时也毁掉了一个盖世的英雄，一位杰出的君王，还有一个空前辉煌的漠北王朝。

    这些经过一部分是鬼母说出来的，一部分是凌珑推断出来的。

    鬼母被凌珑言语相激，就忍不住为自己辩解，擅卫自己的高大上形象，所以她跟容天之战更加被动。

    当鬼母意识到自己中了凌珑的激将法，却是已经回天乏术。

    就算是她再狂妄，也不得不承认，此刻的她已经完全孤立。

    蜃境回不去了，神殿已七零八落，身边的天师无一幸存，还有那些侍卫、侍婢、随从仆役们都死的死，伤的伤，逃的逃。

    如果她再继续跟容天僵持下去，可能最终力竭而败，那时她将会陷入到四面楚歌的绝望境地。

    “好你个贱人，打得如意好算盘！”鬼母嘴里发出尖厉的呼啸，狞笑道：“想让本宫分心好有机可乘么！告诉你们，本宫可不是那么好对付的！”

    说罢，鬼母六只手臂疯狂地进攻，无数的兵刃暗器雨点般飞向了容天。。

    容天怕误伤到旁边观战的凌珑，赶紧运起罡气罩，如同一扇无形的铜墙铁壁般挡住了鬼母的兵刃和暗器。

    可是没想到鬼母只是虚晃一招，她真正的目的是以进为退。

    就在容天全力运起罡气罩用来抵挡鬼母的暗器兵刃袭击之时，鬼母却借势纵身跃起，飞回了神殿里面。

    “不好！”凌珑最先察觉，失声道：“拦住她！”

    假如让鬼母重回神殿，那无异于放虎归山。

    刀锋和莫桀齐齐纵身飞跃而起，想拦住鬼母。

    可是鬼母强大的内力无人能挡，她伸出六只手掌拍出去，终于还是抗住了刀锋和莫桀的两面夹击。

    凌珑不禁暗叹口气，看来长这么多的手臂也并非是全无益处啊。

    终于，鬼母摆脱了刀锋和莫桀的阻拦，终于飞回到神殿里面。

    “不好，快撤！”凌珑大叫起来。

    在场都是训练有素的人，闻听到凌珑的命令，立即都撒开了腿，往丛林荫蔽处逃去。

    神殿的威力，大家方才有目共睹的，当然很清楚它的厉害之处。

    假如鬼母重新操纵它开始行走，如果逃得晚了，肯定会被压到神殿下面，被碾成肉泥。

    好在容天迅速反应过来，他紧追而上，也直奔神殿而去。

    凌珑指挥众人快速撤离，防止神殿重新启动而遭误伤。

    众人都是见识过神殿的威力，哪里敢怠慢，赶紧撤去。

    凌珑担心撤不及，会遭神殿反杀。

    毕竟神殿那么大的个头儿，若是它重新迈步，用不了几步就能追上他们。

    但她的担心似乎有些多余，神殿竟然迟迟未启动，里面却传出了激烈的打斗声。

    神殿不时震颤，更加摇摇欲坠了。

    凌珑顿时明白过来，她神色一松，对身边的人道：“大家不必惊慌，这神殿可能一时半会儿启动不了了！”

    干尸神殿启动并不是件容易的事情，毕竟是这么个大家伙，肯定得有一整套的启动仪式，不但需要很长的时间而且相当耗费力气。

    而此时的鬼母已经两处负伤，又有容天这样的绝世劲敌当前，她可能是腾不出精力和时间来重新启动干尸神殿了。

    凌珑想明白这点儿，哪里还肯给鬼母机会。

    她绝不会再给她机会来启动这幢邪门的宫殿。

    凌珑打了声响亮的呼哨，从丛林深处飞出来一只庞大的身影，翼展打开有近两米。

    众人开始的时候还以为是猛禽金雕，待那身影飞到了跟前才发现原来是一只巨型的蝙蝠。

    “蝠兄，该你上场了！”凌珑爽朗地笑道：“记得带上你的蝠子蝠孙哦！”

    蝠王一声长鸣，丛林深处顿时飞起了黑压压的蝙蝠群，遮天蔽日般麻麻密密，数不清楚有多少。

    凌珑却是知道这支庞大的蝙蝠群大约有百万之众，对付眼前这幢庞大的干尸神殿最是合适不过了。

    裘万山说过，若干尸神殿为熟殿，那就是浑然一体的怪物，哪怕主人不在，它也能为祸人间。

    但是这幢生殿是粗制滥造的豆腐渣工程，又遭到嘎巴拉的严重破坏，再加上勉强踉跄行进造成的崩塌，毁损严重。

    这种情况下，蝠王率领它的蝠子蝠孙们来拆掉这幢危楼是最合适不过的了。

    果然，在蝠王的率领下，数以百万计的蝙蝠大军直奔那幢塌了三分之一的神殿而去。

    鬼母和容天在神殿里面展开了殊死搏斗，迸射出的强大力道和真气让原本就岌岌可危的神殿更加摇摇欲坠。

    不断地有零碎的干尸被抖落下来，却仍然兀自蠕动着。

    立即就有蝙蝠俯冲过去咬爆了干尸体脑壳或者是咬断它们的脖梗，于是那干尸就彻底死亡了。

    随着地面上的零散干尸被蝙蝠大军消灭，接着就扑天盖地地冲向了那半塌的干尸神殿。

    干尸神殿已经崩塌了近三分之一，整个的就是一幢危楼了。

    鬼母没能再启动它，就那么歪歪斜斜地杵在那里。

    近距离地接触，能看到无数的干尸蠕动着，好像蛆虫一般令人作呕！

