    将一通小辈训斥的做鸟兽散去之后，伏青牛又对上了一脸茫然，摸着手腕愣的葭葭，头一甩，一副横横的样子：“你信也好，不信也罢，今日也不知道咋回事，我伏青牛就似中了邪一般，陈华轩方才从城门口回来，便被我揪着切磋了一番，也不知为何那一招方向偏了，打到了你！算你倒霉，与老夫没什么干系！”

    这般说罢，伏青牛便冷哼着离开了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    留下在原地的陈华轩不住地摇头，上前看葭葭：“先时城门之上你突然离开，我便回来了，一进门便被伏青牛揪着切磋了一番，只是没想到，诶！我瞧瞧，你这样子似乎是腕骨错位了，我来替你看看吧！”

    葭葭点了点头，心中却是大为震惊，这，这不会三糟九难这就开始了吧！伏青牛几百年没想到与人切磋了，突然揪住陈华轩切磋了一番，还突然打偏了，朝她打了过来，伏青牛是讨厌不假，但是这等事却当真不见得是伏青牛会做的。

    这般一想，葭葭便对陈华轩道：“伏真人也不是故意的，是我不小心。”

    只是不说还好，一说陈华轩头摇的更厉害了：“你就莫要帮他推辞了，他伏青牛是个什么样的人，我等还不知道么？以后见了他尽量远着点吧！”

    陈华轩施展了一个简单的回春术，筋骨之处的伤便看不出什么异样了，而后叮嘱葭葭：“三日之内，莫要沾水！”

    葭葭点头记下，谢过陈华轩，正要离开，忽地耳尖一动，一道低吼声响起，而后一转头，便见一只威风凛凛的白虎踩着虎步悠悠的走过来了，而后走到她身边低吼了一声：“你身上的味道让我好不舒服！”

    “味道？什么味道？”葭葭低头闻了闻，她惯常是个喜洁的女修，不闭关之时，几乎每一日会用净水咒，身上也带着防尘之物。有味道？葭葭低头闻了半晌，却是什么也闻不出来。

    “很不舒服的味道。”白虎低吼了两声，一只硕大的脑袋凑到她身边嗅了许久，不开口则已，一开口就是惊人：“有点像生灵怨气的味道，但又有些不同，你一个修仙的道修，沾上这等味道，恐怕于你不好啊！”

    “没错。”葭葭悻悻的说了一句，咒术换个角度来讲不也是咒怨之力么？沾上确实不好，“方才伏真人与陈真人比试，偏偏我伤了筋骨。”

    “那你还真是倒霉！”白虎的话却有几分幸灾乐祸，“你离我远一些，别让那些味道沾了我。”

    “好吧！”葭葭说了一声，眉头却是蹙起，看向白虎，“你怎会在这里，我记得先时师尊他们过来之时，并未看到你。”

    “本虎跟着另外一拨人过来的，晚了一点而已，秦雅那厮自己溜的倒是快，还好本虎机智。”白虎说着眯眼看向葭葭，再次强调：“你离本虎远一点。”

    葭葭：“……”她当真不知道该以何等的心情目送白虎离开。

    待得白虎踩着虎步离开之后，“他”似乎是看不下去了，终于出声了：“出去晃晃吧！想办法把那人引出来，否则再来几次，这当真叫人烦得很。”

    “这话好说，不过我已有几日未去见师尊了，难得回来一次，我还是先去师尊见礼为好。”葭葭想了想，道。

    “他”闻言却是不屑：“不见礼也无所谓，秦雅又不是伏青牛，你不见礼难道就不是他弟子了么？他不在乎这些虚礼。”

    葭葭却道：“我等门派高阶修士更应该当为群修的楷模，师尊为人师甚善，我这个做弟子的不能因为师尊不在乎这些虚礼，便自己省去的。”

    “你这话是在嘲讽伏青牛无礼么？”“他”闻言，片刻之后，却轻叱了一声，“不是前头就有个极无礼的存在么？”

    葭葭默然，她当真没有那个意思，只是没想到恰好说中了伏青牛，不由叹道：“好了好了，此事不要多议了，我去见师尊！”

    还未走到师尊的住处，便见院外徘徊了几个低阶修士，虽说装模作样的看玉简的看玉简，捏净水咒清扫的清扫，但葭葭自己当年也是从那个年纪，那个修为过来的，自是一眼便看穿了这几人在偷听的举动，不由干咳了一声：“你等以为如你们这般掩耳盗铃，师尊会不知道么？还不快下去！”

    被她这一声，几位低阶修士吓了一跳，连忙行礼，葭葭看着这几人慌慌张张的样子，不由皱眉：“什么事那般好看，让尔等聚集在此？”

    几人互相推脱了半晌，终于有个胆子大的开口了：“魏真人他……”

    才说了这几个字，葭葭便开口训斥道：“所以你等是想看高阶修士的是非？”

    这话一出，几个低阶修士当下冷汗涔涔，连呼“不敢了”，葭葭有些无奈，若当真不敢了的话，这世上又怎会有明光真人这等修士的存在呢？

    挥手让那群低阶修士离开之后，葭葭提步踏入院中，第一眼看到的，便是跪倒在院中的魏探，方才原本歇下的怒火又烧了起来，魏探与师尊的事情，岂能容这些小辈多管，尤其还是这等场面，师尊自有他的道理，她连葭葭管不着，也不能管，但是方才那群低阶修士呢！当魏探什么了，是在看笑话么？好歹也是曾经出生入死的同僚，岂容他人里看这个笑话？

    葭葭行至魏探身边，终究是没忍住，停住了脚步：“你，你还是别跪着了，等师尊气消了再说吧！”

    “座是对的，只是魏某也有自己想要做的事情。”魏探垂着眼睑，葭葭看不真切他面上的表情，“你莫管了，听着座的话便是！”

    “你……”葭葭忽然生出了几分无力感，这二人都并非冲动之人，会行至如此，多半已是不可调和了，摇头叹了两声，行至秦雅房门之外，才推门入屋，“彭”一物瞬间砸来，到底是天下闻名的剑修，即便不使剑，这出手之快之准之狠都让葭葭避之不及，一物狠狠的砸到了手腕之上，葭葭倒抽了一口冷气，才被陈华轩治好的手腕，有些隐隐作痛：这是一杯茶水，虽说不算顶烫，但也好不到哪里去，被陈华轩嘱咐莫要沾水的手腕立刻便红了一大片。(未完待续。)