    第289章

    只是他难道真的没什么问题吗？

    洛清渊当初说他有劫数，被女人迷了眼，为何褚神算所言却截然相反？

    虽然他不止一次的怀疑过是洛清渊骗他，但是近来他的确感觉自己对洛月盈不同了。

    见不得她受委屈，见不得她哭，不同最初的头疼，现在是心疼。

    他怎么能喜欢人，还喜欢洛月盈那样心机耍尽的女人！

    这次，他非要在褚洛这里算出个结果来！

    洛清渊坐在外头的摊位上，给人算命，总觉得背脊发凉。

    她知道傅尘寰在里头坐着看着她，让她浑身不自在极了！

    却没办法赶他走。

    害的芝草都只能躲在后院，不敢出来，怕被傅尘寰瞧见。

    -

    大街上。

    “宋姑娘！”徐松远脚步匆匆的穿过人群，终于追上了宋千楚。

    宋千楚转过身，疑惑的看着他，“你是......”

    徐松远笑着，递出了那个香囊，说：“方才不小心撞到姑娘，姑娘掉了一个香囊。”

    闻言，宋千楚一惊，连忙接过香囊，“原来是这样，谢谢你啊。”

    “这个香囊是我娘留给我的，意义重大！公子，实在是谢谢你！”

    宋千楚望了望四周，见旁边有一家酒楼，说：“我请你吃顿饭吧。”

    徐松远没有犹豫，点头应下了，“那就恭敬不如从命了。”

    徐松远跟着宋千楚进了酒楼，心中疑惑不已，这个宋千楚，是许青霖接触的那个宋千楚吗？

    那日她不是也进了蛇窟吗？当时的情况无一活口，这个宋千楚是怎么活着出来的？

    后来他又去蛇窟看过，那条大蛇也不见了，不知道是否还活着，若是死了，那这蛇胆......

    到酒楼里，点了一桌子菜，宋千楚再三感谢，敬了徐松远一杯酒。

    徐松远便开始旁敲侧击，“方才见姑娘行色匆匆，是为何事？眼下在这儿吃饭，没有耽搁姑娘的事情吧。”

    宋千楚毫无防备的说：“害，我是有个可入药的蛇胆要卖，那人给不出价，我不想卖他就想硬抢，我是躲他才跑的那么急，现在没事了。”

    此话一出，徐松远顿时眼眸一亮，“蛇胆？什么蛇胆，还给不出价？”

    宋千楚说道：“我知道的也不太详细，但绝对是数一数二的好货！何况还是我差点赔上性命才弄来的，我当然不可能卖低价！”

    “卖不出去就算了，我也不想卖。”

    宋千楚说着，继续夹菜吃，仿佛并没有多想。

    而徐松远却是心头震撼，难道是那条大蛇的蛇胆？

    误打误撞被宋千楚给拿到了吗！

    真是走大运了！

    原以为任务失败，蛇胆是弄不到了，却没想到，竟然在宋千楚的手里。

    “不知道姑娘开价多少？我倒是有几个倒腾药材的朋友，或许他们肯高价收购。”

    宋千楚心中窃笑，果然上钩了。

    “你是认真的吗？我开价可不低！”宋千楚说道。

    徐松远点点头，“真的，我朋友他们最近好像正好也需要蛇胆。”

    徐松远想着，再高也高不到哪儿去，直接买下来回去交差，是大功一件，值了！

    然而宋千楚一开口的价，却是险些把他吓摔到地上。

