
　　电影继续放映，鹿贺一夫也继续看了起来。

　　在女主因为感到孤独而伤心流泪的时候，长老出现。

　　她告诉女主伊奥鲁夫族被称为“离别一族”的原因，还让女主记住：“如果有一天你离开了伊奥鲁夫，在外面的世界即使有了邂逅，你也绝不能爱上任何人，一旦爱上了，你就真的会变得孤独无依。”

　　“与人邂逅，反而会孤独无依吗？”女主有些不解。

　　“这就是我们‘离别一族’必须接受的命运。”长老确认道。

　　之后，女主与长老胡道晚安。

　　在长老的叮嘱之下，回到住的地方后，女主便织起“希比奥尔”。

　　这是一种布，非常漂亮，而且只有他们的族人才会织。

　　另外，织这种布就跟写日记差不多，因为离别一族的人在织这种布的时候，会将想说的话融入其中，同族之人只要轻轻抚摸，就能读懂上面的信息。

　　这一族的人，每天都要织这种布，自然也就类似于日记。

　　在织了一阵后，女主似乎想到了什么，停了下来，然后走到床铺上坐下，透过窗户看向外面，继续感慨神伤着。

　　忽然，她看到了一道远远的身影——克里姆。

　　大晚上的，克里姆偷偷摸摸的，时不时朝四周张望一下，不知道要做什么。

　　女主先是愣了一下，很快便打开窗户跑了出去，跟在克里姆后面。

　　只一小会儿她就发现，克里姆居然是去找蕾莉亚。

　　两人在外面幽会。

　　幽会之地清幽而又美丽，布满了蓝色的花朵。

　　躲在不远的地方，偷看两人幽会的女主，忍不住流下眼泪。

　　眼泪滴落，与此同时花朵发出微弱的光芒。

　　“花开了。”女主暗暗嘀咕了一句。

　　光芒映衬着花朵，很快又从花朵上脱离，缓缓升起，连成一片，如同漫天的萤火虫，将整个幽会之地映照得更加美丽。

　　只是，因为这一片光芒，女主也看到了远处的天空飞速接近的几道黑影。

　　意识到不对劲，她擦了擦眼泪，很快便发出“啊”的一声。

　　偷看别人幽会被发现了，不过因为敌人来袭，已经顾不上这些。

　　飞速接近的黑影是几头巨龙，不过这几头巨龙并不是真正的敌人，巨龙背上的士兵才是敌人。

　　眼看着情况不对，克里姆让玛奇亚立刻去找长老，玛奇亚也没多想，转身便跑了起来。

　　跑到长老住的地方，然而并没有见到长老，她只好又跑到那座钟塔一样的建筑内。

　　只是，还没等她找到长老，这座建筑的大门就被族人关了起来，因为这里面是存放“希比奥尔”这种布的，对族人来说非常重要，不容有失。

　　外面，巨龙落在地上，身为首领的伊佐尔师团长出面，与长老交涉，不过说没几句话，他就下令将伊奥鲁夫族的女人全部抓起来，说是国王的意思。

　　身后的士兵纷纷行动起来，然而就在这时，其中一头龙得了红眼症，突然发狂，将背上的士兵甩下来，然后高高飞起，正好冲向那座钟塔一样的建筑。

　　这座建筑内，女主不停地拍门，想离开，见巨龙冲进来，顿时吓一大跳。

　　巨龙朝她冲过来，她只能不停地跑，跑着跑着就摔了一跤，被里面的布匹缠了起来，正好这些布又缠绕在巨龙身上。

　　巨龙飞了起来，从这座建筑内冲了出去，将女主也带走。

　　这一幕被外面的不少族人看到了，其中就包括蕾莉亚。

　　因为被巨龙带着飞向高空，女主一开始还非常的害怕，直到她勇敢地睁开眼睛，看向前方。

　　在天上看到的壮丽景象，让她小嘴微张，发出一声轻呼，眼神也泛着光彩。

　　大荧幕前，鹿贺一夫都被震撼到了。天籁小说网

　　从巨龙冲向女主的那一帧开始，作画、演出、音乐，全方位高能，尤其在电影院，用这种大荧幕看，视觉+听觉，真的非常带感。

　　太强了！

　　不愧是DOS的动画！

　　不愧是高木老贼的动画！

　　没有因为这可能是致郁动画而避开这部动画，真是一个非常明智的选择。

　　大荧幕上，电影继续放映。

　　在天上飞了一阵后，变故出现了。

　　大概是受“红眼症”的影响，巨龙身上好似有岩浆涌出，庞大的身形开始熊熊燃烧了起来，缠在它身上的布也开始着火，好在关键时刻，它的飞行高度不断下降。

　　巨龙向下俯冲，女主也跟着受到冲击。

　　在布匹被烧断之前，巨龙已经冲进了一片森林之中。

　　大荧幕一黑，然后给了巨龙一个画面。

　　它躺在地上，一动不动，身上还有火焰残留，但明显已经死了。

　　镜头移动到不远的地方，女主依然被布帛缠绕着，被挂在树与树之间，同样一动不动，但没死，而是晕过去。

　　眼皮子动了动，她睁开眼睛，看向远处，隐隐能看见火光，那里是她的家园。

　　她不敢置信地抬起自己的手，发出“啊”的一声尖叫。

　　镜头一转，女主已经从树上下来了。

　　她在森林里面失魂落魄地走着，走到一处悬崖边上，想跳下去，就此了结自己的生命，可就在这时，一阵微弱的婴儿哭声响起。

　　听到这哭声，她愣了一下，然后循声过去查看。

　　森林里面的某处，马车、帐篷之类的，乱糟糟一片。

　　婴儿的哭声，是从其中一个帐篷里面传出来的。

　　女主走进去，被里面的尸体绊了一跤，一向胆小的她被吓得不轻。

　　不过很快她便注意到被那具尸体护着的婴儿，也是哭声的来源。

　　“是婴儿。”她惊异道。

　　突然，边上一道声音响起：“泪酒这种东西啊，就是得带点儿咸味才好喝。”

　　旁边东西堆得比较高的地方，一个男人拿着酒壶在喝酒。

　　他的身形瘦削，穿着土黄色的衣服，头上还裹着头巾。

　　喝过一口酒之后，他扭头看了被吓到的女主一眼，又说道：“你是长老身边的玛奇亚吧？我本来是来买‘希比奥尔’的，结果被困在了这里。”

　　他走到尸体边上，蹲下：“这里是流浪汉们聚集的村落，估计刚被强盗洗劫过，这小家伙刚出生没多久，还热乎着呢。”

　　说着，他又回头看向女主。

　　女主看起来有些害怕，有些不知所措，将头扭向一旁，眉头皱了一下。

　　男人收回目光，又看向地上的尸体，感慨道：“母亲还真是伟大啊，死了都要保护自己的孩子。”

　　感慨过之后，他又站了起来：“行了，就把他扔在这里吧，这样他们母子很快就能在天堂团聚了，这小家伙的‘希比奥尔’到此结束，这‘希比奥尔’也就是小碎片，连布都不算，不过，死了也比孤苦伶仃地活着强。”

　　女主不知道是不是想起了自己：“他真的是孤独无依了吗？”

　　她挪动身子，靠近那婴儿，伸出手，用手指在婴儿脸上轻轻碰了一下，正要收回手，没想到那婴儿竟抬起手，抓着她的手指。

　　这一幕让她有些惊讶。

　　她将自己的手指往回缩了缩，但婴儿抓得很紧。

　　当然，毕竟是婴儿，也没多大力气，因此她还是成功收回手。

　　然后，她将婴儿死去的母亲的手，手指一根一根地掰开，将婴儿抱了出来。

　　“你打算把他带走吗？”

　　边上的男人提醒道：“他可不是玩具。”

　　“他当然不是玩具！”女主连忙回应道。

　　说完，她又嘀咕道：“他是我的...希比奥尔。”

　　看着怀里面的婴儿，她的目光也变得温暖了起来。

　　镜头一转，天亮了。

　　男人坐在帐篷外面，感慨着：“同是天涯独命人啊。”

　　女主则抱着婴儿，行走在森林之中。

　　风吹过来，怕孩子受冷，她还把肩上的布取下来，裹在孩子身上。

　　阳光照射进森林之中。

　　她抱着孩子闻了一下，脸上露出笑容：“闻起来真奇妙，是太阳公公的味道。”

　　到这里，开头的部分才交代完。

　　动画的名字紧跟着出来——“于离别之朝束起约定之花”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十七章 母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 