    高进一副短打，袖子只有半截，大半个臂膀赤裸在外面，原本就不白地脸庞现在更黑了几分，束着的长发用一块布包着，正挥汗如雨地砍着木柴，看上去除了个子高些外，就和缅甸的土人没太多区别。

    把斧子举到头顶，再顺势向下，竖起的一个木桩直接就被高进劈成了两片。随后高进再把这两片砍成四片，弯腰捡起放到一旁。

    抹了一把汗水，看着堆在一旁的木柴，高进满意地点了点头，放下斧子转身朝着不远处的竹楼走去。

    这个竹楼就是高进的“府邸”，在缅甸这种地方，空气潮湿，天气炎热，普通的建筑不适应当地的气候，所以这种竹楼是最适合居住的。

    虽然高进是首领，更是白莲教的教主，可进入缅甸后，他并没有和普通上位者那样高高在上，而是亲力亲为，不仅自己建了竹楼，就连日常的一些事也是他自己来做。

    “王爷，喝碗茶解解暑。”亲卫见高进砍完柴，端着早就准备好的茶碗给他倒了杯茶，茶水是凉的，煮茶的时候不仅有茶叶，还加了当地的一些药草，用来消暑是最为合适不过。

    接过茶碗喝了一口，高进舒坦地吐出一口气，同时道了声谢。

    亲卫跟着高进好些年了，自然知道高进的为人和习惯，憨笑了声说道：“张相爷他们等会就来了，王爷您是否要更衣？”

    “不用了，又不是什么外人，给我端盆水来擦洗一下就行。”高进随意地说道，亲卫连忙去端了盆水过来，帮着高进擦洗了一下，去了汗水高进身上舒服多了，随后就上了竹楼。

    “夫君。”

    听到脚步声，正在带着孩子的王铃儿、王婉儿抬头见高进上来，连忙笑着说道，同时要起身迎接。

    “不用起来了，你们都又有了身孕，这身子重不方便。”高进摆摆手说道，走近后见自己的孩儿正笑呵呵地仰头看着自己，心里高兴的高进伸手抱起孩子逗弄着，引来孩子一阵阵欢快的笑声。

    过了片刻，他把孩子放下，继续让姐妹两看着，随后道：“张淼和林娘子等会过来，我先去大屋。”

    “夫君，是商议南下的事吧？”王婉儿问道。

    高进点点头：“在这一年多了，兄弟们也陆续适应了这里的气候，我们也不能总呆在这里，南下是必须的。”

    “夫君，能跟着你一起南下么？”王玲儿期盼地问道。

    高进摇头道：“之前不是说了么，你们身子不便，还带着孩子，暂且先留在这里。再说虽然兄弟们对这里的气候有些适应，可缅甸这地方不比中原，森林茂密，还有瘴气，等大军彻底拿下整个缅甸后，我再派人来接你们。”

    王玲儿有些失望，王婉儿同样如此。作为高进的妻子，她们非常希望能够陪伴在高进身边，不过高进说的也没错，她们现在都有了身子，不适合随大军行动，何况缅甸这个地方气候也不适合孕妇休养，留在此地等待结果更为合适。

    安慰了两人几句，高进去了边上的大屋。说是大屋其实就是竹楼隔出来的一处比较大的房间，这间房间作为高进平日接见部下和书房所用，同时也是他用来谋划的场所。

    大屋内，竹制的墙壁上挂着一副地图，地图虽然简陋却勾画出了整个缅甸的形状，还有缅甸由北至南的一些要道的位置。

    为了这副地图，高进在这一年多的时间内折损了十多个斥候，这些斥候中不少人倒不是因为缅甸方面的袭击而亡，而是因为缅甸的地形、气候和充满凶险的森林丢了性命的。

    缅甸这个地方虽然不大，可也不小。更重要的是缅甸的独特环境导致在缅甸很难展开大规模的战争。尤其是在中北部地区，到处都是森林，森林内无论是瘴气还是危险的动植物，一不小心就能要人性命。

    高进从云南进入缅甸，说是缅甸北方也不准确，准确的说应该在缅甸的东北边，按照缅甸的地形，最合适进军的路线并非直接南下，也不是向西进军，因为这两条路根本避免不了野人山。

    缅甸的野人山之所以称之为野人山，那是因为连绵不断的原始森林再加上当地少部分土族居住的区域，外来人极难在这种地方生存。

    后世二战的时候，中国远征军败退缅甸，就是走野人山撤回国内，这条撤退的道理可以说是尸骨累累，数十万大军最终撤回来的只有少部分，甚至连指挥官也差一点死在野人山，从这点足可以看出这条路的艰难。

    高进曾今试探过野人山，可当听了从山中逃回来的斥候描述后，高进就否决了这条前进之路。所以思来想去，高进最终选择先北进，然后由北绕开野人山，直接攻占伊洛瓦底江的上游，随后延伊洛瓦底江而下，直取缅甸中南部，然后以优势兵力一举拿下首都阿瓦，从而决定缅甸的命运。

    从战术来看这条路线是最为合适的，虽然需要绕道，可远比行野人山安全的多。再加上伊洛瓦底江是贯穿缅甸南北的第一大江，缅甸的精华就在江的两边，无论是都城还是大城，都在高进的行军路线上，直接打过去凭借高进手下的军队实力，缅甸方面根本无法抵挡。

    但问题在于，打缅甸国很简单，高进有信心一战而定乾坤。可是缅甸这个国家除了东吁王朝外，还有着其他的外来势力。

    最早，葡萄牙侵入缅甸，最后被东吁王朝驱逐。数十年前，荷兰和英国陆续进入缅甸，随后法兰西也插足缅甸，分别在缅甸南部建立的殖民地公司，以垄断贸易。

    高进要获得缅甸的控制，东吁王朝不算什么强大的对手，做了一年多准备的高进有极大信心直接拿下缅甸，灭掉东吁王朝。可是面对英国、荷兰、法兰西这三个西方国家在缅甸的存在，高进一时间还没想到如何解决，究竟是依靠实力直接驱赶对方，还是和对方谈判交换利益更妥当些？

    所以今天张淼和林娘子过来，一方面是商谈出兵的细节，另一方面也是商议对西方各国的态度，这是一件大事，代表着高进政权未来在缅甸的统治基础，高进丝毫马虎不得。

