    “随时准备着。”

    迦娜空灵的声音在李珂的耳边响起，于是李珂松开了莎拉，站在了海边。

    周围人瞬间安静了下来，尽管他们不明白李珂是要干什么，但是他说过，他要在这里做一件能够震惊整个世界，并且让皮城和祖安更加安全的事情，那么他们就选择暂时相信李珂了。

    毕竟这接近两个月的生活，李珂的确坐到了他所说的一切，工人们因为工作残疾了不再会凄惨的像条野狗失去一切，反而能够得到一大笔让他们能够装上机械义肢的赔款。再也没有人被饿死，又或者没钱治病而凄惨的死去。就连街上的乞丐也都重新获得了自主生活的能力，由恶鬼重新变成了人。

    尽管因为各种原因还有很多不好的事情存在，但是他们都能够看到李珂正在把他们的生活变得更好，所以尽管还是有所忐忑，但是这一次李珂说要做大事的时候，大部分人的心中都是带着期待和高兴的。

    “那么，我就准备开始了。”

    手指轻轻的在喉咙处点了一下，一个被内瑟斯标记为高等法术的法术被李珂释放了出来，而这个法术虽然因为难度而被列为高等法术，但是实际上它的能力却只不过是让说话者的声音变得异常洪亮而已。而且对方对这个法术的注解是华而不实，因为有能力释放这种精细法术的大多是飞升者，而飞升者不需要用上这种能够让人声音变大的法术，因为他们的嗓音本就是天上的雷霆声。

    一枚橡木种子在李珂的手中出现，尽管说橡木在这个世界上并不是最好的造船木材，但是李珂现在的魔法造诣，早就可以轻松的改变橡木的倾向，让它想着他记忆当中的那些魔法木材进行着转变。只不过就在他将橡木握在手中，即将浸入湛蓝的海水当中的时候，天地突然失去了声音，来看热闹的人也都彻底的安静了下来。

    “你确定吗？如果按照这份计划开始的话，你将会失去你身上的信仰和神格，几乎再也没有成为神明的可能。”

    迦娜的身姿，一位有着飘逸白发的女性也出现在了李珂的面前，她足尖轻点水面，身上的衣服也在没有风的情况下不断的摆动着。她现在确实是游戏里的那副白发女神的样子，但是和游戏里不同的是，她的手中现在不仅仅有着一柄代表着风暴的法杖，还因为李珂的建议而多出了一个雕刻着镰刀和锤子的天平，头上也多出了一圈由麦子和齿轮构成的金色头环。

    水面的涟漪由她足尖轻点的地方不断的向着周边扩散，但是李珂却能够轻松的知道现在自己面前的正是自己的内心世界。迦娜终归是不死心，想要让他保留一份成神的资质。

    “啊，神明什么的，不应该是成就，而是认可啊，迦娜。如果所有人都认为你是神的时候，你到底是不是就已经不重要了。”

    李珂说完这句话，他的精神就重新回到了先是，而获得了答案的迦娜，也在这一刻开始使用李珂身上的信仰的力量。而李珂在将拳头沉浸到湛蓝的海水当中的时候，也直接高声呼喊了起来。

    “将人与神重新连接吧！迦娜！”

    他的高喊像是一道讯息，周围的民众在疑惑为什么这位外来的国王会叫出他们都已经开始遗忘的神明的名字的时候，让他们震惊的事情出现了。

    原本厚实的云层突然打开，在满是阴云的天空当中张开了一个巨大的湛蓝空间，让灿烂的阳光突然照耀在大地上，让整个世界都被染上了金色的光芒。然后，就在他们疑惑这是怎么回事的时候，一阵狂野，但是却不伤人的暖风出现在了他们的周边，一阵阵青鸟的鸣叫更是从四面八方响起。

    而震惊他们的还在后面，有了李珂身上信仰之力的加成，还有李珂呼唤她名字所产生的力量。这些鸣叫的青鸟就出现在了皮城和祖安民众们的眼前，这些代表着幸运的小家伙们成群结队的出现，就仿佛那些被风吹开的阴云一样的笼罩了所有人的头顶，并且向着李珂的前方汇聚而去。

    然而，就在所有人都认为这些青鸟会离开的时候，这些鸟儿却在飞到李珂身边的时候突然变成了透明的形状，然后化为肉眼可见的白色风暴在李珂的前方汇聚成了一个巨大的龙卷风。而很巧的是，李珂用自己的魔法催生出的树木也在这一刻出现在了海绵，并且上面还有着无数的花朵和绿叶，更显得这个场景无比的神圣。

    “迦娜……”

    首先，是一个孩子看到了那龙卷风当中的一个影子，但是他的父母却没办法看到那个窈窕的身影。然后是更多的孩子看到了那个窈窕的身影，而到了这个时候，这些失声的民众们就已经开始明白李珂所说的大事是什么了。于是那些还没有被社会磨平棱角，心中还有着热血和希望的年轻人能够看到迦娜的身影，以及那飘荡的白发了。

    “是迦娜！”

    一个原本是地下拳赛的女拳手，现在的女纺织工也终于在自己年幼的女儿的手指尖看到了那个只存在于传说当中的女神，不用任何人告诉她那个身影的名字，她仅仅是看着那个身影，就一下子明白那正是自己一直以来的心灵的寄托，那个代表着希望和未来的女神。她连忙握住自己女儿的小手，让她和自己一起握住自己脖子上的青鸟护符，眼含热泪的看着那个逐渐清晰的女神。

    于是，更多的人能够看到迦娜了，她的模样也越来越清晰，而当他们看清楚迦娜手中天平上面的镰刀和锤子的图样，以及她头顶金冠的构成之后，他们就更加坚信，这就是他们心中的迦娜。

    一个不属于富人，不属于打手，只属于心怀希望，并且辛勤劳动的人的女神。

    “只有心怀绝望的人才会需要神明的慰藉，所以神必须代表着希望。”

    随着迦娜的逐渐成型，李珂也逐渐的抬起了手臂，而就在迦娜彻底出现的那一刹那，一个五百米长的木质巨舰龙骨，也在这一刻浮上水面！

