    天边不知何时亮起了一缕阳光，铺洒在武当山之上，
    初晨的阳光，温暖而又绚丽。
    照印的武当山美轮美奂。
    灵气升腾间，宛如人间仙境。
    武当山山顶。
    各大宗门齐聚一堂。
    但是整个山顶却是异常的安静，没有一个人说话。
    只是大眼瞪小眼。
    表情都有些懵逼。
    他们看向天空。
    只有一些零零散散的烟云。 
    特么的没有乌云啊！
    可是刚才那一道划破长空的闪电是怎么回事？
    再看向地下。
    不远处躺着一具焦黑的尸体。
    这焦黑的尸体不是别人，正是被那一道闪电劈死的江瑞。
    堂堂半步先天之境的觉醒者，被雷给劈死。
    其实这也不算什么，毕竟雷电的力量的确不是后天之境能够抵挡的。
    但是关键的是，天上明明没有乌云，这闪电是从哪里来的？
    此时此刻，四位掌门也不知道该作何解释。
    何止是他，就连唐炎都有些发懵。
    “我去，这么给力的？平地惊雷？天降正义？”唐炎在心中嘀咕。
    当然，这一切都是幸运值的力量。
    这次之所以连半步先天都能够影响，完全是因为刚才的那场顿悟。
    唐炎是因为不满意自己顿悟的领域，所以才自毁领域的？
    没错，事实就是这样的。
    对于自己能够如此巧合的触碰到领域，唐炎还是有点惊讶的。
    因为他非常，想要触碰到领域是非常困难的一件事。
    如今突然触碰到领域，他自然不会放过这次机会。
    也许有着幸运值的加成。
    他对领域的理解很顺利。
    而且，他的领域有五种属性，正是他拥有的物种先天性力量。
    只不过，如果唐炎想一步跨入先天，他就必须从这五种属性之中选择一种作为领域的域魂。
    所谓域魂，通俗来讲，就是领域的核心。
    每个领域都有自己的核心，就比如司辰轩的领域核心是剑，在其领域之中，其剑法威力会呈数倍的增长。
    不同于别人，唐炎有着五种选择。
    金木水火土，五种本源属性。
    然而唐炎在选择的时候，却是迟疑了。
    因为他总感觉，还缺少点什么。
    而且，他还感觉，他一旦选择了其中一种属性，他总有种失落的感觉。
    正是这种感觉，让他犹豫了良久。
    不过他也不是那种纠结到死的人。
    最终，他选择了遵从自己的感觉，然后亲自打散了自己刚成型的领域。
    而当他打散领域，他就见到系统面板之上，那原本150的幸运值忽然飙升到了250。
    见到这一个变化，就算是唐炎都呆了呆。
    当初获得兔妈妈的祝福，也才涨了100幸运值。
    那个时候，他才知道幸运值是多么恐怖的东西。
    如今他只是打散了自己的领域，就莫名其妙的涨了100幸运值。
    唐炎都差点以为自己眼花了。
    他还没激动多久呢，那风黎川便是找他的麻烦。
    唐炎这一寻思，他正好奇涨了一百的幸运值，威力会怎么样呢。
    没想到刚坐上桌子，就有人拿来了饭碗。
    这风黎川简直就是贴心小棉袄啊。
    于是他才提出来找人比试一场，而他全程不还手。
    试验的结果，大大出乎了唐炎的意料。
    身为半步先天的江瑞居然被雷给劈死了。
    最奇葩的是，这雷电从哪里来的，就连他都不知道。
    正因为如此，他才彻底感觉到，他现在幸运值的恐怖。
    “咳咳……”
    唐炎忽然咳嗽了一声，打破了山顶上的寂静。
    他对着风黎川一脸无辜的摊了摊手道：“风宗主，你也看到了，各位也都有目共睹，从始至终，我都没有反抗过。”
    “只是贵宗长老似乎运气有点不太好，被雷劈死了。”
    “哦对了，贵宗的弟子江阳好像运气也不怎么好，现在风宗主应该相信我了吧？”
    唐炎的表情那叫一个纯洁，语气充满着无辜。
    但是说出来的话却让风黎川的胸口狠狠起伏了几下。
    风黎川的眼神阴沉，眼角抖动，目光闪烁不停。
    诚如唐炎所说，从始至终，他都没有还手，但是江瑞却是很玄幻的丢掉了性命。
    就算是风黎川，心中也是懵逼的。
    当然，除了一开始，唐炎抛出的那枚硬币。
    如果这也算是反抗的话……
    风黎川眼睛危险的眯了起来。
    像是知道风黎川的想法似的，唐炎再次说道：“哦，差点忘记了，在这之前，我似乎抛了一枚硬币。如果这也算反抗的话，那真是冤枉了。”
    风黎川闻言，冷哼道：“冤枉？我看不见得……”
    但还没等他的话说完，唐炎就露出了一副我就知道你会这么说的表情。
    而后笑嘻嘻的道：“风宗主，我知道你肯定会怀疑我动了手脚。”
    “不过没关系，我还有一个办法能够证明我的清白。”
    “还有办法？”风黎川警惕了起来。
    他现在发现了，别看这混蛋一副人畜无害的样子，其实是个吃人不吐骨头的家伙！
    唐炎点头，缓缓说道：“这个方法很简单的。”
    “那就是再选一个和我比试一场，在这场比试中，我连硬币都不会抛，保证一动不动，只要我动了哪怕一下，风宗主就可以当场向我问罪！”
    风黎川：“……”
    风黎川的表情有些沧桑。
    这话真的好熟悉啊。
    在和江瑞对战之前，这混蛋似乎就这么说过，可是江瑞却是不明不白的死掉了。
    如今这混蛋又这么说，他总有种上当受骗的感觉。
    可是这个办法又让他这么心动。
    毕竟这混蛋已经承诺不抛硬币。
    只要他动一下，就可以当场问罪。
    这听起来似乎很简单啊……
    可是想到江瑞的死，风黎川又是犹豫了起来。
    风黎川在犹豫不决，而唐炎也没管他。
    而是突然偏过了头，看向了灵剑宗一众弟子。
    龇了龇牙：“看来你们宗主对我这个办法很是心动啊，所以接下来你们之中谁会上来和我对战呢？”
    他的牙齿还是那么白，在阳光下还反射着淡淡的光芒。
    但是灵剑宗众弟子却是下意识的后退一步。
    头摇的跟拨浪鼓似的。
    眼神更是乞求的看向风黎川。
    他们才不想对战这诡异的家伙。
