    江白术扭头一看，见林诗语一脸寒霜地站在那里，她轻掀了一下眉，在这病区里，最不欢迎她的人就是林诗语了，原因是因为林诗语喜欢沈余渊。

    林诗语到医院工作的时间比许燕早两年，许燕有些怕她，忙从江白术的手里把资料抽了回去。

    林诗语看了江白术一眼，眉梢微挑，似笑非笑地说：“江医生看沈医生看得真紧，你这样天天往医院跑也太辛苦了，要不考虑考一下我们医院的中医科？”

    江白术还没有回答，林诗语又笑了起来：“我倒是忘了，你根本就不是科班出身，我们医院不收你这种中医。”

    江白术笑了笑说：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？我还蛮享受和沈医生这样谈恋爱的感觉，他是一个很好的男朋友。”

    林诗语的脸色微变，江白术笑着问：“林护士长得这么漂亮，有男朋友了没有？没有的话，改天给你介绍一个。”

    林诗语露出细白的手腕，上面是一串藩多拉手链，手链上串着两枚精致的珠子，她轻抖了一下手腕说：“我男朋友送我的，好不好看？”

    江白术看到那串手链脸色顿时就变了，因为一周前她和沈余渊逛街的时候，她就看上了这样一串手链，当时她嫌贵没买，她上厕所出来的时候看见沈余渊的包里多了一个小礼盒。

    她以为他会买来送给她，但是他却迟迟没有任何表示，这会看到同样一串手链戴在林诗语的手腕上，这种感觉实在是有些微妙。

    林诗语看到她这副表情得意一笑，扭着腰得意洋洋地走了。

    许燕轻声对江白术说：“白术姐姐，你别理她，她天天都这副讨人嫌的样子。”

    江白术笑了笑，没有接话，心里却在想要怎么才能从沈余渊那里套出那个礼盒的事情。

    她正在思考的时候，会议室的门开了，一群医生从里面走了出来，她一眼就看见身高明显高于其他医生的沈余渊。

    同样一套白大褂，冬天衣服厚，穿在其他医生身上有些臃肿，但是穿在他的身上就像定制的一样。

    旁边一个医生对沈余渊挤眼睛：“你家那口子又来找你了，你小子真幸福！”

    沈余渊淡声说：“这事你羡慕不来。”

    那医生“嘁”了一声就走了。

    沈余渊江白术的面前问：“等很久呢？”

    江白术微笑，轻声说：“是啊，等得我望穿秋水，生怕我眨一下眼睛，你就被其他的狐狸精给勾走了。”

    沈余渊一本正经地说：“狐狸精？有你在，这世上还有哪个女人敢称狐狸精？”

    江白术照着他的腰拧了一下，沈余渊轻笑了一声，正在此时，一个病人家属匆匆跑过来说：“沈医生，我老公突然呼吸不过来了！”

    沈余渊敛了脸上的笑意，立即戴上口罩朝病房的方向跑去，江白术一看这种情况也打算跟过去，许燕一把拉住她递了个口罩过来：“白术姐姐，你把口罩戴上，这病可能会传染！”

    江白术道了声谢，便匆匆跟了过去，她去的时候，病房里传来了撕心裂肺的哭声，患者家属在叫着患者的名字，而心电监护仪上已经是一条直线了。

    江白术不是第一次面对生死，但是猝不及防就遇到这种事心里一时间有些不是滋味。

    患者家属怒瞪着沈余渊说：“我老公只是得了感冒，怎么就成了这样！你还我老公！”

    她说完一边干咳一边动手打沈余渊，他站在那里没有动，旁边的护士把患者家属拉开，劝道：“你先生的病并不是普通的感冒，情况有些特殊，自从你先生住院后，沈医生就换了好几种药，但是效果都不太好。”

    “发生这样的事情我们知道你很难过，但是我们所有医护人员都已经尽力了！请节哀！”

    患者家属大哭：“死的不是你的亲人，你说节哀就节哀吗？他只是得了普通感冒啊！怎么就成这样了！我以后可怎么办！”

    护士们又小声劝了几句，然后帮患者处理后续事宜。

    沈余渊出来的时候见江白术站在外面，便和她一起走到楼道里轻声说：“病人是因感冒咳嗽发烧住的院，后因为吸呼困难而进的呼吸内科，进来之后一直说呼吸困难。”

    “我仔细观察过，他呼出的气长，吸进的气短，最高温度烧到四十一度，一进来就属于重症，期间我给他调整了好几次用药，因为烧得太厉害，上过激素。”

    “但是上激素也只能暂时控制他的体温，对他的病情几乎没有帮助，换完药的时候刚开始会略好一些，很快病情就会继续加重。”

    他说完看着她问：“对于这病，你有什么想法？”

    江白术仔细想了想后问：“你有看过病人的舌头吗？”

    沈余渊点头：“之前查房的时候看过，白色的，有齿痕。”

    因为江白术是中医，所以两人经常会就自己医学上遇到的难题互相讨论，只是中医和西医是两个完全不同的系统，两人在同一种病上的观点完全不同，谁也说服不了谁。

    为此两人没少吵架，但是因为讨论的次数多了，江白术这个中医也懂点西医，沈余渊这个西医也懂点中医。

    江白术皱眉：“按这舌诊，病人体内应该有很重的寒湿，所谓发烧，很多时候是假热真寒，而西医在病人发烧的时候，习惯性用抗生素，抗生素绝大多数都是寒性的，这样的治法会让病人寒上加寒，然后加重病人的病情。”

    沈余渊和江白术谈恋爱之后用了些时间才明白中医里所谓的寒指的是什么，但是却对这件事一直不是太理解，毕竟这样的治疗方法在临床上是没有问题的，数以百万计的病人是用这种方法治好的。

    这一次他亲眼看着这位感冒咳嗽的病人越治越严重，这会听到江白术的话心里有些触动，他便问她：“假如这位病人是寒湿症的话，你们中医会怎么治？”

