
　　现场有些混乱，安澜握着椅子扶手的手背上青筋凸起，心里却似乎格外的平静。

　　过了好一会儿，才响起了周钊的声音：“都制住了，警报暂时解除。”

　　安澜深吸了一口气，应了一声：“吴特助还在那边。”

　　“刚刚事发紧急，他没能上车，我们就先离开了。”

　　“没事，我们刚刚和吴文杰联系上了，他已经进了消防队里面，正好处理一下美术馆那边的事情。”

　　安澜应了一声，沉默了好一会儿，才低声道：“先前吴文杰刚刚跟陆三姑那边说，陆翌然之前签订了一个财产转让合同给我的事情，我就遭到了追杀。”

　　“这件事情，应该是陆家旁系的人做的吧？”

　　“毕竟，知道这件事情的人只有他们。而且，会这样迫不及待的人，也只有他们。”

　　“他们确定了陆翌然、子清、小九和轻语都出了事之后，原本是没有将我放在眼里的，后来知道那协议的事情之后，才觉得，只有杀了我，才能够真正拿到陆氏集团，拿到他们想要的东西。所以才对我起了杀意。”

　　“并且，他们知道，今天事发突然，我比较没有防备，是唯一下手的机会。如果过了今天，我有了准备之后，他们想要下手就不容易了。所以才会这样着急下手，甚至没有完全准备好，没有经过周密细致的谋划，就对我下了手。”

　　周钊点了点头：“应该是他们。”

　　“这手法实在是太过粗糙，不像是经过周密计划的样子。”

　　安澜点了点头，随后才又暗自长舒了口气。

　　是陆家旁系的人就好。

　　是陆家旁系的人，至少说明……

　　安澜咬了咬唇，将心里的想法隐藏了下去。

　　“就是，我们想要拿这件事情去指控陆三姑和陆四叔，需要明确的证据吧？”

　　“他们买通的这些人，既然可以用自己作为炸弹，根本不在乎生死，即便是将人抓住了，想要撬开他们的嘴巴恐怕也不那么容易。”

　　周钊点头：“想要撬开他们的嘴巴的确是不容易……”

　　一旁陈航接话：“所以，我们提前布局了。”

　　“在之前陆三姑给吴文杰还有安总你电话的时候，我们就已经锁定了陆三姑的位置，而后叫人跟踪上了她，顺便，追踪了她的所有通讯工具。”

　　安澜掀了掀眼皮子，明白了陈航的意思。

　　只是……

　　“陆三姑虽然是他们推出来的出头鸟，可是毕竟是陆家人，应该不至于那么蠢吧？”

　　“你常年在陆翌然身边，你有什么样的本事，陆家的人应该也十分清楚的啊，他们会犯这样的错吗？会利用手机电话这些东西，留下证据吗？”

　　陈航点了点头：“通常情况下是不会的，事实上他们也的确很小心，在他们给安总你们打电话的时候，她其实就和陆开全在一起的，应该是之前就已经商量好了，要怎么打这通电话。”

　　“但是在……”

　　陈航说着话，忍不住抬头看了安澜一眼。

　　只这么一眼，安澜就明白了过来，只垂下眼，轻轻笑了笑，将陈航的话给补全了：“只是在电话里听到消防队从美术馆里面抬出尸体，且证实了这个消息是真的消息之后，他们就彻底放飞了自我。”

　　“毕竟，他们真正忌惮的，并不是你出神入化的黑客技术，而是陆翌然。”

　　“陆翌然都不在了，你也就不值得他们忌惮了。”

　　陈航点了点头：“所以在那一通电话之后，他们互相联系，就直接是用打电话的方式进行的，打电话，以及发短信，发消息。”

　　“不过大概是为了表现一下对我的尊重，他们联系的时候，装模作样的更换了一下电话号码。”

　　安澜勾了勾嘴角笑了一声：“还真是，够装模作样的。”

　　“不过也没关系，在那之前，我们就已经发现了他们所在，且侵入了他们在的地方的摄像头。”

　　“所以我们不仅仅有电话录音和消息截图，还有监控摄像头的画面和声音。”

　　安澜点了点头，沉默了好一会儿，才又问着：“那当时，商量的过程，陆三姑和陆开全，都参与了吗？”

　　“当然。”陈航点了点头：“陆家旁系现在，也就只有他们两人是主力军了。”

　　“陆家二叔之前因为车祸那件事情就已经被陆爷暗中处理了，虽然已经金蝉脱壳逃到了国外，人还活着，但是也几乎可以说是已经一无所有了。”

　　“陆怀明也已经落到了我们手里，现在只有陆开全了。”

　　陈航眯了眯眼：“不过陆开全心机是真的挺深的。”

　　“虽然和陆三姑商量的时候，陆开全全程人是在的，但是他全程没有主动沟通过什么，只是附和了两句，只在关键的时候，用一些话术对陆三姑进行引导和刺激。”

　　“从录音以及截图那些来看，我们没有办法指证他。”

　　“他到时候只需要说，是陆三姑强迫他坐在那里的，他什么都没有参与，就可以洗脱自己。”

　　安澜低低应了一声，抿了抿唇，陆开全看起来是那几兄弟中最为老实的那一个。www.23sk.net

　　但是十三年前，他就能够谋划那么一出，要了陆翌然父母性命，还险些害了陆翌然，说明他还是有本事的。

　　只是……

　　安澜皱了皱眉，有些不解。

　　既然陆开全十三年前就已经这样厉害，那时候才刚刚成年的陆翌然，且是刚刚失去了双腿的陆翌然，对陆开全而言，应该不构成多大的威胁啊。

　　那陆开全为什么，最后没能对陆翌然下手。

　　没能抢走陆氏集团呢？

　　安澜心中满是疑惑，只是现在不是追究这些的时候，安澜便将这些疑惑给暂时按了下去，沉默了一会儿，才问着：“那陆开全那里，我们暂时不用管？”

　　不等陈航回答，安澜才又自己回答着：“抓不到他的证据，就不管了吧，先处理了陆三姑。这样，都不能够抓住陆开全，陆开全应该也挺得意的。”

　　“得意的时候最容易忘形，我们就等着就好了。”

　　“嗯。”陈航点了点头：“我们也是这样打算的。”

　　安澜舔了舔嘴唇，沉默了好一会儿才道：“那陆翌然他们那边，现在是什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十七章 应该是他们免费阅读。https://www.23sk.net 