    箭雨飞蝗一般在空中飞舞，高句丽军纷纷中箭倒地，不过这并没能阻止高句丽军的前进步伐，高句丽士兵呐喊着，气势汹汹冲向征北军圆阵。在此同时，跟在高句丽军后面的车弩也开始朝征北军的圆阵发射，枪箭带着沉闷的呼啸声与箭雨交错飞过，砸在最外围的塔盾上发出一片沉闷的巨响。十几面塔盾碎裂倒下，其后的塔盾兵口鼻喷血倒在地上，后面的士兵连忙将受伤的塔盾兵拖到圆阵中央；有塔盾兵迅速将缺口补上。

    双方远程部队交互对射，在接战肉搏前的这段时间里，双方士兵不断有人在对方的箭矢下倒下。

    高句丽军从三个方向冲到圆阵前，随即高句丽军冲在最前面的刀盾手突然顿住，结成一道临时阵线，几乎同时，手持三米长枪的高句丽长枪兵朝征北军圆阵涌了上去，他们显然是想使用长枪突破征北军最外围的塔盾墙。

    高句丽长枪兵呐喊着冲向圆阵。数千征北军强弩兵猛地扣下扳机。

    飞蝗般的箭矢在极近的距离内扑向高句丽长枪兵。

    密如飞蝗的箭矢在高句丽长枪兵中呼啸穿过，惨叫声此起彼伏，高句丽长枪兵连片栽倒在地。

    这一波箭雨刚刚过去，高句丽长枪兵便近在咫尺了。

    “接战！！”关羽身旁的一名部将扬声喊道。

    赫！！两万将士齐声高喊，同时整个圆阵缓缓行动起来，向高句丽军方向移动，远远看去，就像一座移动的堡垒。

    高句丽长枪兵使用手中的长枪猛戳塔盾间的间隙，叮叮咚咚的戳击声响成一片。不时有长枪从间隙透出，刺入征北军士兵的身体，士兵惨叫一身倒下，立刻有士兵接替他的位置，同时这个受伤的士兵被拖入阵中的一小片空地。

    征北军并没有坐以待毙，在圆阵向敌人推进的同时，阵中的强弩手拼命地放箭，飞蝗般箭矢在敌军中飞过，敌军士兵被接连射倒在地。征北军的长枪手也没有闲着，他们使用长枪抽杀着，虽然征北军长枪手所使用的长枪没有高句丽军长，但是，借助圆阵先前的推动力及塔盾的防护，他们的杀伤效率反而更大！长枪不断从塔盾间隙吐出，高句丽人的鲜血不断喷洒在塔盾之上，一批批高句丽长枪手倒在圆阵之前长枪之下。

    数千高句丽长枪手被征北军的圆阵压迫着缓缓后退，整体来看，高句丽军落了下风。

    “结阵！！”一名高句丽将军突然扬声喊道。高句丽刀盾手立刻也结成圆阵，不过高句丽军所结的圆阵同征北军的迥然不同，征北军是一个整体的大圆阵，而高句丽军则是十几个小圆阵，刀盾兵在最外围，长枪手具内，倒也显得法度严整。

    与征北军圆阵交锋不利的数千高句丽长枪兵退了下去，战场上已经倒下了超过两千具高句丽军的尸体。

    “围击！！”在其中一个圆阵中的高句丽将领大喊道。随即高句丽人结成的十几个小圆阵呈弧形缓缓朝征北军军阵压去。高句丽人不停地低喊着，整齐的踏步前进，显得气势不凡。高句丽人这样做不仅是为了表现气势，更是一种协调一致的手段，仔细听，高句丽人喊的很有点像纤夫们的号子。

    “征北军恐怕从来没有见过这样的阵势！”高硫身边的一个部将很自以为是地说道。

    高硫眉头微皱地注视着战场，沉声道：“我军的战阵在汉人的眼中不过是上不了台面的把戏罢了！”高硫这话并没有夸大，试想高句丽人有哪一样东西不是捡中原的残羹冷炙高硫这看似‘长他人志气灭自己威风’的话其实是想要警示部下。

    听到高硫如此说，那个高句丽......

    将领登时哑然了。

    高句丽人的十几个圆阵缓缓朝征北军的大圆阵包去，之前败退下去的那几千长枪兵正在靠后的地方结阵。此时，征北军的大圆阵已经停顿下来。

    圆阵中的征北军强弩手不断放箭，目标集中在最近的两个高句丽圆阵之上，箭矢雨点般地打在高句丽人的盾牌上，发出急骤的如同雨打芭蕉叶的声音，不时有高句丽士兵被箭矢射倒。

    在此同时，高句丽人的车弩也在不间断射击，这给征北军造成了不小的损失。

    双方终于接战，高句丽人的轻型车弩此刻已经哑火了，而征北军强弩手也因为距离和角度的问题很难进行有效打击。

    十几个高句丽军圆阵呈半月形挤在征北军圆阵之上，近三万高句丽士兵大喊着，同时使劲全力推挤征北军圆阵。征北军塔盾兵奋力顶住塔盾，后面的士兵也呐喊着用力。咔咔咔的大响让人压根发麻，这是盾牌在大力作用下相互摩擦发出的难听的声音。双方长枪手矮下身子从下盘朝对方抽杀，双方顶在最前面的士兵不断惨叫倒下。

    随着时间的推移，征北军大圆阵临敌的边缘均不同程度的出现了内凹的情况，征北军在这种交锋中似乎落在了下风。原来，高句丽人的小圆阵在这种挤兑战斗中更能集中所有人的力量，而征北军的大圆阵就显得有些笨拙了，并且高句丽的十几个小圆阵分散了征北军的整体力量。

    关羽皱眉看着眼前的情形，突然下令道：“缩阵！！”

    正在苦苦支撑的征北军猛然大吼一声，全体将士随即向内急速后退，这种后退并不是忙乱的而是非常有章法的，所有的士兵都是面朝外后退。高句丽人一时跟不上征北军的速度，双方立刻脱离了接触。

    转眼间，征北军的大圆阵便缩小了一大半。塔盾兵仍然围在最外围，不过此刻塔盾所组成的防御线只从表面上看就比之前坚固了很多；长枪手将长枪从塔盾的间隙探出，形成密密麻麻的枪林。此刻的征北军圆阵就像一只硕大的刺猬。

    “冲上去！！”在军阵中指挥做战的高句丽将军大喝道。

    近三万高句丽军大喝一声，随即十几个圆阵再一次发动，气势汹汹地朝征北军战阵压去。

    在后方的高硫眉头一皱，他感到此刻的情况有些不对劲。

    当高句丽圆阵即将与征北军圆阵接触时，关羽突然扬声喝道：“转！！！”

    征北军将士齐声大喊，几乎同时，刺猬般的圆阵转动起来。

    一个高句丽的圆阵刚与征北军刺猬阵接触，便立刻被其巨大的惯性力量给拉扯得支离破碎，随即失去阵型保护的高句丽军的噩梦开始了，那密密麻麻如同刺猬般寒光闪闪的长枪在在惯性力量的作用下，无情地从高句丽士兵中扫过，惨叫声迭起，高句丽士兵纷纷溅血倒地，有的被扫中腿部，士兵抱着伤口惨叫着倒地；有的被扫中腹部，白花花的肠子立刻暴露出来；更有的被直接削掉了脑袋，鲜血如喷泉般喷涌而出。

    高句丽的圆阵接二连三地撞在征北军的刺猬阵上，随即便步了前者的后尘。

    到最后，整个战场变得一片混乱了。征北军的刺猬阵不停地转动着，那寒光闪闪的枪刃在滴着鲜血，近两万征北军将士不时发出整齐的呐喊声，伴随着整齐的如同雷鸣般的脚步声。数万散乱的高句丽蛮军在被无情地杀戮着，地上到处都是残肢断臂和尸体，鲜血在烈阳下显得格外刺眼，浓烈的血腥味猛烈地刺激着所有人的鼻子。绝大部分高句将士面带惊恐之色不断后退着，不过仍不断有骁勇的嚎叫着冲上前，然而结果可想......

    而知。

    “立刻鸣金收兵！”高硫急声道。

    他身边那个已经震惊色变的部将猛地醒过神来，随即扯着嗓子吼道：“鸣金收兵！！”

    金钟之声大响了起来，已经在崩溃边缘的高句丽将士如蒙大赦，如同潮水般朝中军大阵退去。

    “散开！全军掩杀！！”关羽猛然大喝道。

    最外围的塔盾立刻四面散开，万余长枪手、刀手呐喊着杀出，朝正仓惶退军的高句丽军掩杀过去。

    “不好！！”高硫面色一变惊叫道。

