    战国能被称为智将，智商方面绝对是海军里数一数二的。

    刚刚白胡子的回答已经让他大致猜到了是谁让白胡子来找庞克哈萨德的麻烦了。

    知道庞克哈萨德秘密的除去里面的研究人员，海军本部机密特殊部队“SWORD”的成员，世界zf的谍报人员以外，就剩下那几个曾经去过庞克哈萨德的人了。

    这些人中有一个是被送过去的实验品，他接受各种实验后活了下来，还逃离了庞克哈萨德。

    还有就是贝佳庞克曾经的同事们了。

    最后就是闯入过庞克哈萨德的金狮子了。

    这几个人里, 只有金狮子跟白胡子有交情，而且就在前几天，他的手下汇报白胡子跟一个神秘人在一座岛屿上发生了战斗，两人打了一天一夜把整座岛都毁了。

    能跟白胡子战斗一天一夜的，上面的人中目前看来也只有金狮子了。

    如果真的是金狮子的话，他能请动白胡子也不是什么意外的事情。

    既然已经确定了白胡子进攻庞克哈萨德的原因, 战国也懒得跟白胡子耗下去了，再打下去, 恐怕真的要让渔人得利了。

    想到这儿, 战国转头向着右边看去，BIG MOM的女王妈妈圣歌号赫然就停在那里，此时那艘船上，夏洛特家族的强者来了一大半。

    如果海军真的跟白胡子海贼团血拼一场，最后获利的一定是BIG MOM海贼团。

    白胡子也很清楚这一点，他的实力是比战国强一些，但那也是100分跟97，98分的差距，强的很有限。

    他真跟战国打一场，最后获胜的会是他，但是他是没有精力再应付BIG MOM了。

    而白胡子海贼团的人里，马尔科最近几年进步非常大，配合他的果实能力, 牵制住BIG MOM一会儿问题不大。

    但关键是, 如果自己跟战国血拼, 白胡子海贼团也绝对会跟海军血拼，到时候会是谁获利不用想都知道了。

    于是白胡子跟战国很默契的停手了，双方各自返回了自己的船上。

    一时间白胡子海贼团, BIG MOM海贼团，海军三方对峙。

    莫森此时也是一脸的严肃，他有一段时间没见到BIG MOM了，本来莫森以为BIG MOM要到巅峰期估计还要个几年时间。

    但现在，光论生命气息，BIG MOM已经和战国，白胡子处于同一水平了，也就是说BIG MOM应该已经达到了巅峰期，拥有了将皇级别的战力。

    以莫森现在的实力，使用不死鸟血统因子的话，应该是能牵制住BIG MOM一段时间的，但也仅仅是牵制了。

    两人的实力差距太大了，大到就算莫森现在掌握了霸王色缠绕也不会是BIG MOM的对手。

    霸王色缠绕毫无疑问是通往将皇级别强者的一个捷径。

    只要掌握了霸王色缠绕，在攻击力上，就算得上是摸到了将皇级别的门槛。

    但和这个级别的强者战斗，仅仅一个霸王色缠绕还起不到决定性的作用。

    莫森能掌握霸王色缠绕，那面对BIG MOM的时候, 胜率大概是37开, 而现在应该是28开的样子。

    反观白胡子, 他在面对BIG MOM的时候胜率应该是能64开的。

    想到这儿, 莫森叹了口气，他没想到鬼岛之后过了两年多时间，BIG MOM就已经拥有了这样的实力，两年的进步居然这么大。

    BIG MOM都这么厉害了，那凯多现在的实力应该也变强了很多，不知道是不是已经能跟BIG MOM并驾齐驱了。

    原著中的凯多绝对是强于BIG MOM的，他展现出的实力，绝对不下于这个时间段的白胡子跟金狮子，BIG MOM则是明显要弱一些。

    不过按海贼王世界除去开挂的，普遍50岁左右到达巅峰来看，凯多应该是还需要几年的成长时间。

    “莫森，你想什么呢！战国先生跟你说话呢！”

    一个声音打断了莫森的思绪。

    莫森这才注意到战国正在看着自己。

    “抱歉战国先生我......”

    “没关系，不用在意，莫森，刚刚多亏了你及时赶到冻结了纽盖特掀起的海啸，不然我们这次就有麻烦了。”战国拍了拍莫森的肩膀说道。

    “战国先生过誉了，这是我应该做的。”

    “麻麻麻麻~原来这里的冰是这个小子弄出来的吗？我还以为是库赞呢！”BIG MOM大笑着说道。

    战国闻言脸色一沉问道：“BIG MOM，你来这里做什么？”

    “我不过是恰好路过，感知到了这边发生了战斗，所以过来看看。”

    “恰好路过？玲玲，你不会是想趁火打劫吧？”白胡子问道。

    “好歹也是在一艘船上带过的，老娘可不会做这种事情。”BIG MOM看着白胡子正义凛然的说道。

    “真的吗？”

    “当然是真的了！喂！纽盖特，眼下是一个非常难得的机会，我们要不要一起出手把这伙海军留在这里？

    我们两个联手的话，一个海军大将，两个有成为海军大将潜力的苗子都要死，你觉得怎么样？”BIG MOM问道。

    听完BIG MOM的话，战国瞬间就紧张了起来，一旦白胡子答应联手那后果不堪设想。

    但下一秒，白胡子就直接拒绝了BIG MOM的提议。

    “老子可没兴趣干这种事儿，就算要杀他们也是老子自己动手，跟你合作二打一这种事，老子绝对不会干。”说完白胡子直接命令他的儿子们返航，丝毫不留恋。

    BIG MOM冷哼一声，也命令她的孩子们返航了。

    两大海贼的离开，让海军们松了口气，战国转头朝莫森和萨卡斯基说道：“我知道，你们两个都反对七武海计划，但你们也看到了，面对这些大海贼团，海军在新世界的影响力实在太小了，我们需要一些别的力量维护这片大海的平衡。”

    萨卡斯基没有说话，刚刚直面白胡子和BIG MOM确实让他有种无能为力的挫败感，这两个人实在太强了，现在他绝对不是他们的对手。

    事实胜于雄辩，萨卡斯基也只能默认战国的话了。

    而莫森就更无所谓了，他之前不同意王下七武海计划是想给迈克尔的自由海贼团创造一个成为王下七武海的机会，现在迈克尔他们自己有很大概率成为王下七武海了，他也就没理由不同意了。

