    战斗结束，洛清辞清点了所得，共八十六头金刚狼。

    在原地调息片刻，继续寻找其他妖兽巢穴，如此反复，洛清辞花了三天时间猎杀了两百五十头妖兽，达到了此任务可得的最大贡献点，彼时试炼法器的目的也已经达到，她就此返回了宗门。

    在清源峰储备殿中将猎得的妖兽上交，获得了五十贡献点，弟子牌上的贡献点变成了三百一十。

    “待贡献点积累到五百，便可去天星峰传法殿中将六合玉册这门功法兑换出来了。目前而言练气期可接任务中猎杀妖兽所得的贡献点是相对较多的，后续四个月便也接此任务吧，这样也能提升自己的战斗力。”

    任务完成后，洛清辞回到了归衍峰中，在弟子居所内布下禁制，进入灵元洞天内开始修炼。

    两日后，她感到居所外的禁制被触动，神念一动离开了洞天。

    推开屋门，一道传音符在不远处盘旋着，洛清辞挥袖将其摄入手中，注入灵力，一道悦耳女声传来。

    “洛师妹，明日巳时可有空前来在下居所一聚？有要事相商，在下居所位于归衍峰东侧靠近峰顶处。”是先前在龙虎殿中遇到的纪璇。

    传音中未言明是何事，此月宗门任务已完成，到是可以去看一下究竟是何事。

    她取出先前纪璇在龙虎殿中交给她的传音符激发，回声答应了此事。

    之后，继续回到灵元洞天内打坐修炼。

    ...

    第二日巳时，洛清辞由蓝灵鸟带着去到了东侧峰顶处往下的位置，这里居所并不多，加上纪璇在外等候，很容易便能找到。

    “洛师妹来了，咦，师妹突破到练气九层了？”纪璇愣了片刻，随即改口笑道“纪璇恭喜洛师姐突破！”

    “纪师姐，不必如此，按先前的称呼便好。”

    纪璇摇了摇头，言道“自古修道一途达者为先，先前洛师姐与在下便是同阶修为，只是当时在下年岁比师姐稍大，是以暂时称呼为师妹，如今却是不成了，也请师姐一并改了对纪璇的称呼。”

    洛清辞瞧其态度颇为坚定，有自己不改称呼便不罢休之意，略微失笑，记得初见纪璇之时她在擂台上同另一位身着淡蓝留仙裙的少女比斗，那时她一身白衣，浑身散发着冰寒之气。

    她当时觉得这应该是一位清冷沉稳之人，却不想真实性格是颇为古板的。

    不过她也未再劝说，左右是一个称呼而已，不用太过纠结。

    她略过此话题，言道“师妹此前传音在下，言是有事相商，不知具体是何事？”

    纪璇道“在下有一位好友不久前因一次偶然机会发现了一处古修遗府，要打开此遗府需破解其外阵法，好友的师傅是位精通阵法的修士，他查探过后言明此阵法是属于复合阵，且较为特殊，需五名修为在练气后期的修士进入阵中五处节点处施以法诀共同破解。

    在下想邀请师姐共同前往，好友与其师傅皆承诺，他们只需要洞府之内的传承功法，其余一切大家全凭自身本事拿取。”

    闻言洛清辞疑惑道“想到找到五名练气后期的修士并不是难事，师妹如何会想到邀请在下？”

    纪璇解释道“师姐有所不知，好友与他的师傅皆是散修，身边少有能信任之人，在下与好友自幼相识，是以他才邀请在下参加，并且他提议让在下再邀请两位信得过的同门前来。

    若师姐肯前往，此次破阵的五名修士人数便齐了，另外两位参加的道友其中一位是好友的师兄，还有一位是宗门练气大圆满修为的白若夕白师姐。”

    洛清辞只觉白若夕此名颇为耳熟，似在哪里见过，稍作回忆后想起曾在孙辉那里购买的记事玉简中看到过此名，是上次宗门外门大比前十。

    不过还有一些事需要弄清楚才行。

    “可否冒昧问一下师妹的好友与其师傅各是何等修为？”

    “好友是练气七层修为，其师兄是练气八层修为，两位的师傅是金丹后期修为。”

    洛清辞闻言并未立刻做出回答，而是先行斟酌考虑一番。

    古修洞府机缘与危险并存，按理来说是值得冒险一试的。不过若有金丹修士参与其中，那么事情的结果就难料了。

    不怪她多想，金丹修士修为比她们高出两大阶，若破解阵法后这位修士翻脸骤起发难，她们是很难逃脱的。若此行是个陷阱，那么几名练气期修士前往等于是羊入虎口。

    似是看出洛清辞的顾虑，纪璇补充道“洛师姐还请放心，若是决定前往，破阵之前大家皆需发下天道誓言，那位金丹期的前辈也不例外。发下誓言后此行众人不得对外泄露此遗府的一切消息，在约定时间之内也不能伤害彼此，违者心魔缠身，道途尽毁。”

    其实她还有一点未曾言明，她自幼看人眼光极准，先前见到洛清辞时便觉她非池中之物，后来她有意打听了一下当初洛清辞所在擂台比斗的结果，当时其余擂台上皆有修士比斗，加上齐越轩并未刻意隐瞒，知晓结果之人颇多，因此很快有了答案。得知洛清辞以练气六层修为胜了练气八层的齐越轩后，更是坚定了之前的看法。

    如今洛清辞已是练气九层修为，实力比之以往翻了不知几倍，正可为此行再添上一份保障。

    毕竟打开洞府之后里面情况如何尚不得知，队友实力自是越强越好。

    这边洛清辞听到纪璇之言点了点头，如果有天道誓言约束，倒是可以前往。至于所说的在约定时间内不能伤害彼此，在她看来也是合理的。倘若此事过后参与之人因别的事情起了矛盾，介时极可能会动手一较高下分出结果，若到那时之前所发的天道誓言仍然有效，那事情只能一再拖后，因此需避免此类事情发生。

    她再三考虑，确认没什么大问题后，回复道“在下同意前往。”

    纪璇笑道“好，洛师姐答应前往，想必此行会更加顺利。

    好友名乔书辰，在下与他约定三天后辰时带着邀请过来的两位同门一起在万象坊听雅轩中会面，商讨具体事宜，到时还请师姐随在下一同前往。”

    洛清辞应声回道“好。”

