    蒙着脸的冒险者们试图偷走雷恩放在路边的“魔法道具”，让力气最大的战士把它抬走。

    两名战士一前一后，把手伸到自动柜台下面，使出吃奶的劲往上抬，结果纹丝不动。

    “你用力啊！”

    “我已经用力了，你使点劲！”

    “我在使劲呢！”

    “怎么不动啊？”

    “是不是埋在土里了？”

    “我看看！”

    负责放风的冒险者忍不住回头，压低声音催促：“还没好吗？我听到好多奇怪的叫声。”

    “这里是魔兽森林, 听到动物叫声很正常！认真看好不要吵，我们在想办法。”

    ……

    两名战士围着自动柜台打转，趴下来扒拉它的四只“脚”，因为光线昏暗看不清楚，没办法判断是否真的埋在地下，不管三七二十一，拿刀挖掘柜台下面的泥土。

    雷恩睡得正熟, 被恐龙的叫声吵醒。

    从豪华套间出来, 发现养殖场内所有迅猛龙、翼龙，还有魔兽都抬着头，焦躁地叫唤。

    赶紧开启虚拟地图，发现基地周边出现很多红点，就在自动柜台附近。

    【狐鼠冒险团成员】，这些红点呈现出来的标记。

    “搞什么？这么快就遭贼了！”雷恩感到无语，心想之前没什么人过来，我一放自动柜台就来个冒险团，什么情况？难道这些NPC是系统刷出来的？

    他倒不担心自动柜台被偷走，毕竟是无敌的。对方做什么都是徒劳，白费力气。

    可也不能让别人在自家捣乱。

    红点不是很多，也就十几个。

    他自己肯定不会深夜外出，也不想出现在这些冒险者面前，于是派出宠物军队。

    熔岩兽、岩甲狮、电鼠一家六口、繁殖出来的一百头迅猛龙、五十头翼龙、浩浩荡荡离开地下室，从雷恩开启的“大门”冲出去。

    来到外面，岩甲狮首先给冲在最前面的一批迅猛龙施展岩石甲胄，顺便给自己套上, 这个战术已经相当熟练。

    并不需要给所有友方单位使用岩石甲胄, 它也没有那么多的魔力，确保先锋部队能够挡住大部分攻击就行。

    蒙面冒险者们正是风暴城狐鼠冒险团成员，由于前几个月有团内高手闹矛盾，不少强者退出，加上经营不善，这个规模不算太大的冒险团岌岌可危。

    正好这个时候，团长听到关于自动柜台的传闻，觉得这是东山再起的希望，便派手下过来打探，就有了现在这幕。

    他们也不想跟雷恩为敌，毕竟对方得到吉门尼斯家族的庇护，所以偷偷前来，不想惊动他。

    谁能想到雷恩有虚拟地图，即使没有碰面也已发现他们。

    这边还不知道雷恩的宠物部队冲出，两名战士在自动柜台下挖了好大一个坑，好不容易使其腾空。

    结果发现，除了一条电线连接地下，柜台已经完全悬浮。

    它的四只“脚”并没有埋在地下。

    这个情景让两名战士瞪大眼睛，难以理解。

    “这是怎么回事？”

    另一个倒是反应过来：“它是魔法道具, 有什么好奇怪的？”

    “下面有条奇怪的绳子埋得很深, 做什么用的？”

    “应该是通过它供应魔力！”

    “好像埋得很深，还要挖吗？”

    “直接砍断吧！也许失去魔力这个道具就能抬走。反正魔力供应装置找个魔法师就能搞定！”

    “好！”

    其中一名战士举刀砍在电线上。

    因为自动柜台是无敌属性，包括电线，再锋利的刀也砍不断。不过攻击的时候，电线释放出电流，正好通过金属刀身打在战士身上，令他忍不住大呼一声，倒地抽搐。

    突然的喊声让这些狐鼠冒险团成员心慌，旁边战士急忙斥责：“你干什么？生怕我们不被发现？”

    “我被攻击了！”被电的战士缓过来后，惊慌看向电线，“有人施展电系魔法！”

    “这里除了我们，哪有别人？”

    “我说真的！”

    “会不会是魔法道具的保护机制？”

    “那怎么办？”

    “只能再往下挖，先把魔法供应装置关掉！”

    “好！”两名战士继续拿刀挖掘，这次尽量避开电线，以免再被“电系魔法”攻击。

    这边挖得正欢，负责放风的成员突然紧张起来：“你们听，什么声音？”

    “好像是波拉空的叫声！”

    “有什么东西飞过来了！”

    “糟了！不会是刚才的喊声惊动夜间觅食的波拉空，把它们吸引过来了吧？”

    其实他们听到的动静，正是雷恩的宠物军团。

    从地下养殖场冲出来的队伍，正往规划区前进。

    雷恩自己在地下移动，很快来到规划区，就在那些狐鼠冒险团成员脚下，对方浑然不知。

    甚至他能看到钉在天花板上的自动柜台电线微微晃动，显然上面两个战士的挖掘还是会碰到。

    当然，从地面挖下来是大工程，没有雷恩这样的系统功能，光靠两个战士用刀根本没办法，也不担心对方突然掉下来与自己碰面。

    狐鼠冒险团的成员还在继续挖掘，边上有负责放风的成员觉得着急，过来试着想要搬走悬浮在空中的自动柜台，发现两名战士并未说谎，这个“魔法道具”确实纹丝不动。

    这个时候，雷恩的宠物军团已经抵达，岩甲狮和十几头被施加岩石甲胄的迅猛龙打头阵，直接冲向对方。

    负责放风的狐鼠冒险团成员借着月光看到突然冒出的岩甲狮和迅猛龙，顿时惊呼：“波拉空！还有一头岩甲狮！”

    “怕什么？击退它们！”正在挖掘的战士赶紧说道，“感觉到有威胁它们就会跑掉！我们有这么多弓箭手，可以的！”

    负责放风的弓箭手们立刻射箭，旁边战士原地待命，一旦对面冲锋过来，负责保护远程职业。

    他们以为岩甲狮和十几头迅猛龙是在战斗中偶然冲到这边，却不知道它们是一起的。

    箭矢折在岩甲狮和迅猛龙身上，被岩石甲胄挡住，并没有造成太大伤害。

    看到这幕，他们突然明白：“那些波拉空是岩甲狮带来的！”

    “怎么可能？从未听说岩甲狮可以控制波拉空！”负责挖掘自动柜台的战士惊呆了。

