    男人喝得一脸醉相，扶着他的女人正是几天都没在公司出现的王琳然。

    王琳然穿着一身黑色性感的蕾丝吊带，脚底踩着七八公分的高跟鞋，扶着男人进入酒店，一脸的嫌恶。

    “最好的总统套房，还有，给我送点特殊用品过来。”

    王琳然从男人的口袋里掏出他的身份证，随手丢给前台的登记人员。

    听到她的要求，前台一愣，随即红着脸明白过来。

    “女士，房间已经给您开好了，宋先生是我们酒店的高级会员，所以您有什么需要随时可以吩咐我们。”

    “知道了。”

    王琳然嗤了声，拿着房卡跌跌撞撞地往房间区域走过去。

    能在酒店混成高级会员的能是什么好男人。

    身后，两个前台人员忍不住窃窃私语。

    “这次又带另一个女的过来了？这宋先生换女朋友跟换衣服似的，还真是一天一个。”

    “你看看刚才那个女人，要那东西跟家常便饭似的，肯定也不是什么清白人家的女孩，苍蝇不叮无缝的蛋，你看她那张脸，恐怕就剩额头没整过了，一看就像个出台的。”

    “少说两句吧，我们做这行的，不早就司空见惯了，客人要什么准备好就是了。”

    前面不远处，王琳然因为扶着肩上的宋远恒，脚步走的并不快。

    两个前台的对话被她尽数听入耳中。

    心里对苏瓷的恨意更甚。

    如果不是因为苏瓷，她也不用走到今天这一步。

    出卖自己的身体，就是为了留在封氏！

    她肩上趴着的这位宋先生宋远恒，是封氏为数不多的股东之一。

    王琳然很清楚，自己上次设计苏瓷的计谋失败，言非知道以后一定会打压她。

    本来她在秘书部已经抬不起头了，如果这时候再被言非插进来一脚，她就真的要被封氏开除了。

    她不甘心自己就这么离开，所以通过多方面打听，才一步步和宋远恒走到这一步。

    她今天所遭受的一切，都是拜苏瓷所赐。

    想着，王琳然眼中迸发出强烈的恨意。

    还没走到自己的房间，王琳然的目光被一抹身影吸引住。

    在前面不远处，一个女人正拿着房卡刷门锁，手里捧着一堆衣服。

    虽然这个女人浑身上下都透出一股子凌厉的气质，但是化成灰王琳然都能认出，这个人就是苏瓷！

    王琳然愤恨地咬牙，手中的力度也不由地加大，肩上的男人疼得呼了声。

    王琳然被吓得意识回笼，赶紧把手上的力气卸去，木不斜视地扶着宋远恒从另一条通道过去。

    苏瓷打开门，忍不住朝身后看了几眼，是她的错觉吗？怎么感觉刚才好像有人盯着她一样？

    可是仔细一想，自己也没招惹谁，大概是自己多疑了。

    苏瓷捧着换洗的衣服进去，关上房门。

    与此同时，王琳然好不容易扶着男人走进订好的总统套房。

    王琳然把他放在床上，呼出几口浊气，看这样子，宋远恒醉得不轻，今天可是她唯一一次机会了。

    王琳然眼中带着决然，她从旁边的手提包里，慢慢拿出一包白色粉末。

    催情药，这是她最后的底牌。

    灌醉宋远恒，然后服下这药，留下一些证据，就算宋远恒不想，也不得不在封氏保住她。

    宋远恒是有家室的人，而且极怕老婆，为了瞒住这件事，他一定会满足自己的要求。

    王琳然目光死死地盯着手里的东西，唇角带着讥笑，“苏瓷，这都是你逼我的，本来我们可以互不干涉……”

    话落，王琳然忽然伏下身，捏开男人的嘴，将白色粉末一点点倒了进去。

    “宋哥，你口渴吗，来喝点水。”

    王琳然又拿着一杯水给男人灌下去。

    喝醉的人容易感到口渴，宋远恒毫不犹豫地接过水喝了下去。

    紧接着，一阵铺天盖地的热意袭来，他本能地靠近旁边的女人。

    王琳然半推半就着，眸中没有半点享受，有的只有无尽的恨意，

    她把自己所遭受的这一切全都归咎在苏瓷身上。

    伴随着“卡擦”几声，一些图片从王琳然的手机上传到某个地方，而这些，中了药的宋远恒浑然不知。

    等到他彻底苏醒过来，发现自己浑身光裹着躺在宾馆的床上，旁边还躺着一个女人。

    空气中散发出难闻的黏腻气息，让人忍不住想要作呕。

    王琳然从昏沉中悠悠转醒，眼中的迷茫转瞬即逝。

    像是受到惊吓般，用床单遮住自己的身体，“宋哥，我……我们……”

    王琳然咬着唇，一副难以接受的表情。

    宋远恒也是皱着眉，看了眼手上的腕表，这会儿才是晚上九点钟。

    他记得自己和一堆人在包厢里喝了酒，接下来的事就一无所知了。

    可是……

    他嗅了嗅，鼻翼间闻到一丝不寻常的气味，目光下意识在房间里搜寻着。

    紧接着，在床边的地上，他看到一张木色的方形纸片，里面还残留一点粉末。

    看到他起身捡起地上纸片的霎那，王琳然一张脸顿时没了血色，忙着解释，“宋哥……我……”

    宋远恒冷嗤一声，一只手猛的遏制住王琳然的胳膊，脸上的笑意不达眼底，“你来跟我解释一下，这是什么东西？”

    “这……这是……宋哥，你先把手松开好不好？”王琳然疼得眼泪飙出来，被抓住的手腕已经泛着红色。

    “松开你？呵……”宋远恒一把甩开王琳然，她直接被甩到地上。

    宋远恒用被子裹住自己，王琳然就这样一丝不挂地摔倒在地上，好不狼狈！

    宋远恒一步步走过去，脸上带着阴笑，腾出一只手揪住她的头发，“王琳然，你还真是贱得可以啊，为了爬上我的床，连这东西都用上了！”

    难怪他酒醉了之后这么快就醒了，难怪他对于之前的事一点记忆都没了！

    王琳然竟然敢把这东西用在他身上！

    对于宋远恒来说，王琳然不过就是个想靠男人上位的低贱秘书。

    一直都看不起她，没想到今天竟然被这个女人给算计了！

