    “罗南……”尼科斯摇了摇头，哑然失笑。

    像罗南这样的年轻人他见过很多。

    虽然有一些危险，但超凡的世界总是充满刺激和新鲜感的，很多人在得知自己没有天赋的时候都会自暴自弃，有人会陷入到歇斯底里之中。

    像罗南这样开始自我麻醉和幻想的也不在少数。

    “你没必要这样，这只是一种普通的才能，拥有它你未必能够活得更好，没有也可以很成功很幸福，懂我的意思吗，放弃幻想，拥抱新的生活吧。”

    “这是我作为一个长辈的忠告！”最后一句他已经忍不住加重了语气。

    “先生，我说的是真的，我想我可以证明……”

    “别说了。”尼科斯抬手打断了罗南，“别逼我对你使用手段，就这样吧，好好生活。”老人扭过头，双眼中闪烁着银色的丝线，表情不怒而威。

    罗南还想再说些什么，但尼克斯却不给他任何机会，他伸出左手，伴随着力量的涌动，整个人竟然变得虚幻起来，随后竟然诡异的消失在空气中。

    “会有你回来找我的那一天。”罗南也没有强求，他只是对尼克斯最后离开时的手段有些好奇，不在这个问题上纠结，回到椅子上坐好，他顺势打开游戏界面。

    限时任务完成，清点收获，罗南得到了一张味觉恢复卡，可惜的是这张恢复卡并不是永久的，使用之后只能持续一小时。

    将卡片收好，进入抽奖页面，按照说明，罗南需要投入特殊的情绪，从轮盘里抽取奖励，这东西就像赌博一样，最低消耗一点情绪，在此之上还有5点和10点的抽取选项。

    投入越大得到高等奖励的概率越高，但如果运气不好，也极有可能血本无归，他原本打算消耗一点情绪试试水，但游戏系统这次还比较良心，在他获得第1点情绪的时候就获得了一次免费抽奖的机会。

    虽然只是最基础的一点消耗。

    “用免费的骗我开箱？”嘴里嘀咕着，但罗南还是毫不犹豫的点击了免费抽取的按钮。

    轮盘转动，许多古怪的材料从眼前闪过，伴随着璀璨的光芒，一个古铜色的箱子出现在眼前。

    铜质宝箱。

    看颜色质感，明显要比他第一次获得的那个宝箱强很多。

    “需要一点仪式感。”

    光洗手是不够的，忙了一整天，他索性直接沐浴更衣，随后正襟危坐，点击按钮。

    “开箱！”

    光芒涌动，罗南定睛向宝箱之中看去。

    出现在他眼前的是一双几近透明薄如蝉翼的手套，将手套从箱子里拿出，只是心中的念头一动，手套就自动装备在人物栏上。

    轻若无物，丝毫不影响皮肤的触感，而物品栏上装备的介绍，则让罗南大喜过望。

    怨灵手套：抽取9只怨灵核心编织而成的奇特手套，不使用时可以融入皮肤肌肉的纹理之中，激活后，可以用双手直接触碰灵体，手套无特殊功能，不能对灵体造成直接伤害。

    “这可是件好东西！”

    现在的罗南身体力量大，耐力长，虽然枪法差了些，但带上枪，遇见普通的罪犯，凶残的连环杀手，还是拥有一定的战斗力。

    再加上他古怪的恢复力，至少在现实层面，罗南不惧怕任何人。

    可是面对灵体，哪怕他身体特殊，能够规避一些影响，却也只能逃避，没什么正面抵抗的手段，有了这个手套，就算不能直接造成伤害，但能够抵御灵体，也能够周旋一下了。

    再说了，他原本的目标只是做个守墓人，躺在殡仪馆里等人送特殊尸体上门，至于战斗的事，还是交给那些驱魔人吧。

    拍了拍手，怨灵手套自动渗入到皮肤之中。

    “一点情绪就可以抽出这种好东西，要不要搏一把大的，试一试五点情绪……”

    抽奖使人上头，但这个念头也只是在脑海中转了转，对于现在的罗南来说，首要任务还是提升人物和墓场的等级。

    这几天都没闲着，举办了一场葬礼，他的人物经验上涨，哪怕没有特殊尸体，就靠殡仪馆的正常运营，人物等级也可以正常提升。

    至于特殊的情绪，现在已经收集到了5个，有轮回厨房打底，举办几场葬礼，总能碰到合适的目标，凑够剩下的情绪。

    那么现在，提升墓场等级的唯一困难便只剩下了特殊星级尸体的收集。

    “想办法联系上阿维尔，埋在后面的安娜贝尔不能就这么放着。”最让罗南感到好奇的，是为什么两个不同的世界竟然会有同样诡异的东西。

    如果安娜贝尔在这儿，那是不是意味着，他前世所熟知的许多诡异传说和怪物，也会以其他形态在这个世界出现。

    他正思考着，桌上的手机响起，接通电话，对面传来了阿维尔有些疲惫的声音。

    “打电话找我干什么？”

    “你怎么听起来这么虚？”罗南好奇的将语音通话调整为视频，没多久，屏幕上便出现了阿维尔苍白的面孔。

    “别提了，这次我们吃了个大亏，你找我什么事？”阿维尔有气无力的说道。

    “来殡仪馆吧，我发现了一只怨灵。”罗南轻描淡写的说道。

    “你说什么？”阿维尔瞪大了眼，“有怨灵肆虐？死人了？”

    “情况有些复杂，咱们还是当面聊吧。”

    “等我！”

    阿维尔急匆匆的挂断了电话，罗南耐心等待，可谁曾想，他这一等竟然等到了晚上。

    直到天彻底的黑下来，山下车灯闪烁，阿维尔才佝偻着身子出现在殡仪馆门前，这老头也不知道从哪里赶来，身上的衣服都破破烂烂的，肩膀胸前还能看到隐约的血迹。

    “到底发生了什么？”罗南好奇的再次问道。

    “得到了那枚怨灵精华，我打算提高自己的某项能力，为了凑够需要的材料，我受人邀请加入了一场特殊的围猎。”

    “目标是一个恶灵。”阿维尔一副心有余悸的样子。

    “那是一个戴着棒球面罩，身体强壮的家伙，在官方的悬赏榜中，我们称它为湖边恶灵。”

    “棒球面罩、湖边？”罗南愣了愣了，脑海中闪过一个经典造型。

    “你知道他叫什么名字吗？”他一脸古怪的问道。

    “尊敬的玩家，”

    

