    “喔，没事儿，只是觉得比较危险的样子，你看之前的冰宫之行，也不是很顺利，我们有些担心……”陈雨舒连忙圆场道。

    　　

    　　    “这个倒是没事儿，我的实力，虽然不不足以震慑上古门派，但是好歹也有对话的资格，况且，我手中握有底牌，是雪谷开派祖师的天阶兵器，他们怎么都要和我交换的。”林逸这次倒是没有之前去冰宫的压力，那时候的林逸，实在是太渺小了，不过转眼间，林逸已经成长，不至于如同当年那么弱小了。

    　　

    　　    楚梦瑶想和林逸说，根本不需要他去雪谷交换，直接和唐韵或者唐母说一下，就可以拿到那株灵药了，可是她却没有办法说，也不能说！

    　　

    　　    如果说王煦本之前的灵药都是从雪谷弄来的，那根本不现实！以王煦本一个普通商人的身份，怎么能够接触到上古门派呢？但是要说有朋友在雪谷，那更不现实，两个人有什么关系，林逸基本上都知道，突然来个雪谷的朋友，那实在是太突兀了！

    　　

    　　    所以，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，王心妍也好，都不知道要怎么和林逸说，当然，她们最在意的并不是林逸用一把天阶兵器去交换，而是怕他遇到唐韵！

    　　

    　　    “那……你打算什么时候去呢？”楚梦瑶没办法，只能问道。因为这事儿根本就没有办法阻止。

    　　

    　　    “当然是越快越好！”林逸说道：“如果没有什么大事儿的话，我明天就准备出发了。”

    　　

    　　    “明天啊……这么快啊……”楚梦瑶实在是没有理由阻止，只能给陈雨舒使了一个眼色。

    　　

    　　    “啊喔呃……那个箭牌哥，小舒有点儿想你了，你能不能晚走几天呀！”陈雨舒就算平时理由最多，这时候也懵了，找不到留下林逸的借口。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]　　

    　　    “？”林逸奇怪的看着楚梦瑶和陈雨舒，道：“瑶瑶，小舒，你们怎么了？我早一天去，早一天给心妍治疗，不好么？为什么要晚去呢？”

    　　

    　　    “这……”陈雨舒没办法，只能求助的看向了王心妍。

    　　

    　　    “那个……是这样的，其实瑶瑶和小舒，是为了我着想……”王心妍是最后一个开口的，倒是有时间想了一个差不多的理由：“康照明不是回来了么？他还没走呢，小舒怕你走了，他再来找麻烦，所以小舒的意思是，等康照明回去了，你再去雪谷。”

    　　

    　　    “哦，这样啊！”林逸想了想，王心妍说的话倒是有道理，于是点了点头：“好吧，那就等几天！”

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒同时松了口气，有些佩服王心妍，陈雨舒想说，心妍姐姐，你真是太机智了……

    　　

    　　    晚上，还是林逸自己休息，而楚梦瑶和陈雨舒还有王心妍去了楼上休息，林逸暂时不能修炼了，王心妍也不好再和林逸睡在一起，她还没有正式答应做林逸的女朋友，所以睡在一起林逸会很不好意思。

    　　

    　　    上了楼去，三人松了一口气的同时，又十分的担忧，唐韵就在雪谷，原本她们以为，这辈子林逸和雪谷都不可能有什么交集了，却是没想到，林逸又会意外的再去雪谷！

    　　

    　　    “怎么办？为什么唐韵还没有打电话回来呢？”楚梦瑶皱了皱眉有些担心，当初，康晓波在雪谷没有机会问唐韵，那个唐予奇的事情要怎么解决，不过说唐韵会打来电话，但是却一直没有打来。

    　　

    　　    “不过这也是好事儿喔，如果唐韵姐姐这两天打过来，我们就可以和他说箭牌哥要去雪谷的事情了，让她做好准备，不至于露馅。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “这倒是，希望她这几天能尽快打来电话吧！”楚梦瑶叹了口气，也很无奈：“实在不行，也只能听天由命了。”

    　　

    　　    “真是对不起，都是因为我，不然林逸也不能去雪谷了……”王心妍有些歉意的说道。

    　　

    　　    “和你有什么关系？要不是林逸把你的能量都吸走了，你也不至于这样！”楚梦瑶却摇了摇头道：“我只是担心他想起来唐韵，事情就麻烦了！以他目前的实力，根本不足以和雪谷抗衡！当初冯笑笑去冰宫是为了救命，但是唐韵去雪谷完全是因为林逸，两者性质不同，我怕林逸会大闹雪谷！”

    　　

    　　    “应该不会喔，韵韵姐姐就算看到了箭牌哥，也不会和他相认，所以，我们不需要担心太多的。”陈雨舒倒是最先冷静下来：“瑶瑶姐，我们关心则乱了喔！”

    　　

    　　    “小舒说的有道理，我们有点儿太担心了。”王心妍听后也是松了口气：“就算林逸去了雪谷又会怎么样呢？唐韵根本不可能与他相认，其他人更是不会多说什么了。”

    　　

    　　    “这倒是。”楚梦瑶点了点头，几人也不想太多，准备洗澡睡觉了。

    　　

    　　    林逸回到房间后，倒是没有直接休息，而是直接进入了玉佩空间，虽然没有了王心妍的辅助，但是他自己的修炼还是要继续的。

    　　

    　　    “焦老，你是被别人制造出来的？”林逸看了一眼不远处的焦牙子，忍不住问道。

    　　

    　　    “什么？”焦牙子一愣：“什么被别人造出来的？我本来就是一个灵魂的分身，本来就是被别人制造出来的啊！”

    　　

    　　    “我的意思是说，你是近几十年才被制造出来的？”林逸一直以为焦牙子这块玉佩，来自于上古时期，或者更久远的年代，但是今天听了林老头的话后，似乎不是这么回事儿，这个玉佩貌似是近期几十年内被制造出来的，因为制造的那个人，和林老头还认识！

    　　

    　　    “这个就不清楚了，我说过了，我的记忆被封印了，只有随着你的实力提高而苏醒，你的实力不提高，我也没有任何办法。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “果然如此……”林逸苦笑了一下，然后道：“对了，还有件事情，最近一直忙活王心妍的事情来着，倒是没有来得及问你，我身体里的虚属性，是来自于轩辕驭龙诀？”

    　　

    　　    “是的，没错！”焦牙子这回倒是十分爽快的回答道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

