    

    “你，你是卫宗师弟。”

    叶暮雨惊呼了出来，更惊诧了。

    若是其他人，还可以解释是外门的天才，一直蛰伏，希望一鸣惊人。

    可居然是卫宗，她对卫宗可是有了解的。毕竟对方父母曾经都是宗门长老，二人年龄又相近，小时候还经常在一起玩。随着年龄渐渐增长，由于卫宗天赋一般，两人渐渐拉开了差距，叶暮雨进入了内门，而卫宗仍然留在外门，二人渐渐就断了来往。

    没想到，印象中天赋平平的卫宗师弟，却是给了她一个惊喜。

    “是我。”卫宗有些头疼，这女人对他知根知底，倒是得编个靠谱的理由将她应付过去。

    “你怎么变得这么厉害了？”叶暮雨上下打量着卫宗，眼中满是好奇。

    “可能是我父母的去世对我的打击比较大吧，然后我就发现自己修炼速度大增，我怀疑我激活了父亲家族的血脉，这两年我没有告诉任何人，一直在拼命修炼，就指望着到时候在弟子大比上一鸣惊人。”

    他父亲卫修竹并非出身于玄云宗，而是某个大家族的弟子，机缘巧合之下来到玄云宗，娶了他母亲。反正这些人对血脉之力也不了解，正好将自己变强的原因全推到父亲血脉上。

    至于卫宗体内是否有血脉之力，自然是有的。但这血脉稀薄无比，对他的修为没什么帮助。不过卫宗也用不着这什么血脉的帮助就是了。

    “是吗？”叶暮雨还是有些半信半疑，她倒是知道卫宗父亲出自某个大家族，不过血脉之力有这么神奇？

    “对的，师姐你伤得这么重，我们快回去吧。”卫宗不想在这个问题上过多纠缠。

    “这……好吧。”虽然还是有很多疑问，不过叶暮雨知道这里不是说话的地方，还是等回去再问问叶师弟吧。

    二人慢慢向玄云宗走去，一路无言。

    很快，宗门已经遥遥可见，叶暮雨骑在马上，似是想到了什么，对着卫宗道：“卫师弟，还要多谢你的救命之恩。日后若是有什么难处，师姐一定鼎力相助。”

    “我会的，师姐。”卫宗也没有矫情，他救叶暮雨还不就是因为对方父亲是宗主，有宗主照料行事会方便很多。

    进入宗门后，看着走位的人来人往，处处充斥着生活的气息，叶暮雨感觉自己一下子“活”过来了，这几天一直被追杀，她的神经绷得紧紧的，一丝一毫都不敢放松，现在回到宗门，她瞬间感觉活着真好。

    特别在最后的时候，她的神经已经绷到了极致，若不是有卫师弟相救，她真的不知道能不能活着回到宗门。想着，她侧目看了一眼身旁那个一脸冰冷表情的少年。

    似乎是察觉到了她的目光，卫宗转过头来。

    二人目光相对，叶暮雨忽地脸红了，连忙转过头去，有些慌乱，道：“卫师弟，既然已经到宗门了，我们就再此别过吧。”

    ”好“卫宗言简意赅。

    这时远处忽然传来了骚动，本来乱哄哄的人群散开，留出了一条小道，一群人从中走了出来，向着卫宗的方向走了过来。

    卫宗只是静静地看着他们，他隐隐猜到了这些人的来意，比他预料的来的要早一些，不过早一点晚一点都无所谓了，有旁边这个女人在，连麻烦都省去了。

    叶暮雨本来打算离开，看见那群人向卫宗走了过来，她停住了脚步，她认出了那些人的身份，是刑堂弟子。

    “他们是来找卫师弟的？卫师弟犯了什么事吗？”她心底有些疑惑，不过只要卫宗不是犯了叛宗大罪，她都有把握将其保出来。谁让他父亲是宗主呢。

    等刑堂众人走进了，领头的是个身材高大，一脸冷漠的青年，他走到卫宗面前站定，冷冷道：“卫宗，你的事发了，跟我们走一趟吧。”

    还没等卫宗说话，旁边叶暮雨急忙道：“方师弟，可否告知卫宗犯了什么事？”他认得这青年，是刑堂长老的得意弟子，方战。

    见到是叶暮雨，方战面色稍缓，恭敬道：“禀师姐，这卫宗十几天前废了一个外门弟子的手，如今我奉命将其带回刑堂。”

    听到只是废了一个外门弟子，叶暮雨明显松了一口气，这种事可大可小，往大了说那叫残害同门，往小了说那就是切磋时不小心伤到了对方，赔点钱就可以了事。

    况且看卫师弟的为人，怎么也不像是会主动惹事的，一定是对方先招惹卫师弟的。

    想到这里，叶暮雨轻松了很多，对方战道：“我相信卫师弟不是故意伤人的，那位受伤的弟子的一应治疗我会处理的，至于卫师弟，我看就没有必要去刑堂了吧。”

    听了她的话，方战有些意外地看了一眼卫宗，没有想到这卫宗出去一趟连宗主女儿都勾搭上了。

    方战有些为难，带卫宗走吧，得罪宗主，不带吧，师父那里没法交待。想了想，还是师父占了上风，毕竟，宗主虽然权力更大，但有师父在，宗主也不能拿自己怎么样。

    于是，他对着叶暮雨沉声道：“抱歉，叶师姐，不是师弟不给你面子，这卫宗是我师父点名要见的，恕师弟难以从命。”

    叶暮雨面色一僵，没想到这方战一点面子都不给，她银牙轻咬，对方战狠狠道：“好，我去找我父亲，我的面子不给，我看我父亲的面子你们给不给。”

    之后又转向卫宗：“卫师弟，你放心，我一定会请我父亲救你出来的。”

    卫宗不置可否。

    说完，叶暮雨便风风火火地走了。

    方战有些郁闷，心道这关我什么事啊，都是这小子惹的祸，他狠狠瞪了卫宗一眼。

    “走吧，还要我们帮你不成。”对卫宗，他就没刚才的好脸色了，心里愤愤不已，本以为就是趟简单的任务，谁知道这弟子居然还和宗主女儿有牵扯。

    卫宗不言不语，只是默默跟上，对于刑堂，他也是有些好奇。不是对刑堂本身的好奇，而是对刑堂长老。

    刑堂长老，张心远。

    直觉告诉他，这个人跟他父母的死有关。

