    第106章划清界限！

    “你们就这样看着萧海龙行凶？！”

    眼看萧海龙挥舞着斧头去砍叶辰，萧常坤回过神，怒声吼道。

    然而坐在高堂上的萧老太太，还有站在台阶上的萧常乾，根本不为所动！

    甚至，连眼皮也没眨过！

    其余萧家亲戚也一声不吭！仿佛一切都与他们无关！

    而老太太，此时只想要别墅！

    其他的，不做他想！

    有时候，越老的人，其实越贪婪！

    古代的皇帝，越老越昏庸、越老越骄奢、越老越大兴土木为自己搭建宫殿与陵墓。

    而萧老太太，也是越老，越希望自己能住得更好、更享受！

    老太太想活在更好的地方、死在更好的地方、埋在更好的地方。

    那预示着，自己下辈子也有享不尽的荣华富贵！

    所以，这也是为什么老人往往都特别希望给自己准备一口厚厚的棺材、一座华丽的坟墓。

    所以，对萧老太太来说，这一亿三千万的别墅，她必须要抢到手！

    哪怕萧海龙真把叶辰杀了，只要能拿到别墅，也无妨！

    萧常坤、萧初然抬头看向这群人，心已经彻底寒透。

    这就是所谓的“血缘”亲戚！

    为了钱，为了抢夺他的财产，不惜设局强夺，甚至还想害他家人性命！

    大哥萧常乾还不紧不慢的说：“二弟，海龙还是个孩子，他是闹着玩的，你何必当真？再说，就算他真把叶辰砍了又如何，他不是咱萧家的人啊！”

    在他看来，反正叶辰一个上门女婿，无权无势，就算萧海龙把他砍得脑浆四溅，大不了多赔点钱便是。

    那样还正好能人财两得。

    那别墅价值一亿三千万啊！

    而且现在房价还在猛涨！

    如果抢过来，先让老太太住，等老太太死了，这别墅估计至少能值两亿！

    两亿啊！到时候还不都是自己的？

    这么多的钱，谁还能抵挡住这个诱惑？

    “我没有你这样的大哥！！”

    萧常坤愤怒的大吼一声，拿起一把拖把，狠狠向萧海龙打去。

    萧常乾眉头一皱，怕儿子被打，立刻冲上去阻挡。

    “真是反了你了，给脸不要是不是......”

    他话还没说完，萧常坤便一棒向他打来，还好萧常乾躲得快，只在肩膀上挨了一棍，痛得呲牙咧嘴。

    眼看平时老实巴交的父亲，竟然也气得动手，萧初然既痛恨萧家无情，又担心叶辰的安全。

    此时，叶辰捏着斧刃，看着萧海龙、脸上露出一丝嘲笑，低声说道：“萧海龙，我实话告诉你，其实像你这样的废物，在我眼里，连屁都算不上！”

    “叶辰，卧槽你妈！”

    一股怒火冲上萧海龙的脑门，“你这窝囊废，竟敢这样对我说话......”

    话还没说完，叶辰直接抓住他的手腕，用力往后一掰。

    只听“啪”的一声脆响，萧海龙蓦的爆发出一阵撕心裂肺的惨叫！

    他的右手掌，竟然被叶辰向后掰了一百八十度，硬生生掰断！

    萧海龙大声惨嚎，瘫在地上痛得涕泪交流。

    看见孙子竟然被叶辰活活掰断手掌，正悠闲观看“家法”的萧老太太顿时愤怒不已！

    他气得一下子冲过来，一耳光就向叶辰脸上扇去。

    就在她巴掌挥到空中的时候，叶辰忽然转过身，冰冷的说：“老东西，你他妈找死！”

    说完，一耳光抽在老太太脸上，把老太太抽的后腿几步！

    此时的叶辰，眼神无比冰寒，浑身散发着一股杀气！

    萧老太太虽然被打了一耳光，疼的要死，可竟然不由自主的打了个哆嗦......

    她捂着脸，吓得连连后退。

    退走的老太太，甚至都不敢正眼看叶辰，这还是她第一次看见他露出这么可怕的眼神。

    萧家人都看傻了！

    什么鬼啊什么鬼啊！

    这个废物，竟然连老太太都打敢？

    可是，这时候谁能替老太太出气？

    受伤的保镖已经倒了一地，剩下的几名，脸露惧色，根本不敢上前......

    萧老太太虽然想要叶辰的命，但她此时也心知肚明，叶辰不知从哪儿学来一身功夫，竟然如此厉害，自己根本留不住他！

    萧初然看得心脏怦怦直跳，美眸一直追随着叶辰，心情格外异样，脸颊也情不自禁的微微发烫。

    她还是第一次发现，叶辰竟然也有这样彪悍威猛的一面。

    以前叶辰在萧初然的印象中，只觉得他沉默寡言，除了买菜做饭，什么都不会。

    此时的叶辰，眼看已经无人敢再上前，抬起头，冷淡瞟了一下人群，对两个躲远远的保镖喝道：“再不开门，我拧断你们的脖子！”

    两个保镖吓的双腿发软，急忙将宅院的大门打开！

    萧常乾怒道：“妈，不能让他们走啊！”

    萧老太太咬着牙，死死盯着叶辰，恨恨的说道：“让他们走！”

    “奶奶，怎么就能这样让他们走了。”萧海龙忍痛大叫，眼里全是恨意：“他废了我的手，我要剁了他！”

    萧老太太压住怒火，冷声说：“都给我闭嘴！”

    萧常乾恶狠狠的说道：“叶辰，你伤我儿子，坏我萧家家规，你一定会后悔的！”

    萧老太太一字一句的说道：“从今以后，萧常坤一家在萧家除名，再也不是我萧家子弟！”

    萧常坤抬起头，脑袋上被打破，脸上沾着血迹。

    他面无表情的说道：“这样的萧家，我不稀罕！”

    萧初然也点头说道：“对！我们不稀罕！”

    老太太咬牙道：“萧初然！你真是我萧家的赔钱货！从现在起，你也被萧氏集团除名了！萧氏集团如今与帝豪集团合作，将来必定飞黄腾达！而你这个不孝的孙女，以后与萧氏集团再无半点瓜葛！给我滚的越远越好！”

    萧初然坚强的说：“萧氏集团我根本就不稀罕！爸，我们走。”

    说着，萧初然和叶辰一起搀扶着萧常坤，愤恨的看了萧家族人一眼，扭头就走。

    她走出大门，根本就没有半点留恋。

    今天她把这群人的真面目，看得一清二楚！

    所谓的亲戚，还不如一个外人！

    要不是看在父母的份上，她早就跟所谓的“萧家”划清界限！

    叶辰心里也无比冷酷。

    萧老太太、萧常乾、萧海龙，祖孙三代都是他妈的蠢货！

    你们以为，你们凭什么认为，你们还能跟帝豪集团合作？

