    弹指间，三个联邦日快要结束。

    只剩最后五小时。

    此刻，在198梯处，那神体青年停在那里，浑身微微颤动，似乎在跟什么东西激烈交战。

    他爬到的高度，始终第一，这点跟众多封神者，以及百强选手所预估的没太大差别，因此倒没让人意外，只是吃惊于他居然能爬到198梯的高度，这有些骇人了！

    要知道，其他参赛者的梯数，基本都稳定在70到90区间，这足足高出一百梯！

    排在第二的是一个金发青年，脸孔如精灵般俊朗，但高度只有173梯。

    第三位是165梯。

    彼此间的差距还是非常明显的，如果没有那神体青年的话，他们这样的高度也算是非常抢眼和惊艳了。

    其他的封神资质天才，都在150左右，苏锦儿在157梯处，此刻她的表情颇为凝重，没半点平日的轻松悠然，额头上渗出细密冷汗，一路攀爬到这里，她似乎已经开始吃力，攀爬的速度也越来越漫长，估计最终只能到160梯左右。

    除他们这些有望封神的天骄外，龙帝和千叶圣女、令狐剑等人，处于第三梯队，都冲到一百梯。

    “才九十梯，我已经要爬不动了。”

    “咱们的极限，只是人家的起点，我吐了。”

    “这难度提升太大了，那家伙跟咱们差了足足一百梯，真是草了！”

    “我以为我是来当绿叶的，结果人家直接把咱甩的没影，我特么成根基了！”

    不少人都在吐槽，看到神体青年那令人望而生畏的高度，都有些绝望，这差距大到他们怀疑人生。

    “看来，这一届的冠军，应该就是这小家伙了。”

    封神台上，众多封神者的目光，也都聚集在那第一的神体青年身上，看到他离两百梯越来越近，都有些期待起来。

    “那第二的似乎是那位凤族转世的小家伙，听说体内有天生凤血，纯度还挺高。”

    “可惜了，遇到轮回神体，这种顶尖神体，数百年难出一个，太罕见了。”

    “有意思，快结束了，还有个小家伙在享受。”

    “嗯？”

    随着有人提示，不少人将目光转移过去，只见在110梯处，一个青年正在那里攀爬，这个高度本不值得关注，但这青年先前的表现，不说能冲击到多高，但至少进150梯是轻松无比的，甚至努努力，冲到170梯都行。

    可现在，这家伙还在110梯处晃悠。

    是在隐藏战力？

    可之前已经暴露过去了。

    而且来这里参赛，就是要崭露名声，隐藏战力，那你来干嘛？

    不少封神者都是诧异，忽然有些看不懂这小家伙在想什么，只剩最后五个小时，就算现在开始全力冲刺，又能追上多少，时间太紧了！

    “他在想什么？”

    坐在外缘，希罗急得两手直搓，他最期待的便是苏平，其次是苏锦儿，可这两天的表现，苏平快把他急得尿黄了。

    你倒是爬啊！

    明明有冲刺前十，甚至前五的战力，结果现在，估计进前十都够呛！

    一旦错过，可是不会有重赛机会的！

    “是觉得自己最后能冲刺上去么，太自信了，太浪了啊！”希罗心中扼腕，恨不得直接冲到苏平面前，好好教训他一顿。

    现在看来，还是苏锦儿更老实，规规矩矩。

    要是两人都这么浪，一个都没进前十，他估计得气吐血。

    “你们好啊。”

    登山梯上，苏平攀爬中，看到了即将超越的令狐剑和龙帝，有些惊讶，这二人还真是你侬我侬啊，在幻神秘境就相互竞追，在这里居然也差距微弱。

    “呃，你在这？”

    二人看到苏平，都是一愣，旋即瞪大眼睛。

    都什么时候了，苏平居然还在这里？

    他们先前一路攀爬，到了高层时，全心应对登山梯上的攻击，来不及去关注苏平，在他们想来，苏平一开始浪在下面，后面肯定早就发力冲上去了。

    结果现在……都快结束了，苏平居然才爬到他们这里？

    “苏兄，你不竞争前十么？”

    令狐剑忍不住问道。

    他素来高傲，寡言少语，但此刻却忍不住主动询问苏平。

    苏平摇了摇头。

    “你居然放弃？”龙帝也是震惊，明明有前十的实力却要放弃？

    “我想拿冠军。”苏平说道。

    “……”

    二人都是一阵无言。

    “我准备的差不多了，先走一步了。”苏平向二人笑道。

    二人苦笑，落后这么多，就算现在开始追，也不可能追上。

    但他们实力不如苏平，也没法教他做事，只能点点头，道：“加油。”

    苏平笑了笑，随后向前攀爬而去，经过先前一次次的试验，他已经掌握了将那些规则感悟储存到身体里的办法。

    等冲刺结束后，再集中感悟。

    算算时间，的确有点紧张。

    苏平也没再废话，迅速开始攀登。

    嗖！

    苏平双手一震，迅速跳跃到上面的天梯处，周围顿时有一道道规则力量袭击过来，但这些规则还未凝聚成形，苏平便猛然释放出一股巨力，双目怒睁，如怒佛金刚，嘭地一声，狂暴的意志力和规则糅合到一起，将这股力量摧毁。

    摧毁的力量还未散开，苏平用规则演化出的大掌一捞，将其尽数收起，缩回体内。

    随后继续攀登。

    嗖！嗖！嗖！

    苏平的身体如矫健的猿猴般，几乎是径直往上攀爬，虽然他没想其他人那样，一跃连纵数个梯，直接跳过，但这一梯一梯攀爬的速度，也是快得吓人。

    要知道，这里可是110多梯的高度，遭遇的袭击，都是星空境后期战力！

    苏平在每梯处停留，不超过十秒，看上去只是身体略微停顿一会儿，便又再次攀登。

    转眼间，苏平便冲到120梯处。

    每一梯相隔数米，此刻已经甩开令狐剑和龙帝数十米。

    “呃……”

    令狐剑和龙帝抬头望去，都是傻眼，在另一条登山梯上的千叶圣女等人，也是错愕。

    他们在这高度，每前进一梯都极其艰难，要施展浑身解数才能应对攻击，结果到苏平那里，直接化解？

    苏平的陡然发力和快速冲刺，顿时引起不少人注意，在上方的一些人也低头看了下来，等看到是苏平时，一些人眼中都露出诧异和了然之色。

    诧异的是苏平居然还在他们脚下，了然是不少人都知晓，苏平绝对有能力攀登到150梯。

    “这家伙。”

    苏锦儿也注意到苏平，她对苏平还是颇为在意的，毕竟对方是真正的天骄妖孽，跟这里其他的“混子”可不同。

    “时间这么紧，这家伙才开始冲刺，太自负了。”苏锦儿微微皱眉，苏平先前的表现给她的感觉，没什么傲气，除了有点直之外，挺好接触的，没想到现在也跟其他天才一样，沾上这种自负骄傲的臭毛病。

    这坏毛病可是天才的致命伤，许多天才都是陨落在这一点上。

    “快看，那小家伙开始冲了。”

    封神台上，立刻有封神者注意到苏平，毕竟在先前海选时，苏平的表现可谓是惊艳，抛开那位不讲理的神体青年外，苏平的表现绝对算是名列前茅，能排到前三。

    “才开始发力，有点晚了啊。”

    其他封神者也都注意到了，但都是摇头。

    太自信。

    这不是件好事，毕竟自信过头了，就有点蠢。

    如果苏平老老实实冲刺，甚至有望争夺前三，但现在，想进前五都难，甚至前十都很悬！

    希罗看到苏平终于行动了，快要喜极而泣，但听到周围其他封神者的话，心中却是一沉，知道他们说的没错，心中又恼又恨，先前没敲打一番这小家伙，让他在海选时打出骄傲膨胀了，果然对这些嚣张跋扈的天才，一刻都不能松懈！

    他心中暗暗自责，准备等回头结束了，一定要好好教训下苏平，否则以后他还会跌大跟头！

    就在这时，苏平已经冲到了130梯。

    他速度不减，依然是每梯十秒左右，短短一分半，便前进十梯。

    “这小家伙，果然有冲刺前五的能力，可惜，起步晚了点。”

    “现在还能保持这么高速的冲刺，这份资质真不错。”

    “可惜啊，进入150梯后，难度跟之前是两个概念。”

    不少封神者头摇得更厉害了。

    明明有前五的可能，偏偏要浪，令人惋惜。

    此时，登山梯上，苏平的冲刺吸引了越来越多人的注意，下方的许多天才，都有些震惊，他们都已经逼近极限，攀爬得极其吃力，结果苏平在他们头顶，居然跟攀爬正常大山一样轻松快捷，这太凶残了！

    “他已经快冲到140梯了，这才几分钟……”

    龙帝和令狐剑等人，此刻都停下，呆呆地看着苏平，实在是苏平冲刺的速度太快了，让他们都移不开目光。

    先前他们还觉得，光是冲到150，就需要耗费苏平几个小时，结果没想到，这才几分钟过去，150梯对苏平来说，就遥遥在即了。

    二人对视一眼，忽然有些理解，为什么苏平敢这么浪。

    “不知道他来不来得及。”令狐剑眼中露出担忧，他虽然跟苏平没说过几句话，但却有种遇到知己的感觉，如果有人要赢，他希望是苏平，而不是其他星系的人。

    龙帝沉默半响，忽然低声道：“你注意到了么，他攀爬的速度……比那家伙还快。”

    令狐剑一怔，瞳孔蓦然紧缩。

    到了140梯后，苏平的攀爬速度稍微放缓了，每梯要半分钟左右，尽管如此，这速度也依然恐怖，让不少封神者都收起了质疑，露出惊色。

    “好快的速度！”

    “这才多久？照这么下去，前后十分钟不到，他就要冲到150了？”

    “先前他晃悠那么半天，这才一会会就追平了，这家伙……”

    希罗也是愣住，太快了，本以为苏平来不及，但苏平此刻表现出的速度，已经快追上他之前耽搁的进度了。

    这就是他自信的原因？

    他忽然有些紧张和期待起来，照这么下去，苏平进前十还是有极大希望的，很可能追杀到前五，甚至前三当中！

    十分钟后。

    苏平来到了150梯。

    此刻，这里遇到了几位其他封神资质的天才。

    苏平没理睬，继续快速攀爬。

    来到这里，苏平感觉周围的规则道念更加浓厚了，有种身处第五空间的感觉，在第五空间的空间规则氛围，也是这么浓郁，能轻松让人入道顿悟。

    苏平眼眸中光芒大放，越发觉得这天道山的考验，是那位至尊给他们这些参赛者的一种奖励！

    只是，这奖励需要有对应的实力才能领取。

    在这150梯处的攻击，更加犀利，而且攻击五花八门，有的是纯规则攻击，这些规则趋于完整，快要成道，已经是星空顶尖级的攻击了。

    还有的是意志攻击，精神侵入，以及恐怖的外部压力，对肉身造成极大伤害。

    苏平深吸口气，体内星力爆发，三神星图运转，无上杀伐之力融入到他的规则和意志中，如一柄利剑，破开一切，斩断一切。

    嗖！

    苏平的攀爬速度依然没减，继续保持，只是他身体上释放出的力量气息，越来越浑厚，其他登山梯上的人，都能感受到苏平体内旺盛如烘炉般的星力。

    十分钟左右，苏平看到了苏锦儿。

    但他此刻全心思都在攀爬，不像先前，沿途遇到熟人都会打招呼。

    苏锦儿看到苏平经过自己，像是没看到一样，眼中只剩下攀爬的天梯，顿时微怔，眼眸微微闪动起来。

    这家伙，专注起来，连女人都看不上么？

    她嘴角一翘，没见怪，反倒更欣赏。

    没多久，苏平来到了160梯。

    从他开始冲刺到现在，前后半小时不到，此刻已经排到第九位！

    “好家伙，进前十了！”

    “这才多久，这速度有些夸张了啊！”

    “150梯后还能这么飞速前进，这小家伙也是个怪物！”

    封神台上，众多封神者都有些吃惊，本以为时间太紧张，苏平来不及冲刺到这里，结果半小时就搞定。

    还剩下四个多小时，以苏平目前的冲刺速度，进入前三大有希望！

