    一击秒杀185级黑龙！

    张奕一出手。

    顿时，雪地里一众玩家都吓傻了。

    前阵的剑圣回头看了一眼张奕：“乖乖！你今早系统奖励什么了，实力提升幅度这么大！”

    毕竟昨天在对抗鬼族的时候，张奕火球术最大伤害还只有18亿。

    现在暴击将近50亿，非暴击也差不多有25亿了！

    伤害提升了足足三分之一！

    张奕随手摆了下身后的黑色披风。

    剑圣匪夷所思：“时装不是没有属性加成吗？一件时装能让你实力提升这么大？”

    “那是你孤陋寡闻了。”张奕说道：“一件稀有时装的加成，不比一件神装差。”

    说着，张奕继续锁定下一个目标。

    这一次，他要来一个大的。

    开启多重攻击。

    同时给自己施加10层宗师级【极速龙魂】，持续50秒内增加90%攻速。

    紧接着，以极快的速度挥动法杖。

    轰轰轰轰！

    无数颗法球经过浴火龙魂与杀戮龙魂的强化之后，幻化成火龙，向着空中的龙群轰击过去。

    张奕一个人，顿时打出了一个法师团的火力！

    空中，一只只黑暗雪龙遭到攻击，头顶纷纷跳起一个个9亿多的伤害！

    这，只是张奕的普攻伤害！

    并且，张奕刻意没有多次攻击同一个目标。

    他的攻击范围很广，确保每一颗法球，都能命中不同的雪龙。

    于是，一眨眼的功夫。

    浮空之中，无数头雪龙向着张奕飞跃而来！

    这一幕，再次吓傻了四周，跟着一起进入天雪山脉的三大家族的玩家！

    要知道，他们五人组队，对付一只雪龙都十分艰难。

    而张奕，居然一次性引来这么多的雪龙！

    一位皇族官员赶忙大喊：“骑士团快过去，保护一诺倾城！”

    “别过来！”

    张奕的一声大喝，制止了周围队友的行动。

    而此时，好几十条雪龙已经争先恐后的飞了过来。

    白花花一片，它们仿佛就要将张奕吞噬！

    就在这时，张奕挥动法杖。

    释放技能：群魔乱舞！

    哗！

    一道巨大的圆形法阵在前方，张奕指定的一个范围内形成。

    继而，法阵四周延伸出一个圆柱形的巨大屏障，将那些雪龙全部围困其中！

    下一刻。

    吼吼吼吼！

    一条条燃烧着烈火的火龙从法阵中幻化而出，他们对着法阵中的雪龙展开冲击！

    被浴火龙魂强化之后的群魔乱舞，召唤出来的不是恶魔，而是龙！

    在那些火龙的不断侵蚀之下。

    法阵中的几十头雪龙，纷纷受到一个个7亿多的持续性伤害！

    只待三秒钟时间过去。

    二十多头雪龙全部毙命，坠落在地面，一动不动！

    张奕这边，连续收到24条击杀记录！

    周边群众，一个个张大嘴巴，吓得说不出话来。

    剑圣则是替代所有目睹了这一幕的人说了一句：“靠！这是人干的事？”

    而张奕这边。

    一切风平浪静之后。

    打开技能列表。

    见得原本50秒冷却的【群魔乱舞】，现在只剩下23秒钟冷却时间！

    因为释放技能消耗了3秒，相当于这个技能实际冷却时间只有47秒。

    另外，技能专精【冷却缩减】，能够使得张奕每一次击杀一个敌人后，都会使得【群魔乱舞】这个技能CD减少一秒。

    张奕刚才灭杀24只雪龙，使得群魔乱舞又减少了24秒钟的冷却！

    跟张奕理想中：一个群魔乱舞之后直接刷新技能CD，转瞬再来一个群魔乱舞，还是有点差距。

    毕竟空间有限。

    一头龙这么大，就算是直径50米的法阵，也没法同时容纳50头巨龙！

    这个结果，张奕还是比较满意的。

    毕竟经验条，以肉眼可见的速度上涨了一小截！

    地面上，也是散落着无数的金币！

    张奕则是继续锁定下一波猎物。

    他故意等了十几秒钟，等群魔乱舞还剩10秒钟CD的时候。

    利用这10秒钟的功夫，快速释放普攻或者闪电链，大量吸引雪龙的仇恨。

    将这些雪龙集中到一起后，再来一发群魔乱舞，一次性全部解决掉！

    这种刷怪速度，简直不要太爽！

    于是接下来，张奕一个人的输出，几乎占据全场一半！

    一大波一大波的雪龙，陆续被三大家族的万人团，以及张奕灭杀。

    不多时，几乎整个天雪山脉的雪龙，都被张奕他们清除干净！

    接着，张奕手握浴火权杖，披着黑色超神器披风【暗影】，从一地的雪龙尸体之间走过，向着天雪山脉深处走去。

    三大家族的万名玩家，紧紧追随其后。

    跟随在后头的剑圣，望着前面张奕的背影，忍不住感叹：“这家伙，真是越来越变态了！”

    皇无极说道：“按照这架势，他应该有望成为天启世界将来的封号战神！”

    剑圣点点头：“那必须的，要是他这样都没法封号，那这个世界没人能成为封号战神了！”

    关于封号战神，显然皇无极他们都要有了解。

    这是到了玩家200级，去了一级主城，并且国战开启之后，才会逐步接触到的新功能。

    于是，他们随着张奕，一同迈入天雪山脉深处。

    路上，还是有不少的雪龙出来拦路。

    不过都被张奕与万人团一一斩杀！

    不多时，抵达山脉深处。

    只见得前方，出现了一个巨大的洞窟！

    而任务指引：冰雪龙皇：天姬，就是被关押在了这个洞窟里面！

    这时，刑天对着一骑绝尘他们说道：“我带一队人驻守外面，你们跟张奕一起进去。”

    二话不说，由170级骑士一骑绝尘，与另外三百名167-168级高级骑士打头阵，迈入洞窟。

    张奕与其余的法师射手战士刺客玩家，紧跟其后。

    洞窟里面十分阴暗。

    不过，倒是暖和了许多，没有大雪纷飞的外面那般寒冷。

    列队两边，所有高级战士纷纷开启150级六转之后学到的增益类职业技能【火焰加持】（使得武器燃烧火焰，持续增加武器的伤害），利用这个技能的火焰特效，来照亮黑夜。

    哗哗哗哗！

    无数火焰亮起，黑暗洞窟瞬间被照亮。

    大军在火焰的照明下，顺着洞窟前进。

    不一会儿。

    在洞窟深处，众人赫然看到了一头巨大的黑龙，正趴在地上睡觉！

