    “你要干什么？”宁芷嫣吓了下，看到靳皓川往外走，吓得连忙从病房上爬了起来。

    追到门口，宁芷嫣一把拉住了靳皓川的袖子：“靳皓川，你要去哪？”

    “去哪？找杜云环。”靳皓川淡淡一句，但是脸上的怒气已经出卖了他的此时的心。

    “你不要去，这件事情我自己会处理好的。”

    这本来就是宁芷嫣和杜云环之间的事情，也只能宁芷嫣自己来解决。

    何况两人之间还存在这一些误会，这些误会要是让靳皓川一搅和的话就永远解不开了。

    “靳皓川，你听我的，不要去！就算我求你了！”

    见对方不动声色，宁芷嫣只能低声下气地求道。

    靳皓川原本火气十分的大，就想着怎么整下杜云环，但现在宁芷嫣既然低声下气地求，靳皓川瞬间就软了下来。

    “这件事你自己解决得了吗？要是解决得了你还用现在在医院待着吗？”

    靳皓川说的很对，两人对决，明显的，宁芷嫣是处于劣势的。

    但即便是这样，宁芷嫣也不能让靳皓川去，不然和杜云环的事永远都没办法解开了。

    “你不要这件事情来堵我，我之所以晕倒是体力不支的原因，和那个没关系，等我出院，我会和杜云环好好谈谈的。”

    “行！那你自己解决，我不管了。”

    靳皓川一听宁芷嫣这坚决的口气，也终于松了口。

    之后，靳皓川便直接在宁芷嫣的病房里坐了下来。只是，靳皓川也不说话，一时间房中的气氛冷到了冰点。

    “那个……你今天不工作？”

    实在是没有什么可聊的，宁芷嫣随便找了一个话题。

    “嗯。”但明显的，某人根本就不想有话题，嗯了一声之后就再也不说话了。

    宁芷嫣吞了吞口水，最后也只能沉默。两人谁也没有再说话，宁芷嫣坐了一会，然后躺着睡着了。

    这一觉不知道睡了多久，只知道醒来的时候窗外都已经黑了。

    再看了眼病房，靳皓川已经回去了，想着，宁芷嫣不免有了一点失落。

    不过，靳皓川毕竟还是一个比较贴心的人，在宁芷嫣边上的床头柜上，放着一碗粥。边上有一张纸条：醒就把它喝了。

    宁芷嫣摸了一下，还是热的。

    晚饭解决之后，宁芷嫣又开始犯困。本来就在床上，睡意一来，宁芷嫣直接又睡过去了。

    接下来三天，宁芷嫣一直都在医院中呆着。直到第四天的中午，宁芷嫣才被通知了说可以出院了。

    不过，这出院也是临时决定的，去结账的时候，宁芷嫣花光了手中的最后一点钱。

    最后，更是连车都打不起，只能走了几公里路去坐公交。

    回去第一天早上，宁芷嫣就受不了家中的无聊，直接上班去了。

    看到宁芷嫣又出现在公司中，公司里的人表情各异。

    经过上次事情，所有人对宁芷嫣都敬而远之，就是在边上走过都要故意往边上让一让。

    “这是，怎么了？”坐在人事部的角落里，宁芷嫣问李瑶。

    这个公司里，现在还和宁芷嫣讲话的，除了杜总外就只有李瑶和小梅了，但两人之中，宁芷嫣和李瑶关系最好。像出了今天这样的事，宁芷嫣第一时间找的就是李瑶。

    “宁姐，你可不知道，在你住院的那几天，那个杜云环是天天都来。”

    李瑶抱怨着，提到杜云环脸上满是厌恶之色。

    “她来就算了，来了之后就在每个科室说你的事。也亏得杜总这几天要谈合同不在，不然估计也被气得够呛。”

    李瑶一字一句地讲着，就算只是听到，宁芷嫣的脸色就已经变了。

    杜云环能说什么宁芷嫣一猜就知道了，不外乎就是“那个贱人抢了我的未婚夫”、“还睡了我未婚夫，真是超级不要脸啊”这种话。

    “对了宁姐，还有一件重要的事情我一定要和你说，你记得做好心理准备。”

    李瑶的声音突然压低了，然后凑近宁芷嫣道：“周海菲正在想着怎么辞退你。”

    辞退？宁芷嫣一愣，然后身体猛地颤抖了下：“你怎么知道的？”

    “我昨天经过周海菲办公室的时候听到的，她正在打电话，也不知道是给谁，在说要辞退你。”

    李瑶不无担心地说着，然后又看了宁芷嫣一眼：“宁姐，你可要小心了。”

    宁芷嫣点点头，故作镇定地走向自己的办公桌，结果还没有过去就被人叫住了。

    “宁芷嫣，你过来一下。”

    宁芷嫣听出了对方的声音，回头一看过来是周海菲，勉强地笑了笑说道：“周总经理，什么事？”

    周海菲上下打量着宁芷嫣，眼神之中流露出一抹不屑，杜总到底为什么会喜欢这样的一个女人？

    “你跟我进来一趟。”说着周海菲率先走进了办公室。

    看着周海菲一扭一扭高傲走进去，宁芷嫣咬了咬下唇，然后就迈开脚步朝着办公室走。

    “芷嫣，帮我把上个月的财务报表拿一下。”温和的声音在身后响起，同时一只手轻轻搭在了她的肩膀上。

    宁芷嫣被吓了一跳，身子立刻就是一哆嗦，倒是将杜云恒看愣了。

    “我吓到你了？”杜云恒有些尴尬。

    宁芷嫣立刻摇头，他并不是被杜云恒吓到，只是因为刚刚听闻了周海菲想辞退自己的事情，所以才会有些敏感。

    “真的没事？”杜云恒眼神关切。

    微微一笑，宁芷嫣轻声说道：“我去拿文件。”

    这个时候宁芷嫣自然不会理会周海菲，周海菲也不可能和杜云恒抢人，只是银牙紧咬退回了办公室。

    真是气死人了！

    狠狠的一拳头朝着桌子砸了下去，周海菲却只感觉手疼得厉害，甩了甩手心中愤怒极了。

    真是个贱女人，只知道躲在杜云恒的背后，看一会儿杜总离开她怎么收拾那贱皮子！

    宁芷嫣丝毫不知道周海菲的打算，只是快速地拿了文件递给杜云恒，小脸因为小跑泛起红晕，微微有些气喘。

    “你身体才刚好，不用这么着急的。”杜云恒笑着说道，看着宁芷嫣的俏脸略微的有些出神。

    “杜总，还有什么事情吗？”宁芷嫣的眼神有些担忧的落在总经理的办公室房门上。

    杜云恒一下子就看出了她的异样，也是朝着那边望了一眼，却不知道是什么事情。

    “怎么了？”

    “没事。”宁芷嫣说着眼眸微垂，周海菲想要辞退自己，这种事情如何与杜总说？

    对方虽然是老板，但是周海菲是总经理，她想要辞退什么人还是十分简单的，相比起身为总经理的周海菲来说她宁芷嫣什么都算不上。

    “杜总，周总经理找我，我先过去了。”说完就要走过去，总不能一直逃避的。

    杜云恒总觉得十分不对劲儿，伸手拉住了她的手，宁芷嫣的娇躯微微一颤，然后就要挣脱开。

    “别动。”杜云恒笑着说道，声音温润。

    “杜总？你这是……”

    杜云恒也是朝着总经理的办公室看了一眼，然后又将视线转移回到宁芷嫣身上，流露出一抹浅淡的笑意。

    “我刚想到有一个饭局，走吧，你陪我去一趟。”说完不由分说就拉着宁芷嫣离开。

