
　　现在阵法师们，只能竭力地运转大阵，只要是有敌人进入大阵的范围，都会拼命的运转大阵攻击。

　　七万哥布林们，付出了无数生命的代价，就是为了破坏大阵，哪怕破坏不了，也得用生命，消耗大阵的能量。

　　随着大夏王国的各大军团的攻击，战争进入到白热化阶段。

　　此时战场上的场景，显得十分震撼，一座座大阵被破阵，在大阵破除时，又有无数战士骑士倒地身亡。

　　范明征，李全厚，赵守纯，袁子云，武华兴和叶忠豪，现在挡住了七只战虎，尤其是范明征配合双翼独角兽，直接挡住了两只战虎的攻击。

　　而孙胜台，周培军和飓风豹，分别对上了苏云峰，袁永鹏和牛玉苍。

　　只不过苏云峰三人，都是繁星二级的阵法师，并且早已经准备好了大阵，孙胜台和飓风豹此时可谓是险象环生，随时可能会殒命当场。

　　只有周培军凭借着，强大的实力和各种魔法，还能挡上一挡，不过恐怕也坚持不了太久。

　　而另一边，骠骑军团、虎啸军团和国王卫队的英勇作战，再加上魔法师军团、飞目军团、箭林军团和城卫军的辅助攻击，终于大建功勋。

　　大夏王国军团与镇灵王国军团，终于全部混战在一起，阵法的阻碍已经消除，大夏王国的优势开始显现。

　　在阵法师没有布置好阵法时，单打独斗根本不是战士和骑士的对手，更何况是群战。

　　阵法师开始出现大规模的伤亡，随着阵法师的死亡，战虎大阵的威力开始受损。

　　范明征等人与战虎厮杀，开始愈发的轻松，已经压制着战虎打。

　　战虎也越来越虚幻，恐怕过不了多久，自己就会崩溃了。

　　战场上彻底的混乱了，阵法师们正在相互掩护布阵，死死的咬住大夏王国的各大军团。

　　双头狼和青风雕正在拼命的干扰阵法师，大夏王国的各大军团，不计损失代价，疯狂的破除一个个新建起的各种大阵。

　　这时，李道弘来到了李全厚身边。

　　此次强攻，李道弘没有让各大军团，给自己安排什么守卫。

　　而是让地穴兽王，在地下暗中保卫自己，同时四周还有青风雕和双头狼的护卫。

　　李道弘来到李全厚身旁，可不是为了好看，而是要参与战斗。

　　“国王陛下，你怎么来了？！”正在与一只战虎厮杀的李全厚，看着突然来到自己身边的李道弘，面色直接大变。

　　李道弘明面上的实力，只不过见习八级骑士，而且还是刚刚步入不久。

　　这个时候，来到激烈厮杀的战场中，并且面对的还是繁星一级的战虎，这不是故意来捣乱的吗？

　　李全厚甚至在心中暗语，莫不是李道弘太过信任自己的防御力，认为能在混乱的战场上，完全保护的好李道弘？

　　“我也来试试手，我现在可不弱了，却没有什么实战能力。今天想试试看，我的实力究竟如何了。”

　　李道弘对自己的实力，也是有一定了解的。但却从未实战过，这将是李道弘的第一次实战。

　　李道弘拥有各种能力，先是飓风豹的极速，可媲美繁星四级的速度，还有独角马王的耐力，可媲美繁星四级耐力。

　　最重要的是，地穴兽王的巨力，高达一万五千斤，这已经超过了见习级的力量。

　　更何况不久前，李道弘还得到了，加强自己各种武技的火元素和风元素。

　　最后还得加上，李道弘所修炼的千钧秘籍的特性，可以增加自身十分之一的力量。

　　综上所述，李道弘将所有的能力使用出来，绝对不会比繁星二三级的人差，而且是纯力量攻击。

　　就像现在李道弘，哪怕没有骑着飓风豹，依旧能发挥出恐怖的战力。

　　李道弘开始毫不客气的，朝着面前的战虎疯狂攻击着。23sk.Com

　　“穿刺！斩击！霹雳戟法！”李道弘拿着一把大夏王国制式铁戟，毫不顾防御的攻击着面前的战虎。

　　李道弘也不担心自己会被攻击，因为旁边就是李全厚，地下有隐藏着的地穴兽王。

　　周围附近还有大量的双头狼，随时可以当肉盾，天空中也有青风雕的戒备。

　　“吼～”战虎面对李道弘的攻击，也不甘示弱，抬起巨爪，朝着李道弘拍下。

　　正常情况下，繁星一级的战虎，想要拍死一位见习八级的骑士，那简直轻而易举。

　　然而，面对有各种力量加成的李道弘，局面发生了翻天覆地的变化。

　　“刺啦～”战虎的巨爪，在李道弘的攻击下，如同布匹般撕裂，李道弘的每一次斩击，都能将战虎切割下一部分。

　　到最后，战虎直接被撕裂成两半，战虎最终破碎，这一座战虎大阵应声而破。

　　阵法被强制破除，大量阵法师的遭到了反噬。

　　遭到反噬的阵法师，直接一口逆血喷出，许多骑士和战士抓住机会，又斩杀了数以百计的阵法师。

　　李道弘也没有想到，自己会做到如此惊人的一幕。

　　不过很快，李道弘就想明白了其中的道理，李道弘单单只用自己的力量，也就是巨力加上自己本身的量，就高达二万两千一百斤。

　　再使用千钧秘籍提高十分之一的力量，这又是二千多斤的巨大力量，加在一起，就达到了恐怖的二万四多斤。

　　最后结合风元素，就造成了如此场景。战虎在李道弘面前，变得根本不堪一击，这就是一力降十会，一力破万法。

　　李道弘根本没有利用什么技巧，也没有任何的作战经验，就是这么实打实的攻击，直接让李全厚，和周边大夏王国的战士们目瞪口呆。

　　“国王陛下威武！”在短暂的呆泄后，观看到李道弘击破战虎这一幕的战士们，开始爆发出欢呼声。

　　亲眼目睹着着李道弘大显身手，一时间，大夏王国的士气更上一层楼。

　　“这怎么可能？国王陛下应该只是一位，初入见习八级的骑士，怎么会拥有如此恐怖的力量？”

　　哪怕正在和苏云峰三人，激烈对战的周培军等人，也感到莫名的吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第73章：首次实战免费阅读。https://xs.23sk.com 