    第146章 四圣请命欲打压截教？巫族登榜获得混沌至宝！

    “老三此番是有些张狂了！”

    “二弟，你且随为兄一起前往紫霄宫走上一遭！”

    “若是可以请老师下达法旨，限制那截教，吾等道统气运，将不会再受到影响！”

    老子此刻有些动怒，朝着元始叮嘱了一声，就要起身前往紫霄宫。

    “大哥所言极是！”

    “吾等，当前往紫霄宫请命！”

    元始当即点头，直接跟着老子朝着三殿而去。

    这个时候，接引、准提，乃至女娲，都感应到了老子和元始的行迹。

    接引、准提，虽然未汇聚在一起，但是二人几乎同时朝着老子、元始看了过去。

    “啧啧啧！”

    “看来，这两位是对自己兄弟生出恶意了！”

    “既要打压截教，怎能少了吾西方教呢？”

    接引、准提，几乎同时自语了一番，二人的身形也朝着紫霄宫方向急速而去。

    而在妖族之中，女娲虽然看到了这一幕，不过她却没有移动身形。

    虽然，她也极为羡慕通天获得的奖励，但她又不是没有混沌灵宝。

    而且她与通天关系还算不错，这个时候倒还真没有必要去招惹通天。

    还是安安心心的留在巫族，好好的谋划一番，或可令太一交出一件先天至宝，给她大兄使用。

    东海之上！

    正在构筑道场的通天，自然感应到了老子等人要前往紫霄宫的一幕。

    其双眼之中，闪过了极为冰冷的目光。

    他这两个兄长和西方教那两个无耻之辈，越来越像了。

    自己得不到奖励，就去告状？

    现在他截教，可是力压诸多圣人道统的大教，老师岂会因为这几个家伙告状，而打压截教？

    如果他不是在构筑道场，定要前去紫霄宫，好好看看，那他两个兄长和西方教那两个家伙的无耻嘴脸。

    紫霄宫之外！

    老子、元始、接引、准提，汇聚在了一起，落在了紫霄宫门前。

    四人对视了一眼，微微点了下头，便朝着紫霄宫行了一礼。

    “老子！”

    “元始！”

    “接引！”

    “准提！”

    “拜见老师！”

    在他们声音落下之际，紫霄宫内的鸿钧眉头微微一凝，挥手开启了紫霄宫门户。

    “拜见老师！”

    进入紫霄宫，老子等人再次朝着鸿钧行了一礼。

    看到鸿钧点头之后，元始急忙上前一步，开口道：“老师，吾等此番前来，乃是因为截教之事，吾那三弟通天不尊老师当年之言，肆意收徒，传授道法！”

    “吾等劝说一番，不见效果，还望老师降下法旨……”

    元始连连开口，添油加醋的将通天有教无类的事情点了出来，同时还表示，通天违背了鸿钧当年的法旨，招收的弟子之中，不乏一些邪恶之辈。

    老子、接引、准提，则是跟在后边附和了一番，也纷纷请命，希望鸿钧压制截教，给通天降下责罚。

    其实，在老子等人移动身形，赶来紫霄宫的时候，鸿钧百年已经清楚了这几个家伙的来意。

    只不过，现在洪荒混乱，他自是希望他麾下六圣的实力越强越好。

    所以，他暂时并没有打压截教的意思。

    而且，留着截教那些弟子，日后当有机会消除量劫。

    于是，他淡淡开口道：“通天行事，是有些过了，不过……”

    然而，没等鸿钧的声音落下，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜便猛地颤动了一下。

    一时间，洪荒万族强者，诸多圣人，纷纷朝着那鸿蒙金榜看了过去。

    而这个时候，鸿钧的声音一顿，也朝着洪荒之中那鸿蒙金榜看了过去。

    “要公布新的排名了吗？”

    “现在应该公布第二名了吧？”

    “没错！”

    “只是不知道，这第二名，会是哪一个势力！”

    “……”

    万族强者的议论声，不断响起。

    他们心中已经猜测出，这势力榜榜首，极有可能是鸿蒙殿了，毕竟那鸿蒙道君一个贴身侍女，就踹爆了鸿钧道祖。

    但这第二名，他们有些拿捏不定。

    毕竟，巫族还没有登榜，而紫霄宫也未曾出现在榜单之上。

    这两个势力，怎么看怎么都不像是落榜的一方。

    所以，他们心中，变得极为好奇了起来。

    【势力排行榜，第二名：巫族！】

    【登榜理由：洪荒霸主种族之一，盘古血脉，肉身之力强悍无比，战力惊人，强者无数，更有盘古残识坐镇，震慑洪荒万族！】

    “吾就猜到是巫族！”

    “没错，本座之前也猜测是巫族，毕竟之前盘古大神残识，斩了那老子圣人！”

    “可紫霄宫呢？”

    “难道紫霄宫不会登榜了？”

    “道友，你这大罗金仙都不到的实力，怎么还操心这等事情？”

    “怎么，你没有操心吗？”

    “你……”

    “闭嘴，还是先看看奖励吧！”

    【登榜奖励：混沌至宝混沌魔神殿！力之大道碎片十二枚！阵法：十二混沌魔神大阵！】

    “嘶~”

    “混沌至宝？”

    “巫族竟然获得了混沌至宝？”

    “这巫族，本就有盘古斧了，这又出现了一件混沌至宝，怕不是要连紫霄宫都压制了吧？”

    “这奖励，也太恐怖了！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处不断响起。

    无论是那些顶级强者，还是诸多圣人，又或者鸿钧和天道，都颤动了一下。

    虽然，那宝物排行榜之上，出现了许多鸿蒙灵宝，甚至鸿蒙至宝。

    但那皆是鸿蒙殿的宝物，跟他们没有什么关系，他们也不敢妄想获得那等宝物。

    倒是这混沌至宝，他们还有一些机会。

    没有想到，竟被巫族先得了去。

    “哈哈哈！”

    “吾巫族从此之后，当震慑洪荒万族，无人争锋！”

    “没错，有了这等奖励，就算紫霄宫那位，也无法压制吾巫族了！”

    “那些圣人，也不管来巫族撒野了！”

    “……”

    巫族之中，诸多大巫和无数巫族战士，纷纷呐喊了起来，声浪滚滚，直冲天际。

    巫族祖地！

    盘古残识自盘古斧之上浮现而出，凝聚出黑色人影，满是兴奋的看向了那鸿蒙金榜。

    之前，鸿蒙道君说过，他的机缘在洪荒之中。

    现在看来，他的机缘当在这鸿蒙金榜之上了。

    紫霄宫！

    鸿钧嘴巴微微张了张，却始终没有发出声音。

    而他的脸色，却变得无比阴沉。

    此番势力榜，巫族排名第二，那么第一必然是鸿蒙殿了，难道他紫霄宫连登榜的机会都没有？

    这不应该啊？

    (本章完)

