    金丽真人双腿盘坐在空中，目无表情的望着前方的黑洞，也不知道心里在想些什么。

    过了许久，又有几名金丹真人结伴飞了过来。

    本来端坐在空中的金丽真人，看见来人，眉毛一竖，粉脸含煞，凤目带威，一副很是生气的样子。

    “洪思明，你好大的狗胆，居然还敢出现在本真人面前。”

    那几名金丹真人之中，一名白面白须的老者，苦笑着越众而出，飞到了金丽真人面前，不停的拱手作揖。

    “真人息怒，真人息怒……”

    “在下今日是陪几位朋友过来一趟，绝无其它想法。”

    这名叫做洪思明的老者，也是一名金丹真人，是黄莲教河东分坛的高层之一。

    在很多年以前，金巧儿还是一名炼气期修士的时候，曾经随同几家宗门组成的联合商队，去过一趟大风城。

    在那里，她被一名黄莲教河东分坛筑基后期的修士一眼看中，以收她为徒的借口，想要将她带走。

    由于大风城巡逻修士的干涉，那名黄莲教修士才没有得逞。

    金巧儿回到无尽沙海之后，黄莲教也曾经派人潜入无尽沙海，想要将她掳走。

    金巧儿很小的时候，就被金丽真人看中，收为弟子。

    只不过那些年里金丽真人一直四处奔波，没有时间照顾小孩子，才将她一直留在巧手门之中，由金姑婆等人照顾。

    在巧手门之中呆了多年，金巧儿对那里产生了很深的感情，后来一直不愿意离开。

    金丽真人反正也要留在无尽沙海周边，为天竹真君效力，也就由得金巧儿。

    黄莲教修士打金巧儿的主意，可是触犯了金丽真人的逆鳞。

    金丽真人受到的限制，只是在无尽沙海之中不能随意出手。黄莲教可是九曲盟那边的势力，不在限制范围之内。

    后来，金丽真人打上黄莲教河东分坛，大闹一场，搞得黄莲教河东分坛狼狈不堪。

    金丽真人身具金丹后期的修为，战斗力更是强大。而且她为人机灵，经常是打了就走，绝不让自己陷入众人的围攻之中。

    如果说到单打独斗，黄莲教河东分坛没有人能够敌得过金丽真人。想要靠着人数优势围攻，却偏偏围不住对方。

    在金丽真人的骚扰之下，黄莲教河东分坛是鸡飞狗跳、苦不堪言。

    更为重要的是，金丽真人背后还有天竹真君，黄莲教的元神真君却是失踪已久。

    最后，无奈之下，黄莲教河东分坛不得不拜托了九曲盟中的前辈，出面和金丽真人讲和。

    黄莲教虽然理屈，但是毕竟是九曲盟的一员。金丽真人继续这么闹下去，九曲盟内就有人要看不过眼了。

    金丽真人不是有勇无谋之辈，知道见好就好的道理。她好生敲诈了黄莲教河东分坛一番，才勉强揭过此事。

    现在，黄莲教河东分坛的人又出现在无尽沙海之中，还跑到了她的眼前，她不炸毛才怪。

    当初交手的时候，洪思明可是吃过金丽真人苦头的。他顾不上大派修士的面子，赶紧向金丽真人解释起来。

    黄莲教根深蒂固，不是一个金丽真人可以轻易撼动的。她上次逼迫黄莲教河东分坛到那等地步，已经是她精心计算，全力出手的结果了。

    如无必要，金丽真人也不愿意和黄莲教接下真正的深仇大恨。

    “你最好老实一点。”金丽真人狠狠的说了一句，就不再继续理睬这帮人。

    包括洪思明在内，几名金丹真人都不由自主的松了一口气。

    如果真的惹怒了金丽真人，她就算不能在无尽沙海之中出手，但是在他们离开无尽沙海之后，有的是机会收拾他们。

    几名金丹真人都不敢继续在这里多做停留，而是急冲冲的飞进了那个黑洞之中。

    还不到一天的功夫，前前后后就来了好几拨金丹真人了。

    太乙门和飞鸿宗还留在蜃楼沙漠之中的修士们，远远望着这些金丹真人，差点连呼吸都屏住了。

    他们一辈子，恐怕都没有见过这么多的金丹真人。

    这些金丹真人中随便有人吹口气，就能让他们全军覆没了。

    就连一向胆大包天的安小冉，这个时候都变得老实起来，不敢随意大喊大叫了。

    弱水神将望着这些金丹真人，脸上闪过一道莫名的神采。

    在她的全盛时期，金丹真人级别的强者，她可是亲手杀过不少。

    那些飞到此地的金丹真人，目的都是为了紫金派留下的小世界，可没有心思关心下方的一群炼气期小修士。

    他们更不愿意在金丽真人面前停留太久，以免被脾气不好的金丽真人记恨。

    紫金派作为出过元神真君的宗门，其留下的小世界，对于许多金丹真人来说，都有极大的诱惑力。

    火云派、鹤鸣宗乃至黄莲教中，都有金丹真人忍受不住这样的诱惑。

    如果不是因为无尽沙海背后有着元神真君级别的强者斗法，这次恐怕会有更多的金丹真人过来。

    还好，就算有着虚空禁断大阵的连接，要想进入紫金派那处位于虚空之中的小世界，也至少需要有着金丹级别的实力。

    否则，这个地方恐怕早就挤满各路修士了。

    时间快速的流逝，过了很久之后，当金丽真人以为该来的都已经来了，不会有别人继续过来的时候，又有三道影子从远处飞了过来。

    一名虎头人身的壮汉，一个长着乌鸦脑袋，背后生有一双翅膀的家伙，一只体型庞大，好像小山一样的狐狸。

    金虎妖将、暗鸦妖将和土狐妖将，都是妖风戈壁之中大名鼎鼎的三阶妖兽。

    这三个家伙之中，金虎妖将和暗鸦妖将都是三阶中品的妖兽，只有土狐妖将是三阶下品的妖兽。

    金虎妖将和暗鸦妖将平日里都是各自割据一方，互不统属，彼此之间也是互不服气。

    当年雄狮妖将进阶三阶中品妖兽之后，有意统合整个妖风戈壁所有妖兽的力量，一起入侵无尽沙海。

    可这三个家伙不但不肯配合雄狮妖将，反而处处和他作对。

    尤其是金虎妖将，根本就瞧不起雄狮妖将这样的土包子，更别提听从他的号令了。

