    可这时，鬼魔至尊却突然冷笑一声：“我当刀魔至尊大人用的是什么方法判断呢，原来只是凭借的自己的猜测。”

    刀魔至尊皱眉：“鬼魔，你这是什么意思？

    难道你以为人族通天剑阁之人会成为渊魔族奸细不成。”

    正道军虽然齐心协力，一同对抗渊魔族，但是内部，也不是铁板一块。

    有人的地方就有争斗。

    正道军诸多强者，在这无生魔域被困亿万年，彼此之间自然分割出了一些派系，而鬼魔至尊和刀魔至尊，却并非一脉。

    “什么意思？

    刀魔至尊大人你说呢？”

    鬼魔至尊冷笑一声：“若是远古人族通天剑阁，自然不可能会是渊魔族的奸细，可现在不是远古时期，而是近代。”

    “这亿万年来，我等皆被困在这无生魔域之中，外界所发生一事，你我又知晓多少？

    便是这魔界近些年发生的事情，我等都不知，那人族中发生的事情，你又知晓多少？”

    “你敢保证，那人族，没被渊魔老祖攻克？”

    “你敢保证，这通天剑阁，还屹立在人族之中？”

    “你又敢保证，这通天剑阁的传人，不会被渊魔老祖收服？”

    “更何况，据我等所知，当年通天剑阁为了镇压黑暗一族，包括剑祖在内，整个通天剑阁强者尽皆化道，又哪里来的传人？

    此人所言，难道不能有半句虚言？”

    “你敢保证吗？”

    鬼魔至尊一步一句，句句诛心，盯着秦尘，却在喝问刀魔至尊。

    闻言，众人心头一凛，也冒出了各种心思。

    的确，远古时代，人族对抗魔族，心存正义，甚至为了对抗黑暗一族，通天剑阁甘愿牺牲自己。

    何等伟大？

    可是，如今毕竟不是远古，已经过去了亿万年，如今人族、宇宙万族的情况，无生魔域中根本无人知晓，谁能保证通天剑阁的传人就一定不能是叛徒？

    万一人族沦陷，通天剑阁宗门被覆灭，无数传承被渊魔老祖得到，打造出了这么一个人来呢？

    这不是没有可能。

    之前的那些叛徒，哪个不是包装的极好？

    不然也不会蒙骗过他们，最终给他们正道军带来了巨大的损失。

    又岂能不小心一些？

    甚至连刀魔至尊的脸色也变得难看起来。

    因为，他的确不能像鬼魔至尊质问的那般，一定就保证秦尘不是奸细。

    “呵呵，有意思。”

    众目睽睽之下，秦尘却是笑了，只是笑容给人的感觉，却有些冷。

    来到这里这么久，秦尘也看出来了，这正道军有点意思，一个被追杀的苟延残喘的组织而已，里面居然还有党争？

    这鬼魔至尊和刀魔至尊之间的对话，不像是正常势力高层间的对话，更像是某种党争。

    难怪被渊魔老祖追杀成这样。

    这时悬空至尊看到秦尘脸上的笑容，急忙道：“鬼魔至尊，诸位，秦尘大人他绝不会是奸细，我可以保证。”

    他心头砰砰直跳，万一惹怒秦尘，怕是后果难料。

    “秦尘小子，和他们废话什么，直接动手就是，把本祖我放出去，将这些家伙统统擒拿了，还不怕那正道军的几个老东西不出来？”

    这时洪荒祖龙在混沌世界中吼叫道，差点按奈不住了。

    血河圣祖也不爽道：“洪荒那老不死说的不错，有我等在，怕他个鸟，还敢哔哔，让我直接吞了他们。”

    秦尘却是笑了：“不着急，且看他们怎么说。”

    却见鬼魔至尊不屑看了眼悬空至尊，冷冷道：“悬空至尊，你自己的嫌疑都没洗清，那什么来保证？”

    “好，那我再问一个最简单的。”

    鬼魔至尊冷笑道：“刀魔至尊前辈，如今我无生魔域已经被渊魔老祖的十二天都魔煞大阵笼罩，外人根本无法进入，这两人若不是渊魔老祖的人，又是如何进入我无生魔域的呢？”

    此言一出，全场皆震。

    对。

    这才是最大的问题。

    整个正道军都知道，如今的无生魔域已经被渊魔老祖的十二都天魔煞大阵给笼罩，正是因为如此，他们才无法离开无生魔域。

    可眼前这两人是如何进入的呢？

    刀魔至尊听了，也露出疑惑之色，看向秦尘和悬空至尊：“二位，这一点上，鬼魔至尊所言不错，别怪我等多心，实在是我正道军已经被渊魔老祖弄怕了。

    二位或许不知，就在不久前，渊魔老祖都还派遣了一些外界的正道军过来，冒充是强行闯过的十二天都魔煞大阵的正道军高手，岂料这些人其实全都已经被渊魔老祖策反，给我正道军带来了巨大的损失，所以……还请两位说清楚，是如何闯过的十二都天魔煞大阵。”

    鬼魔至尊冷笑道：“刀魔至尊，你都把人带入我正道军总部了，才问这个，是不是有些晚了？”

    刀魔至尊脸色难看，只是盯着秦尘。

    秦尘脸色平静，并未说话。

    悬空至尊急忙道：“秦尘大人身上有宝物，可屏蔽渊魔老祖的感知，躲过十二都天魔煞大阵的封锁。”

    “哦？

    哈哈哈！”

    鬼魔至尊突然大笑起来：“利用宝物躲过十二都天魔煞大阵的封锁？

    你当本座是白痴吗？”

    “轰！”

    鬼魔至尊身上，可怕的杀气瞬间沸腾，死死盯着秦尘和悬空至尊，寒声道：“看来，这两人是奸细无疑了。”

    “你……胡言乱语。”

    悬空至尊惊怒。

    这鬼魔至尊是白痴吗？

    一旁的刀魔至尊也皱起眉头。

    却听鬼魔至尊寒声道：“诸位，上次事件之后，大祭司他们已经仔细研究和商议过了，得出了一个结论，想要在渊魔老祖不发觉的情况下躲过这十二都天魔煞大阵的封锁，安然闯荡过来，整个宇宙，唯有一件宝物才能做到，那就是我魔界的至宝魔魂源器。”

    鬼魔至尊一步步走向秦尘，厉声道：“你们别告诉我，这家伙身上会有魔魂源器吧？”

    一时间，众人看向秦尘和悬空至尊的脸色全都变了。

    他们也明白了问题所在。

    

