    “啥？大秦亡了？”

    听到这个消息的时候，陆萧然瞬间一脸懵比。

    大秦这么快就亡了？

    这才过去多久？

    那特么的可是一个帝国啊！

    这气运之子们开挂，难道一个个都这么不要脸的吗？

    这一瞬间，陆萧然感觉整个人都不好了。

    事实上，苏辰灭大秦帝国的时间增快，也是很合理的。

    因为他在战斗中，是源源不断在吸收新人的。

    吸收的新人越多，他的实力也就越强，反之，还会进一步削弱大秦帝国的战斗力。

    所以这个结果，就导致越是到最后，大秦帝国覆灭的越快。

    而且，更令人没有想到的是，大秦帝国的皇帝，竟然都输了。

    仔细想想，又情有可原。

    毕竟是大秦皇帝，相对于苏辰这样拥有主角模板的人来说，那可是超级坏的大反派，不死天理不容。

    不过，这对于陆萧然来说，可真不是一个好消息。

    因为陆萧然没有苏辰的众神殿人多。

    众神殿不知道吸收了大秦帝国多少个帝境强者，少说也得有几十个以上。

    这还不算其他的，而且对方全部都有战斗帝兵和战斗铠甲。

    除此之外，对方还有海量的灵石，用都用不完！

    人力、战力、财力等各方面，全面碾压自己。

    所以，他就只能选择走高精端路线。

    这也是为什么，他要选择去太古山脉，找来这么多的妖兽手下，再用神兽蛋来培养，增强它们的实力。

    陆萧然的想法很简单，先培养出来一定数量的高手，在高手的数量上，达成碾压的姿态，然后杀到大秦帝国，直接秒杀包括苏辰在内的，所有众神殿高手。

    彻底瓦解摧毁众神殿。

    当然，现在的话，这个计划有点儿问题。

    因为苏辰把大秦帝国打下来之后，越过太古山脉很容易。

    他之前被姬无殇给拒绝，后来也是姬无殇跑去告状。

    对于一个锱铢必较的主角模板来说，肯定是要把姬无殇给杀了的。

    而且，估计这个时间不会长。

    当然，也不至于是今天或者明天。

    气运之子还有一个通病，那就是，废柴流的主角，特别莽，打完这个打那个，好像不知疲惫的充电宝，这里插着给点电，那里插着又来一点儿电。

    普通的主角呢，可能相对性格比较稳健正常一些，譬如李流水这样的。

    但是苏辰肯定不属于这两种，他属于那种，有钱了之后，直接开始装逼无极限的神豪流。

    像他这种人，骨子里其实极度的自卑。

    常言说的好，这人越是没有什么，就越是想要炫耀什么。

    像他这种，既然把人家大秦帝国都给打下来了，说什么也得自封一个皇帝什么的当当啊。

    但是两天过后，为了提升一下他的威风，不用说，第一个就是得拿大周开刀。

    陆萧然总不能看着他们灭了大周，灭了天魔宗吧？

    这么多的兄弟朋友都白送？

    然后自己苟几年再回来报仇？

    那估计自己都有心魔了。

    就在陆萧然正头疼的时候，忽然之间，旺财的声音，陡然传来。

    “叮，检测到有新的徒弟可以收服。”

    陆萧然略一挑眉。

    对面可是神豪哥，来个徒弟就能逆风翻盘？

    你在想屁吃？

    不过算了，眼下也没有什么好方法，先看一眼再说。

    这样想着，陆萧然立即开口道：

    “把他的信息给我看一下。”

    “好的，信息正在生成中。”

    很快，陆萧然的脑海里，就亮起了一道屏幕，上面带着对方的信息。

    君不见，万古林海十大顶级世家之一的君家圣子。

    帝境一重修为。

    君家自古以来，天资集大成者，下任君家之主。

    “好家伙，来头还挺大，万古林海的圣子，估计要比宋昔年值钱多了。毕竟宋昔年只是大秦帝国的昊天宗圣子，而人家直接来自万古林海，是这个世界最强大的存在。”

    顿了顿，陆萧然开口道：

    “旺财，发布灵魂牵引。”

    “抱歉，主人，目前我无法对他发动灵魂牵引。”

    “明白，你就说他是瘸了还是死了？八成又被打的快要魂飞魄散了吧？”

    “不，他现在好好的，一点儿也没事。目前仍是君家力捧，长辈看好的君家圣子。并且气运也还不错，如果再增加一点，就可以算作是气运之子了。也正是因为他有气运护体，可以抵抗灵魂牵引这一类的技能。”

    陆萧然：“...。”

    “旺财你做个人吧，你不会是指望着，我去收服一个，地位超然，然后实力超然，天赋也超然，正处于人生巅峰正当红时期的家伙当弟子吧？”

    “但是目前这个弟子，会给主人在大秦之战，带来足够的帮助。他背后的君家，都足以毁灭大秦帝国了。

    当然，主人能够在苏辰对付大周前，收服君不见已经很不错了，想要利用君家，估计不行。

    不过，即便是如此，君不见现在，也带着数位帝境强者。

    他们也足以为主人增添一部分力量。”

    听到旺财这么说，陆萧然再度开口道：

    “那他现在在干什么？”

    “他在追着自己的气运之子打。”

    陆萧然：“...。”

    “好家伙，我从离歌开始收徒，一直到昔年为止，就没有一个徒弟没有被人打。现在可好，这个君不见居然都压着气运之子打。你是在跟我开玩笑吗？到底他是主角，还是他对立的那个气运之子是主角？”

    这样想着，陆萧然继续点开信息，开始看一看，君不见宿敌的信息。

    韩笱，帝境一重，天生谨慎到极致的男人，苟到深处自然怂。

    打得过就杀人灭口，挫骨扬灰一条龙，打不过就跑，从不在乎自尊，一切只为变强。

    陆萧然：“...。”

    好家伙，居然是一个苟比型的主角！

    他就知道，像君不见这样的弟子，他的宿敌，怎么可能会是简单货色？

    这个韩笱，虽然实力只是帝境一重，但是估计手段绝对多的让人想都想不到。

    估计，君不见再强，也始终杀不死韩笱，而韩笱会一边苟一边稳健发育，当韩笱可以灭杀君不见的时候，就是君不见的死期了。

    那个时候，不管君不见如何强大，也抵抗不了韩笱的斩杀。

    好吧，为了对付苏辰的众神殿，他现在，也的确需要多一点儿人手。

    “君不见现在在什么地方？”

    “回主人的话，君不见正在带人追杀韩笱，目前在大周东方边境的海边。”

    “坐标发给我。”

    “好的，这边就把坐标发给主人。”

    得到了坐标之后，陆萧然直接施展破空梭，朝着大周东方边境飞去。

    ...

    与此同时，大周东方边境中，数道身影，正在丛林中追捕着什么。

    “给我追！全都给我追！无论如何，一定要追上韩笱，把他给我杀了。让他知道，得罪我万古林海君家，是什么下场。”

    君不见在怒吼，在咆哮。

    这一次，他是真的愤怒了。

    从万古林海，追了整整数百亿里！

    数百亿里啊！

    追了足足几个月的时间！

    从家里都追到大周皇朝这种偏远的小地方来了，居然还是没有抓住那个该死的帝境一重小喽啰。

    最最可恶的是，在这期间，自己带出来的，几个君家绝顶高手，武帝强者，竟然都在他的算计之下，折损了两位。

    他君不见，这一辈子，都还没有遇到过，这样无耻的人！

    话音刚刚落下，前方又是一道剧烈爆炸，大地上升腾起一股巨大的烟雾，震动的冲击波，让君家的几位帝境强者，陡然间挡在了君不见的面前。

    “保护圣子！快！”

    爆炸的余波还未退散，君不见就一把将手下推开。

    “让开！我不是废物，何须你们保护？”

    很快，前方便飞回来一道身影，脸色凝重道：

    “圣子，老五也受伤了，不行了，再这样下去，我们怕是还要损失更多的兄弟。撤退吧。”

    “对啊，圣子，现在撤退，及时止损，还来得及。要不然的话，我们君家，可就要损失大了。尤其是这其中，还有您呢。”

    “可恶！”

    君不见气的近乎崩溃。

    “难道我君不见，堂堂君家圣子，就要让一个无名小辈，从我的眼皮子底下溜走？我不服！”

    “圣子息怒，我等无能，但我等真的是没有办法了。这个韩笱，简直太会跑了，他就不应该叫韩笱，他应该叫韩跑。”

    “关键是会跑也就算了，他特么的还能一边跑，一边布置一个又一个强力的陷阱，阵法、毒、甚至有时候还卑鄙的把人引到帝境妖兽的巢穴里，坏的淌蛆！我们根本就没有办法啊。”

    “我不管，我一定要杀掉他！我一定要杀了他！”

    君不见的眼眶都陷入了一片血红之中。

    显然，此刻他已经被愤怒冲昏了头脑。

    不远处，刚刚抵达此处，正在虚空中观察，还未出来的陆萧然，不由得摇了摇头。

    这个徒弟，好像脑子有点儿问题啊！

    又抓不到别人，还被别人阴的损兵折将，再这样下去，甚至可能都要把自己的人头送出去，给人家提升经验了。

    居然还不死心，还要继续追。

