    虎老七发现，黄老大和他的几个跟班居然和他没有了敌意，而黄老大看到他回来，破天荒冲他笑了笑，尽管那笑容明显是挤出来的。

    “兄弟，我们是不打不相识，以后你就住二铺，有啥事咱哥俩一起商量！”黄老大指了指虎老七被搬到二铺的被褥。

    虎老七是吃软不吃硬的汉子，见黄老大主动示好，也微微点了点头，然后将自己的被褥抱了起来。

    黄老大一见，顿时变了脸色，眉头一皱说道：“兄弟，我这几天打听过了，你爹就是大名鼎鼎的赵福贵，所以我决定交你这个朋友。杀人不过头点地，我打伤了你，你也把我揍一顿，咱两就算扯平了，可是给了你二铺你不干，难道是要住我的铺位吗？咱们都是江湖漂的人，人争一口气，佛在一炷香，你要是真想要高我一头，大不了咱就鱼死网破，争个你我高低！“

    虎老七没有理会黄老大，径直走到自己原来的铺位，把被褥放好，躺了上去。

    黄老大一看误会了虎老七，立刻高声叫道：”以后咱这屋就一头一尾说的算，谁要是跟我兄弟过不去，就是跟我黄英雄黄老大过不去！”

    虎老七通过自己舍命一仗，为自己在监舍内确立了位置，也让自己开始了正常的劳动改造生活。

    劳动改造的活很累，虎老七伤还没有完全好，就开始去石场干活。他因为有伤，就干些零碎的小活，比别人轻松一些。

    一天中午休息的时候，鬼手汤凑了过来，小声说道：“老七，咱两赌一局啊？”

    “真能闹，咱两屁都没有，赌啥啊？难道赌石头啊！”虎老七没好气地说道。

    “闲着也是闲着，咱两就赌石头子的，行不？”鬼手汤说道。

    虎老七听鬼手汤吹过自己的赌技，反正只是赌石头子儿，输赢无所谓，就点了点头。

    鬼手汤见有人跟他玩，立刻兴奋起来，找了些小石头子，每人分了几十个，又拿了两个光滑圆润的小石头放到左手手心里，然后两个手攥上拳头。

    鬼手汤把右手伸到虎老七面前问道：“我手里有几个石头？”

    “你这不废话吗？当然一个没有！”虎老七觉得鬼手汤很幼稚。

    “一次最多押十个石头子儿，你押多少个？”鬼手汤煞有介事。

    “押十个！”虎老七感觉在逗小孩一样。

    “把石头子儿放到我划的圈里面！”鬼手汤还挺认真，示意虎老七把石头筹码放到他用石头划的圈里面。

    虎老七摇了摇头，拿出十个石子儿放到圈里。

    “买定离手！开！”鬼手汤伸开了右手。

    虎老七定睛一看，不禁傻了眼，鬼手汤右手合上前明明一个石子都没有，结果手掌中静静躺着一颗圆润的小石头。

    “我赢了，你输了！你再猜左手有几个？”鬼手汤面带笑容，把左手伸到虎老七面前。

    虎老七用一只手攥住鬼手汤的右手腕子，然后说道：“一个！”

    “别光说啊，放石头啊！”鬼手汤很认真。

    虎老七也来了兴趣，查出十个小石子儿放到圈子里，等在鬼手汤打开左手拳头。

    结果鬼手汤的左手什么都没有，虎老七又输了！

    最后虎老七把所有的石头子输光了，一把没赢，他看着一脸得意的鬼手汤说道：”你这玩的不合理，一只手里可能有一个石头子儿，也可能有两个，还可能没有，这样我只有三成多机会，我赢得面就小了！”

    “咋整你都得输，你说咋整吧？”鬼手汤一副胸有成竹的样子。

    “就拿一个石头，然后猜手里有没有，这样咱两输赢的几率都是一样的！”虎老七尽管读书读的不多，脑袋可不笨。

    几把下来，虎老七还是一把也没赢，他翻来覆去地把鬼手汤的两只手看了又看，结果啥也没发现，纳闷地问道：“咋回事呢？明明看你放得好好的，怎么一伸手就不是那么回事了呢？”

    “让你看出来，他还能是鬼手汤了吗？”黄老大不知道什么时候凑了过来。

    “他耍钱总做鬼，大伙还抓不到证据，所以知道他的人，都不跟他玩！没人跟他玩，这给他憋的，撒尿都长狗尿苔！你猜他后来干啥去了？”黄老大笑着问虎老七。

    虎老七摇了摇头，黄老大自问自答说道：“他跑到农村，就用今天这套去骗老头老太太，啥鸡鸭鹅狗，苞米土豆，啥赌注他都干！结果他一连骗了十几个村，最后被一堆老头老太太给逮住了，现在就到这里来了！”

    黄老大说完哈哈大笑，笑罢指着鬼手汤说道：“你知道你为啥有今天这个下场不？”

    “你啥意思啊？咱两一个县城住着，你怎么这么能埋汰我呢？”鬼手汤尽管心里害怕黄老大，可当着虎老七的面埋汰他，他面子上还是有些挂不住。

    “还埋汰你？你说你就是骗，你咋得撒点饵啊？你跟人家玩，一把都不让人赢，你说你没有鬼，谁信呢！你这王八犊子手是快，可脑袋不是被门给挤了，就是进水了！”黄老大说完，直接笑的直不起腰来。

    “你说的这个事我也明白，哪次出去我都提前告诉自己别整太狠了，可一玩上我就忘了，怎么也不愿意输！”鬼手汤叹了口气说道。

    “你连输都不会，最后肯定赢不了！你就这命了！哈哈哈哈哈！”黄老大笑完走了。

    “这王八蛋到处埋汰我，坏我的名声，整得整个县都知道我会手艺！哎，老七，你想不想跟我学几招？”鬼手汤忽然对虎老七来了兴趣。

    “不学，我学那玩意儿有啥用？你们这是怎么了，怎么都想给别人当师父？”虎老七一口回绝。

    “还谁想给别人当师父？”鬼手汤好奇地问道。

    “杜王母呗！”虎老七指了指远处闭目眼神的杜王母。

    “老七，我跟你说，这杜王母可不简单，你可别小瞧他！”鬼手汤看了看杜王母说道。

    “你咋知道他不简单？你之前就认识他？”虎老七奇怪地问道。

    “我不认识他，可有人认识他！”鬼手汤喃喃地说道。

