    容光心中暗笑：瞳姐姐，你就放一百个心吧！王晓帅这部《扁担姑娘》，审核绝不会通过的。

    好像要等到明年，彻底死心的王晓帅，他就索性带着《扁担姑娘》，参加了戛纳电影节。与容光今年的情况很类似，进入一种关注单元，就是最后没拿奖。于是王晓帅就发现了财富密码，在海外冲奖片的道路上，一去不回头！

    王晓帅也是一位很有故事的人。当年他和陈小旭，对，就是老版《红楼梦》里的林黛玉，俩人已经同居谈婚论嫁。正好此时，闽影厂让王晓帅去报到上班，并且还答应，让王晓帅执导自己的影片。

    面对这样的选择，当然……黛玉怎么能有导演香呢？俩人最后摊牌，黛玉伤心离去。

    于是后来王晓帅的电影中，经常出现一幅名画面——小巷、姑娘、背影、离去……

    可没想到的是，到了闽影厂后，王晓帅半年琢磨出一个剧本，却被厂长告知——起码混剧组五年，才会给进入导演组的机会。

    注意！并不是当导演，而是仅仅就是加入导演组！

    王晓帅二话不说，直接火车继续当北漂。好友娄晔收留了他，并且还给了一个自己剧组的工作。却没想到，王晓帅到处乱发脾气，闹的娄晔都是焦头烂额。

    这是一个很有个性、很要强的人。绝不可能屈居别人之下的。

    不过故事最后，还要介绍一下，当王晓帅离开闽影厂以后，闽影厂厂长找了过来。见他在娄晔剧组，并且那部电影缺少资金，闽影厂就给了20万。

    年轻时候的王晓帅，他是很有才华的，那厂长也是很爱才的。但国营制片厂的论资排辈，所有人都无能为力。

    而王晓帅代表作《十七岁的单车》、《青红》等，里面就有年轻粉嫩的高媛媛。当年奥运的清嘴姑娘，曾经红透大江南北（公众版不怕水字数，跪求那位朋友。看到没有？高媛媛在此！后面有她的内容的）。

    发觉容光的态度挺友善，王瞳急着追问：“导演，那我可以试镜吗？”

    容光乐呵呵的摇摇头：“女主角已经定了。而且这部片子是男人戏，没几个女人的。”

    “哦！”王瞳的眼神暗淡了下来。

    可没想到，容光却转向刘姜：“小刘，你的资料呢？”

    “我？我……没带！”刘姜大吃一惊，忙乱的回答。

    今天刘姜主要是陪同王瞳一起过来的。他们是听说了外面的消息后，过来碰碰运气。

    现在的刘姜，他还在各个剧组攒经验条。一般连导演组都进不去，就在场记、剧务等岗位厮混。他根本就不认为，自己会有什么机会。所以也没做什么准备。

    “没带也没什么关系。你自我介绍一下。”容光继续询问。

    “好吧！我北电毕业后……”看了一眼同样很迷惑的王瞳，刘姜就简单的把自己的履历介绍了一遍。里面确实没有什么亮眼的地方。就是一个很普通的剧组工作人员。

    “嗯嗯。”听完了刘姜的自我介绍，容光点点头，“我这里有个副导演的岗位，要拍一部实验短片。拍摄期预定十天，但前后制作你都要参与。还有机会掌镜几个镜头。1000元！你有没有兴趣？”

    这价格应该说偏低，基本属于实习津贴的档次。但副导演的头衔，还有掌镜几个镜头，这就比较有诱惑力。毕竟跨出了这一步，以后刘姜就能够争取进入导演组。

    犹豫了几秒，刘姜点点头：“导演，我有兴趣。”

    “那就好。给你介绍一下情况。”这里没有端茶送水的小秘，容光只能自力更生，为刘姜和王瞳取来了两瓶饮料，“我拍的是商业动作片。如果实验短片成功，那么商业动作片项目将正式开启。你也将会成为选角副导演。”

    刘姜和王瞳脸上一喜。王瞳急着追问：“导演，那么投资和班底呢？有没有剧本？”

    “剧本还在整理中。班底就确定了一个——我演男主。投资1200万。”

    反正容光开给自己300万片酬，谁会管？加上宣发再用掉3、400万，1200万也差不多。四舍五入懂不懂？号称懂不懂？一千多万要比几百万好听多了。

    “啊？”惊愕后，刘姜和王瞳大喜过望。如果那1200万是真实的话，这可是目前内地的顶级资源。平时怎么会轮得到他们？更不用说什么副导演了。

    “谢谢，谢谢容导。”刘姜已经变的语无伦次。

    容光呵呵乐道：“姜哥，你别着急。目前还仅仅是推荐，并不能保证，要看你实验短片中的表现。”

    “我懂我懂。”

    “还有，未来副导演的片酬，给的是新人价。”

    “没问题没问题。”

    刘姜没有丝毫的犹豫。不说自己能够刷资历，就算这次只拿新人片酬，在1200万投资的商业片中，副导演拿不到10万，7、8万总该有吧？

    “导演，那有没有合适的配角呢？”王瞳再次变得迫不及待。如果是这样的顶级资源，跑龙套也愿意呀！

    容光乐了，指了指刘姜：“呵呵。他才是选角副导演，你到时候找他啊？”

    ……

    每一个人对自己的第一次，都会有很特殊对待。比如初恋，又比如……初体验，咳咳！

    因此在北电的时候，对于蒋琴琴，容光就特别好说话。那和美色……好吧，容光承认自己就是个颜值汪。但海王路都已经快要断绝了，撩撩不犯法吧？

    同样道理，对于刘姜和王瞳，容光同样送了一个机会。并且知道他们俩后来会很勤勉，那就让刘姜有机会学习。至于到最后，刘姜能够学到多少？那就要看他自己了。

    真不要责怪那条鄙视链。如果以后刘姜导演电视剧，就算他能拍出花，在容光这些电影导演的眼中，依然是些“小人物”。

    导演电视剧和导演电影，尤其是导演商业大片，这难度几乎就是天壤之别。

    而前世的刘姜，他之所以一直在电视剧圈子里打滚，无非就是没背景、没资源，找不到学习的机会罢了。

