    “嗯，诡刺、夜莺，既然你们能成为龙魂战士，那你们的实力也自然毋容置疑。

    不过，这一次我们要面对的是诸神联盟的魔法师，他们的实力深不可测，十分强大。

    所以，我对你们的要求很简单，就是保护好自己，别逞能，也不要做无谓的牺牲。”

    叶飞说着，而后又看向师俊泽和白凤图等人，道：“我对你们的要求也是一样，我希望这一次是多少人去，就多少人回。”

    “是！！”

    所有人震声回道，气势逼人。

    “好，出发！”

    叶飞大手一挥，然后带着师俊泽、白凤图和严子龙等人离开了龙魂基地，坐车来到了附近的军用机场。

    随后，叶飞四人一起坐上了飞机，严子龙则是负责驾驶，朝着藏区的方向飞去。

    飞机直入云霄，以正常的速度，至少需要五六个小时才能抵达藏区预定的位置坐标。

    所以，一路上，叶飞给大家简单做了一下战术安排，给大家都分配了一些任务。

    “刚才的任务，大家都听明白了吗？”

    叶飞扫了眼众人，问了句。

    “听明白了！！”

    众人齐声回应。

    “好，现在距离藏区还有一段距离，等我们抵达至少要到晚上九点左右。

    所以，大家趁着这段时间，好好休息一下，养精蓄锐。”

    叶飞说着，又看向了严子龙，道：“子龙，你也休息一会儿，我来驾驶。”

    “飞哥，没事的，我不累。”

    严子龙笑着摇了摇头。

    “这是命令！”叶飞肃声道。

    “是！！”

    严子龙一听，笑容一收，赶紧点头，不敢违抗叶飞的命令。

    随后，叶飞代替严子龙驾驶直升机，让大家都休息。

    毕竟，叶飞的精神和身体都很好，异于常人，就算一个多星期不休息也不会有事。

    ……

    晚上七点左右。

    宁海市。

    陆轻鸿开着车，载着顾倾城来到了宁海大学门口，等待顾小冉下课。

    “轻鸿，这两天麻烦你了。”

    顾倾城坐在后座上，对陆轻鸿说了句。

    陆轻鸿微微一笑，道：“嫂子，不麻烦的。既然飞哥让我保护您，那我自然要办到。”

    顾倾城“嗯”了一声，而后问道：“轻鸿，你觉得叶飞这个人怎么样？”

    “飞哥很好啊！他为人仗义，有责任有担当，对兄弟们很好，而且飞哥的实力很强，大家都很崇拜飞哥！”陆轻鸿笑着回道。

    “是啊，我也觉得叶飞不错。只可惜，这家伙实在是太忙了。

    这家伙不是忙着陪他的那些红颜知己，就是忙着满世界到处飞。”顾倾城有些抱怨地说道。

    陆轻鸿尴尬一笑，说道：“嫂子，飞哥生来不凡，所以生活也不会那么平凡。

    正所谓能力越大，责任就越大。飞哥的能力这么强，那飞哥所承担的责任也就很大。

    嫂子，我这个人说话很直，我就问您一个问题，如果飞哥只是一个很普通的人，那您又会真的喜欢上飞哥么？”

    听到陆轻鸿的话，顾倾城张了张嘴，还是点头道：“会。”

    “真的？”

    陆轻鸿有些诧异。

    “真的。”

    顾倾城点头，眼神坚定。

    两人正在说话，车门就被打开了，顾小冉风风火火地坐进了副驾驶。

    “咦，陆哥，怎么是你呀，飞哥呢？”顾小冉疑惑地问道。

    “小冉，飞哥这两天出去办事了，他让我来保护你们。”陆轻鸿笑着道。

    “又出去了？”

    顾小冉鼓了鼓嘴，哼哼道：“这家伙真是讨厌，总是不声不响地就消失了！”

    陆轻鸿无奈一笑，也不好多说什么，启动车子，离开了宁海大学，直奔枫叶六号别墅。

    半个多小时后，车子便抵达了枫叶六号别墅。

    下了车，陆轻鸿跟着顾倾城姐妹俩走进了别墅。

    “轻鸿，你和小冉先在客厅看会儿电视，我换身衣服后，再去做饭。”

    顾倾城一边说着，一边朝着楼上走去。

    “嫂子，需要我帮忙吗？”陆轻鸿问道。

    “不用了。”

    顾倾城微笑着摇了摇头，然后进了自己屋子里。

    “陆哥，你会吃鸡不？”顾小冉拿着笔记本电脑，问道。

    “吃鸡？”

    陆轻鸿一脸懵逼地看着顾小冉，显然不知道是什么意思。

    “哦买嘎！”

    顾小冉抚了抚额，无奈地道：“陆哥，你该不会连吃鸡这款游戏都不会玩吧？”

    “哦，你说的是游戏啊。”

    陆轻鸿笑着摇摇头，道：“平日里有时间我都拿来练功了，游戏倒是不会玩。”

    顾小冉无奈地叹了口气，而后道：“还是飞哥比较有意思，虽然他有点不靠谱，但至少他什么都会。”

    陆轻鸿挠了挠头，心说，不会游戏好像也没什么吧？

    而且，练功比游戏好玩多了好吗？

    于是乎，陆轻鸿则是一本正经地坐在沙发上看电视，顾小冉则是抱着笔记本电脑玩游戏。

    然而，就在这时，陆轻鸿忽然感觉到了两股强大的力量袭来，让他不由得浑身紧绷了起来。

    “谁？！”

    陆轻鸿突然大喝了一声，愣是把顾小冉吓得直接把电脑给扔了。

    顾小冉拍了拍胸脯，白眼直翻，说道：“陆哥，你干嘛一惊一乍的啊，我都快被你吓死了！”

    “有人靠近，而且还不是普通人。”陆轻鸿沉声道。

    顾小冉如今的实力也在归元大成境界，所以她感知了一下，心中也顿时一惊。

    “真的有人靠近！”

    顾小冉双眸睁大，道：“而且，我感觉向我们靠近的人，气息很古怪，跟我们很不像，并不是武者。”

    陆轻鸿点了点头，也有这样的感觉。

    这时候，已经换上了一身居家服的顾倾城也从楼上跑了下来，显然，她也感觉到了。

    顾倾城和陆轻鸿、顾小冉两人对视了一眼，然后朝着门口的方向靠近。

    叮咚叮咚！

    就在这时，门铃声突然响了起来。

    陆轻鸿冲顾倾城姐妹俩使了个眼色，让姐妹俩后退。

    然后，他从桌上拿起了一把用黑色皮套包裹的青莲剑，直接走上前，打开了门。

    只见，三个白人男子正站在门口，脸上带着微笑。

    “是你们？”

    顾倾城一眼就认出了其中的两个人，至于其中一个不修边幅的鸡窝头男子，她并不认识。

    这三人正是黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码。

    “嫂子，他们是什么人？”陆轻鸿好奇地问道。

    “他们是叶飞的朋友。”

    顾倾城回了一句，而后有些警惕地看着黑暗之王和神圣龙骑士，说道：“两位，你们一定是来找叶飞的吧，很抱歉，叶飞今天出去有事了，还没回来。”

    “哦，顾小姐，叶先生不在也没关系。这一次，我们是想找你谈点事情。”黑暗之王微笑着用流利的华夏语说道。

    “跟我谈事情？”

    顾倾城楞了一下，而后笑道：“不好意思，先生，我只是一个商人，并不属于地下世界的人，恐怕我们之间应该没什么好谈的。”

    “呵呵，顾小姐，这件事跟叶先生谈还是跟你谈，都是一样的。”

    神圣龙骑士笑了笑，道：“顾小姐难道不请我们进去坐坐？”

    对于这三人的突然造访，顾倾城心中有点怀疑他们的目的。

    毕竟，叶飞可是跟他说过，黑暗之王和神圣龙骑士是诸神联盟的人。

    于是，顾倾城淡淡一笑，道：“两位先生，你们虽然跟叶飞是朋友，但你们属于不同的阵营。

    所以，很抱歉，我不能让几位进门。几位要是有什么事的话，可以直说，我代你们转达给叶飞。”

    听到顾倾城的话，黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码三人微微皱起了眉头。

