    “对，我就是八号！”

    江小白声音刻意压低了下，以免凯蒂听出来一些不对。

    “剑是你拔走的？”

    凯蒂再次问道。

    尽管她知道这个答案，但还是不由自主地询问了出来。

    “对！”

    江小白再次点头。

    凯蒂听到江小白回答得如此简洁，好看的眉头皱了皱道：“你的确够嚣张的，不过……希望你快点，我在三名等着你！”

    说完凯蒂离开了，留下了一个很动人的身影。

    江小白站在那里，满脸的无语。

    他说啥了，就嚣张了？

    这女人对他这个身份一定抱有很大的偏见。

    这让他不由想到了当初凯蒂说一定要打败他这个八号。

    和剑有关系。

    但不方便说。

    会是什么原因呢？

    对此，他有很浓郁的好奇。

    摇头中，战台方向传来轰然声，随后清晰的感觉到，一道目光冷冷的看向他。

    江小白略过时间，抬头看了过去，看着战台上的人，嘴角翘起，当下一步步的也朝着战台方向走去。

    战台四周汇聚的人，自动让开了一条路，让他来到了战台上。

    当倒计时结束。

    八号战台，江小白的身影，再次出现在了全学院所有的LED大屏上和所有的频道节目上。

    这时邦纳也落在了战台上。

    此刻他的声音直接响起道：“还是那个对赌，接受的话，直接开始吧！”

    话落，邦纳退了出去。

    什么规矩不规矩的，他也懒得说了。

    轰！

    三十九名直接动了。

    直接爆发到最强。

    而江小白看着冲上来的三十九名，也直接也动了。

    凯蒂在下边看着，神色挂满了认真。

    片刻后，当看到这八号强势地将三十九名攻击全部崩碎的那一刻，神色带着郑重。

    第一个也就这样算了。

    但是接下来的三十八号，三十七号，乃至后续的人，都在如此状态下被击飞后，凯蒂眉头皱得更深。

    此人。

    果然和传闻的一样嚣张。

    不到半个小时。

    伴随着三十名的落败，江小白站在那里淡淡道：“明天继续十个……”

    说完刷了下腕表，正当他准备离开的时候，又稍稍犹豫了下，带着淡然的声音道：“算了，明天我打二十个吧！”

    话落，江小白看着四周震惊的表情，后退一步，伴随着空间涟漪般的波动，那身影直接消失了。

    轰！

    片刻后，整个场内瞬间炸了。

    二十个？

    也就是说这八号要从二十九名直接打到第十名？

    如果八号明天能够做到的话，那么明天这个时间，这八号岂不是将立足于前十？

    二十个？

    这怎么可能呢？

    在场的人都震惊。

    但片刻后他们又沉默了。

    是的，因为这八号此刻的状态依然很强。

    也就是说此刻的八号，想要的话，可以继续对战下去。

    这时，每个人的脑海中都浮现出了江小白的身影。

    是因为江小白的出现么？

    所以八号是故意这样刺激，下了战书，想要看看明天的江小白是不是也敢于说出这般海口？

    有点过分了！

    天才班的人都愤怒了。

    而普通班的人呢，呆滞过后，同时变得无比惊喜，甚至是欢呼。

    这八号，作为他们普通班的人，竟然达到了这般程度。

    毫不夸张地说，至少三分之二的普通班人，此刻对八号彻底着迷了。

    而剩下三分之一，则是将这八号完全当做了神。

    一个让他们普通班，重新找回自尊的神。

    无形中，那好似形成了一种信仰。

    八号，无敌。

    一些狂热分子，直接购买了大量的喷绘。

    所以，此刻进入普通班这边，可以看到大量的八号字眼。

    凯蒂走出演武场，眉宇间挂满了愤怒。

    好嚣张的八号。

    是的。

    这已经不单单是她想要拿回那把剑了。

    还有……她在第三名等着八号，她想告诉江小白，做人不要太张狂了。

    冷哼中，凯蒂抽身离去了。

    凯蒂前边离开没多久，沃德和米伦也走了出来。

    此刻沃德的脸上尽是愤怒，双手紧握着道：“靠，这八号一定是看咱们天才班这边出现了江小白，然后才故意要明天打二十个的！”

    “他一定是想借此压制江小白！”

    沃德越说越愤怒，随后侧过头看向米伦道：“咱们一定要把这八号给阻拦下来！”

    “拦不住！”

    米伦直接说了三个字。

    如果他不知道八号就是江小白的话，或许会和沃德现在的情绪一样。

    但是他知道，也正因为知道，他的那份信心，那份孤傲，彻底被碾碎了。

    不论八号还是江小白，他知道自己毫无胜率可言。

    沃德看到米伦如此，顿时一脸愤怒道：“你可不像是我认识的米伦，你的傲气呢？这就没了！”

    米伦暗叹了口气道：“你不懂！”

    “我不懂？”

    沃德听着直接暗骂道：“在公园我被那八号抽飞了，我说啥了？”

    米伦听着苦笑更深。

    他很想告诉沃德。

    他也被抽飞过。

    但江小白没有公布之前，他需要帮忙保守这个秘密。

    看沃德看着他，米伦最终开口道：“我加油！”

    “这才对！”

    沃德听到米伦的话后，笑容这才浮现出来。

    另外一边。

    迪莫坐在椅子上，神色带着惊叹，随后又笑着摇头。

    洛斯在旁边张开着嘴巴，满脸震撼。

    二十个！

    江小白是在开玩笑呢么？

    “大人……”

    洛斯的目光看向了迪莫。

    “听我的，去安排吧！”

    迪莫的声音带着笑意道：“他既然敢说，那就相信他！”

    洛斯听着迪莫的话，深吸了口气。

    疯了。

    一个个的都疯了么？

    那可是榜上的二十人啊。

    可不是随随便便揪出来的。

    他很想劝说下，稳扎稳打，但看迪莫在那里看起了手机，最终暗叹离去了。

    “好玩，二十个！”

    男女混居宿舍。

    一个宿舍内，一名年轻男子穿着西服，右手夹着一根雪茄，抽了一口后，咳嗽了两声后，将雪茄给掐灭了道：“这玩意还是不太习惯！”

    说完整理了下西服道：“你明天直接认输就行了！”

    话音落下，站在那年轻男子背后的十三名恭敬点头。

    那年轻男子双眼微眯，可以看得出来，那脸上的期待之色，越发深沉起来……

