    “所以，还请杨帆同学先去救治一下旁边的小蒋教授，他还年轻，才一百六十多岁，活下来的价值要比我们这些老东西大得多！”

    古老再次出声拒绝，同时把目光挪向对面还时不时地会吐出一口血的蒋教授的身上。

    “不行！”杨帆再次果断摇头，“对我来说，没有值不得值得救，只有应不应该救！”

    “你们两位老前辈的伤势更严重一些，自然要以你们为先。至于蒋教授，一时半刻死了，真不着急！”

    没人注意到，在杨帆说出这句话后，一直都躺上床上昏迷不醒的蒋教授头上的青筋都不自觉地往外暴出了一下。

    好像是被杨帆给气的。

    毕竟，这已经是杨帆第二人拒绝为他医治了。

    特么。

    同样都是重伤患，咋么感觉老冯、老古他们都是亲儿子，只有他蒋某人是后娘养的呢？

    就算是他这一时半刻死不了，你好歹也先给他来一下子，让把他胸腔内的积血给止住啊喂！

    “你这孩子，咱就这么固执呢？！”

    古老的眉头一皱，不悦道：“我都说了，我们不需要治疗，你是听不明白还是咋回事儿？”

    “赶紧地，别在我们这里浪费时间了，该干嘛干嘛去！”

    老头儿开始抬手驱赶，拒不接受治疗。

    杨帆站着没动，只说了一句话，就让四个老头儿瞬间就改变了主意。

    “我需要半步皇者境的强者来提升自身对高阶武帝的治疗经验，这样对我以后医治其他高阶武帝会有很大的帮助，希望四位前辈能够成全！”

    古老的嘴角一抽。

    刚要拒绝的话才到嘴边就又被他给憋了回去。

    他神色古怪地瞅了杨帆一眼，合着这小子刚刚之所以会那般殷勤，就是为了拿他们几个老家伙做实验品？

    “这么说，我们几个老东西还能再废物利用一下，帮助你提升治疗水平？”

    虽然心里面很不爽，可是古教授还是轻声问出口来。

    杨帆连忙摇头否认，道：“前辈若是非要这么理解的话，学生也没有办法。”

    “不过事先声明啊，在我心中，四位前辈全都是奋力击杀妖兽的人族英雄，我可从来都不觉得你们是废物！希望你们也不要妄自菲薄，一定要对自己有信心啊！”

    古教授嘴角一扯，这话听着感觉怎么那么别扭呢？

    抬头看了一本正经的杨帆一眼，老头儿撇嘴扬眉：“说得跟真的一样，你小子，该不会是故意如此说讲，想要套路我们吧？”

    连“套路”这个词都知道，这几个爷子果然都是史前人类，嗯，联邦历史开始之前的老古董。

    杨帆心有所触，怪不得他一直都觉得这几个老爷子身上有些莫名地亲切感，尤其是古教授在骂校长的时候，那一句“搞什么飞机”，更是让他找到了乡音的感觉有木有？

    搞得杨帆仿佛一下就回到了二十一世纪的蓉城，回到了他还是一个患了抑郁症的光棍汉时的青葱年代。

    这样从盛世之中一路走来却品性依然如此高洁的老前辈，真是越来越少了，说是凤毛麟角一点儿也不过份。

    所以，不管他们同不同意，杨帆都想要救活他们。

    “别管是不是套路，你们就说，愿不愿意吧！”

    杨帆再次将军：“是这么默默无闻地静静死去，还是在最后一刻继续发光发热，为联邦为人族奉献出最后一丝力量，你们自己选择！”

    说话的同时，杨帆的精神力也没有闲着，一个劲地在往眼前这四个老爷子的身上刷着魅惑技能。

    没别的意思，就是单纯地为了以防个万一。

    毕竟都是半步皇者境，妥妥的粗大腿，如果不趁他们虚弱的时候抱上一抱，等稍真个给他们医好了，再想抱得这么瓷实，可就难了。

    更何况，知人知面不知心啊。

    别看现在身处绝境之中时，这老四位都能表现得这么大义坦然，可是谁也不能保证，当他们的实力恢复，生命力量被完全补满，寿元再度恢复到帝级强者应有的水平后，他们的心态会不会有所转变。

    不管怎么说，提前做好防备，对杨帆没有半点坏处。

    “你对半步皇者境（重伤）古泽炎施展了魅惑技能，魅惑失败，古泽炎心有所触，不以为然。精神力+1，技能熟练度2。”

    “你对半步皇者境（重伤）古泽炎施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，古泽炎对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对半步皇者境（重伤）古泽炎施展了魅惑技能，魅惑失败，古泽炎心有所触，不以为然。精神力+1，技能熟练度2。”

    “你对半步皇者境（重伤）柳思龙施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，柳思龙对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    只用了几分钟的功夫，杨帆就已然成功将四位老教授全都魅惑成功，并一举将所有人的好感度全都给刷新到了极限。

    现在，四位老爷子看向杨帆的目光，简直要比他们的亲重孙还要亲重孙，慈祥得不得了。

    “拿话激我不是？！”古老教授眉头一皱，继而展颜一笑，呵呵道：“还别说，老头子我还就吃你这一套！不就是想要拿我们来练手吗，木有问题！”

    “来来来，想要怎么练，尽管来，千万别跟爷爷们客气哈！”

    杨帆嘴角一扯。

    这话听着怎么像是在骂人呢？

    不过一想到这几位爷的年龄，别说是做他爷爷，就算是做他爷爷的爷爷怕是都够岁数了，所以，爷爷就爷爷吧，还长辈了呢！

    “咳咳！”

    这时，一直躺在对面床上吐血的蒋教授也咳嗽了两声挣扎着从床上爬坐了起来，虚声向杨帆招手道：

    “那什么，杨帆同学，其实我觉得我应该也可以再抢救一下的！”

    “我的要求不高，在你为古老教授他们医治之前，能不能把我胸肺处的内出血给止一下呢先？”

    “我感觉要是再不止血的话，马上就要满了……满了啊……”

    多么悲凉的招呼，简直就是闻者伤心，听着流泪。

    谁也没有想到，蒋教授的求生欲竟然这么强大，在所有人都不自觉地要将他给忽略掉的空当时，他竟然自己爬起来开口求救了。

    冯靖民神色一变，连忙一个闪身出现在蒋教授的身前，抬手扶住了他随时都有可能会再次栽倒下去的身子。

    “蒋老哥，莫要着急，杨帆同学又没有说不给你看，来来来，先躺下，莫激动……”

    蒋教授挣扎了一下：“躺……躺不下了……，胸腔里的积血都已经满了，再躺着的话，就溢了！”

    冯靖民：“……”

    “杨帆同学，你看……是不是先给蒋教授来一下子，先把血给止住撒？”冯靖民不由再次开口替蒋教授求救。

    杨帆认真地回头瞥了蒋教授一眼，微微摇头，道：“水满则溢，这是正常现象，大家不必过于忧心。”

    “听我的，这些都是瘀血、坏血，积满了就要果断地把它们给吐出来，这样吐呀吐呀的就习惯了呀！”

    这一次，连古老都有点儿看不下去了。

    这也太敷衍了有木有？

    什么叫吐呀吐呀就习惯了，吐血这玩意儿，也有能习惯的？

    很显然，杨帆这小家伙是在故意针对小蒋，这是显摆着不想提前给小蒋医治呀！

    难道是之前有过什么过节？

    可就算是有过节，你也不能在这个时候开玩笑啊，人命关天有木有？

    正要开口劝说两句，却见杨帆似乎在冲他眨着眼睛使眼色，古老一怔，刚开口想要劝说杨帆的话，语气一变，直接就变成了：

    “小蒋啊，你还年轻，多坚持一下，没事的！”

    “杨帆小友可是帝级医师，他说的话肯定错不了，你呀，就再耐心多等一会儿，把胸腔里的那些瘀血、坏血啊，全都吐出来再说！”

    蒋教授面色一黑，好悬没有一口黑血再次喷射出来。

    脸上露出一副你们仿佛在逗我的悲愤表情。

    事实证明，他果然是后娘养的，不止杨帆这个小东西不待见他，现在竟然连一向德高望众的古老也开始跑偏了。

    还有没有天理了？！

    杨帆没有理会蒋教授几欲喷火的气愤表情，已然开始在悄悄地为古、赵、胡、柳四位老教授施展起了高级治疗术。

    同时，还掏出了四枚帝级七品的炼魂金丹，直接以掷丹术偷偷打入四老的口中。

    这四人的修为现在已然跌落到了普通宗师境界，对杨帆又十足的信任，没有半点儿防备，所以掷丹术全部一掷功成。

    只是瞬间的功夫，四枚帝级七品的炼魂金丹，全都不着痕迹地进入他们的口中，并疾速汽化钻入他们的识海，默默地修补滋润着他们干涸已久的神魂本源。

    外医旧伤，内固神魂。

    双管齐下之下，古、赵、胡、柳四位老教授的修为实力，肉眼可见的速度，急速恢复了起来。

    尤其是柳老教授，本身就是灵帝，帝级炼魂金丹对他来说功效更甚，只是几个呼吸的功夫，他的身上竟然再次浮现出了帝级强者才特有的强大意志波动。