    终于。

    在过了一个小时左右。

    脸色难看的张毅牟才亲自出现在了演播厅。

    “对不起让大家久等了，我们彩排继续。”

    说完，他又急匆匆的出了大门，看样子是往后期室走去。

    但在场的众人，也都纷纷松了口气。

    可当第一次彩排彻底结束之后，工作人员发下的通知却是让众人一惊。

    “原定明日的全妆彩排暂时取消，具体时间请等待组委会安排。”

    顿时，全场哗然。

    “果然是出什么事儿了。”

    但现场的工作人员却完全没有心思去管这群明星怎么想，说完就大步离开了演播厅。

    留下来一群面面相觑的艺人们。

    突然，肖院长直接大踏步的走进了演播厅，脸色异常难看。

    他走到纪晨曦面前，看了看沈飞白，也没太在意。

    轻声对着纪晨曦说了些什么。

    随即，纪晨曦脸色一变，直至惨白。

    沈飞白也是脸色一紧。

    “现在就走，还等什么呢！”

    沈飞白小声斥到，许是情绪激动，让周围人也看出了些端倪。

    引来一片古怪的眼神，古怪中却又带着羡慕。

    在场之人谁也不敢先走，只因他们在乎的就是自己的节目。

    如果真的出了很严重状况，春晚势必会有所改变。

    那么节目就很有可能会出现变动，谁也不敢确认，出现变动的会不会是自己的节目。

    这样想着，他们就有些慌了。

    “老天保佑，只求我的节目不出现变动。”

    “我明年的代言直接上了两个档次，靠的就是春晚，只求别出事故到我头上。”

    “我牛都吹出去了，千万别让我丢脸！”

    一群艺人们的内心，都开始动荡了起来。

    今年的春晚开放给了明星艺人报节目的事情，大众都知道了。

    在各大媒体无孔不入的关注之下，虽说春晚的节目还是保密的。

    但是通过三审，确认上春晚的明星名单却是已经暴露。

    更何况，能上春晚对这些明星来说也算是一种荣誉，更是一种背书。

    多少明星在得知自己被选上之后的第一时间，资源就上升了一大截。

    多少明星因为有春晚的背书接到了自己以前从未接到过的代言？

    若是在这个时候突然出现问题。

    对这些明星的星途来说……

    ……

    而此刻，京视大楼的会议室内。

    整个春晚的导演组，甚至包括宣传部的人都齐聚于此。

    每个人都是神情紧张，一连严肃。

    “老张，事情都已经这样了，你有什么办法！”

    会议桌正席上，一位国字脸的领导沉声问道。

    张毅牟满脸苦笑。

    他能有什么办法？第一次接手春晚，就出现这样的大事故，只能说喝凉水都要塞牙缝。

    说起来也是自己没有经验，要是有经验的话。

    在上一个月，那些老艺术家有一个算一个的，都给我去医院检查身体去！

    “现在我也没什么好办法，您给我一天时间，让我回去好好想想，成吗？”

    “没有时间给你多想了，很快张鸾老师病重的消息就捂不住了。”

    国字脸男人无情拒绝了张毅牟提议。

    “最多给你半天，明天早上，我要拿到解决办法!”

    张毅牟苦笑，却也只能点头。

    与此同时，一个消息直接压爆了沈飞白上春晚的热搜，瞬间席卷全网，迅速登顶。

    #张鸾老师昨日因骨折入院协和，或将缺席春晚现场。#

    #听了二十年的声音，或将在今年成为遗憾与回忆。#

    #失去了张鸾老师的春晚，还能叫做春晚吗？#

    #今年的春晚是新旧的对碰，在迎来新力量之前，我们也许要失去经典。#

    轰！轰！轰！

    这个消息就像是一颗地雷，直接点炸了整个社交网络圈。

    张鸾，著名的军艺表演艺术家，国家一级歌唱家，国家队元老级人物。

    同时，她也是华音曾经的院长之一，也是纪晨曦和肖院长敬过拜师茶的老师。

    这也是为什么，二十多岁的纪晨曦，要叫近五十岁的肖院长为师兄的原因。

    更重要的是，从1983年第一届春节晚会开始举办开始，一直到如今，张鸾老师都是压轴节目的表演人。

    从某种意义上来说，张鸾老师，就是春晚的代言人。

    即使这些年，张鸾老师因为身体的原因，嗓音退化。

    即使这些年，张鸾老师的唱功一年不如一年。

    但她却一直雷打不动的，在除夕当晚的12点整，站在了舞台之上。

    有些年轻人，很有可能四个小时的春晚，一眼都不看。

    但一定会在当晚的十二点，打开电视机，听到那熟悉的曲目。

    可以说，张鸾老师已经成为了春晚不可或缺的一部分！

    “所以说，现在是怎么办，要让其他人来做新的主题曲吗？”

    “或者是让其他的人来唱？”

    “不行，这个曲子只有张鸾老师可以唱，其他人唱都不是这个味儿。”

    “我的天，我跟我爸都是从小听着张鸾老师的长大的，这突然的一下，我有点受不了。”

    “算了，今年的春晚最后的劲儿都没了。”

    “诶，不知道怎么说，就是的可惜吧。”

    “无关其他的任何事情，没有人能够取代张鸾老师在春晚的地位啊！”

    一时之间，整个网络上都是怨声载道。

    而那些一直停滞在演播厅，不肯走的艺人们，即使心中也觉得可惜，但终究是松了口气。

    他们的节目，应该能够有保障了吧。

    可这也终究是个变数，什么事情不怕一万就怕万一。

    此刻。

    无数人都字啊关注着事态的变化。

