    热门推荐：

    　　成就到了王艾如今的高度，足协干部们除了少数几个，已经不再把他视为属下了，哪怕王艾依然表现的谦逊也是如此，午餐后王艾去找师姐聊天顺便送了一套礼物时，就有不少没事儿的干部跟着过来凑热闹。

    　　临走还被不少人拉着合影，王艾也乐呵呵的陪着，这都是他广义上的同事，能得到这么多欢迎，不管因为什么，不管产生什么，都不是坏事。

    　　师姐送王艾出来的时候还说呢：“以前无论哪一个大球星来，也没有这份待遇，就是罗纳尔多来了，咱足协干部也矜持着呢。”

    　　“他是外国人么，大伙儿是怕给国家丢脸，我就没事儿了，自己人随便，谁笑话谁啊。”王艾也笑嘻嘻的调侃。

    　　师姐瞅着高大的王艾从车棚子里推出一辆自行车，满脸意外：“不至于这么简朴吧？”

    　　王艾拍着车座：“怕堵，要不我怎么刚才重新换了一身儿呢？”

    　　说着，王艾拉下墨镜，在师姐面前背着手晃了一圈：“看不出来是我了吧？”

    　　师姐笑着仰头看王艾背着手学老头儿，还是当初的那副无法无天的模样，还是当初那个恶作剧的性子。

    　　“行啦，师姐就送你到这。”离开了足协大楼的正面，到了街口，师姐驻足：“要去意大利了吧？好好锻炼，明年就靠你了。”

    　　王艾跨上车子、踩着脚蹬子，回头笑了笑，特意推上墨镜：“师姐放心，我懂的。”

    　　“你懂什么呀。”师姐突然有点情绪失控：“明年要是踢的好怎么都行，要是踢的不好，我和你姐夫就完了。上到国家领导、下到全国球迷谁能饶了我们？就我们单位都不行，大家吃糠咽菜的一整半就赌这一把，要是没成，我不成罪人了……”

    　　师姐的眼圈红了，捂着嘴扭头看向一旁，八月中午的微风，拂动师姐的头发，让她这个从容不迫的女人这一刻显得弱不禁风。王艾双手扶着车把张着嘴，他直到此刻才最直观的意识到，明年的北京奥运会是何等的重压！阎世铎的豪赌又是何等巨大的筹码！以至于师姐这个体育世家的坚强女子，都在重压下趋于崩溃。

    　　那，高洪波呢？

    　　“师姐，你放心！”王艾下车到了师姐面前：“明年我会拼尽全力！要是真的出问题了，我也不会让姐夫一个人担着。”

    　　“你……”师姐冷笑。

    　　王艾摇头抓着师姐的一只手：“……我扛得动！”

    　　师姐在眼镜片后的目光扫视着王艾，“呵”的笑了一声推开王艾的手：“你们男人不声不响的扛着枪就上去了，让我们女人在后边跟着担惊受怕。行了，你快回去吧，我就是憋的久了。真出问题，也轮不到你，大不了我和你姐夫一起下岗，到时候上你家吃饭去，你不赶我们就行。”

    　　王艾苦笑着摇头：“我可就你一个师姐，说这些……”

    　　王艾抬头，发现师姐的表情虽然笑着，目光却很认真，猛然醒悟，师姐在寻求留后路呢。

    　　王艾于是郑重道：“我姐夫才华横溢，师姐你经验丰富。你们真离开足协，我代表超越体育倒履相迎。现在超越体育有十多家子公司，全球两千多员工，从青训到女足再到男足一整套体系，光俱乐部就有四个，您也是看着超越起家的，您想这才几年啊？我们得缺多少人？你和姐夫真要来，怎么可能让你们吃闲饭？”

    　　师姐听了这些话，才仰头笑了笑：“行，这就我放心了。好了你回去吧，人家都看着了。”

    　　“那好，那我走了，你也回去吧。”王艾上了车回头道：“我明天让青莲来找你玩儿啊？”

    　　师姐愣怔了一下，随即笑容绽放：“好啊，我挺想那丫头的，正好家里缺东西，让她陪我逛街。”

    　　穿行在北京盛夏午后的大街上，王艾沉吟不语。师姐可不是患得患失的人，老高也根本不存在找不到工作的问题，可当他们这个小家庭背负了全中国的希望时，当她自己承受着全单位同事的盼望时，这份重压下就难以维持平常心了。

    　　如果易地而处，让王艾和许青莲处在老高两口子的位置上，王艾恐怕也得紧张的吃药。比赛输了，也许领导能沉得住气不说什么，还给予安慰，但领导也是人、领导也有情绪、领导也有好恶。何况，这也就是领导，群众呢？全国球迷呢？还管你那个？足协同仁呢？好么，一年半的奖金都押上去了，结果你一把输的精光，你还能在足协工作？

    　　况且老高不是王艾，王艾有钱，家里企业那么大，哪怕从此退出足坛也不过消沉两年，过几年摇身一变，什么企业家、思想家、哲学家、慈善家，照样活得风生水起，老高呢？两口子、两家子都在体育圈混，让他们退出，就等于让工人下岗再就业。都四十来岁了，哪那么容易“从头再来”？

    　　要不是王艾最后无意中让许青莲出马，恐怕师姐还处在焦虑中难以自拔，也只有许青莲出马才向她彻底证明了两家人的情感是牢固的、稳定的，她才真正放松下来。

    　　王艾不敢笑话师姐的患得患失，其实在这个大时代的洪流里，谁不是身不由己呢，谁又能绝对理智呢？

    　　回到家中，王艾收好车子，找到许青莲：“明天你有事儿没？”

    　　“怎么？我打算去看你师姐。”

    　　“呦！”王艾突然上前一步，不由分说抱住了许青莲，无论如何都占了点便宜才松手：“真和我想一起去了，刚才我在足协见到师姐还想呢，得让你陪她好好玩玩的。”

    　　“师姐怎么了？”许青莲推开王艾睁大双眼。

    　　“她呀！”王艾叹息一声：“压力太大了，就好像你们班所有同学拿出一个月生活费给你去买彩票一样，你想想！”

    　　许青莲点了点头：“嗯，我知道了。对了你去足协都谈什么了一上午？时姐那边打电话给我说有三个广告商要根据亚洲杯追加新广告的。”chaptere

