 金色的光芒，如一柄神剑，凭空出现，斩在银色的光茧之上，嘭的一声，就如同一根铁棍，砸在了巨大的橡皮球上，金色光芒被反弹了回去，旋即湮灭消失。

“这——”见到这一幕，周通和梵玉妍等人都是一呆。

“你用了几成力量？”

梵玉妍看向周通，问道。

“五成。”

周通拧眉道。

几个阴阳教的长老，都是心中一跳，周通的五成力量，也要远比证道境巅峰强大得多了，竟然丝毫无法损坏这银色光茧？

周通眼神一凝，身上的气息变得很可怕，他右手握拳，金光璀璨如烈日，下一步冲向那光茧，右拳砸出。

“大日天外来！”

周通的右拳砸在光茧之上，发出一声轰响，那光茧的表面微微凹陷下去，就在周通心中一喜时，一股惊人的反震之力传来。

周通倒飞出去五六米的距离，落在地上后，又是接连后退了几步，每后退一步，船板都是狠狠一震，并且留下一个深达五六厘米的脚印。

若不是船板的材质特殊，此时估计已经彻底粉碎。

周通的一张脸，彻底阴沉了下来。

梵玉妍和几个阴阳镜的长老，也都是变了脸色，他们都已经看出，周通刚才的一击，虽然没有动用最强的手段，但也已经使用了十成的力量，即便如此，也根本无法破坏那光茧。

“一起动手！”

周通冷冷道。

梵玉妍和几名阴阳教长老，都是点头。

很快的，各种不同属性，但同样都极为狂暴的攻击，就如同密集的箭雨，冲撞在那银色光茧上面。

银色光茧表面，出现一个个凹陷，但眨眼间就变回原形，那些撞在上面的能量，都是被反震回去，消弭于无形。

“我们这么多人联手，竟然都无法将这光茧破开？”

阴阳教的众人，呆愣当场，有些难以相信眼前的一幕，他们都是证道境的存在，这么多人联手，可以轻易毁掉一颗行星，然而却是毁不掉眼前直径不过一米银色光茧！到了此时，阴阳教的其他人，也都是认定，光茧内的幸存者，绝对无法给自己等人带来什么威胁。

不然的话，自己等人这般攻击，里面的人早就反击了。

对方既然到现在，还没有任何反应，那就说明，他根本拿自己等人没有办法！眼下，他们就如同一群饿狼，面对着缩成一段的刺猬，想把对方吃了，却是根本无从下嘴，拿对方没办法。

就在这时，突然有四道人影，从门外走了进来。

周通和梵玉妍等人都是一惊，转头看去，便见到是墨天星和太初神山的两个长老。

这艘星空巨舰，面积堪比寻常城池，但证道境级别的强者，要将这里搜查一遍，即便不使用神念，也花不了多少时间。

墨天星等人，搜查到了这附近，察觉到这边的能量波动，便立马赶了过来，于是便有了眼下的一幕。

周通和墨天星的目光交汇，顿时都变得不善起来。

如今太初神山和阴阳教已经成为死敌，都恨不得致对方于死地。

下一刻。

墨天星的目光，落在那光茧之上，带着几分好奇。

“这是我们先找到的，我劝你马上带人离开，不要自讨没趣。”

周通盯着墨天星，冷冷说道。

他和梵玉妍，以及墨天星，都是七劫证道的证道境大圆满。

但即便同为七劫证道，实力也分强弱，据他所知，墨天星离着八劫证道，都已经不远。

若是一对一的话，他和梵玉妍，基本都不是墨天星的对手。

不过，两人联手的话，还是自信能够击败墨天星的。

当然，击败和斩杀，并不是一回事，墨天星如果要逃走，他和梵玉妍根本留不住，不然的话，他早就和梵玉妍出手了。

“这么紧张？

看样子，这东西应该是宝贝？”

墨天星笑了起来，“刚才我感应到，这边有很强烈的能量波动，应该是你们想要将这光茧破开，对吧？

这光茧在你们的攻击下，竟然没有被损坏，的确很不简单。”

“墨老头，你别不知好歹！”

周通脸色一沉，“识相的话，快点带着你的人离开，不然的话，我们便不客气了！我承认，你的确很强，但你以为，你还能以一敌二不成？”

他的意思很明显，若是墨天星不立马带人离开的话，他和梵玉妍便会出手，一同对付墨天星。

至于墨天星身旁的那三个太初神山长老，自然由其他人对付。

在场的阴阳教长老，一共有着七人，太初神山的长老不过才3人，人数上有着绝对的优势。

这时，门外又走进来了几人，是甄星海和另外三个太初神山的长老，除了林辰之外，太初神山的人已经全部到来。

“周教主，不知道你是要怎么个不客气法？

你尽管出招，我们太初神山接着就是了！”

甄星海带着三个长老，朝这边走来，口中冷冷说道。

周通一张脸发黑，其他几个阴阳教的人，脸色微变，没想到局势变得这么快。

甄星海和周通的实力，在伯仲之间。

墨天星则是要比梵玉妍更强。

也就是说，要是动起手来的话，太初神山这边的胜算，要比他们阴阳教更大。

“该死！刚才动手时，忘记布置结界，竟是把太初神山的这些家伙给引了过来！不过，季长老应该很快也就会过来，只要我稍微拖延一下，等他过来后，我们丝毫无惧对方！”

周通心中暗想。

这一次，阴阳教一共来了三个证道境大圆满，只要等到季康到来，那么便丝毫无惧太初神山的人。

他有种感觉，眼前这光茧，里面的幸存者，一定极为不凡，或许能从他（她）的身上，得到意想不到的收获，所以无论如何，他都是绝对不会让出去的！其余阴阳教的人，也都是和周通一样的心思，心中都是希望，季康能够快点过来。

就在这时，又有一道人影从门外走了进来。

阴阳教的人脸色大喜，季长老来了？

 