    第331章装模作样狼子野心

    道歉是必须的。

    人家柳树村村正说了，我们不管你唐老爷是不是故意的，可你家的马车在我们村子里发疯是事实，差点撞了人，也是事实。

    而我村新落户的村民陈虎不顾生死，未免酿成大祸奋力拦住了疯马，更是不容置疑的事实，所以，你家惹出的事儿，不敢要你唐老爷如何，就要你个当众道歉就可以了。

    毕竟是你家的马车进了村发了疯，惊扰了我们村的安宁，我们这点要求不过分吧？

    是不过分，但是它丢人哪。

    唐成金觉得当众道歉，就是丢人，所以阴沉着老脸，毒蛇一般的眼神死死盯着徐千友，恨不能要把这个泥腿子给瞪出满身伤来。

    可惜的是，徐千友根本就没怕他。

    陈虎这时候，也在他的示意下，将唐家马车进村发疯的过程说了一遍。

    他当然不会说，晨练的时候，那徐家老宅小宝臻养的小野狼就在村口蹿腾玩耍，然后将唐家进村要带走唐绍宁和唐婉莹的马车给惊了。

    那驾车大白马一见那小野狼，不知道怎么了，就忽然间四蹄腾空，脑袋一昂，恐惧的瞪着大眼珠子都快出了眼眶子了，唏律律……一阵狂吼，就失控了。

    再然后，他陈虎不得不赶紧飞身上前，死死地拖住了那受惊万状的疯马，将它给稳住了。

    唐成金这次进村来接唐绍宁和唐婉莹计划，因此就失败了。

    陈虎其实是很奇怪的。

    他天天在村口晨练，也没见小野狼在这里蹿腾玩耍。

    可偏偏的，唐家马车一进村，它就从路边的小树林里猛然窜了出来。

    之后，冲着那大白马车就龇起獠牙，目露凶光，嗷呜嗷呜地叫了两声，大白马就此便失去了控制，将车夫甩下了马车，一路狂奔就要进村。

    陈虎不明白所以，待控制住了马车之后，回去跟老爷子王爷一禀告，老人家只说了一句，“畜生也是有灵性的，”然后再啥也没说。

    陈平安给陈虎解惑，“那唐成金派人来接唐家兄妹，安的是什么心，谁也不知道，而且是人家的家事，别人不好随意插手。

    但是，为了唐家兄妹免遭毒手，也可能是上天看不顺眼，便无意中帮了他们兄妹俩也未可知。所以说啊，这徐家老宅里，连个小畜生都有善心，那何况是主人呢？”

    陈平安说完这话，到没觉得有什么不对，可陈虎看着他的眼神却奇怪极了。

    “诶？你做什么这么瞅我？我说的哪里不对吗？”陈平安还没觉得哪里不对劲儿呢，锤了陈虎一拳，瞪着他。

    陈虎像看傻子似的瞅着陈平安，机械地摇摇头，然后随即又点点头，奇怪地道，“大哥，你……你刚才，那个什么……你不是挺讨厌徐家那个寡妇吗？刚才咋还替她说话了？还说人家有善心，大哥……你好奇怪哟。”

    陈平安这才后知后觉，老脸腾一下就张红了，连耳根子都红透了一般，嗔骂道，“你胡说八道什么？人家有善心，我说两句有啥不对的？

    再说了，我是夸人家吗？我那时就事论事，你多个什么事儿？再胡咧咧，小心我揍你啊。”说完，大步流星地赶紧闪遁了。

    陈虎在他身后不屑地撇嘴……嘀咕道，“装模作样，哼……狼子野心。”

    (本章完)

