    “奇怪什么？”

    “你想啊，秦萱菲坐在轮椅上，医生还跟在身边，山路又并不好走，这都能消失，你说是不是有诈？”白异辛细细的说道。

    白汐汐皱起眉头，觉得好像是有那么几分奇怪：“但是她能算计什么？”

    “这我就不知道了，所以让你跟着我，我们简单找找就是了，免得被她算计。”白异辛说。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，开口：

    “万一她是真的不小心走丢呢？所以找还是要走的，但是多留个心眼就行。走吧。”

    “嗯。”

    两人朝树林深处走去，然，找了一个小时，都没找到秦萱菲的踪迹。

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，白汐汐身上的手机响了起来，她拿出来，看到是盛时年的来电，连忙接听：

    “喂？盛先生，你找到了吗？”

    “还没。你那边也没找到？”盛时年反问，声音里明显透着失落。

    白汐汐轻嗯一声：“什么踪迹都没看到，要不然报警？一会儿天黑了会很麻烦。”

    “嗯，我再找几分钟，找不到便报警。你和异辛小心点，先出去，在车上等我。”盛时年说。

    白汐汐点头，挂断电话后，便跟着白异辛走出树林，收拾东西。

    这边。

    盛时年挂断电话后，黑眸中掠过深邃的无奈和担忧。

    按理说，秦萱菲不该走远，怎么会这么久也没找到？

    他看了看周围，依然没发现任何踪迹，准备原路返回，手指也滑动屏幕，拨打报警电话。

    然。

    就在手指按了一位数时，角落里一处折痕落入眼底。

    盛时年望过去，就见那里的树枝一片凌乱，明显有遭遇过重击的样子，他大步迈过去，面色骤然一沉！

    只见下面是一处两米高的小山坡，一路的花草树木都被碾压的变形，而下面，轮椅四面朝天，秦萱菲躺在那里，脸上全是伤痕，昏迷不醒！

    “秦萱菲！”盛时年当即收了手机，利落的直接跳下去，蹲到她身边：“秦萱菲？秦萱菲？”

    地上的秦萱菲听到声音，迷迷糊糊的睁眼，看到上方的树林和盛时年的脸，目光茫然：

    “九哥，我这是在哪儿？怎么了？好痛……”

    盛时年唇瓣掀开：“你从上面滚下来，什么都不记得？”

    这么一听，秦萱菲才想起什么，说：

    “我想起来了，我刚刚在那里研究植被，发现一株草药，就想再找找看有没有，结果找着找着，就突然掉下来了。好疼。”

    盛时年：“……你检查下你身上有没有内伤，能不能摞动？”

    秦萱菲细细的感受了下，摇头：

    “没有，应该是摔下来后，脑子撞到地上造成的短暂性昏迷，都能动，没事的，回去上点药就好。”

    盛时年这才松下一口气，起身去扶轮椅，一边拨通白汐汐的电话：

    “小汐，我找到她了，很快出来。”

    “是吗？太好了！我还担心天黑了再找不到秦小姐，她会有危险。”

    “没事，你和异辛把东西收拾一下，今天先回去，改天再陪你吃烤鱼。”盛时年温声细语的嘱咐，声音里带着一丝丝愧疚。

    原本是想给白汐汐一场美好的野餐，这会儿估计鱼都烤焦了。

    那端的白汐汐并没有生气，开口：

    “烤鱼什么时候都可以吃，秦小姐没事就好，你快带她出来吧。”

    “嗯。爱你。”盛时年宠溺的道，挂断电话后，眉眼间皆是温柔。

    他的小汐，真的很懂事。

    由于微微走神，他丝毫没注意到地上的一条黑蛇朝他游来。

    那是一条又长又大，带有毒的蛇！

    秦萱菲看到后，脸色煞白，几乎本能反应的叫道：“九哥！小心！”

    说话间，她上半身直接扑了过来，趴到他腿边。

    盛时年猝不及防，还没反应过来，低眸就看到一条蛇咬在秦萱菲纤细的手臂上。

    在野外求过生的他，一眼认出那是条有毒的蛇，眸光骤暗，利落的从腰间拿出一把匕首，弯身，快很准的将刀狠狠的插在蛇的七寸处。

    ‘嘶~~’蛇身拼命摆动，最后奄奄一息。

    盛时年用脚踢开，整个动作行云流水，利落狠戾。

    然后，目光落在秦萱菲身上，担忧的道：

    “你知道它有毒，还凑过来做什么？”

    秦萱菲望着英俊的男人，他眼眸里的担忧，让她嘴角勾起浅浅的笑容，弱弱说：

    “我当时就是不想你受伤，没有想那么多，就像曾经知道你有危险，哪怕救你很有可能丢掉自己的命，我也没有顾忌。

    九哥，我还是我。”

    只可惜，他不再是他了……

    盛时年听到她的话语，面色沉了沉，不知道该说什么，转移话题：

    “我带你出去，让李医生处理。”

    说着，他径直将她抱起来，放到轮椅上，带着她大步流星的出去。

    外面。

    白汐汐，白异辛，李医生都在等着两人，结果却接到盛时年的电话，说是让李医生准备解蛇毒的药。

    瞬间，大家都慌了。

    “是盛总被咬了，还是秦萱菲？”白异辛询问。

    李医生摇了摇头：“不知道，盛总就让准备药，然后去医院，没说是谁。”

    白汐汐听到这个，心里浮起满满的担忧，在看到盛时年推着秦萱菲出来的那一秒，她第一时间跑过去：

    “盛时年，你被蛇咬了吗？怎么样，蛇有没有毒？严不严重？”

    一连几句的话语，带着浓浓的担忧。

    盛时年伸手揉了揉她的头，安慰：“我没事，秦医生替我挡了。”

    所以，受伤的人是秦萱菲。

    这个答案，白汐汐本来该松下一口气的，可秦萱菲为了救盛时年被蛇咬，她心里微微意外，又微微膈应。

    最终，勉强的挤出一抹笑，对秦萱菲说：

    “谢谢你，秦小姐。”

    秦萱菲摇头，十分自然的说：

    “不用谢，当时看到蛇游到九哥身边时，我知道它有毒，但也没又多想，直接就扑过去了。在我心里，只要九哥没受伤就好。”

    话语很友好，没有一丝一毫的恶意，但那言语间的情感，却是最伤人的利剑。

    白汐汐小脸僵白，垂着的手心微微拽紧了。

