    沈七宝是被早饭的味道弄醒的。

    “唔，好香～”

    她伸个懒腰睁开眼睛，就看到了自己面前一张好看的脸。

    小丫头睡得迷迷糊糊的，过了好一会儿才反应过来，倏的一下瞪圆了眼睛。

    “啊啊啊……”

    这是怎么一回四？

    她为什么会在顾江舟的怀抱里？

    五岁的小丫头顿时就红了脸，打了一个滚顺势的离开了他的怀抱。

    然后她才坐起来，看着顾江舟：“……江舟哥哥，早……你……你睡的好吗？”

    一向口齿伶俐的小丫头，这会儿说话舌头都有点打结了！

    顾江舟没想到沈七宝还会这么的害羞，看着她这个小模样，他的一颗心被撩的痒痒的。

    不过，他的脸上还是一如既往的表现的酷酷的：“嗯。”

    睡的可好了，不能再好了！

    尤其是醒来之后，看到她躺在他的怀抱里，他高兴的一颗心都要飞起来了。

    沈七宝不知道顾江舟心里怎么想的，看他脸上没有什么表情，还以为他是因为她躺在他的怀里而不太高兴了呢！

    她想了一下赶紧解释：“江舟哥哥，我晚上睡觉有点不老实的，要是下回……下回再……再挤着了你的话，你可以直接把我给推开哒……”

    顾江舟听了她这个话，先是一愣，接着就失声笑了。

    他觉得眼前这个小丫头真是太可爱了，她怎么会那么想呢？

    能抱着她，他欢喜都来不及呢！

    怎么可能会推开她？

    顾江舟没说话，伸出手来，摸了摸沈七宝乱蓬蓬的头发，然后就跳下床去了。

    沈七宝不大懂他的意思，一张小脸露出了迷茫之色。

    “嗯？江舟哥哥到底是高兴还是不高兴呢？”

    她还没琢磨明白呢，李海棠就走进来了：“小舟，七宝，起来了呀？快穿好衣服吃饭啦！”

    沈七宝的肚子也是饿的咕咕叫了，立马就把心中的小迷茫给抛到脑后去：“吼吼吼，吃饭饭喽！”

    等饭桌摆好了之后，沈七宝的一双圆圆的可爱大眼睛，瞪得更圆了：“哇～好丰盛啊！”

    这一顿早饭是顾江舟成为他们一家人之后的第一顿饭，李海棠也花了不少的心思。

    稀饭是大米跟小米合在一起做的二米粥，主食是掺了白面蒸的窝窝头，另外还有一人还有一个水煮鸡蛋。

    小菜也不简单呢！

    李海棠做的是黄瓜凉拌野猪头的肉，还切了一根血肠。

    主食有细粮，还有鸡蛋吃，配菜带着荤腥，这样的一顿饭，是沈家二房之前从来都没有吃过的豪华版的早餐。

    吃饭之前，李海棠说道：“为了欢迎小舟正式成为咱们家的一员，今天的早饭咱们就吃的好点！”

    说完这话，李海棠就把剥好皮的鸡蛋放在顾江舟的碗里：“小舟，以后这里就是你的家，虽然我跟你叔叔不是你的爸爸妈妈，但是我们会跟你爸爸妈妈一样对你好的。”

    沈文也在剥鸡蛋，剥好了之后放在小女儿的碗里。

    他也点头同意妻子的话：“没错，江舟，有什么事儿，你要跟七宝和二和哥哥一样，直接跟我还有你婶婶提就行。”

    顾江舟心里很感动。

    活了两辈子，这是爸爸妈妈离世之后，他第一次真正的感到了家庭的温暖。

    不太擅长表达谢意的顾江舟，破天荒的说了一句：“谢谢叔叔婶婶。”

    李海棠摸了摸他的脑袋：“好孩子，快吃饭！”

    一旁的沈二和，费劲在剥着属于他的那颗鸡蛋。

    看着妹妹和顾江舟碗里的，爸妈帮他们剥好的光洁的蛋，沈二和的心情又郁闷了一层。

    哎，他可能真的不是亲生的……

    沈家二房一家人的早饭吃的不能再满足了！

    吃过了饭，夫妻两个就带着大儿子去生产队干活了。

    中午沈文从队上回来的时候，从生产队领了粮食。

    到年底，一共是五个月，一百斤的粮食。

    五十斤的小米，五十斤的玉米。

    沈文扛了一袋子，另外一袋是沈河帮他扛回来的。

    沈文把粮食放在了地上，就把顾江舟叫到了跟前。

    “江舟，这是大队给的粮食，都是你的。你以后在家里吃饭，叔叔婶婶会负责让你吃饱，这些粮食叔叔婶婶也不会要，你可以随意支配，你要是想把粮食卖了换钱，叔叔也会帮你。”

    “给七宝。”顾江舟不在意那些粮食。

    沈文笑了：“七宝也有饭吃的。”

    沈河也在一旁笑道：“你这小子，啥东西都给七宝，你是不是看上我家七宝，想娶她当媳妇？”

    他这个话是开玩笑呢，没想到说完了，见眼前的小家伙脸色绯红一片。

    沈河愣了一下：“哎哟，你这臭小子看来真是有这个想法啊……啊啊啊……”

    他的话还没说完呢，李海棠就过来给了他一拳头。

    沈河疼的嗷嗷的叫，二嫂的拳头是铁做的吗？

    “你这张嘴啊，就别逗孩子了！小舟跟七宝才多大？”

    顾江舟跑去院子里，跟沈七宝玩了。

    躲在门后的沈二和神秘兮兮的来到了沈河的身边：“四叔，你也看出来，顾江舟这个小子心思不纯，对咱家七宝有想法，咱们得想办法防着他的……”

    沈河见侄子一本正经的样子，笑的肚子都疼了：“你个混小子，思想不纯洁，我刚刚那是开玩笑，你还当真？不准想乱七八糟的！”

    他一边说着，一边的伸出手指头，在沈二和的脑袋瓜上弹了一下。

    沈二和疼的眼泪都快流下来了，他的命咋这么苦？

    为啥没有人相信他啊？

    呜呜呜，蓝瘦，香菇……

    吃过了午饭，一家人没有跟往常一样睡午觉。

    李海棠跟沈文，带着顾江舟跟沈七宝往大黑山的方向去了。

    他们不是打猎，而是趁着这会儿功夫帮顾江舟搬家。

    山上的小窝棚里，还有一些顾江舟的物品，虽然不多，但是对他来说都是很重要的东西，不能丢在山上不管的。

    本来夫妻两个不想带着沈七宝的，毕竟大黑山是不安全的。

    可架不住沈七宝的嘴巴太会说了，他们就只好带上她。

    李海棠跟沈文两个背后都背着一个大篓子。

    一来是为了帮顾江舟搬家装东西的。

    再者他们夫妻也都留了个心眼。

