    “是吗？那……我就不客气了！”

    分身见状也不生气，脸上露出一个意味深长的笑容。

    他们本就一体，因此对方的想法大都能猜个八九不离十。

    这混蛋，在自己面前也想装一波，那就别怪自己不手下留情了。

    想到这儿，分身抬起双臂。

    在夏龙新奇的目光中，分身双臂战衣自动变形推出两门小型炮台来。

    看着那泛着银色冷光的炮口对准自己脑袋，夏龙还真感觉一丝危险来。

    下一秒，两道霜白光线直接朝着夏龙射来，速度极快。

    夏龙没有躲闪，直接抬手制造空气之盾挡在头顶。

    两道霜白射线直接击中空气之盾，随后在夏龙愕然的眼神中迅速结成厚厚的冰晶。

    射线带起的狂风扑到夏龙脸上，格外凉爽。

    “冷冻射线？”夏龙低喃出声。

    随后就见头顶那面巨大的六边形冰盾陡然失控，朝自己狠狠砸了过来。

    却是分子结构被低温破坏，已经无法再自如操控了。

    黄金之力迸发，金色的气焰直接将砸下的冰块全部推开。

    “是你给的sap枪改造的霜冻激光炮，怎么样威力是不是很强啊？”

    就在视线被遮挡的几秒中，分身立刻朝着夏龙俯冲而来，速度快的如同一道赤红的流星坠来！

    黄金之力刚推开厚重冰块，夏龙就看见分身急速朝着自己扑来，同时举起双掌对准自己。

    他能清晰的看见掌心陡然亮起蓝色的光芒。

    下一秒，数十枚电磁炮就朝着夏龙淹没而来。

    “有意思！”

    夏龙嘴角勾起一个笑容，全身陡然被金色的光芒包裹。

    这是使用奥术跃迁的前兆。

    面甲下，分身脸上涌出个笑容，随后张开口。

    “启动战斗辅助系统，开始能量波动探测，以我为中心半径两百米开始进行。”

    【是，开始执行】

    很快，一块蓝色三维板出现在分身眼前。

    中间有着一个显眼的绿色圆点，那是他自己的所在位置。

    初次外，再无其他标记。

    下一秒，夏龙身形陡然模糊消失在眼前，一枚魔法光箭急速朝着分身射击而来。

    分身抬手一发掌心炮将袭来的魔法光箭击碎后，很快系统提示声就响了起来。

    【背后十三米处出现强烈能量波动，目标已标记】

    很快一个不断闪烁的红点就出现在屏幕上。

    “找到你了。”

    分身脸上露出一个笑容，随后果断转身，直接张开双臂。

    夏龙身形刚刚凝实，正要一发强化型熔岩射线教分身做人，目光就强烈的炽白光芒充斥。

    “什么？”

    夏龙根本没能反应过来，就被一道炽白光流淹没了。

    分身站在原地，战衣胸甲大开，显露出一门犹自冒着青烟的巨大炮口。

    超远型能源聚合大炮！

    能够发射斯派修姆光炮，冻结光束炮，玛伽群闪炮，高热熔岩光束炮……等七种用处不同威力各异的光炮，乃是钢铁战衣的杀招之一。

    炽白光流消失，夏龙已经消失的无影无踪，似乎已经被干掉了。

    分身胸口战衣快速恢复完整，看着屏幕犹自稳定闪烁的红点，露出一副果然如此的表情。

    “别装了，刚刚那一击你利用电磁屏罩护盾无伤挡下了吧？”

    分身说完扭头看向左侧，那里平静如常，根本没有夏龙的身影。

    但分身就死死看着这一边，见这家伙不主动出来也不慌。

    “打开肩部护甲，启动蜂群，开启追踪轰炸模式。”分身下令道。

    下一秒，战衣双肩护甲自动打开，露出蜂巢般密密麻麻的洞口。

    很快，一枚枚脑袋亮着红点机械振动机械双翼的蜜蜂飞出，朝着分身发出指令的位置蜂拥而去。

    它们数量极多，聚集在一起犹如一片铁色的乌云，并且发出令人头疼的烦人噪音。

    看着那些蜂群快速朝自己袭来，夏龙再也坐不住了，赶紧脚底抹油开溜。

    学会磁力操控后，他已经可以操控立场快速飞行。

    但夏龙惊讶的发现，无论自己如何飞行，这些蜂群都会死死跟在自己身后。

    并且随着距离拉近，它们头顶红点闪烁频率愈快了。

    虽然不知道这意味着什么，但毫无疑问这绝不是什么好征兆！

    不能继续这么下去了！

    夏龙这么想着，身形再度加快，随后陡然朝上空飞去。

    奖池空间无边无际，因此夏龙并不怕自己会撞倒天花板，蜂群速度并没有自己快。

    因此夏龙在拉开足够距离后，立刻停下转身，双手朝下放射两道赤红高热射线。

    迎面冲来的大片蜂群顿时被熔岩射线扫中，立刻发生大片的爆炸。

    夏龙刚松一口气，双耳出就传来熟悉的嗡鸣声。

    左右一扫，就看见两道黑色蜂群急速扑来。

    它们头顶红灯闪烁频率达到极限，声音也愈发大了起来，几乎覆盖整座奖池空间。

    夏龙看着它们全身迅速变得赤红一片，然后……爆炸了！

    分身悬浮在原地，面甲下露出个笑容。

    刚刚见夏龙冲上天空，他就猜到他接下来的动作，因此直接指挥蜂群分成三股。

    最大的一股继续追击夏龙，另外两小股则从左右包抄夹击夏龙。

    牺牲了最大一股蜂群，夏龙果然放松警惕了，被接下来的攻击命中。

    看着天上大片大片绽放的绚丽烟火，分身吹了个口哨。

    待烟火散去，夏龙身形显现，一层散发着蓝色电光的电磁屏罩将他紧紧包裹在内。

    虽然没有受到伤害，但夏龙面色却有些难看。

    分身这一波攻击性不大，侮辱性极强。

    不愧是自己的分身，对于自己行为准则就是摸得门清儿。

    “你还有其他手段吗？没有的话，你就准备好迎接失败吧！”

    “不会吧不会吧，不会真有人跟自己分身打还上火气了吧？”分身毫不留情的嘲讽道，心里那叫一个舒畅。

    不过嘲讽归嘲讽，作为分身他是最清楚夏龙能力的。

    尤其是最近掌握的磁力操控，堪称BUG技能！

    对付自己这类依靠科技产品作战的人物而言，简直就是天克！

    不过没有能力是无敌的，只要事先知晓情报并做好准备，那么就有翻身的可能！

    “启动电磁屏蔽力场。”

