
　　“你们还围在这里干什么，你们没有课吗？”斯内普打断了林德的检讨词，开始将他那渗人的目光在周围的孩子身上环伺着。

　　周围的大批孩子做鸟兽散，他们也并不是每人今早都有课。但斯内普在这儿，他们确实不敢继续待下去了。

　　林德也向后缓缓退去，结果却被一只大手一下搂住。抬头一看，邓布利多搂住了他，“米勒娃，麻烦你向斯普劳特教授说一声，林德今天可能要晚一些去上课！”

　　麦格教授有些不解，邓布利多随后又说到，“我感觉林德可能发现了什么！”

　　“好吧！”麦格教授，点了点头，随后，她的魔杖在空中缓缓划动，一只银色的猫咪从中蹿了出来。

　　守护神咒！

　　那猫咪的鼻尖耸动，像是在嗅什么味道一样，不过一会儿，它便在空中做出跑动姿态飞走了。

　　而麦格教授本人，在释放了守护神咒后，看向邓布利多。“那之后的事情便交给你了！”

　　邓布利多点了点头。

　　随完，麦格教授便向楼上走去。

　　她今天早上也有课，既然这件事情有了邓布利多接手，那么她便可以直接去上课了。

　　上课后，还要观察并处理一下密室这件事情在学生中的传播情况，或是需要及时纠正或是遏止或是安抚……

　　想着，在楼梯上快步走着的麦格教授不由得拍了拍额头，“这都是些什么事啊！”

　　“你刚才有发现什么吗，大侦探？！”斯内普不怀好意的看着林德，嘴角上扬。

　　邓布利多拍了拍林德的肩膀，示意他大胆的说，林德刚想说些什么，弗立维教授便蹿了出来。

　　“她醒了，我想你们应该过去看看。”说着，他才看到林德，“嘿，奥古斯都。你怎么在这儿？”

　　“哦，好的。我们还是先去看看那个女孩吧！至于林德，他似乎有一些发现。所以我想我们可能也要找他了解一下情况。”

　　说着，他看向林德，“去看看吗？”

　　林德本想拒绝，可是看着地上那鲜血写成的‘密室’二字，莫名的感觉到有些不安。随后点了点头。

　　一行四人来到了二楼的医务室，庞弗雷夫人看见来这么多人脸都气红了，还是邓布利多好说歹说才让他们一起进去的，而且时间只有十五分钟。

　　走进来后，林德便看见了躺在床上的一个女孩。黑发黄白肤，一直用有些恍惚的眼神看着她被打上石膏的脚。

　　林德看见了这个模样，就想起他前段时间打石膏的时候。这姑娘肯定得有一段时间得待在这儿了。

　　“这是秋·张，我们学院的三年级。”弗立维在后面小声的给林德说着。

　　邓布利多自然的在病床旁坐了下来，蔚蓝色的眼睛关切的看着眼前这个小女巫。“秋张，你还好吗？”

　　那女孩此前一直没有注意到自己身边来人，被邓布利多的声音吓了一跳。“哦，邓布利多教授。您知道我？”

　　“我认识学校里的每一个孩子。就像你们肯定都认识我一样！”

　　林德站在后面不经意的看了一眼弗立维教授，弗立维教授也回以一个意味深长的笑容。

　　这下，林德也不知道是邓布利多这老头记性真的好到记住了每个学生还是因为弗立维教授的提前背书才这样说的。

　　看他脸不红心不跳的模样，反正秋张是信了，看起来似乎开心了一些。

　　说到这位秋张，她还是哈利的未来初恋。比他们要高一个年级。

　　而她的模样也确实好看。扎了一个黑色马尾，头发长度比林德翻了一倍，大概是林德六月份没剃头之前的长度。现在他的头发也到了肩膀。

　　同时还有白皙的皮肤，可以看出来是黄种人的那种白皙，而不是白种人的那种。不过这时候里面还夹杂着一些苍白。

　　鼻子挺拔好看，眉眼精致……

　　放在前世华夏初高中绝对是闻名周遭好几个班级的白月光型女孩。

　　“秋张，你还记得发生了什么事情吗？”邓布利多用着那种带有让人平静下来的魔力声音说着话。似乎和邓布利多的短短几句交谈中，林德感觉秋张的脸色都红润了一些。

　　“我……我昨天晚上回城堡很晚。我一直在操场骑扫帚。因为我想在明年加入魁地奇球队。当我回到城堡的时候已经没什么人了，然后我就急匆匆的跑着。

　　结果没注意到有一个楼梯不知道什么时候换了位置，我一下就摔下来了……”

　　“就是这样吗？”邓布利多问到。

　　“是的，教授。有什么问题吗？”原本她还以为教授是来看望她的，但现在邓布利多再问了这一句，她逐渐感觉到了气氛的不对劲。

　　斯内普教授在这儿，弗利维教授也在这儿，还有邓布利多教授。

　　哦，后面还有一个看着一点儿也不好相处的男生。

　　邓布利多应该可以确实秋张说的是真是假，而林德只要看邓布利多的面上动作就继而可以看出来秋张有没有说谎。

　　看邓布利多这个颇有些凝重的表情，看来秋张说的是真的。

　　之后，邓布利多又安慰了秋张一番后，四人才退出医务室。

　　“菲利乌斯，麻烦你去清理一下一楼的那些血字可以吗？上面似乎附带有一种魔咒！费尔奇应该处理不了。”邓布利多说着。

　　“啊？哦，好的！”弗立维教授答应了一声后便匆匆走开了。

　　之后，三人在邓布利多的带领下，来到了校长办公室。

　　坐下椅子，邓布利多便看向林德和斯内普，“那女孩居然什么都不知道。”

　　“嗯！”斯内普点了点头，其实他根本就不关心这档子事情，他只是在乎那个所谓的密室和对整个霍格沃茨发出的警告词。

　　林德在后面也了然的点了点头。

　　在秋张的记忆中，只当这是一场意外摔倒摔断了腿。

　　但试问，她一没摔到脑袋，二不是脑瘫。怎么被摔断了腿不是尖叫求救而是直接“睡”在地上，直到第二天才被发现呢！

　　邓布利多看向林德，“林德，你又发现什么吗？”

　　“额，也没什么！”

　　“没什么可不会让你如此恼怒被别人打扰，竟然还下意识的说了脏话哦！”邓布利多笑了笑，林德觉得他是故意哪壶不开提哪壶。

　　“唔……是有一些线索。”

　　说着，林德走到桌前，掏出羊皮纸和羽毛笔，开始小心缓慢的在羊皮纸上描出一个有些怪异的圈……

　　“这是？”

　　“一个遗留者的脚印，这个脚印出现在文字的正下方，正好是一个最佳的书写位置。”

　　说着，三人的脑海里都出现了一个人蹲在地上，秋张的身旁在那里向地板上写着血书的模样。

　　“你怎么知道那不是后来人路过的脚印？”斯内普严肃的问向林德。

　　谷</span>“霍格沃茨晚上是有家养小精灵打扫的。所以我看到的脚印肯定只能是昨晚打扫后出现的。而正常出现在那周围的脚印就只有三种。

　　第一，打扫后，事发前出现的脚印。

　　第二，做坏事的人的脚印。

　　第三，今早的帮助者的脚印。

　　三种脚印也不多，共计才十余对。

　　这些脚印中，有一些被血书覆盖了或截断了。这些就是一类脚印，也是最少得脚印。只有一对。因为霍格沃茨打扫卫生的时间肯定是宵禁后，所以很少会还有小巫师在外面游荡，还正好在哪附近留下脚印。

　　第二种，就是踩在了血书上的脚印，也可以排除。因为做这个事情的人肯定不会直接将血书再踩毁，毕竟这可是他的『作品』。

　　另外还有过小的脚印和位置不对的脚印……

　　将这些排除后。只有这一个脚印符合各种条件。

　　这个脚印既出现在了血书的书写位置，还出现在了血书正下方退后两步的位置。就像是写完之后观摩整体效果一样。”

　　说着，三人便开始脑补。

　　在昨天深夜，一个女孩倒在幽暗的廊道中，她的小腿不规则的扭曲着，但呼吸平稳，宛若在这廊道中睡着了一般。

　　这是，一个男人慢慢走来出来，他先是在女孩的周边环绕了两圈，满意的露出了笑容。之后，他拿出血来，借用某种不知名的小咒让血液自然的流淌出一段话……

　　说做完后，他还退后两步，看了看自己的大作。随后才重新回到黑暗……

　　林德继续说着，

　　“而且……这是一个成年人的脚印。并且我可以肯定，他不属于费尔奇。费尔奇的巡逻时间一般只会到晚上两点，所以我们只要找这个时间之后出现的不正常行为的人就可以了！”

　　斯内普扯了扯嘴唇，“你对霍格沃茨的夜生活还真是了解啊……”

　　邓布利多也说到，“这可不是一点发现啊！”

　　林德这时候才回过神来。有些尴尬的挠了挠头，他刚才一下入戏了，没注意到场合。而且不止斯内普，后面的校长画像上还传来了接连不断的压抑笑声。

　　按道理来说，校长画像们都是经受过专业训练的，一般都不会笑，除非……

　　邓布利多点了点头，很赞同林德刚才说的话。

　　林德见邓布利多和斯内普都没有在说这个事，便又退回到了后面站着。其实他想的是他能不能走了，但邓布利多似乎没这个打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　林德说得很不错，但这样……我们似乎查不出什么来。

　　“不是有画像吗？”林德下意识的说到。

　　邓布利多听见他的话，摇了摇头，“魔法画像只是类似于人类，有一定的记忆力，思考能力。但他们不是人类，你不能将人类的感官强加在他们身上。

　　他们对外界的感知其实是很迟钝的。就拿『视力』来说。在光线充足的时候，他们可以‘看’很多东西。但一当光线不足了。他们的『视力』便基本上被彻底封闭了。

　　就比如说我们的阿利斯修士，哪怕他没有了眼睛。在白天，他依然可以和其他的画中人一样看见外面路过的小巫师们。但到了晚上。他和其他画像也都不能再看见外界了！”

　　阿利斯就是前两天逝去的瞎眼修士的名字。

　　邓布利多为林德悉心解答着关于魔画的知识。

　　“他们只是被赋予了巫师形象的魔法造物而已。你不要用你的思维去带入他们。”斯内普淡淡的说。

　　是这样吗？？

　　林德有些麻！他之前一直以为学校里无处不在的魔画是邓布利多的监视器，所以他从去年开始，只要不是去有求必应屋，基本上都想方设法避开那些魔画的监控。

　　可现在邓布利多告诉他，在光线不足的情况下，魔画基本就没有视野。

　　“不然我们早就知道是谁杀害了阿利斯修士不是吗？”邓布利多摊了摊手，无奈的说到。

　　对啊！林德一下才反应过来。他一开始想到魔画是邓布利多的监控的原因是因为他无缘无故的被邓布利多发现了夜游。那还是他才入学没多久的事情。

　　说到底，魔画等于监控这个想法一直是他自己以为且认为合理的。但就像斯内普说的一样。这些魔画只是像人而已，但不能将人的概念强加于他们。

　　不过当时斯内普说的是“巫师”，而林德自动转译为“人类”。

　　“对了，会不会杀魔画的和弄断秋张腿的是一个人？”林德突然想到。

　　“……”

　　办公室的气氛一下僵硬了下来。

　　如果真的是同一个人。

　　之前是魔画，现在是致人重伤。

　　那下一次呢？

　　直接要杀人了吗？

　　“西弗勒斯，麻烦去重复一下现场……”邓布利多冷声说道。

　　斯内普也知道了事情相较于霍格沃茨和邓布利多的严重性，马上站起来走了出去。

　　看着斯内普走了出去，林德有些犹豫，指了指大门，“教授……”

　　“也是，耽误了你这么多时间。快去上课吧！”

　　林德如蒙大赦，连忙道别后走了出去。

　　邓布利多看着林德的背影笑了笑。

　　“他不比你年轻的时候差啊！这一份谨密特别值得称道。”墙上一位老校长说着，而他的话也得到了其他校长的赞同

　　邓布利多笑了笑，没说什么。

　　不过多时，斯内普便走了回来。脸上看不清楚有什么变化。毕竟他不关心什么学校安全之类的。

　　他只是单独注意某些人而已。

　　“什么都没有。一片乱象！”

　　邓布利多点了点头。『踪迹闪现』这个魔咒是泛用性很广，但想反制这个魔咒非常简单了，甚至它的反咒都没有咒文，只需要一个魔杖挥舞轨迹就可以了。

　　在熟手手中，想反制这个咒语或许只需要随便一挥魔杖。

　　就像他自己一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十章 脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 