
　　几个陌生的界域，引起了楚云深的兴趣。

　　不过，眼下他还有事要忙，以后有时间的话，倒是可以去探索一下。

　　按下了想要探索那些陌生界域的心思，楚云深心念一动，离开原界重新回到鑫波角。

　　刚一出现，周围的人就围了上来。

　　首先是元古上人和青帝、博聚上人三人，向他恭贺到：“恭喜道友成为一界之主！”

　　楚云深面带笑容，向三人略微回礼。

　　青帝三人恭贺过后，接着又是波纳古仙人一系上前来祝贺，为首的波融上人、格鲁赫上人和孛贝思上人一齐上前施礼，就听波融上人说道：“还请原界之主多照应我们波纳一族。”

　　“我会的。”楚云深微微颔首，旋即向那些波纳古仙说道，“你们先退后一点，我要开启原界的通道了，动静可能会有些大。”

　　波融上人闻言，带着波纳一系的古仙人远远退了开去。

　　正在他要动手开启原界通道时，青帝忽然传音说道：“设立一条只能进，不能出的顺行通道。”

　　不仅仅是青帝，就连元古上人和博聚上人都不约而同地向他传音，提议设立一条只能进不能出的顺行通道。

　　楚云深知道，青帝他们这是为了限制波纳人的势力。

　　波纳人迁入原界后，解决自爆和繁衍的问题，届时肯定会发展出巨大的势力。设立顺行通道，可以将波纳人的势力限制在原界之内。

　　这样一来，波纳人去了原界出不来，就算是发展出了天大的势力，也不会影响到修真界和仙界这边，到时候整个修真界就是普通人的天下了。

　　楚云深自然也同意这样的做法，他没有选择原著中李强的那种做法，保留了让古仙人逆行出来的可能。既然是为了限制波纳人，那就干脆限制到底好了，作甚还要给他们出来的可能？

　　楚云深手上打出几道神灵诀。伴随着神灵诀打出，远处先是亮起一点白光，紧接着那一点白光爆发开来，闪耀出耀眼的的光芒。

　　光芒中，空间剧烈波动，随即出现了一个巨大的白色漩涡，伴随着剧烈的轰鸣震动，一股无匹的吸引力扩散开来。

　　伴随着巨大吸力扩散，周围一些陨石犹如飞蛾扑火般冲了过去。甚至一些离得近些的星球，也被这股吸力给吸住，拖着偏离了原来的运行轨迹，向着通道那边飞去。

　　元古上人三人和几位古仙，正在竭力抵御着通道中传来的吸力，楚云深看到后，挥手射出一道白光，几人身周的吸力顿时消散。

　　不用去抵抗通道的吸力后，三人和诸多古仙松了口气，博聚上人笑道：“毕竟是原界之主，举手投足间就能够控制原界发出的力量。”

　　另一边，几位波纳古仙看到那些渐渐偏离了轨道的星球，神色顿时一变，波融上人不安地说道：“那些星球上可是有波纳人居住的，这……”

　　“不妨事。”楚云深随意地说道，“这些星球只是被原界通道吸了进去，本身并不会受到什么伤害。等到了原界那边，我会把这些星球安排进一些恒星的周围。

　　原界通道稳定还需要一段时间，周围离得近的星球大概都会被吸进去，你们去安抚一下那些星球上的波纳人吧。”

　　听过楚云深的解释，波融上人与格鲁赫、孛贝思三人这才松了口气，三人躬身谢过后，正要转身离开。

　　楚云深忽然开口叫住了他们：“先等一等。”

　　“请问上人有何指教？”三位古仙停驻脚步，向楚云深问道。

　　楚云深淡淡说道：“波纳人进去后，总不能没人管理，以后他们就交给你们三个了。”

　　听到这话，波融上人神色顿时一松。

　　他明白，波纳人的事务还是由他们三人说了算，楚云深并不打算插手他们波纳人的事务。

　　波融三人脸上都露出了笑容，孛贝思上人说道：“上人，原界毕竟是由你掌控，有机会还请帮帮我们。”

　　楚云深闻言，敷衍地点了点头。

　　等到波纳一系的人离开后，楚云深便和元古上人，青帝还有博聚上人一起来到了封神牌里。

　　几人在封神牌里小聚了一番后，便各自分散离去。

　　楚云深带着斯卡哈，李强，孤星和乾善庸，黛南枫御，天蚀老仙几人，借助原界作为跳板，直接回到了封缘星。

　　斯卡哈重新回了太玄天闭关，楚云深则和孤星回到了昔日的大幻星剑派的门派驻地。

　　看着眼前熟悉的山门，孤星不禁叹了口气：“几千年未见，已经是物是人非啊！”

　　正在感叹间，大幻星剑派的山门中，突然走出来三位散仙：“弟子灵道微（海焕峥、妙凌子）恭迎两位祖师！”

　　孤星看着三位散仙，问道：“你们是第几代弟子？如今已传了第几代了？”

　　灵道微首先躬身：“弟子是四代弟子！”

　　紧接着是海焕峥：“弟子是六代弟子！”

　　最后是妙凌子：“弟子是七代弟子！”

　　后面一个问题，则由灵道微作答：“本门已传有十二代，最小的一代才刚刚入门不久。”

　　孤星闻言，点了点头：“不要惊动他们，我们只是回来看看。”

　　“是！”三人齐声应道。

　　在三位散仙弟子的作陪下，孤星和楚云深在山门中逛了起来。

　　正在行进间，楚云深忽然开口说道：“师尊，你也知道我得到了原界，成为了原界之主，要不要把大幻星剑派迁入原界里？”

　　“这样可以吗？”孤星皱眉问道，“原界里不是安置了波纳人吗？”

　　“自然是可以。”楚云深点了点头，“原界中的一切由弟子说了算，安置波纳人的地方位于原界另一头的边缘地区，想要来到我留下的区域，要横跨遥远的星域。波纳人中只有那些古仙人有这样的实力。”

　　听过他的解释，孤星便不再反对：“既然这样，那就由你来安排吧。”

　　一旁作陪的灵道微，妙凌子和海焕峥三人，听着两位祖师的对话，听得是云山雾绕，根本就没听明白。

　　不过，三人还是明白了一点，飞星祖师得到了某个了不得东西，想要把大幻星剑派迁到某个遥远的地方。

　　知道了这一点，灵道微和海焕峥，妙凌子三人不禁面面相觑。三人同时看向了楚云深，犹豫着要不要开口。

　　作为在这里居住了许久的人，三人对大幻星剑派的山门有着非常深厚的感情，一点也不想迁到别的地方。

　　只是，慑于两位祖师的威严，三人只能眼巴巴地看着楚云深，希望他能放弃前移门派的想法。

　　可惜，楚云深丝毫没有理会三位弟子的眼神，直接开始安排起了迁移门派的事宜。

　　迁移门派的过程非常简单，将整个门派驻地禁制起来后，楚云深直接施展大神通，将大幻星剑派的整个山门都打包带进了原界。

　　一道白光闪过，原界东面的一片星域中的某颗星球上，突然出现了一座高高耸立的山峰。

　　荒芜的大地上，唯有山峰上的翠色，为这片世界带来了一丝生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百六十章 回乡免费阅读。https://xs.23sk.com 