    ……

    无极子：“这个小家伙还真的合适修炼九阳真经啊。

    短短几年，有模有样，看他的样子，内力都二流了。

    那些桃子，反正我们已经用不到了，拿几个招待他。

    一段时间后，就让人将他送出去吧。”

    “是，师公！徒孙知道了！”

    ……

    张无忌来到谷中，不知不觉可是收获良多，不知不觉吃了不少灵桃，内力突飞猛进。

    二流，一流，绝顶的关隘不断突破，如今已经是绝顶层次的武者。

    不仅如此，这个小子刚刚突破一流时，还在一次出去玩捡到一本书册，还是一本武功秘籍，乾坤大挪移。

    拿着乾坤大挪移就跑回了郭破虏的住处，要交给郭破虏，问他是不是谷中遗失的。

    “我们世代隐居，哪里会什么武功，即使给我们，我们也不会，或许还会引来大祸。

    我们在谷中也不会有危险，你自己修炼吧，武功提高一点，出去外面的乱世中也好有自保之力。”

    听到郭破虏的话，张无忌觉得有礼，自觉修炼起了乾坤大挪移。

    他在无极谷一住，就是半年的时间。

    令他奇怪的是，半年时间，他的收获却是不可思议，不仅突破了绝顶。

    还走狗屎运得到另一门绝世神功乾坤大挪移。

    “三位前辈，晚辈来到这世外桃源已经一段时间了，这里与世隔绝，晚辈也不知道过去多久。

    但晚辈今天是来告辞的！”

    郭弘：“无忌，你要离去了？不多住一段时间吗？”

    张无忌：“不了，前辈！晚辈去意已决，以后有机会再来看诸位前辈吧！”

    郭弘：“也好，那我送无忌你出去吧！”

    砰

    张无忌直接被敲晕过去。

    “父亲，您下手会不会太重，将这小子敲傻了？”

    “我心里有数，你送这小子出去吧。

    送出去找个地方扔下，暗中观察，他醒了后再回来。”

    “好的，父亲！”

    郭安拎着张无忌不一会儿就来到谷外，将这个家伙扔下后，不一会儿醒来，看着张无忌醒来，才返回谷中。

    张无忌揉了揉脑袋疑惑不已：“我不是在谷中吗？怎么会出现在这里？难道一切都是梦？

    但是这也太真实了吧？而且脑袋还有点疼？

    乾坤大挪移是怎么回事？

    算了，不管了，先去光明顶寻找外公吧。”

    去到光明顶，张无忌还是阴差阳错将九阳真经给练至大成，全身内力生生不息，防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击成金刚不坏之躯；更是疗伤圣典、百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。

    张无忌也突破了绝世境界，成为十五岁的绝世高手，不说后无来者，道至少前无古人。

    在光明顶居住一段时间的张无忌，会乾坤大挪移的事还是被殷天正，阳顶天等人知道了。

    光明顶上

    阳顶天虽然有猜测，但还是问道：“无忌，你怎么会我明教的镇教神功乾坤大挪移的？看你的样子，已经第六层了吧？

    厉害啊，十五岁的绝世武者，闻所未闻，即使他们，在你这个年龄，都不一定有你的实力。”

    “啊，乾坤大挪移是明教的镇教神功？

    这……，阳教主，外公，舅舅，各位前辈，我也不知道啊。

    我就记得做了一个梦，在梦中去到一个与世隔绝的山谷，山谷之内民风淳朴。

    我就在山谷之内捡到一本功法，我问了郭大叔，以为是他们丢掉的。

    可是郭大叔说他们与世隔绝，与世无争，在那里安安静静，没什么危险。

    反而是我，外面混乱，让我练了，好有自保之力。

    不止如此，他们还给我吃了不少桃子，味道都不错。

    但是我醒来后，就在昆仑山脚下，虽然很真实，但总觉得是梦！”

    其他人一副不可思议，而阳顶天面皮抖动，心想还真是那些老家伙在作怪，他还以为这个世界上怎么会有这样天才的人呢？

    “呵呵，无忌，你的确很可能在做梦。

    不要多想了，也不要担心，既然得到了，那就好练习。

    第七层想必你也发现了，修炼不通，这是我改良的第七层。

    不知不觉，就是我阳顶天都已经五十几岁了。

    不说能不能成功，但对于所谓的皇帝，这些年我已经看透了，我自己或许拥有一教之主的能力，但要说皇位，治理九州天下，我还真没信心能够治理好。

    再说什么权利，比起多活几年，我还是知道怎么选择的。

    古代皇帝为了增加寿元，不惜劳民伤财。

    所以，诸位，以后张无忌就是我明教的少教主了。

    我不在明教时，替我监管明教。

    等他熟悉明教教务之后，我就退位了。

    由他接任明教教主之位。”

    “这，教主三思！”

    “本教主已经五思过了！本教主已经决定了，现在还当我是你们教主，就闭嘴，支持我的决定！”

    “这……，是，尊教主法旨！”

    “阳教主，万万不可啊，无忌自认不是什么教主之才，只想当一个普普通通的武当弟子！

    再说无忌身为武当之人，怎可叛教？万万不可！”

    “呵呵，无忌，你外公金毛狮王是我明教的四大法王之一，你义父金毛狮王谢逊也是我明教四大法王之一。

    所以你不止是武当的人，也是我明教的人。

    如今你又学会了明教镇教神功乾坤大挪移。

    老天都要你入我明教啊，你又何必拒绝。

    这是一点，另一点，或许你不知道。

    蒙元为了挑起明教和中原武林的恩怨，派人杀了谢逊一家。

    导致谢逊误以为是中原人杀的，所以大肆杀戮中原人。

    后来知道是蒙元的阴谋，他就化身修罗杀神，到处击杀蒙元高官。

    可是几年来，他已经销声匿迹了，我们知道，他已经遭到了蒙元的毒手。

    所以我们反元更加积极，群情激愤。

    武当是不会为了狮王而支持你的，你毕竟只是一个弟子。

    可我明教就不一样了，我们本就和蒙元势如水火。

    只有你加入明教，甚至成为明教教主，才能带领明教众人反元，如有一天击败蒙元，也好查明真相，为狮王报仇雪恨。”

    “是啊，无极，外公支持你担任明教教主。

    狮王也是我们的兄弟，就此成为蒙元挑起我们和中原武林仇恨的棋子，我们也是恨不得立刻查明真相！”

