    顾落霞登时愣怔在那里，那个凶神恶煞的男人，她还以为和沈钰珠有仇呢，没想到沈钰珠对他居然有恩？

    “钰珠，那人看着不像是中原人，之前未曾见过。”

    沈钰珠点了点头道：“他是柔然国的四王子斛律长风。”

    这下子顾落霞是一句话也说不出来了，斛律长风这个人她听说过，据说是柔然国不得宠的王子。

    后来在两国交战的时候将他派过来和亲，柔然新王这样做根本不顾及这个四王子的死活。

    果然柔然国开战，四王子就被大周皇帝派人软禁了起来。

    那他夜半能居然能跑出来，还来找沈钰珠？

    她就是个混吃混喝，感伤自己小生活的平凡女子，只觉得这些事情想想都可怕得很。

    顾落霞知道自己朋友涉及到的都是大事，这些事情她不懂也不便掺合，故而没有细问下去。

    直接挑开了话头，说起来最近新进的一批蜀绣。

    两个人说了一会儿话，顾落霞晓得沈钰珠还有事情要忙，起身同沈钰珠告辞。

    此时已经到了午后，沈钰珠的视线落在了桌子的那一封书信上，眸色一闪。

    “张妈，”沈钰珠抬起手将书信拿了起来，再一次拿了出来低头看去。

    “主子，”张妈疾步走了进来，冲沈钰珠福了福。

    沈钰珠纤细的手指捏着信封里抽出来的雪纸，心头有些烦乱。

    每次看到斛律长风这四个字儿，她总觉得有些不祥的预感迎面袭来。

    就是这么个玩意儿，她上一世因为帮了他几次，最后落了个通敌的恶名，落得那么凄惨的下落。

    她着实抗拒和他有什么联系，可这厮冒着这么大的危险想要见她，怕是真的有什么事情告知她。

    “张妈，你吩咐下去，让他们备马，我有事出去一趟，千山和金钏儿跟着就行了。”

    张妈忙应了一声疾步走了出去。

    不多时沈钰珠乘着马车朝着郊外的梅林行去，这一片林子此番已经冬梅盛开，浓烈的梅香远远就扑面而来，分外的浓郁。

    沈钰珠下了马车，金钏儿将暖手的炉子塞到了沈钰珠的手中，还在她外面加了一件狐裘大氅。

    沈钰珠在金钏儿的搀扶下，朝着林子深处走去。

    这一片林子开满了白梅，像是一团团的云彩落在墨绿色的枝杈上，纷繁庞杂。

    一直走到了尽头的小径上，沈钰珠看到一个戴着斗笠，穿着黑色大氅的高大男人站在那里等着她。

    沈钰珠脚下的步子停了停缓缓走了过去，站定在那个身材高大的男子面前。

    “斛律长风，你喊我来有什么要说的？”

    斛律长风将头上戴着的斗笠摘了下来，露出了那张粗犷俊朗的脸。

    他扫了一眼四周，隐隐绰绰能看到很多藏在林子里的暗卫，这才松了口气道：“慕修寒当真是将你当成了宝贝，出来都是这么多人跟着。”

    “如果不是你那个朋友帮忙，怕是这辈子都见不到你。”

    沈钰珠的眉头蹙了起来，冷冷看着他道：“你到底想要说什么？我没有时间和你在这里废话。”

    斛律长风一愣，没想到这个女人对他的敌意这么多大？

    他好像也没有做错什么啊？

    沈钰珠看着他就不舒服，当初她也不小心救了他，勉强让他捡回去一条命，果然后续当真是麻烦得很。

    斛律长风咳嗽了一声：“少夫人，本王不晓得你为何对我敌意这么大，但本王也不是那种知恩不图报之人。”

    “不必报了，”沈钰珠一听他又是来报恩的，眉头拧了起来，“你若是当真想报恩就离我远一些，多谢，有劳。”

    斛律长风一愣，不禁苦笑了出来：“少夫人是不是觉得本王看上你了？”

    “说真的，我对你没什么兴趣，你还不如你那个朋友可爱呢。”

    “听着，”沈钰珠声音陡然沉了下来，冷冷看着斛律长风道，“你最好离她远一些，不然别怪我不客气了。”

    “哈哈哈哈……你们中原女子当真是奇奇怪怪的，实在是有趣得很。”

    斛律长风也不愿意和她再废话下去，脸上的表情变得整肃了起来。

    “今天本王来有些事情想提前告知你，你心里有数就行。”

    “你们大周也当真是能耐，居然又出了一个慕修寒，就是那个叫周兴的，斩了我柔然十几员大将的头颅，厉害人物。”

    沈钰珠不禁有些诧异，这些日子她一心养胎，对于朝堂的事情已经很少关注了。

    即便真的发生了什么事情，她的夫君自然会告诉她的，可见现在斛律长风告诉她的事情应该是最新的消息，甚至连慕修寒都不一定全部知晓。

    沈钰珠冷笑了出来：“此间朝廷上的事情，你该是和我家世子爷说，和我说有什么用？我一个内宅妇人罢了！”

    “和你家世子爷说？”斛律长风眼底渗出一丝鄙夷来。

    “慕修寒现在但凡是靠近你的雄性，方圆几里地之内都要清除得干干净净的。”

    “本王若是去找他，还告诉他他老婆曾经救过我，况且本王这么英俊神武，万一慕修寒嫉妒猜疑不得杀了我？”

    沈钰珠抬起头诧异地看着眼前这位留着一头小辫子，口口声声这么自信的男人，当真是被惊到了。

    斛律长风摆了摆手道：“我也是个好心，且来提醒你一二。”

    “现在周兴那小子很是厉害，但大周其余的将军都是一群脓包，靠他一个打不赢我们柔然的。”

    “我那个王兄，刚刚继承王位，处心积虑想要称霸这一片大陆，现在磕到了石头也不得不退一步。”

    “然后呢？”沈钰珠耐着性子，不想这厮鬼鬼祟祟将她请到这里来就是给她分析柔然同大周的局势吗？

    斛律长风笑道：“不出所料的话，我的王叔可能会来大周议和，我和大周公主的和亲也会提上议事日程。”

    “那恭喜王爷了。”

    沈钰珠唇角晕染着一丝嘲讽。

    斛律长风摆了摆手道：“罢了，这个暂且不说。”

    他心头其实也烦躁这件事情，那个平阳公主一看就不爽快，阴阳怪气的，他不喜欢。

    他看着沈钰珠道：“这些都不说，我且告诉你一个秘密。我王叔的秘密，和陆家有关，想不想听？”

