    第364章 下次相聚，不定何时。

    张衡此人十分的擅长察言观色，杨广问出这话的时候，张衡便已然心知，杨广的实际上已经做出了打算。

    “邱王爷担任安东都护府的主官，那自然是十分妥当的。”张衡在一旁附和道。

    “既然如此，朕便下旨，由昌平王邱瑞担任安东都护府的大都督。”杨广拍板道。

    谁来当安东都护府的这个主官，对于杨广来说可选择的人不多。这个人首先得是值得信赖的，其次还得是一个文武兼备的。

    东征高句丽这件事，门阀世家可是横档竖拦，暗中使小绊子。如今打下了高句丽，那自然是不可能让他们来分这一杯羹的。

    但是，偏偏那杨广手下可选择的人也不多。身份地位足够独当一面，还得值得信赖，文武兼备，杨广左思右想之下，还真就只有昌平王邱瑞这一个。

    昌平王邱瑞这是大隋的开国元勋，身份地位足够，而且能文能武，定然是能够治理的好这高句丽的。

    杨广思量了一番，觉得忠孝王伍建章战死在了高句丽。如今，让昌平王邱瑞担任安东都护府的主官，那也算是对开隋九老的补偿。如此一来，也能让军中的这些老将，对他杨广更加的归心。

    杨广下了圣旨，任命昌平王邱瑞担任安东都护府的主官。当然，这道圣旨下了之后，必然会让门阀世家很是不舒服。

    但是，对于门阀世家来说，这高句丽的事情，还是不掺和为妙。

    忠孝王之死这件事情，屁股刚刚擦干净，这个时候杨广不找他们的麻烦便是好事了。

    门阀世家在皇权和门阀的斗争当中又输了一场，只得暂时的偃旗息鼓。

    昌平王邱瑞担任安东都护府主官的事情，对于门阀世家来说，就好似一只苍蝇卡在了喉结之处。虽然恶心，但是却也没有别的办法。

    大兴城。

    昌平王府。

    “邱王爷，这安东都护府的大都督，陛下可是第一个就想到了你了！”张衡宣读完圣旨之后，将手中的圣旨递给了邱瑞，对其说着杨广的好话。

    “承蒙陛下爱戴，老夫不敢当啊！”昌平王邱瑞嘴上说着不敢当，却还是伸手接过这份圣旨。

    一来，这杨广的圣旨已经下来了，邱瑞若是不受，那就是抗旨不尊。

    二来，这官谁不想当了，在说了，这安东都护府的大都督，那就好似一个土皇帝。

    昌平王邱瑞之所以在大兴城躺平，当一个闲散的王爷。实际上，并不是他不想当官。而是因为，这京官不好当。

    大兴城这就是风暴的忠心，朝堂之上，每天都是你争我夺的。邱瑞是厌倦了朝堂上的这种争斗，这才在大兴城躺平。

    如今，既然能够外放当官，那自然是在好不过的了。

    “恭喜六弟！”

    “恭喜六哥！”

    开隋九老当中的这其中几位，纷纷给昌平王道喜。

    “哎，陛下让我来做这个大都督，是因为大哥死在了高句丽啊。这官职，是用大哥的命换来的啊！”昌平王邱瑞叹了口气说道。

    听闻此言，开隋九老这几位，都是面色一沉。

    “老六，别想这么多！”

    “既然让你做了这个大都督，你就得竭尽全力做好这个官。将安东都护府给治理的妥妥当当的，如此，方才能够不负大哥的在天之灵。”高熲拍了拍邱瑞的肩膀说道。

    开隋九老这是一起尸山血海闯出来的，虽然不似亲生兄弟，却也胜似亲生兄弟。提起忠孝王伍建章，大家的脸上都带着悲痛之色。

    但是，逝者已逝，活着的人还得生活，过去的也总该放下不是。

    “六弟，你去高句丽也好。咱们杀了裴世距，虽然门阀世家暂且偃旗息鼓，但是这件事他们不可能会善罢甘休的。”

    “你一家老小，一直在山东也不是长久之计，若是回到大兴城，又难免受到牵连。”

    “如今陛下封你为安东都护府的大都督，正好可以一家老小，远离大兴城这个是非之地。”鱼俱罗郑重说道。

    鱼俱罗倒是看的明白，等这件事的风头过去之后，门阀世家必然的寻找机会报复。

    开隋九老当中，只有邱瑞，杨林和杨素三人生活在大兴城，这是最容易被报复的三人。

    杨林和杨素这是杨广的本家，所以门阀世家之人若是要报复，那么第一个报复的就得是昌平王邱瑞。

    而且，杨林是个老光棍，杨素虽然妻妾成群，但是都没什么感情。只有昌平王邱瑞算是一家老小，老夫老妻，子女儿孙都在大兴城。

    一旦邱瑞出了什么事情，这一家老小都得受牵连。这个时候，他能够外放为官，那是在好不过的事情了。

    “五哥说的对！”杨素点头称道。

    “好了，好了！”

    “咱们在这大兴城待的日子也不短了，咱们兄弟在聚几日，待到六哥上任之后，咱们也该散去了！”

    “这几日，咱们兄弟好酒好菜，好好醉他个几日。”韩擒虎朗声大笑道。

    人活到他们这个年岁，那就是过一日少一日。今朝聚在一起，是因为大哥伍建章身亡。

    如今，这次散去。说不得下次相见的时候，他们这一众兄弟，又得有一个被埋进土里。

    正所谓，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    这世间的结拜兄弟，有些是真情实意的，也有是趋于行事的。

    如同桃园三结义的刘关张三人，关羽兵败，身死麦城。刘备为其报仇，不过形势对江东开战。三弟张飞为此丢了性命，刘备自己也兵败，死与白帝城。

    可以说，为替关羽报仇，张飞，刘备皆死与非命不说，还彻底打没了西蜀一争天下的本钱。

    刘关张三人，便对的起结义的时候，那句誓言，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    开隋九老之间的兄弟情义，可能没有刘关张这么深厚，但是却也浅薄不到哪里去。

    而另外一众趋于形势的结义，就是贾柳楼四十六友这样的。这贾柳楼四十六友当中，绝大多数的人之前那是压根就不相识，因为秦琼一个人聚在一起。

    他们这些人，可能和秦琼都十分有感情，但是相互之间别说感情，连交情都没有。可以这样的一群人，在趋于形势的时候，也会选择结义。

    (本章完)

