    第二天。

    陈起是被电话铃声吵醒的。

    睡得正香的陈起很不情愿的拿起手机瞥了一眼。

    来电人显示的是徐漫。

    他又看了眼时间，现在是早上的七点零三分。

    “哎哟！！！”陈起惨叫一声，按下了接听键，抱怨道：“大姐，你有没有一点公德心啊？这大清早的，干吗呀？”

    “那首歌什么情况？”电话里传来徐漫百思不得其解的声音。

    心情迫切的她甚至都懒得计较陈起那声大姐的称呼。

    没公德心？

    要真是没公德心她昨天深夜在听到消息的时候就打电话过来了！

    因为《给你们》昨天晚上在网上闹出的动静有点大，在晚些时候，圈内一些明星也都听到了风声。

    在得知陈起又在换着花样作死的时候，他们也都有些哭笑不得。

    难道真的是活着不好吗？

    可是，在看完视频听到那首歌之后，他们直接就傻了！

    让他们感到意外的并不是陈起会写歌，也不是那首歌听着还不错。

    娱乐圈会写歌会唱歌的人多了去了，多一个陈起也不是什么大不了的事情。他们意外的是陈起居然这么随便的就把一首歌发布出去了！

    人家别的歌手写了首好歌都恨不得花几个月的时间提前宣传，保密工作更是做得滴水不露。你倒好，随随便便在这么一个场合就让它面世了？

    这是不是也太草率了一点啊？

    这些明星们都惊呆了！

    这么不把一首好歌当歌的他们还真是第一次见！

    纵观歌坛数十年，也从未有人以这种方式发歌的啊！

    那一瞬间，好些明星都忍不住开始正视自己的年龄，现在的年轻人都这么大胆的吗？

    徐漫当时在看到这条视频的时候也是被惊得瞠目结舌！

    跟那些明星一样，她也被陈起这么随便的把一首歌扔出来给震撼得死去活来。

    身为一个歌手，她深知一首好歌如果运作好了能换来多么巨大利益，特别是在歌坛萎靡的现在！

    但陈起却……

    说实话，当时要不是时间太晚了，她真想给他打个电话过去！

    这什么情况啊！

    对于陈起承认这首歌是他写的她倒没有太意外，上次那首《光年之外》她就严重怀疑也是他写的！

    “歌？什么歌？”陈起明显还没睡醒。

    “《给你们》！”

    “哦，就是你看到的那个情况啊。”

    “……”听着陈起这轻描淡写的语气，徐漫一时间硬是不知道该怎么接他这话。

    在沉默了两秒后，她直接道明了自己的来意，“把这首歌给我吧。”

    “不。”陈起拒绝得很干脆。

    “……我给钱。”

    “这不是钱的事……”

    “500万！”

    “这真不是钱的事。”陈起终于是清醒了一些，说道：“这首歌不适合你。”

    “那你再给我一首适合我的。”

    “没有。”

    “……”徐漫无语了一下。

    “还有事没？”陈起还想着睡个回笼觉。

    “那这首歌你打算怎么办？想卖给谁？”徐漫好奇的问。

    “干吗非得卖啊？我自己唱不行吗？”

    “自己唱？”徐漫有些意外。

    “对啊，那天你不是说我很有天分吗？我准备试试。”

    “……”徐漫再次无语，又问道：“昨天晚上是什么情况？你设计的？那场求婚也是你安排的？”

    “……”陈起嘴角不自觉的抽搐了一下，说道：“大姐，你想象力真丰富！”

    徐漫的声音陡然提高：“你才大姐，你全家都是大姐！”

    “嘶——”陈起被这突然提高的音量惊得一哆嗦，本来还半睡半醒的他瞬间就清醒了。

    “挂了！”他懒得再跟她说什么。

    呵，女人！

    知道这首歌没希望了就开始斤斤计较了！

    挂了电话，陈起坐在床上发了会呆，这才打开手机看了看网上的动静。

    经过一晚上的发酵，《给你们》硬是冲上了热搜榜前三，也不知道有没有登顶过。

    其实他昨天晚上也注意到了这首歌在网上引起了不小的关注，说实话，当时他也挺意外的。

    他唱这首歌的时候真没有多想，纯粹就是想祝福一下那对情侣，仅此而已。

    不过，虽然后面的剧情大大出乎他的预料，但他倒也无所谓。

    既然天时地利人和都集齐了，那就给自己增加一个歌手的身份把这首歌正式发布了吧。

    他就这么草率的做出了这个决定。

    后面他也找到那条唱歌的视频听了听，还别说，真唱得挺好的！

    随后，他又点开自己的微博看了看。

    微博下不出意料的全都是请求他发布完整版《给你们》的声音。

    陈起笑了笑，随后便起床洗漱做早餐，耐心的等着那些音乐网站的电话。

    让他意外的是，就在他刷牙的时候，电话再次响了起来。

    上面显示的是一个没有标注的陌生号码。

    陈起瞥了一眼，没接。

    他猜到这应该是一家音乐网站的电话，但他仍然没有要接的意思。

    这才七点十几分啊！

    这么早打电话过来简直是丧心病狂！

    这家网站也太自私了，为了第一时间联系他，为了防止这首歌被同行抢走，他们连最基本的礼貌都不要了。

    这样的公司，他一点合作的兴趣都没有。

    在响了五十多秒后，电话被自动挂断。但对方的无耻程度明显超出了陈起的想象，几秒钟后，电话再次响了起来，依旧是刚才那个号码。

    陈起犹豫了两秒，最后还是按下了接听键。

    “陈先生你好，我是九九音乐的……”

    话没说话，陈起便直接挂断，然后拉黑。整个过程一气呵成。

    于是，这个世界安静了。

    接下来，他的手机再没响起。

    直到八点半的时候，终于有号码再次打了进来。

    天天音乐的唐艳！

    上次跟徐漫合作《光年之外》的那家网站。

    看着刚好指到八点半的时间，陈起忍不住笑了一下。

    有心了！

    细节满分！

    “唐总监。”他把电话接了起来。

    “陈导，你昨晚唱的那首歌我听了，你现在有时间吗？我们见个面？”唐艳开门见山，语气听着有些急切。

    且不说作为一个资深音乐人她能听出那首歌的好坏，仅仅只是这首歌在网上引起的巨大关注她也迫不及待的想把它签下来。

    不过她也知道同样在打这首歌主意的肯定不止她一个，但好在她占了一个先天优势。

    她认识陈起，而且还算有点交情！

    “行啊。”陈起想也没想就直接应了下来。

