    陈五月这人没别的，说话算话这一点，一般人都比不上。

    她说让赵香云学针线，就一定会让她学，并且会想尽各种方式教会。

    不过，在这之前，她还不忘帮闺女改衣服的尺寸，“妈现在也没啥事儿，先去你屋里，给你量量尺寸，明天好改衣服！”

    “好！”

    赵香云和陈五月一前一后的回到赵香云房间，陈五月拿上量尺寸的尺子，细心的帮着赵香云量尺寸。

    完了之后，一脸心疼，“我家乖宝都瘦了这么多了，这身上都没几两肉了，妈看着心疼！”

    赵香云知道陈五月这是老毛病又犯了。

    其实在陈五月心中，还是觉得孩子胖胖的比较好，健康，不容易生病。

    只是她不知道这个限度，加上在她心中，总觉得赵香云比任何人都好，哪怕是胖成猪，也是最美的，所以才会心疼赵香云掉的那些肉。

    “妈，咱不心疼，胖不等于健康，你看我从前走几步路，就气喘吁吁的，现在来回走个县城，腰不酸，腿不疼，是不是更健康了？”赵香云问。

    陈五月一想，还真是。

    过去，她闺女不是这里疼，就是那里疼。

    吃完饭，还要吃那有助于消化的东西。

    可现在，吃完饭，哪里喊过胃疼？

    至于那助消化的药，都不知道扔哪里去了，压根用不着！

    而且，她现在出个门，又几时喊过腿疼？过去可是走两步就受不了的。

    这人气色也比从前好了很多了，看来还真不是胖就好，瘦就不好！

    “那妈不心疼了，你健健康康的，妈就开心！”陈五月道。

    赵香云松了口气！

    她这个妈，和她硬杠没有，还得哄，多哄哄，啥事儿都好说。

    “妈，有件事儿，我忘了和你说了。”赵香云突然开口。

    “啥事儿？”陈五月问。

    “妈，其实……那块手表是江卫民给我买的，他付的钱。”赵香云道。

    其实赵香云这么说，已经等于在暗示自己和江卫民关系不一般了。

    她准备先给陈五月慢慢的放信号，等她真的说的那一天，陈五月肯定就不会惊讶了。

    赵香云已经做好了，陈五月会打破砂锅问到底的打算。

    谁知道，她一说完，陈五月就立刻笑的合不拢嘴，“没事儿，你下回将人带到家里来，妈也给他点好东西！”

    赵香云：“……”

    “乖宝，饭还有一会儿，你再休息一会儿，饭好了，妈再叫你！”

    赵香云：这不科学！

    她都说的这么明显了，她妈不是应该至少问几句，为什么江卫民要给她买手表吗？

    或者……问问她有没有给江卫民花钱之类的。

    直接一句让她请江卫民来家里，还说什么要给江卫民好东西。

    赵香云搞不懂了，她妈到底是在弄啥呢？

    该不会以为她和江卫民有啥子纯洁的友谊吧？

    越想觉得越可怕，赵香云搓了搓手臂，想着要不要将这件事儿，告诉江卫民。

    ……

    晚饭过后，赵香云依旧要散步消化，减肥锻炼身体。

    赵兴国送刘涵回宿舍。

    因着早上的事情，赵兴国直接进了刘涵的宿舍。

    见到刘涵，原本心情就不好的曲梦梦，本打算发一场脾气的，作为发泄的，可当她看到曲梦梦身后的赵兴国时，立刻打消了这个念头。

    她心里突然有了另外一个想法用来报复赵香云。

    刘涵嘴角扯出一抹，无比灿烂的笑容，他一脸温柔的看向赵兴国，“赵同志，你怎么来了？是送小涵回来的？

    这么晚了，你们是路上遇上的吧？你害怕小涵一个人，路上不安全，所以顺便送她回住的地方？赵同志，你人可真好！”

    面对刘涵的笑容，赵兴国并没有露出好脸色。

    这个女人，不仅欺负自己的妹妹，还欺负自己的对象，他要是还能给她好脸色，他就不是个男人了。

    “曲梦梦同志，我不是顺便送刘涵同志，而是她在我家吃晚饭，我送她回来！”赵兴国开口。

    “你们……”刘涵露出惊愕的表情。

    “如你所见，我们现在在处对象！曲梦梦同志，有些事情，要想人不知，除非己莫为！

    希望你以后守好道德的底线，不要再做任何伤害别人的事情。”赵兴国开口。

    曲梦梦脸上的笑容一僵，她装作听不懂赵兴国这番话的意思，诧异的看着赵兴国：“赵同志，你这是什么意思？我伤害了谁吗？我承认，赵香云同志的事情，是我误会了，给赵香云同志带来了困扰，但我已经积极接受了惩罚，我希望这样能够让赵香云同志好受一些，如果这样还不够，那我只能……”

    “够了，这件事儿，和香云没关系！宿舍的门，是怎么锁上的，你心里清楚！不是每个人，都吃你那一套。”

    赵兴国越看曲梦梦，越觉得恶心。

    在很久之前，他还觉得曲梦梦可怜，甚至就连他自己，也曾经因为觉得曲梦梦可怜，帮她干过活。

    赵兴国再一想到过去的自己，就觉得傻！

    赵兴国一说完曲梦梦，曲梦梦的眼睛里，瞬间就含了眼泪，还是那种要掉不掉的，“赵同志，你到底在说什么？真的不是我，我才回来没多久，什么都不知道！”

    曲梦梦本来就长得好看，现在用这种委屈到不行的目光看着赵兴国就更好看了。

    就连旁边的刘涵都觉得，此刻曲梦梦的样子，换做是她也拒绝不了。

    她的手，用力的握紧成了拳头，心情沉重无比的看着赵兴国。

    她不知道，赵兴国会不会拒绝曲梦梦。

    如果不会，那她才和赵兴国做的一切打算，可能就真的成了一个永远不会实现的梦了。

    赵兴国不吃曲梦梦这一趟，“你不用在我面前装可怜，对我没用！我妹子和刘涵都不是你的对手，不是因为她们怕你，而是她们有底线，不靠装可怜来博同情。你自己好自为之，不过最好不要再惹她们两个！”

    赵兴国明显护着自己的话，将刘涵心底最后那一点顾虑也打消了。

    她笑了，因为她知道，这个男人，值得他托付终身！

