    罗素急着回家并不是真想撸猫，而是家里有一台送上门的NS-5等着他解剖，斯普纳的话提醒他回忆起剧情，虽然他很想拒绝，但维基引导机器人反叛就在今晚，剧情即将进入尾声。

    他不担心斯普纳独自一人会遭遇意外，就两人对维基的威胁程度而言，遭遇意外的人只会是他。

    果不其然，罗素在自家楼下看到了不少USR公司的运输车，大量的NS-5机器人陆陆续续下车，然后分散至各家各户。

    据说，整栋楼的人都中奖了！

    推开家门，雷兽正不亦乐乎地玩着美短的尾巴，后者一脸生无可恋，完全没有刚进家门时的欢快。

    被罗素起名为库克的NS-5型机器人瘫坐在沙发上，机体冒着淡淡青烟，俨然是报废的节奏。不用想也知道是雷兽干的，可能是库克想做些什么，然后就被它放到了。

    罗素抱起雷兽撸了两下，放在地上让它继续欺负美短，徒手把库克拆成了零件。灰太狼的科研能力不止体现在学习方面，他的动手能力也大幅度提升，徒手拆解一台机器人就跟玩一样。

    或许真有那么一天，给把锤子他就能敲出太空飞船！

    罗素在朗宁博士研究室看过NS-5的图纸，部分数据也熟记于心，只要材料合适，他能自行拼装出一台NS-5。

    但他缺少完整编程代码，拼出来也只是个徒具其型的空壳，眼下有台现成的，可以用来一窥究竟。

    逆向工程没那么简单，破译技术封锁密码更难，罗素通过私人电脑连接库克，却始终无法突破进入后台掌握核心资料。无奈之下退而求次，查看一些相对简单的编程数据，也就是死板的NS-4系列机器人的数据。

    大量的C语言编程方程式在电脑屏幕上跳跃，即便罗素有灰太狼的学习能力也看得眼花缭乱，不过小问题难不倒他，全部截图传输至数码相机内存卡就OK了。

    因为截图太多，罗素不得不筛选20G的‘阿什莉百科全书’、10G的‘詹妮弗互动锦集’，最终忍痛删除了100M左右的珍贵资料，才勉强装下了所有截图。

    “这样不行啊！得想办法抽个移动硬盘出来，不然以后照片都没地方存了……”一想到那100M珍贵画面，罗素便心如刀绞，那可都是他挥洒的青春和汗水。

    ……

    临近夜晚，灯火通明的芝加哥市迎来最受人们喜爱的夜生活。

    下班的人们，不管是白领、知识分子，还是工人和普通职员，都喜欢三五成群邀约去酒吧聚会。这是美帝人民生活的一部分，比起在家里看肥皂剧，他们更喜欢去酒吧看肥皂剧，人多好凑热闹。

    除此之外，还有混混、流氓、地痞、无赖和黑涩会，毕竟这里是民风淳朴的芝加哥，当年打字机热销的城市。

    但今晚热闹不起来，城市交通系统瘫痪，所有安装电脑的汽车全部抛锚，原因未知，相关部门正在调查中。

    很快，通讯系统受干扰，芝加哥市与外界失联，沦为一座孤城。

    高楼广场的电子大屏幕上，解说员传达了一条糟糕的消息，纽约、洛杉矶、华盛顿等地区均遭遇机器人袭击，人们被要求待在家中那也不许去。

    就在人们目瞪口呆的时候，更糟糕的事情发生了，整个芝加哥市大停电，全城被漆黑笼罩，只有一处地方还灯火依旧——USR公司总部！

    “请回到自己家中，宵禁执行中！！！”

    “请回到自己家中，宵禁执行中！！！”

    “人类保护协议制定中，请保持冷静，立即返回自己家中……”

    “……”

     USR总部坐落于芝加哥市，这里属于重灾区，一辆辆运输车穿梭在城内主干道，大队大队的NS-5机器人驱赶人群回到家中，不是商量也不是谈判，而是直接采取暴力手段。

    被自己制造的工具骑在头上，是个人都不能忍受，大部分人选择了抵抗，可血肉之躯对上钢筋铁骨，瞬间就被打成了猪头。

    如果持枪那更惨，会被机器人判定为危险分子，解除武装是轻的，严重点就地处决。

    罗素将数码相机放入空间戒指，雷兽堵在家门口放电，屋外的走廊被冒烟的NS-5填满，它的能力完克机器人，一个照面就能秒杀一大片。

    随着雷兽不受节制的疯狂放电，罗素也渐渐知道它的能量并非无限，消耗的能量可以自我补充，但战斗时必须由罗素的魔力来填补。

    雷霆的力量非常强大，所以雷兽消耗魔力的速度十分惊人，如果罗素今晚想用它通关，那就只有一个下场，被活活榨成干。

    嘭！！！

    阳台的窗户玻璃被打碎，NS-5机器人无法突破大门，选择破窗而入。

    罗素拔出沙鹰将其挨个击杀，突然听到楼下轰鸣的机车引擎声，想也不想，抱起雷兽从30楼高空一跃而下。

    “系统，使用‘技能卡：信仰之跃’。”

    【技能卡：信仰之跃（只要地上有草，不管多高的地方跳下来都会相安无事）】

    早在罗素来到新家时，就观察过附近的绿化带，这一跃信心十足。

    攀爬在墙壁上的NS-5发现了罗素，一个个跟着跳下朝他扑去，罗素临空将雷兽扔出去，大喝一声:“雷兽，使用十万伏特！”

    十万伏特是什么，雷兽不是很懂，但这时候放电总不会错的。

    轰隆隆————

    强光在半空闪烁，一具具跳下的NS-5全都冒着青烟瘫痪，胸口红光消失，下饺子一样从天空坠落。

    楼下，斯普纳骑着摩托车，身后载着卡尔文。

    女博士对烧汽油的机车十分恐惧，生怕会突然爆炸，没有安全感的她一路上死死抱着斯普纳，硌得后者暗暗叫疼。

    看着满墙壁的NS-5，斯普纳有些犯难，通讯器无法使用，电梯也断掉停止，他都不知道该怎么通知罗素下楼。

    “赶快离开这里，我们被包围了！”卡尔文脸色苍白，她不明白这栋大楼有什么吸引力，能让这么多NS-5前仆后继赶过来。

    斯普纳眯着眼睛看向半空：“等等，他下来了。”

    “什么下来了？怎么下来的？”卡尔文一脸懵逼，看到半空坠落的身影，立即张大嘴巴。

    轰隆隆！！

    雷光炸裂，罗素双脚落地微微弯膝，抬手接住了掉下来的雷兽，背景是雨点般坠落的NS-5。

    “这…这…他也被朗宁博士改造过吗？”

    卡尔文目瞪狗呆，斯普纳也好不到哪里去，从30楼跳下安然无恙，罗素再次刷新了他的认知。

    难道这货真的是异界来客！？

    斯普纳脸色难看，当初两人打赌，那时他强烈要求吞粪，罗素不同意他还急眼，现在想想真的好贱啊！

    罗素扫过两人座的机车，眉头微微一皱，命令雷兽放大至身高两米的炸毛形态，轻轻一跃跳到它背上。

    “走了，斯普纳，该干正事了。”

    斯普纳咽了口唾沫，看着威武霸气的雷兽，再看看自己的机车把手，顿时有种被比下去的不爽，貌似和罗素认识到现在，他就没赢过。

    “嘿，这不公平，摩托车给你，换我来骑这玩意！”

    就在这时，十余台NS-5从四周包围过来，雷兽一声怒吼，全身雷光扫荡，咆哮的雷霆将机器人电得浑身哆嗦，胸口红光爆炸，瘫痪在地上冒着黑烟。

    罗素抹了把爆炸头：“斯普纳，你刚刚说什么，我刚刚没听清？”

    斯普纳眨眨眼：“我是说时间不多了，赶紧去USR公司总部！”