    卫然坐在金属盒子里，满心兴奋——连完颜承鳞都搞不定的雷池，就让我用理科知识来解决！

    他开车进入雷池，隆隆一声巨响，天雷轰击而来，车中的卫然安然无恙！

    成了！卫然差点激动的叫出声来，法拉弟笼果然给力！

    他继续前行，天雷一道接一道的不停轰击下来，却不能损伤他分毫。

    让整个囚雷谷都无计可施的雷池，就这样被我破解了吗？

    只可惜好景不长，由于前进速度缓慢，上百条电蛇围绕着那大金属盒子撕咬，电火滋滋，火星四溅，那大金属盒子逐渐变软，马上就有被熔掉的危机！

    卫然吓出一身冷汗，急忙倒车以最快的速度退出了雷池，还算他机灵，早早的意识到了危机，即便如此，当他退出时，那大金属盒子已经被熔成了一堆废铁。

    好险，差点就被电了！

    如果我执意凭借这金属盒子鲁莽的前进，只怕还没走到一半，金属盒子就被电火彻底熔了，车废了是小事，到时候我是进不能进，退不能退，把自己陷在雷池正中，必死无疑！

    雷池凶险，容错率极低，无论是天雷轰击还是电蛇，我最多承受一道，中第二道就可能有生命危险。

    而整个雷池的电蛇和天雷加起来何止千道？

    果然没那么容易啊……

    接下来该怎么办？我应该致力于加快车子的速度还是增强车子的耐热耐熔度呢？

    卫然坐在雷池门外沉思了一会儿，决定放弃前者，搁置后者。

    车子被废了，不代表理科知识没用。

    他要开辟第三条思路。

    在卫然进雷池这些天，石盏屡次要求去看看卫然的进度，被完颜承鳞拒绝了，研究龙脉是个长期的活，这才多久，你就要去看进度？

    石盏也是把脸豁出去，说其实自己是想看卫然有没有在搞鬼。完颜承鳞不大高兴，他已经信任了卫然，石盏这个疑心病却屡次使绊子，这不是给人添不自在吗？

    而且完颜承鳞不大放心让石盏进雷池，主要是怕他故意干扰卫然，虽然石盏在和白骨头陀的战斗中身负重伤，但有时候捣乱不需要发挥自身实力。

    石盏又撺掇完颜承鳞，说印章在卫然手里，不可不防，谷主你去看进度，我去查搞鬼，我俩一起去，又不影响什么。

    完颜承鳞最终还是同意了石盏的请求，反正两个人一起，石盏没法搞鬼。

    石盏进入囚雷谷的核心位置，来到雷池之前，却发现卫然没有在雷池里边，而是在门外低头不停的写着什么。

    凑近一看，卫然写的那些符号完全莫名其妙，就好像吸食海洛冰石散之后出现了幻觉，脑海中浮现的奇怪事物。

    石盏面露古怪：“谷主，他该不是急于求成，吸食毒药给自己增加灵感吧？那可是饮鸩止渴！”

    完颜承鳞道：“他不是那种失去理智的人。”心中却道：如果真的能唤醒龙脉，饮鸩止渴也行啊！为了龙脉，废一个卫然也在接受范围之内，而且梁导不就暂时压制了余毒吗？

    卫然听到二人的说话声，停下手中写字的树枝，看了二人一眼，点了点头，又陷入了书写之中。

    石盏不悦道：“他对谷主如此不敬，真把自己当成什么了不起的人了？”

    “你懂什么，这才是刻苦钻研技术的态度，你不是技术人员，不懂这种状态。”完颜承鳞不以为意。

    石盏问道：“卫然，你这写写画画是在做什么？”

    卫然道：“我在计算雷池的规律。”

    “那你怎么不进去算，在这门外算效率不高啊。”

    卫然叹了口气：“你说得对，我本应该进去算，但是里边天地灵气紊乱，还一直不停的轰隆隆响，那巨响炸得我脑门都疼，根本没法思考。”

    完颜承鳞道：“能克服一下吗？”

    卫然苦着脸道：“我会尽快克服的。”

    完颜承鳞拿出一块长条形的玉符：“太清静心玉符，应该能帮到你。”

    石盏眼睛都看直了，这可是高档次的好宝贝！跟白虎斗袍一个等级，我问谷主求了三次，谷主都舍不得，如今为了龙脉，可真是下了本钱。

    卫然大喜，连忙接过太清静心玉符道：“多谢谷主厚赐！”

    完颜承鳞脸色微变，心道：卫然啊卫然，你可真不把自己当外人，我原本是打算借给你用一用，你这一句多谢谷主厚赐，我是不赐也不行了……

    也罢，为了龙脉，这点投入不算什么。

    不过可不能只让我一个人肉疼，完颜承鳞对石盏道：“你不也是特意来看望卫然的吗？”

    卫然见机极快，立马道：“如果玄武使是特意来感谢我的救命之恩，那大可不必，我们都是替谷主卖命，份属同门，救你一命不过是同门之谊，应该做的，不必太过挂怀。”

    你听听这是人话吗！

    卖拐就卖拐，要啥自行车啊？

    石盏憋红了脸，从乾坤袋里拿出一颗丹药：“朱雀使说得对，我们同门之谊确实不应该太见外，我石盏岂是忘恩负义之人，这颗太初星辰丹乃是我花费了六十年才收集完材料，又请大师炼制而成，朱雀使目前修为还在观星境初阶，这颗太初星辰丹想必对你的修为有重要意义。”

    卫然乐呵呵的伸手去接，一颗太初星辰丹的价值等于一百颗九转金鳞丹，换成化气锻骨丹的话，是一百万颗，得堆满多少间屋子？

    完颜承鳞道：“你收集六十年材料，一炉子只出了一颗丹？”

    石盏一脸不情愿的又拿出两颗太初星辰丹：“一共三颗，全在这里了。”

    卫然乐得合不拢嘴，当即表态：“有了谷主和玄武使的大力支持，雷池破解的速度一定会大大增快！”

    石盏很不爽，质疑道：“你写的这些符号，就是破解雷池的关键吗？能说说吗？”

    哼，最核心的秘密，你卫然可舍得说出来？如果不舍得，那我可就有话说了！

    完颜承鳞吃了一惊，你怎么可以问这个！你知道接下来要面对什么吗？

    他想阻止石盏，只可惜迟了，话已出口。

    果然，卫然兴致勃勃的抓着石盏，滔滔不绝的解释道：“你想知道原理？太好了！我告诉你！当有人进入雷池时，自动出现闪电劈在人身上，人走到哪里，闪电跟到哪里。所以一个成功的雷池应该是一个具有反馈跟踪功能的电极阵列构成的东西，而且闪电并不是连续的，是脉冲的，人走到哪里哪里的电极开启，其他地方的电极关闭，并且切换时间必须有间隔，否则残留的空气离子飘散的时候，会改变闪电的路径，如果出现了路径不确定的现象，就很难劈到人。所以要躲避的话，只能从雷池的反馈跟踪功能入手，当然是用法拉第金属笼的话也可以躲避雷劈，但是如果雷击时间比较长，金属笼子是会升温熔化的……”

    完颜承鳞掩耳而走，石盏一脸懵逼。

