    总算将所有碍眼碍事的人都打发出去了！

    盛鸿松口气，转过头吩咐道：“从玉，扶玉，你们也都退下吧！”

    从玉略一迟疑，和扶玉对视一眼。

    扶玉和盛鸿更熟悉，胆子也更大，张口便道：“外面有这么多宾客，殿下总得出去招呼应酬。奴婢们还是留在小姐身边吧！”

    盛鸿却道：“有皇姐和几位皇兄在外招呼来客便行了。我胳膊受了重伤，动弹不得。谁忍心让我出去招呼应酬喝酒。”

    扶玉从玉：“……”

    七皇子殿下你这么厚的脸皮，真的好意思吗？

    盛鸿冲两个丫鬟咧嘴一笑：“放心，我好意思的很。”

    从玉扶玉再对视一眼，默默退了出去。

    不待吩咐，喜娘们也退了出去。

    满目皆是大红喜色的洞房里，只剩盛鸿和谢明曦。盛鸿满心喜悦，走上前，以喜秤挑落盖头。

    厚实的盖头轻轻滑落，露出一张美丽的脸孔。

    熟悉的五官眉眼，在精致的妆点下，散发出平日少见的明艳夺目。不知是因胭脂，还是因满屋的红色，抑或是因娇羞欢喜，她的面颊泛着如桃花一般娇艳的红晕。

    那双黑亮清澈的眼眸，静静地凝视着他。

    盛鸿和谢明曦对视片刻，然后轻声道：“明曦，今日委屈你了。”

    谢明曦微微抿唇，目光落在他受伤的左胳膊上：“你的伤势到底如何？”

    盛鸿轻描淡写地应道：“些许皮外伤而已，你不用担心。”

    谢明曦看了他一眼：“说实话。”

    盛鸿：“……”

    好吧！

    在谢明曦明亮眸光的注视下，盛鸿用完好无损的右手解了腰带，小心翼翼地想脱掉喜服。可惜左胳膊不能动弹，总得要人帮忙才行。

    盛鸿略显无奈地一笑：“明曦，你来帮我脱了喜服。亲眼看一看便知。”

    谢明曦：“……”

    看来，盛鸿的伤势确实无大碍。因为他还有耍~流~氓的力气和心情！

    谢明曦脸上红晕略深了一些，不知是羞是恼，一双明亮的眼眸如飞刀一般：“再胡闹，我连你的右胳膊一并打断。”

    听出谢明曦的羞恼之意，盛鸿闷笑不已。停下了继续宽衣解带的动作，坐到了谢明曦身侧。以右手揽住谢明曦的肩头。

    谢明曦略略转头，尚未来得及张口说话，灼烫的嘴唇已贪婪地覆在了她的唇上。

    这一刻，他的心跳得飞快。她的心跳同样剧烈。

    ……

    一盏茶……一炷香……

    到底时间过去多久，谢明曦也不清楚了。

    热流在身体里涌动，热血汩汩流过太阳穴。全身无一处不热。最灼烫的是嘴唇……

    谢明曦勉强找回一丝理智，推了推盛鸿的胸膛：“快些放开我。”

    天还没黑，也远没到洞房的时候。再者，盛鸿今日受伤，失血又多，根本不宜“剧烈”运动。

    盛鸿不怎么情愿地抬起头。

    四目相对。

    谢明曦忽地轻笑一声。

    “笑什么？”两人额头相抵，相隔咫尺，彼此呼吸交错相闻。

    谢明曦伸出手，在盛鸿的嘴唇上轻轻一抹，白嫩的指腹上顿时多了一抹胭脂。

    她今日唇上有胭脂，他刚才亲吻许久，弄花了她唇上的胭脂，自己的嘴唇上也多了嫣红之色。

    盛鸿会意过来，哑然失笑，用手擦拭嘴唇。

    谢明曦的声音在耳畔响起：“你的伤势真无大碍吗？”

    盛鸿嗯了一声，想起白日惊险的遇刺，目光略略一沉，声音中也多了几分冷意：“盛灏是真的想置我于死地！那十余箭，箭箭都冲着我一个人。”

    “箭上无毒。若箭上有剧毒，便是我事先服了解毒的药丸，也未必全然奏效。”

    如果他不是早有提防戒备。如果他没有随着廉夫子苦练武艺，没有过人的轻身腾挪闪躲的功夫，今日难逃一劫。

    谢明曦的目中闪过森冷杀意，淡淡道：“他既对你动杀心，便是你我不共戴天的仇敌。总有一日，要取他性命！”

    盛鸿点点头，然后笑道：“今日是我们成亲大喜的日子，不提他了。明曦，我真没想到，你今日竟会主动乘花轿来皇子府。”

    “我已和皇姐和诸位皇兄说了，让他们约束身边人，不得乱嚼舌头。若有人胆敢借此事生出事端，我绝不轻饶。”

    最后一句话，说得斩钉截铁。

    谢明曦淡淡一笑：“我既主动前来，便不怕有人取笑。谁敢当着我面的说三道四，我自会应付。”

    从容不迫，智珠在握，冷静镇定。

    世间怎么会有这样出众的女子？而他，竟已娶她为妻，就在今日！

    盛鸿心头一热，忍不住又俯下头，封住她的唇。

    这一吻，并不激烈，温柔而缠绵。

    ……

    不知过了多久，盛鸿才重新抬起头来。

    谢明曦双眸如星，面颊嫣红，嘴唇更是格外的红肿……还有些刺痛。

    盛鸿也是一样，眸光璀璨，俊脸泛着潮红，嘴唇又多了胭脂印记。俊美至极的脸孔多了几分惊心动魄的艳色。

    谢明曦忍不住笑道：“夫婿比自己生的还美，这算不算是我生命中无法弥补的遗憾？”

    盛鸿反应极快，立刻露出哀怨之色：“我就知道，你只爱我的美貌。”

    谢明曦似笑非笑地应了回去：“除了美貌，你还有什么值得我喜欢！”

    盛鸿：“……”

    太扎心了！媳妇！

    看着盛鸿满是委屈的指控眼神，谢明曦轻笑出声。

    笑颜如花，瞬间绽放。

    盛鸿凝视着新婚妻子，发出幸福的叹息：“成亲了真好！想抱着你就抱着你，想亲你就亲你。想看着你，便可以一直看着你。”

    再也无需顾忌任何人了。

    谢明曦听出他语气中的一丝怨念，不由得笑了起来：“你这是要抱怨师父吗？”

    盛鸿何等机智，立刻正色道：“这怎么会。山长之前管束，也是为了你声名着想。她这般在意你，我心里不知有多高兴。”

    算他机灵！

    要是胆敢说顾山长的不是，她第一个饶不了他！

    谢明曦嘴角露出一丝笑意。

    就在此时，洞房的门被咚咚敲响。