    第113章 114. 了解海神大人的突破口

    原来如此！

    宁风致总算看明白了，了然地点了点头。

    怪不得当初海神大人要求天斗帝国的使团带着这个名气不显的独孤博。

    怪不得海神大人对独孤博一家的碧鳞蛇皇所携带的武魂之毒了如指掌。

    怪不得海神大人对独孤博许下了为他们解除武魂之毒的许诺。

    原来早在最开始的时候，海神大人就准备收下独孤雁，用她身上所携带的奇异武魂之毒来测试海神神力的种种妙用。

    其实海神大人若想将独孤雁留在身边，又怎么需要如此大费周章。

    以海神大人当世唯一神祗的身份，一声号令下去，让天斗帝国将独孤雁送到武魂殿任他差遣，又有什么难的呢？又有谁敢说什么呢？

    但海神大人却不惜繁琐，又是特诏独孤博前往武魂殿，又是许下救治武魂之毒的重利，此刻还准备付出偌大代价来挽回独孤勇的性命以及武魂，为的是什么？

    为的不仅是独孤雁能心甘情愿地跟在他的身边，更是向天下人展示一个神祗的气度，即便是站在绝对强势的位置，面对挥手间即可促成的目的，也要尽量顾虑弱势者的心情与感受。

    所以海神大人的这一番操作，让宁风致打心底里对海神大人心悦诚服。

    越是恃强而不凌弱者，越是令人肃然起敬。

    在宁风致充满敬意的目光下，白泽点了点头，道：“既然如此，那我们便着手救治独孤勇吧。”

    说着，他站起身，面朝宁风致，道：“宁宗主，既然此间事情已了，那我便不叨扰了。”

    宁风致也赶紧站起身，向着白泽深深鞠了一躬，道：“海神大人高义，风致受教了，海神大人有要事在身，风致就不久留您了。”

    白泽笑着点点头，迈步向厅外走去。

    独孤博与独孤雁见状，向宁风致告罪一声，连忙跟这白泽的脚步走出这七宝琉璃宗的议事厅。

    宁风致与剑骨二斗罗也赶忙跟了出来，他们作为主家，海神大人要离去，焉有不送之理。

    白泽从议事厅出去，心中还在琢磨着刚刚宁风致口中的“受教了”是什么意思。

    受教什么了？

    我怎么不知道？

    白泽摇摇头，将这不重要的小事抛诸脑后，对跟在自己身后的宁风致道：“宁宗主与二位斗罗留步，我不想在天斗城太过张扬，这便瞬移前往独孤府吧。”

    而后又对独孤博和独孤雁道：“我先行一步，你们二人随后归家便是。”

    见众人点头，白泽没有过多的言语和停留，一个瞬移便消失得无影无踪。

    宁风致与独孤博爷孙二人告别后，站在原地看着二人远去的背影，重重地叹了一口气。

    “怎么了风致？”站在宁风致身后的骨斗罗听到他的叹息，立刻道：“你怎么一副心事重重的样子？难道是因为海神大人没有为你进化武魂？”

    一旁的剑斗罗也上前一步，道：“你这老骨头还不了解风致吗？他怎么会为自己的得失而忧虑，想必是在担心日后荣荣的历练吧？”

    二人将目光看向宁风致，却见宁风致摇了摇头，道：“骨叔，剑叔，你们还记得刚刚海神大人对独孤博所问的的三个问题吗？”

    “三个问题？”

    “什么问题？”

    两名斗罗都是一脸的疑问。

    宁风致只得简短地向二斗罗解释道：“海神大人问询独孤博的三个问题，本质上是明确三条浅显的道理，其一，海神大人为独孤家祛除武魂之毒，并未向他们索要报酬利益；其二，独孤家并无值得海神大人一介神祗所图之处；其三，是否祛除独孤家的武魂之毒，主动权完全在海神大人手中。”

    剑斗罗闻言，陷入了沉思之中，而骨斗罗却一副不明所以的表情，问道：“对啊，我想起来了，可是这和我们有什么关系？”

    剑斗罗听到骨斗罗的话，立刻翻了个白眼，一副这个老骨头没有脑子的无奈表情。

    而宁风致却耐心地解释道：“骨叔您想想，海神大人为荣荣进化九宝琉璃塔武魂，是不是也同样符合这三项逻辑？海神大人并未向我们索要任何利益，我们也没有可以让海神大人觊觎的地方，而且最后海神大人是否为荣荣进化武魂，主动权也完全掌握在海神大人手里。”

    骨斗罗闻言，挠了挠头，道：“好像还真是这样。”

    “不仅如此！”一旁的剑斗罗接话道：“海神大人对独孤家并非毫无所求，他最开始就想好了要将独孤雁留在身边，反观回我七宝琉璃宗，海神大人心中定然也有着一些谋划。”

    三人将事情掰开揉碎之后，开始面面相觑，半晌，骨斗罗才有些犹豫地出声道：“难道是……荣荣？”

    宁风致再次叹了一声，这便是他心中的担忧之处，于是喟然叹道：“可能性极高……”

    他说着，见二斗罗都将眉头紧紧地拧在一起，便强笑一声，安慰二斗罗，也自我安慰道：“情况到底如何，此时还不能确定，即便海神大人的目标真的是荣荣，那对荣荣而言，想必也不是一件坏事。”

    剑骨二斗罗点点头，想到宁荣荣可能会拥有全斗罗大陆所有魂师都梦寐以求的九宝琉璃塔，顿时觉得无论付出什么代价，都是值得的。

    而宁风致所想的更远一些。

    如果说海神大人在武魂殿的所作所为都意有所指的话，那么独孤家，朱家，星罗皇室，天斗皇室，包括自己的七宝琉璃宗在内，难道都有着海神大人的谋划？

    更令人在意的，还是在武魂殿大放异彩的敏之一族，甚至海神大人为了给敏之一族的族长白鹤出头出气，斩杀了下四宗的象甲宗宗主呼延震。

    如此看来，那么海神大人在敏之一族的图谋，恐怕不会简单。

    随后，宁风致又想到了在武魂殿毫无所得的火豹宗宗主火烈，以及海神大人所问的那句：“你和炽火学院院长以及火舞有什么关系？”

    正是由于火烈否定的回答，海神大人才没有对其过多理会，但当时火烈的回答是肯定的呢？

    会不会火豹宗也会得到如同敏之一族的待遇呢？

    宁风致心中暗暗念叨起来：

    炽火学院院长！

    火舞！

    你们到底是什么人？

    与海神大人又是什么关系？

    宁风致感觉，自己似乎找到了了解这位海神大人的突破口。

    (本章完)

