
　　“龙潭……神农神尊到底给我留了什么消息？”

　　“祂只对本山主嘱咐过，说那是一个希望。愿意不愿意，看你自己的想法，并不强求。你若不愿，无非是一切回归正轨罢了……”

　　正轨？

　　悲剧的正轨？

　　一次的话，可以是巧合。两次的话，则定为必然。楚寒镜姐妹与悬铃木妖的留言，说明神农通过无垢看到了足够长远的未来，而那份未来之中包括谢云书。

　　至于为什么谢云书不认为是其他人作手，世上能够完美运用九泉之力的神，除了神农以外不作他想，没有怀疑的必要。

　　不过这样一来的话，那悬铃木妖不该直接同意带他进龙潭么？

　　谢云书一想能省下许多功夫，于是直接对山主提出恳求：“山主，我有一事相求。”

　　只要一日掌握雾魂钥环，山主进退便有余裕，于是他漫不经心地问：“说吧，认识大鱼的小子，你来找我究竟所为何事？”

　　“不知可否借时之隙一用？”

　　“什么？！”

　　神农九泉守护身份，轻易不能暴露人前。刚刚和慕容紫英闲扯那么多，万年悬铃木妖也未有任何牵扯，从来没说过自己是雾魂守护。

　　山主闻言不由正色道：“既然提到时之隙，你是知道它的作用？”

　　“看现在紫英和梦璃停在外面都不动的。我想如果在里面的话，应该可以有无限的时间修炼？其实，我们的来意没你想得那么复杂……”

　　“大鱼究竟是什么意思？难道她真想谋求九泉的力量？可九泉对她而言，几乎没什么用场。以她的体量，只要动用九泉，必将深害天地灵脉。”

　　长年以来积累的压力爆发，万年悬铃木妖一见谢云书真什么都知道，当场就急了，懒得思考其他，肃声斥责道：“何况，一泉遭厄，九泉齐难，六界共殇。她不该不懂这些道理啊！”

　　“不是柷敔，而是我们想借用一点点灵力。”

　　“一点点……”

　　只要不是柷敔就好。

　　变脸变得飞快，山主秀丽的眉头蹙起，不经意笑道：“这却不行。时之隙乃雾魂守护专属，我无法让给别人。而人类每次都说是一点点，又有哪次舍得只用一点点？”

　　谢云书赶紧解释：“雾魂与六界时间源流绑定，我们不敢冒失取用。所以，只想取得热海当中一些生命源泉，用来给一个人治伤而已。”

　　“治伤……”

　　这事说大不大，说小不小。但若开了先例，以后万一一再有人找九泉守护求情，导致九泉灵力不断流失，同样也很难办。

　　就算九泉守护拥有一定特权，总不能让谢云书拿得太轻松，否则一而再再而三，就有违天地运转之理了。

　　山主的性格或许有点恶劣，但身为九泉守护却算得尽心尽责，赤脚一蹬，双手抱胸道：“不管你和大鱼有什么关系，这件事我无法轻易许诺。”

　　谢云书问道：“那我要怎么做你才肯答应？”

　　山主有意为难道：“热海如今没有守护，漂浮于天地之间。除非有人愿意履行守护之责，防止热海被别人滥用，否则我不能随便说出它的下落。可，要成为热海的守护，也不是我们外人所能左右的，得看它自己的意愿选择。”

　　“你不还是不肯答应吗？”

　　早知道会有这种情况，谢云书只能无奈叹道：“既然如此，那我只能等柷敔那边的消息了。”

　　“小子你？！”

　　一听谢云书又提到柷敔，山主就有些气急败坏：“你可知道扰乱九泉，会引发怎样的后果？”

　　“你刚刚不是才说过一遍？所以，我们只用一点点生命灵力，绝不会伤到九泉。”

　　谢云书不开玩笑，认真说道：“做个交易吧，我和柷敔帮九泉无垢，驱逐附近的那头应龙。你就答应指点我们热海的位置。我很清楚，通过雾魂内部可以抵达热海。”

　　“……”

　　万年悬铃木妖头一次被人吃得透透的，脸色不免有些难堪：“好小子，净和大鱼学蛮干？！”

　　“公平交易罢了。宿何不就最喜欢这么做？”

　　“宿何……”

　　所谓宿何，便是神农九泉之一的龙潭，乃为人形，通灵智，掌世间所有记忆汇集。归墟龙潭内中所见的金色流水，实为天地万物记忆之流。而泉眼既为宿何，乃是龙潭内无尽记忆的具象，能借由记忆之流探查来访者的记忆。

　　山主心思一动，好奇地问道：“宿何冰冷机械，完全依照理性而为，你与他交换了什么？”

　　“我都没进过龙潭。只是炎帝神农洞里，神农神尊的两位婢女通知我，似乎祂在无垢中看到了一段未来，让我前往龙潭而已。”

　　“她们也知道……对，她们该知道的。”

　　有柷敔的先例在，山主其实并不怀疑，谢云书此刻所言真假。而对兽、妖、魔来说，神农神尊就仿佛一切的源头。一如女娲之于人、仙两族。

　　悬铃木妖闻言终于不再顽抗，却还是不太相信人类的会懂得克制，只能敷衍道：“那，你可知道神农神尊的下落？”

　　“连你都不清楚，何况是我这个人类。”

　　“是啊……连我都不清楚。”

　　世界妖兽之流，无一不对神农敬仰之至。山主心绪有些落寞，但深思熟虑之后，还是答应了谢云书的交换：“有大鱼在，驱逐无垢附近的应龙，我想不会很难。这个条件，我可以接受。”

　　“谢谢。”

　　“先别急着谢我！”

　　山主手心里卷起一枚青叶，又恢复成了平日玩世不恭的姿态，道：“你想让我服软，总得先让我领教一下你的实力。否则，我又岂能心甘？”

　　“这……你往时之隙里一躲，谁还能抓到你不成？”

　　“嗤，凭你还想我躲着，大鱼来才差不多。而且，一对一很无趣。外面那个琼华的小子，与许多琼华弟子大不相同，人还算不错。我就给你们一个挑战的机会。”

　　身为万年悬铃树妖，山主自也有其傲骨，也喜欢以教训批评的名义指点后辈。虽说身为九泉守护，不会歧视人太过，但山主却也不想太便宜了谢云书，动动筋骨，让他吃些苦头也是好的。天籁小说网

　　不过，谢云书却没什么兴趣：“没什么好处的事我不干。”

　　“……你真的是神农神尊、女娲大神，还有大鱼看重的人吗？”

　　“我不知道，大概不是吧？”

　　眼瞅着谢云书油盐不进，悬铃木妖忽而一笑道：“要不这样，你如果能赢我，我就送你一只幼年生的银琥。”

　　“银琥，是什么东西？”

　　谢云书一寻思，没什么印象：“银色的老虎，还是仙人掌？”

　　“孤陋寡闻……”

　　山主总算从谢云书身上找到了优越感，忍不住嘲笑道：“所谓银琥，乃神农神尊留给地处干旱沙漠妖族的恩赐。它本身就是一座城池，宛若一朵盛开的石莲，不仅可以将根茎植入地脉汲取水源，更能庇佑城中居民生存，免受风沙迫害。”

　　“？！”

　　听完山主说了这些，以及后续更多有关银琥的介绍，谢云书脸色顿时变得惊喜不已。

　　“就要这个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 