    “还能是谁，当然是慕大哥了吧。”有人望着慕运怀说。

    慕运怀却摇头：“不是我，我不想做继承人的位置。”

    慕运怀没有商业能力和手段，如果让他在公司当个经理管管下属还行，可要带领一个公司走向未来，他没有这个能力。

    慕迟轩呼吸快到嗓子眼了，不是爸爸，难道……是慕修寒吗？

    “爸……”他适时的喊了一句：“爷爷的遗嘱在哪？当着大家的面，拿出来看看吧，免得到时候，有什么纠纷，说不清楚。”

    “你爷爷的遗嘱在王律师那里，不在这，今天没办法给大家看了，大家先回去，我还要处理我爸的后事。”慕运怀说完，就谴散了一众人。

    慕迟轩眼神闪烁着，爷爷遗嘱里到底是怎么写的？

    他真的很想看看。

    慕家一天之内，发生了两起大事，王思思被抓，慕老爷子去逝。

    慕迟轩拿出手机，愤恨的拨打了慕修寒的电话。慕修寒接听了，不等他说话，慕迟轩已经吼了起来：“慕修寒，是你把爷爷气死了，你赶紧滚过来给他磕头道歉，不要让爷爷死不瞑目。”

    “什么？他走了？”慕修寒刚洗了澡，听到这个消息，健躯一震，刚才不还好好的吗？

    难道…是被吓死的？

    慕修寒虽然想装出无所谓的样子，可清冷的夜色，却掩盖不住漫上心头的悲伤。

    他虽然恨爷爷做的那些事，可爷爷对他也并不苛刻，他只是无法原谅他。

    “就这样走了。”慕修寒喃喃的望着窗外的月光，赤红的眸底，涌起一抹泪意。

    过往的种种，就像电影被剪碎了一样，在慕修寒的脑海中，快速的回放着，令他悲痛，伤心。房门外传来叩门声，慕修寒回过神来，走过去，把门打开。

    脸上的悲痛和发眼的眼角，让乔沫沫怔愕了一下。

    “你怎么了？”

    慕修寒这才发现，来不及擦去眼角的泪水，他立即转过身去，声音沉了几许：“没事，这么晚了，你还没睡？”

    “我在想，要不要找白柳玉聊聊她下药的事。”乔沫沫思来想去，这件事情还是要摊开了说。

    “嗯，当然要提，如果有证据，可以让她去坐牢。”慕修寒对这种下毒的人，根本不会可怜。

    “坐牢就算了，我以后不会再跟她往来了。”乔沫沫叹气。

    “你仁慈的原谅了她，她未必会记你的好，做人就该狠一点，别人才会怕你，才不敢再来伤你。”慕修寒皱起了眉头，不喜欢她太过于善良。

    乔沫沫苦笑一声：“我只是怕竖敌，上天已经帮了我，让我及时发现了白柳玉阴暗的心思，并没有让我受伤，这次找她，我也会警告她，让她打消再害人的心思。”

    “你是想给她一次悔改的机会？”

    乔沫沫点点头：“是的，就这一次。”

    慕修寒点了点头：“好吧，这件事情，你决定就行，需要我做什么？”

    “我还想再让你派人保护我。”乔沫沫轻声说道。

    “就算你不说，我也会派人二十四小时保护你的，你现在对我来说，就是最金贵的存在。”慕修寒说话间，伸手摸在她的肩膀处。

    乔沫沫心一乱，不敢对上他温柔深情的眼，她往后退了一步：“我得睡觉了。”

    “沫沫……”慕修寒心一空，止不住喊她。

    乔沫沫回头望着他：“还有事？”

    慕修寒上前两步，一把将她抱住，抱的紧紧的，舍不得松开。

    “你干什么？”乔沫沫立即挣扎起来。

    “让我抱一会儿，就一会儿……求你了。”慕修寒此刻心里布满了悲伤，他无人可诉，只能独自承受这份痛苦，他需要有个人陪他，有个人轻轻的回应一下。

    不知道男人的声音里，有着怎样一种无助，乔沫沫的心，也跟着悲伤了起来，她垂下眸子，不再挣扎。

    “你知道吗？你有很多地方，像极了我的前夫……如果不是我试验过你，我都要怀疑，你们是不是同一个人……”乔沫沫闭上眼，任由他将脸埋在自己的颈部，这一刻，没有任何暧昧的情愫，只有悲伤的情绪在漫延。

    “如果我说……我就是他呢？”慕修寒心脏怦怦狂跳了几下，他故作玩笑的在她颈项处，闷声开口。

    “你不是他……他不会伤害我。”乔沫沫咬住下唇，摇头否定。

    男人浑身一僵，心脏像是被什么东西刺了一下。他差点忘记了自己曾经像个混蛋一样，狠狠的欺负了她。

    “对不起，沫沫，我为我之前所有的错误向你道歉。”他喃喃着说，十分的诚意。

    乔沫沫却推开了他：“你伤害我的事情，这辈子都不可能忘记。”

    “我那天真的喝错药了，沫沫，我知道没脸求你原谅，可看在孩子的份上，给我一个迷补的机会，让我照顾你和孩子，好吗？”慕修寒眼里布满着焦急，忧伤，他定定的望着她。

    乔沫沫抬眸，与他对望，他双眼赤红，眼里有泪，他的声音是那么的诚恳，认真，她相信他说的每一句话都是真的，她的心，突然痛了起来。

    她转身，快速的回了自己的房间。

    怕迟了一秒，就要沉溺在他的眼神里。

    慕修寒的心，空空的落下去，他不知道她会不会原谅自己，但他会等下去。

    回到房间，背靠着门，乔沫沫这才发现，心跳的如此厉害。

    为什么会这样？

    她心动了吗？

    次日上午，乔沫沫接到了一个电话，让她过去慕家一趟，老爷子走了，留了一笔钱给她。

    乔沫沫听到这个消息的时候，浑身一颤，慕爷爷走了吗？这么突然？

    慕修寒一定很难过吧？

    乔沫沫突然想到昨天晚上那双赤红的眼睛，那个男人也哭过了吗？

    乔沫沫的心，跳的飞快，有什么东西，从她脑子里一闪而过，快的让她抓不住。

    她呼吸发促，鬼迷心窍般的朝着那个卧室走了进去。

    进去了，发现男人不在这里，乔沫沫在卧室里找了一圈，她觉的自己一定是疯了，她想确认什么？

    她走进了更衣室，一眼就看到挂在了最显眼位置的那条领带……

    乔沫沫觉的心要跳出嗓子眼了，她一步一步的走过去，伸手取下，仔细检查……

    是她送的那条吗？她不敢确定，可却又燃起了希望。

    大脑凌乱极了，门外传来老太太的声音：“沫沫，我给你准备了水果，要不要吃点。”

    “奶奶，我在这里。”沫沫走了出去。

    老太太愕住：“你怎么进云先生的房间了？”

    “我…我就是想找点东西。”乔沫沫暂时先不告诉奶奶她的发现，她开口说道：“奶奶，我要去一趟慕家，你陪我去吧。”

    “去慕家干什么？”

    “慕爷爷走了，他好像留了东西给我，刚才打是话通知我的是一个律师。”

    “好，我陪你去，这么突然吗？那修寒也去吗？”老太太忍不住问。

    乔沫沫眼神瞬间亮了一下，她突然说道：“奶奶，我们先不去慕家，先去一趟云天集团。”

    “怎么了，去云天干什么。”老太太一头雾水。

    乔沫沫没要解释，两个人匆匆下楼，坐上了一辆专车，直奔云天，在云天的大门口停了车，乔沫沫拿出手机，拨了一个电话出去。

    “我在你公司楼下，你可不可以下来接我？”她的语气带着一抹娇柔。

    慕修寒此刻已经站在慕家的客厅里，接到乔沫沫的电话，他先是一怔，紧接着，他只能找一个借口：“我不在公司，我今天出差在外面。”

    “哦，那行吧。”乔沫沫抬头望着这栋大楼，又看到这个大门，想到上次楚家公子把她当人质劫持，那个男人的神情有多焦急，还愿意替她，最后还替她挡了一刀。

    “是我太迟钝了……对不起。”乔沫沫的眼泪瞬间不值钱了，一下子就流了满面。

