
　　服务生转头看向慕容静，语气中带着一丝不耐烦：“抱歉这位小姐，我们真的没有包厢了，不然三位坐大厅？”

　　慕容静还没开口，被叫何少的男人随即对服务生道：“说什么！怎么能让两位美女坐在大厅呢！”

　　服务生愣了下，随即转头看向男人：“何少，所有包厢都已经预定了，真的没有了。”

　　男人语气嚣张：“我不管，你去想办法，你不行的话，就叫你们经理过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　服务生为难的看看慕容静又看看男人，随后道：“好，我去想办法，几位稍等，我马上回来。”

　　四人中，两个女人满是不爽的看着慕容静和时浅。

　　叫何少的男人向前走了几步，还没靠近两人，便被上前一步的鬼莫挡住。

　　鬼莫睨着他，很是不客气的说了句：“离远点。”

　　男人闻言，脸色顿时沉了下来。

　　瞪着鬼莫刚要开口，一起来的男人拉住他：“何放，等会霍少就来了，正事要紧。”

　　男人思虑片刻，瞪着鬼莫道：“看在两位美女的面子上，我先不跟你计较。”

　　说着，又看了眼慕容静和时浅，唇角勾起一抹意味深长的笑。

　　等一会见了霍飞，聊完正事，他再跟这两位美女好好聊聊。

　　时浅神情淡漠，转头看向慕容静：“你确定还要在这吃？”

　　“在，今天我还非要在这吃不可了，必须要包厢，没有的话，我今天就把这店给拆了。”

　　慕容静因为服务生区别对待的态度较上劲了。

　　鬼莫回头看向她，慵懒的笑道：“我跟你一起拆。”

　　时浅笑了笑，没说什么。

　　旁边两个女人不屑的瞥了慕容静一眼，觉得她在吹牛逼！

　　过了一会。

　　服务生和经理一起过来。

　　经理看了看时浅三人，又看向叫何放的男人：“何少您过来了，您放心，一切都安排妥当了，包厢有，几位请跟我来。”

　　服务生也跟着道：“几位请。”

　　经理和服务生一起把几人送到两个挨着的包厢。

　　何放进包厢之前又看了眼走进旁边包厢的时浅，眸底是掩饰不住的兴奋。

　　进入包厢后，他随即问一起来的男人：“霍少什么时候到？”

　　男人道：“说是有点堵车，应该快了。”

　　时浅慕容静鬼莫三人走进包厢，在餐桌前坐了下来。

　　时浅拿起菜单扫了一眼：“这家店真有这么好吃？让你这么执着。”

　　慕容静坐在她旁边，随即拿起一份菜单，边看边回道：“你还别说，真的很好吃，我最近刚发现的，就是工作人员素质一般，等哪天我心情好的时候，把这店买下来，换一批人。”

　　时浅笑道：“你这想法不错！”

　　慕容静：“是吧。”

　　几人很快点完菜，鬼莫要点酒。

　　然后看向时浅问：“A，你喝酒吗？”

　　话音落下，慕容静没忍住笑了一声。

　　时浅额间顿时三道黑线。

　　她知道慕容静肯定是想起她上次喝多时的事了。

　　鬼莫一脸疑惑：“怎么了？”

　　慕容静道：“浅姐还是别喝了吧，万一......”

　　时浅睨着她，一副威胁的语气：“慕容静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第301章 要把店拆免费阅读。https://xs.23sk.com 