    

    “啊——”

    严思雨一声尖叫，把手里的娃娃瞬间扔回了床上。

    “怪物！她生了个怪物！”

    她一脸惊恐退到顾子墨身后，外面一记惊雷巨响。

    “啊——”严思雨又是一声惊叫。

    一惊一乍的样子，让顾子墨皱起了眉。

    他不相信有什么怪物，正想上前查看。

    外面的雷“轰隆”一声，透过木屋的窗户霹了进来

    直接劈灭了木屋里的灯。

    婴儿的啼哭声在黑暗中响起，吓得严思雨毛骨悚然。

    “啊啊啊，子墨哥哥，我们快走啊，怪物要出来了！”

    不知道严思雨脑补了什么奇奇怪怪的东西，她觉得今晚这诡异的雷电就是冲着怪物来的。

    顾子墨被她缠得没法，但心里其实也很害怕。

    这样的场景他从来没遇到过，照理说，这山间木屋曾经也是度假胜地，游客众多，被他们包下来之前从未出过事。

    莫非，真是那孩子有古怪？

    他刚想上前，又一记雷霹了进来。

    直霹在床上。

    外面传来轰隆轰隆的声音，听起来不像是雷声，倒像是山洪爆发。

    “遭了！”

    顾子墨再也顾不得去查看严曼殊母子的情况。

    “快，去把她的血收起来，我们快走，山洪爆发了，这里马上就会被山洪冲毁！”

    他早就看过这里的天气预报，知道这几日蓝山会爆发有史以来最大的山洪。

    这绝对是天然的毁尸灭迹场所。

    为了不让严家人起疑心，他也早有布置。

    山洪冲刷之后，严曼殊的尸体会顺着山洪涌向大海，严家在哪里去寻她的尸体？

    为了避免严曼殊起疑，他还特地切断了山中通讯，不让她知道山洪的消息。

    现在，他们必须按照计划快速逃出去，再赶回来救人！

    “可，可是……”

    那孩子和严曼殊正在被雷劈，严思雨半点不敢靠近。

    “快啊！”顾子墨已经打开了门，“我去发动车子，我们必须马上走！不然都得死在这里！”

    他眼底的阴鸷一闪而过，严思雨见他生气，不得不按照他说的去做。

    不过，时间仓促，加上她又怕那个怪物婴儿，便只匆匆拿了几袋血就头也不回地跑了。

    以至于她没看见，剩下的血袋里面的血都顺着管子流回了严曼殊的身体。

    她失血过多干瘪的身体迅速恢复生机，眼角的胎记彻底消失，左眼迸发出一束强光。

    隐藏于血脉里的传承彻底被激发。

    木屋外两个人开车疯狂逃跑，身后的木屋也随着山洪倾泻瞬间坍塌。

    在山洪冲刷下，木屋被毁，所有的行迹消失无踪。

    与此同时，一架直升机在山间盘旋，最终定位到了木屋的位置。

    “报告boss，山洪爆发了，我们的直升机没办法降落到指定位置！五分钟之内，必须撤离此区域！”

    暴雨本就影响了直升机的飞行，现在别说降落，就算在空中盘旋也很危险！

    “严曼殊的定位是不是在下面？继续拨打她的手机！”

    男人满脸冷酷，却快速解开西装扣子，开始更换装备。

    “Boss，您这是做什么？”

    “下去救人！”男人动作不停。

    “可是……”

    助理不敢伸手拦人，只拿着平板调出拍到的地面照片。

    “山洪爆发，木屋摧毁，小姐她必死无疑！”

    男人把西装扔到助理手里，声音干涩：

    “那就，活要见人，死要见尸！”

