    许灵钧心头微动，问道：“每天都有，那是不限量供应的吗？”

    “这个嘛……不限量肯定不可能，但基本上也足够管饱了，食材每天随机，有好有歹，但基本上算的上物有所值吧。”

    段龙笑道：“四阶学员的历练任务都是要到极星战场去的，这些诸天异族的血肉就是他们带回来的，所以来源肯定不成问题，不过正常人的话，估计只会选择50档吧，不是150不好，而是太贵……北玄武府的学分很珍贵，你可能现在不理解，但过段时间你就明白150学分究竟代表着什么了。”

    “贵有贵的道理吧。”

    许灵钧心道如果是补充气血，现在的话，随着《无限神魔锻体诀》境界的提升，虽然补血口服液的效果还是相当不错，对自己的提升效果仍然极其明显。

    但较之最初服用的时候，其实效果已经减弱很多了。

    据许灵钧的猜测，可能是因为他的境界提升，所需气血的总量更为海量，哪怕是补血口服液在赋源之后，效果已经可以比拟正宗的气血灵液，但还是有些捉襟见肘。

    如果不是自己以量取胜的话，单一瓶其实能起到的效果已经很低了。

    从这点来看的话……

    “怎么，你想买150包年？”

    段龙说道：“其实作为你的前辈，不太赞成，因为毕竟食材这东西都是学员从极星战场上取回来的，所以如果运气好的话，遇到强大的诸天异族，那血肉效果绝不下于灵丹妙药，但这种可能性其实不算太高，尤其是北玄武府的学员毕竟不是专业的战士，一般也不会到前线去冒险……所以他们获得的，大都是一些打游击的散落诸天异族，不是没有高等级，但可能性很少。”

    他吧唧了下嘴，感觉自己真的太是个好人了。

    别的不说，这些事情原本应该都是助教来说的，可自己却对着一个完全陌生的人口若悬河，甚至苦口婆心了。

    不过想想，这可是龙门状元。

    他既然敢找那个顾希当助教，说不定就是有办法对付她呢……她们两人孰上孰下，这可还在两说之间呢。

    自己提前交好，没问题。

    想着，他说的更详细了，“事实上，食堂里的饭菜吧，一言难尽……所以比起来，超过八成的学员基本上都是50学分包年，但可能一年都不会去吃上一次，毕竟生活区里各种食物应有尽有，味道还很美味呢。”

    许灵钧想了想，问道：“那有没有种可能，我先办50包年，去试吃一次150的，如果味道可以的话，我再转150包年。”

    “没问题，1学分一顿，你想吃也由得你。”

    “那就先50包年吧。”

    许灵钧从当初考核的时候，顾希口中，到现在所有的学长口中……得到的几乎都是完全相同的信息。

    学分很重要，这是北玄武府赖以生存的根本。

    许灵钧觉得，自己不能太过奢侈，尤其是段龙也说了，血肉的质量时高时低，难以保证。

    他拿出卡，再度划走了50。

    而接下来，是住宿的问题。

    “20学分一年包年，六人宿舍，含独立卫生间，单独的个人专属柜子。”

    “50学分一年包年，四人宿舍，含独立卫生间和洗浴设备。”

    “100学分一年包年，两人式小公寓，含独立房间和全套生活设备。”

    “200学分一年包年，单人式洋房，含练功房、卫生间、书房和客厅，占地面积超过120平。”

    …………………………

    果然，许灵钧算是看出来了。

    这所武府，简直就是死要钱。

    或者说死要学分。

    虽然说没学分也能活，但也真正仅仅只是活着了。

    想活着舒坦……

    就得拼了命的去挣学分才行。

    “选200学分的吧。”

    “什么？”

    段龙这回真正是震惊了，惊道：“你的学分虽然不少，但这样花的话也是吃不消啊，这可是200学分啊。”

    “人一辈子有一半的时间是在床上度过，我不想委屈了自己。”

    “可这也太……”

    许灵钧叹道：“再说，万一我未婚妻来看我怎么办？到时候我跟人住在一起，多不方便？”

    段龙：“…………………………”

    他以手掩胸，脸露痛苦神色。

    这个理由太正当，他竟然完全无言以对。

    “好吧。”

    于是乎。

    一通手续下来。

    许灵钧卡里的545学分，已经被扣除掉了290点学分，只剩下了255点。

    而如果不出意外的话……之后可能还会扣除100点学分。

    也就是说，就算是龙门状元，还没来得及消费呢，身上的学分就已经开始捉襟见肘了。

    段龙说道：“记住，明年的11月11日，要及时缴纳内网费、住宿费以及食用费，价格你也清楚了，而如果你凑不齐学分的话，第一次会给你机会，允许你外借……但如果第二次还凑不齐，你就只能被强制毕业了。”

    说着，他目光在许灵钧身上来回扫了一眼，说道：“尤其是你这么个花钱大手大脚的性子，就算你是龙门状元，学分也不是那么好挣的……你肯定没怎么见识过人间疾苦，家里挺有钱的，大手大脚习惯了对吧？”

    许灵钧道：“还好吧，我父母早逝，我基本上一直是处在半工半读的状态。”

    他想了想，说道：“不过我未婚妻挺有钱的，家里有个几千亿的资产吧……我这人对钱没概念，具体多少我也没数，后面那么多零看着眼晕，数着数着就混乱了。”

    段龙：“……………………”

    “所有的手续都已经办完了，你赶紧走吧……对了，这是你的钥匙，位置的话很好找，在新生区，跟着钥匙上的牌号找就行了。”

    他摆手道：“你走，你快走。”

    “学长你怎么了，脸色很难看啊。”

    “没什么，你快走吧，我要坑下一个……不对，我要招待下一个新生了。”

    “好吧，对了学长，我来的时候听那些老生说，这里有学院平板可以买，里面记载了北玄武府里面的很多内容，对于新生有很大的帮助。”

    段龙甩出一个崭新的平板，丢给许灵钧，说道：“20学分，掏了之后快走吧……真的，我已经快受不了了。”

    看段龙似乎不想跟自己多说。

    许灵钧又划了20学分出去。

    花的确实多……

    但工欲善其事，必先利其器，这也是必要的花销啊。

    跟段龙告别，然后他提着行李箱往外走去。

    迎面……遇到了特地来找他的宗晓平。

    然后，得知许灵钧住了最高规格的单人洋房。

    他羡慕的眼睛都绿了。

    六人宿舍真的伤不起啊……

    但没办法，他学分本就有限，尤其是他明显已经从许晴那里得到了不少的重要信息。

    比如说，初期的学分非常重要。

    因为第一年，超过九成的新生普遍都入不敷出，所以入学时的基础学分，那可是相当重要的。

    仅有一次借款的机会……

    如果在新生时期就给用了，那以后可就相当难混了。

