    总共分为阵型、精神、传球、创造力、拦截、盯人、节奏和宽度，不管是在系统中，还是在现实世界里，这几个项目就是一套战术最重要的核心部分，而目前杨诚的这一套343战术的各项数值都为0，也就是说，球员对这一套战术的熟练度为0。

    0的意思并不是说没有战斗力，而是只能发挥出这套战术的最差的竞争力，而如果想要发挥出这套战术的最佳竞争力，无疑就需要尽可能的提高这几个方面，只有当这8大环节都达到了顶峰时，杨诚才有可能发挥出这套战术的最强竞争力。

    想到了这里，杨诚不由得一阵头疼，因为想要让球员熟悉一套陌生的新战术，那无疑需要很长一段时间，但是目前留给他的时间可不多了，他必须要尽快把球队糅合成型。

    于是杨诚不得已又来到了商店系统。

    商店出售和战术熟练度有关的服务有五种，分别是球队磨合度、防守位置感、进攻跑位、防守定位球、定位球进攻，这些服务都是对战术的加强。

    杨诚经过了深思熟虑，最终决定购买球队磨合度，他总共花了60个成就点，保证在1个月的时间里，把球队的战术阵型熟练度提高到40点，也就是中规中矩程度。

    相信到了这个级别，这一套战术应该初步可以拿出来见人了！

    一下子花去了80个成就点，杨诚顿时肉疼得厉害，眼看着就剩下51个成就点，他更是万分不舍，但是没办法，加图索是一定要加强的，而且还是要大大的加强，所以他花了15个成就点，用了3倍成长增速卷轴，让加图索在未来一年里保持4倍的成长速度。

    “如果这样你这屠夫还成不了大器，那你回老家送鱼去吧！”杨诚愤愤的骂道。

    接着就是凯尔，这名球员是防守体系中的关键一环，居中中后卫要求有一定的出球能力，还有能够在关键时刻上前策应，但是凯尔的实力却明显弱于布雷默和科施。

    原本科施也可以打居中，但是他的停球和传球能力不如凯尔，所以杨诚考虑了很久，终于决定让凯尔打居中，布雷默和科施分别占据左右两名中后卫的位置。

    决定了之后，杨诚就对凯尔动用了2倍增速，让他在未来一年里保持3倍成长速度。

    又肉疼的花去了25点，杨诚心想，干脆一不做，二不休，把剩下的5次机会也都用了，分别对范尼、卢西奥、德尼尔森、代斯勒和德科使用了增速卷轴，但是这五个人显然就没有当主角的命，只能提高一倍。

    做完了这些事情，杨诚发现自己的成就点又回到了光溜溜的状态，只剩下1点了！

    “凯泽斯劳滕那帮董事会的老家伙们说得没错，我看来真是有败家子的气质！”杨诚自嘲的苦笑了起来。

    不过看到任务系统的时候，杨诚又感觉前途一片光明，因为只要带领凯泽斯劳滕升甲，他就可以得到60个成就点，而只要能够在德国超级杯中击败多特蒙德，杨诚就可以获得20个成就点和一项技能。

    “怎么我觉得战胜多特蒙德比升甲还要难呢？”杨诚苦笑。

    再准备了一下，分别把蒂姆等人叫了进来，杨诚再仔细的和他们研究了一下自己所“制定”出来的这套战术，准备在今晚的战术研讨会上对球员公布。

    …………

    …………

    会议室和更衣室都在训练楼的一楼，比较简陋，但该有的都有了。

    杨诚站在战术板的前面，分别有三面战术板，画着三幅不同的战术，可实际上却是同一套战术，只不过是分别显示着进攻、防守和平衡状态下的球队站位。

    球员们这还是第一次看到杨诚的战术意图，所有人都认认真真的看着，上面代表着球员的数字并不是球衣，而是代表着球员的位置，从1到11，对应着不同的位置。

    “我曾经听说过一句话，叫做绝对的自卑导致绝对的自信，我不知道对不对，但是我是这样想的，只有每一个人都卑微的看清楚自己的缺陷和弱点，意识到自己的不足，更加清楚的看懂了自己，才能够让自己变得自信，因为你一定要清楚，你的自信到底来自于哪里！”

    “我这个人的缺点有不少，例如我很年轻，我没有经验等等，那么，我的自信来自于哪里？”

    球员们显然立即被杨诚的开场白所吸引了，一个个都流露出了关心，因为他们都觉得奇怪，到底杨诚的自信来自于哪里？

    “我的自信就来自于你们每一个人，也来自于我身旁的每一个助手，因为我很清楚自己的缺点，所以我要得到你们的帮助，我会千方百计的把你们拉拢到我的身旁，我会用你们的优点来弥补我的缺点，我会千方百计的让我们每一个人都齐心协力，朝着一致的目标前进！”

    “当我们所有的人，不同的年龄、不同的国籍、不同的信仰、不同的语言，我们有无数的不同，但是我很清楚，只要我们能够找到共同的目标共同的信念，那我们所有的不同都会消失，我们的共同点就会无限大的呈现出来。”

    “所有的人朝着共同的目标，一步一步的前进，肩并着肩，手挽着手，就好像古代那些上到战场的战士们，我们所有人都是一体的，一荣俱荣，生死与共，只要我们能够走到这一步，那我们无疑将看到成功的曙光，感受到一种前所未有的自信，因为这股自信不仅仅来自于你自己，也来自于我们每一个人！”

    杨诚用了一种比较激动的开场白，也确实某种程度上调动了球员的情绪，就连和他最不对路的鲁茨等老球员，也都流露出了思索的神色。

    “我曾经有一次这样问我自己，足球的战术里几乎都是两种截然不同的极端，控制球和控制空间、进攻和防守、边路和中路、快和慢……全部都是两种互不相容的极端，但是有没有一种可能，就是把极端限制在一个空间里，让他们相互追逐着对方，周而复始的转动呢？”

    “就好比一杯加了奶茶的咖啡，你可以说他是咖啡，也可以说他是奶茶；可以说他不是咖啡，也可以说他不是奶茶；如果奶茶比咖啡少，那就是卡布基诺，如果咖啡比奶茶少，那就是拿铁，足球的战术不就是这样吗？”

    杨诚的这一反问，顿时让在场所有的球员都露出了思索的神色，甚至于连保罗·拜尔等教练组都流露出了关注和思索，很显然，他们都被杨诚的这一番话给震撼到了。

    如果按照杨诚的理解，最高明的足球战术应该是平衡，不控制球也不控制空间，既控制球也控制空间，不偏不倚；在进攻中存在着防守，防守里又随时可以做出致命的反击；时快时慢、忽快忽慢，任何对手都会被耍得团团转。

    这是一种绝对理想化的战术理念。

    如果杨诚用他前世的记忆来分析的话，那他就会举出巴萨的例子，因为巴萨就是典型的攻中有守、守中有攻，快慢结合有致的典型案例，但是巴萨的战术理念却太过偏向于控制球了而巴萨的对头穆里尼奥又太过于偏向于控制空间了。

    那是不是有办法可以把这两种截然不同的理念融合起来呢？

    杨诚真的很想要去尝试着寻找一下，但是一直以来他都只有一个初步的印象，那就是跑动！

    不管是控制球还是控制空间，都离不开跑动，但是这两种战术的跑动是截然不同的两种系统，所以杨诚的目标就是能不能摸索出一套全新的跑动体系，可以兼容这两种截然不同的战术理念！

    很显然，目标距离现在的杨诚还十分的遥远，但谁都不能抹杀这种可能性！

    “我今天之所以跟你们说这些，就是想要你们明白一件事情！”杨诚洪亮的声音再度在会议室里响起，“那就是，进攻从来都不单单只是中前场球员的事情，而防守也从来都不只是中后场球员的职责！”

    “在我的战术体系里面，进攻和防守都是全队每一名球员的责任和义务，包括守门员！”

    说到了这里，杨诚就拉出了第一副战术图板，赫然是球队处于平衡位置时的战术站位，然后就看到他拿着画笔在上面刷刷刷的画线，把球场上的每一个位置的球员都联系起来，形成无数的三角形。

    “你们可以看看，这里面有多少个三角形？”

    当看到球员们在数的时候，杨诚笑了起来，拿起画笔再度在上面刷刷刷的画上更多的路线。

    没多久，就看到整个战术板上的所有位置都密密麻麻的交错着一条条路线，密集得犹如一张蜘蛛网。

    “你们还数得出来吗？”杨诚笑呵呵的问道。

