那血光在漆黑的天色之中迸射出一道熣灿的光芒，轰隆巨响如同一记天雷一般在夜色间响起，震得地面猛然晃动了一下。
　　这一动静，惊动了周围城镇的强者们，他们心惊之时，更是派出人迅速打听到底是出了什么事？与此同时，在四方城中，守护在凤府中的梅老心头猛然一震，他看着那冲天而起的红色光芒，心中隐隐的有着一股不好的预感。
　　这动静……会不会与凤九有关？
　　冷华和冷霜以及灰狼影一四人迅速的来到梅老那里，见他跃至高处看着，几人也跟着一跃来到他的身边。
　　“梅老，这动静会不会与主子有关？”冷华问着，心下有些担心。主子刚离开不久那处地方就出了这事，只怕……
　　梅老看了几人一眼，轻咳一声，道：“你们不必担心，小姐吉人天相，不会有事的，那冲天而起的血光，应该跟小姐没关系的。”
　　听着这话，几人提着的一颗心却没有放下来，只因这事情发生得太巧合了，她前一刻才走，后一刻在那样的方向就出现了这样的事情，这让他们如何说服自己，这事与她无关？
　　“火凤应该会有感觉。”冷霜突然说着，转身便往后山方向而去。火凤守在阎主闭关修炼的后山洞府那里，如今出了这动静，它与主子有本命契约，应该是有感觉的才对。
　　听着这话，几人也当即转身跟着冷霜往后山而去。
　　此时，在后山中，洞府中闭关修炼的阎主将那枚丹药服下，将那丹药的丹力完全吸收融合，正准备借此机会突破天神级别之际，心头猛然一跳，让他迅速稳下一身涌动的气息，起身从洞府之中走了出来。
　　走出洞府，他看到了那冲天而起的红光所在之处，见火凤焦急的在前面走动着，他当即问：“她离开了？”
　　“阎主！”
　　见他出关，火凤连忙拍着翅膀迎上前去：“杜凡等人出任务后一直没消息，主人便想着出去看看，谁知却碰上事情了，我突然感觉不到主人的气息了，不知到底是出了什么事。”
　　它与主人之间有本命契约存在，心灵感觉比其他人都要强，如今却突然感觉不到主人的气息，这不禁让它有些担心。
　　闻言，轩辕墨泽眉头微拧，道：“你守着府里，本君去看看。”声音一落，身影拔地而起，如同雄鹰展翅，瞬间掠出千里，消失在夜色之中。
　　当冷华他们来到这里时，只看到火凤在这里守着，未等他们开口询问，火凤便已经开口了。
　　“是主子，阎主已经赶去看了。”
　　听着这话，几人没再说话，只是一同去前面等着，就算他们再着急，也帮不了什么忙，倒不如将府里守好，免了主子的后顾之忧。
　　当轩辕墨泽来到那冲天而起的红光处时，那红光也渐渐的熄灭消失在夜色之中，他来到下方，只看到那林中周围树木往外倒下，如同被什么强大的气流生生压下一般，而在中间处，只有一个深深的大窟窿……
