    第2章 阵法是活的

    直升飞机轰隆隆的起飞，激荡起阵阵烟尘气浪。黄半天是大姑娘上花轿头一回坐直升飞机。其实，别说直升飞机，普通的飞机他都没坐过，坐上直升飞机感受着强烈的升空感，黄半天心中涌出一股莫名的不安。

    这直升飞机该不会飞到半空掉下来吧？

    黄半天心中害怕，思绪在脑海中乱串，可偏偏十级社恐让他把身子崩的笔直，他不敢和美女说话，也不敢从直升飞机的机窗往下看，所幸眼睛一闭，口也封上，一副世外高人不苟言笑的样子。

    边上的大美女见他这副模样，丝毫没有生出怀疑，反而觉得十分正常，大师嘛，本就该这般与众不同。

    在军峰山顶，真正的黄大师其实已经抵达摘星台遗址，与一群考古工作者汇合。

    黄大师名为黄五狱，是如今世界为数不多的练气修士，他家是上古某个隐世修仙家族分支，虽说是末法时代，家中绝大多数人都另谋生路，且对家中的修仙记载嗤之以鼻，可黄大师却不然，他自幼十分痴迷修仙。或许是心诚则灵，黄大师因一次追逐上古遗迹，机缘的获得了一株灵草，服下后竟真被他练出了一丝灵气，这让他更加确信了修仙的存在。在这之后，每每有仙门遗址出现，总会出现他的身影，且因为他修出了灵气，拥有了一些异能，也因此被一些人奉为座上宾。

    考古工作者为首的，是位花白头发老者，他本安排了自己的学生去迎黄大师，也就是那位美女，可没想到，学生没见着，黄大师自己就上了山。联想到自己最疼爱的女学生这些天为了考古挖掘劳心费力，花白头发老者所幸也不联系她了，心中起了让她休息半天的心思。

    这一来二去种种巧合，最终导致美女没有发现黄半天是个冒牌货。

    考古挖掘工作已经取得了突破性进展，随着考古工作者的小心挖掘，整个军锋山顶的清晰地展露出一个巨大阵纹，阵纹玄奥无比，其中包罗内容极为广泛，有阴阳鱼、有太极八卦、有诸天星斗、有神符敕字、有人形图画宛如谪仙翩翩、也有异兽图纹凶神恶煞似要噬人……

    黄大师随着一众人来到阵纹的最中心，他心中早已是激荡万分，虽然他面色如常，可他体内翻腾的灵气躁动让他的声音忍不住的嘶哑高亢。

    “这……这……”

    众人围观上前：“黄大师莫非有了发现？”

    黄大师难以遏制心中震撼，却还是极力装出风轻云淡地摇头。

    “我虽未有发现，可也被阵纹繁杂精妙所震撼，这绝对是一处上古仙门遗迹。”

    众人失望，心中腹诽，说了等于没说。他们这群考古工作者本就对仙仙鬼鬼之类的极其不屑，比之军峰山更为复杂玄奥的阵纹他们也见过，可也没真发现什么仙鬼之事。当然，即便如此，众人脸上却还是摆出客套的模样，因为黄大师背后有人。

    黄大师不顾他人神情，他自认为自己修出灵气已经不同与普通凡人，即如此，那又何必在意凡人眼光？他俯身蹲坐在阵法中心，压制住心中激动，他有感觉，这绝对是他第二次机缘！

    寻常人的眼力有限，无法感知灵气波动，可他不一样，他已经一脚迈入了修仙世界，对灵气自是极为敏感。这军锋山摘星台上的阵法其实在黄大师平生所见的阵法里还排不上号，比之复杂玄奥的，黄大师见得多了，之所以会难以抑制心中情绪，完全是因为一件事。

    这阵法里还有浓郁的灵气流转！这阵法是活的！

    阵法的死活，并不是说阵法像生物一样有了生命，这其实只是一种说法，黄大师也是从一本古代阵法书籍中得知。所谓死阵，便是指那些没有灵气支撑运转的阵法，如此阵法已经失去其阵法功效。

    而所谓活阵，便是指还具备灵气支撑运转的阵法。

    在末法时代，能激活一处阵法，一睹曾经的仙门风采，当真是一大快事。当然，黄大师心中还打着其他小九九。在他搜罗的诸多仙门传承书籍中，有一阵法书中记载着一个方法，可掘取阵法灵气！这个方法本是仙门大战的破阵之法，可如果用于修炼，那也是可以的，如此便相当于把一个阵法当做炉鼎。

    不过要实现这个掘取灵气的方法，必须先找出阵法的灵气根脚，在其灵气源头最浓郁处，施展此法方能成功。

    在上山的途中，黄大师其实早已勘遍了整座军峰山的风水情况，可没有发现丝毫灵气波动，要不是他对修仙有着无与伦比的执着，他都有点懒得登上山顶了。可转念一想，若非他的执着，他就要错过这次仙缘！

    “心诚则灵，仙家诚不欺我！”

    黄大师心中感慨，觉得是自己修仙的心诚，感动了仙家，所以才赐予自己机缘。他呼吸吐纳，盘腿坐在阵法中心，也就是阵眼之上。

    “山顶的仙家阵法肯定是依托山脉灵气，可方才登山没有丝毫发现，必是有隐秘的阵法护住了山脉灵气。如此一来，便只有激活这座大阵了！在激活大阵的瞬间，山脉灵气必会产生波动！”

    黄大师再次深吸一口气，心神入定，抛却诸多杂念，把他身体里为数不多的一丝灵气运转到极致，凝于指尖，接着，缓缓朝阵眼点去。

    在黄大师点向阵眼的同时，直升飞机已经飞过军峰山半山腰。黄半天依旧一副世外高人的模样，忽的，心中惴惴不安。他心有所感蓦然起身，透过透明的机窗向下望去，只闻军锋山的崖壁半山腰传来一道嘶吼，震得他耳孔流血，接着一条晶莹的气龙从半山腰的一处石洞中穿梭而出，笔直地朝着直升飞机撞来！

    “我累个去！这！这！这……”

    黄半天的话还没说完，晶莹的气龙已经撞上了直升飞机。

    刚才的嘶吼以及这条气龙，在其他人眼里都是无声无形，没有引起丝毫察觉，唯有直升机中的黄半天和山顶的黄大师发现了动静。

    (本章完)

