    “轰！”

    “轰！”

    不知死活的日本兵还架起机枪准备射击，袁立他们也不客气，直接两发入魂，顷刻间沙袋和泥土被炸得冲天而起。

    这小小的岗哨怎么可能经得起两门37炮的打击，那四处乱飞的尘土中还伴随着几具小鬼子尸体的残骸。

    军曹赶紧带着幸存下来的士兵往山下撤去，靠手里这几个人哪敢和装甲部队正面硬刚。

    十辆装甲车炮口挺立，以每小时30公里的速度继续向前行驶，绕过这个小山坡前面豁然是一片平坦的开阔地。

    而在他们身后600米的位置，20辆装甲运输车和一个营的步兵紧随其后。

    袁立眉头紧蹙，死死盯着不远处人头涌动的日军阵地，当即按下了对讲按钮：“洪副团长，距离小鬼子阵地200米，我们要加速了，步兵一定要跟上！”

    “收到！收到！”

    说完洪木放下对机器，连忙站在车上对战士们吩咐道：“所有人都跑起来，跟在装甲车后面，快快快！”

    ……

    “进入防线！”

    “哈压库！动起来……”

    “战防炮准备好！”

    日军阵地上叫喊声不断，小鬼子收到信号后急忙进入了岗位，虽然经过了短暂的慌乱，但在各自长官的指挥下迅速做出了反应。

    整个芒市的守军有一个满编千人大队，除了公路沿边的据点，小鬼子大部分兵力都集中在了小镇外围。

    只是当看到几十辆装甲车向他们袭来的时，所有日本兵心里都咯噔一下，这是什么鬼？华夏人啥时候有这么多装甲部队了？

    不过没有人给他们解答，排头的10辆装甲车完成了队列重组，开足马力以两个矢形编队向敌人冲了过去。

    “开火！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    炮弹在日本人的阵地上炸开了花，尘土漫天飞舞，硝烟瞬间遮挡住了视线，十门37mm反坦克炮齐射之下把靠前的小鬼子给炸蒙了圈。

    “还击！”

    “哒哒哒哒哒……”

    轰！轰！轰！

    日本人马上发起了反击，各个机枪火力点拼命开火，掷弹筒也不甘示弱发射着枪榴弹。

    密集的子弹打在Sdkfz251装甲车身上只是溅起了无数火花，里面的士兵丝毫不受影响，就是那些爆炸开来的弹片也无法对他们造成杀伤。

    挡风玻璃外地防弹格栅上丁零当啷响个不停，袁立急忙抓起对机器声嘶力竭地喊道：“瞄准那些火力点，继续开火压制他们！”

    “咔逞！”

    车后的炮兵位有三名士兵正在操作着火炮，主炮手大致瞄准了一下，将炮弹推入炮膛。

    “放！”

    “轰！轰！轰！轰！”小鬼子的阵地又一次落下了满天弹雨。

    “快！炮弹！”

    “咔噌！”

    主炮手迅速打开炮膛退出弹壳，副手也急忙递上了炮弹，没有半点迟疑再次将炮弹装填进去。

    “放！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    37mm反坦克炮装填简单，射速也相对较快，熟练的炮手几乎可以在一分钟内打出15发炮弹。

    只是在行进中的战车上炮手很难瞄准，不过他们数量上占优，倒也不需要太精确的射击，只要火力覆盖即可。

    日军前沿阵地在经过头几轮打击之后开始出现了漏洞，袁立的先头部队已经快要冲进战壕里了。

    “咻……嘣！”

    一发战防炮命中了其中一辆装甲车，显然15mm厚的正面装甲还扛不住战防炮的打击，装甲车直接被轰成了一个火球。

    “咻…”又是一枚炮弹袭来，这次日本人准确击中了另一辆装甲车的炮台，火光引起了仓内弹药的殉爆，随着几声剧烈的爆炸，这辆装甲车瞬间变成了一堆废铁，里面的士兵更是粉身碎骨…

    “妈的！所有车辆散开！给油给油，赶紧冲进去！”

    袁立扯着嗓子大声呐喊，剩下8辆装甲车迅速调整队形，加大油门仰面朝阵地上的小鬼子碾了过去。

    咯吱吱吱吱……

    “逃げろ！”

    “啊！救救我…”

    履带在地上磨出刺耳的声音，还能动弹的小鬼子赶紧向后撤离，而那些受伤无法移动的日本人只能躺在地上哀嚎不止。

    装甲车队可不会和他们客气，管他的是尸体还是活人，一股脑儿地压了过去，把这些无恶不作的岛国猴子给碾成肉渣。

    眼看阵地即将失守，日军指挥官当即命令士兵抱着炸药包不要命的向战车冲了过来，企图用自杀性攻击毁掉这几辆装甲车。

    “殺せ！板载！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……！”

    每辆装甲车后面还有一挺架好的MG3机枪，机枪手对着这些张牙舞爪冲过来的小鬼子就是一通扫射。

    后仓的战士也拿起冲锋枪透过侧面装甲上的射击孔向敌人开火，骤密的弹丸将这些小鬼子打得原地跳舞。

    一个日本人静悄悄的躲在战壕里，装甲车离他不到10米，随着车辆慢慢向前移动，也越来越靠近他的藏身之地。

    眼看距离差不多了，日本兵果断拉开了引线，抱起炸药包纵身一跃：

    “天落板载！……轰！”

    装甲车上的战士根本来不及反应，被突如其来的偷袭炸断了履带，车辆窝趴在了原地。

    眼看攻击奏效，越来越多的小鬼子冒着枪林弹雨不要命地冲了过去，因为他们知道，再不阻止这几辆装甲车，整个阵地都会被凿穿！

    这辆装甲车因为履带受损而无法移动，瞬间就成了小鬼子重点攻击的对象，弹丸噼里啪啦打在钢板上压制着战士们不敢冒头反击。

    这时…小鬼子把两颗冒着青烟的手雷扔进了装甲车后仓敞开的车顶。

    轰！轰！

    四射的弹片将里面的战士炸成了筛子，驾驶室里的人也没能幸免，被爬上车顶的小鬼子残忍射杀。

    “该死，所有车辆向我靠拢，不要停下来，继续往前冲！”

    袁立看到这一幕内心仿佛都在滴血，装甲车还是比不上坦克，太容易受到步兵攻击了。

    突然，日军防线再次出现骚乱，洪木的第二梯队也进入了战场，他们顺着袁立打开的口子冲进了小鬼子的阵地中。

    装甲车上机枪喷射出火蛇，不停地收割着敌人的生命。步兵则在车辆的掩护下向前移动，进入阵地后立马横向突击，迅速将敌人分割包围。

    激战还在继续，但日本人的防线已经破碎，他们根本无法阻止步车协同的全力进攻，日军大队长无奈只能下令向后撤退。

    但两条腿如何能跑得过轮式半履带战车呢，27辆装甲车穿过小鬼子的阵地后却没有停留，反而继续向前行驶，因为他们的目标是城镇外最后一道防线。

    身后的步兵已经将日军拖住，即使他们想要撤回镇里固防也来不及了。

    二十几辆装甲车势如破竹般冲进了芒市城镇中，留守在此的小鬼子根本挡不住钢铁洪流的突击，只能被迫退回城内，最后一道防线再次被袁立打开。

    “下车！下车！”

    “咣当”一声，尾门被重重打开，驾驶员立马招呼着战士们下车准备战斗。

    后面跟上来那二十辆装甲车每辆都满载了一个班的士兵，到达位置后开始“卸货”200多个士兵以班为单位，在各自班长的指挥下与装甲车互相配合，逐步朝城中清扫过去。

    “哒哒哒哒哒……！”

    在一个拐角处的小楼上，七八个小鬼子围绕着一挺92式重机枪，对下面正在冲锋的三师士兵展开了阻击。

    “噗！噗噗！”

    “快隐蔽！”

    战士刚一冒头，激射而来的子弹就将冲得最快三名士兵打倒在地，剩下的人赶紧躲向周围的建筑里。

    “周和尚，带两人去把楼上那挺重机枪给老子端了！其他的听我号令火力掩护！”班长背靠在墙角，果断下达了指令。

    “是！”

    从上而下的子弹打在墙体上噗嗤作响，班长微微露出半个脑袋，估算着对方的火力间隙：“一！二！三…打！”

    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚……！”

    “砰砰砰砰砰！”

    战士们突然探出身子火力全开，恐怖的弹幕如同泼墨般狠狠将那个火力点覆盖，两个鬼子机枪手瞬间被打成了烂泥。

    “快，上！”

    那个叫周和尚的士兵叫上两名同伴，端着霰弹枪就要往前冲去。

    不过令人没想到的是，这座小楼二层的一个窗屋里突然喷射出了一道火蛇，那里居然还埋伏了一挺轻机枪。

    “哒哒哒哒哒…！”

    “啊！”

    又有两人倒在了血泊中，周和尚接着一个懒驴打滚才堪堪躲过了一劫。

    “妈拉个巴子！和尚你没事吧？”

    “没…没事，呼…还好和尚我福大命大。”周和尚倚靠在矮墙边心有余悸地回答道。

    班长心急如焚，因为楼顶上那挺机枪又重新发出了嘶吼，与二楼的轻机枪形成了两个交叉火力，直接把他们死死压制在这个墙角。

    咯吱吱吱吱吱……

    就在这时，履带碾过路面的声音缓缓传来，一辆加装了37反坦克炮的装甲车从他们身后驶了过来。

    “对啊，我他妈怎么忘记这茬了！”班长悔恨地一拍大腿，他们明明有装甲车干嘛要用人去探路啊。

    待与车上的人通报了情况以后，驾驶员立马调转方向朝那栋小楼开去。

    “叮叮叮叮叮！”

    日本人还在拼命射击，不过子弹打在车上了只能留下浅浅的弹痕，压根伤不了它半分。

    “可所！转移机枪，快！”就在鬼子曹长错愕的目光下，装甲车上的炮口缓缓向上抬起…

    “轰！”

    碎砖烂瓦漫天飞舞，那挺92式顷刻间变成了一堆碎片。

    这还没完，炮手迅速摇动转轮将炮口对准二楼另一个火力点，二话不说又是一炮轰去，看似厚重的墙壁直接被炸开了个大缺口。

    受到打击的小鬼子片刻不敢停留，立即叫喊着想要撤出这栋楼房。

    “周和尚，李大贵，上去解决掉那些鸟，其他人封锁出口，别让小鬼子跑了！”

    “杀啊！”

    班长立马来了精神，带着剩下的士兵火速冲向了楼里，将这些想要逃跑的日本兵堵在了楼房里。

    现在整个芒市城镇中到处都在上演着这样的场景。

    小鬼子虽然龟缩在街道房屋内，但有装甲车的从旁协助，这支200来人的突击连硬生生把城里四五百个小鬼子吃得死死的。

    与此同时，洪木那边的战斗也快结束了，小鬼子还想负隅顽抗，但本就被装甲车冲得七零八落的阵型已经没法组织起有效的反击。

    打进城里之后，袁立又分出了15辆装甲车回援后方，在孤立无援又是两面夹击之下，日军终于支撑不住了，许多小鬼子开始撤出战场向阵地两边逃离。

    可他们却忘了这里是平地，根本就不像滇西其他地方有崇山峻岭做掩护，贸然撤退只会被敌人当兔子一样从后面逐个射杀。

    “副团长，小鬼子要跑了啊！”

    “跑？跑得掉吗？给老子碾上去，追着他们腚沟子打！”

    洪木把手枪重新别在腰上，操起地上的M3冲锋枪，带着人奋勇当先地冲了出去。

    这小子，哪怕现在当副团长了也改不掉带头冲锋的毛病，他那满脸狰狞的模样恨不得直接拿起刀活劈了这些东洋猴子。

    或许是受陈继泽影响，整个三团的传统就是这样，永远都是军官带头冲在最前面，士兵更是嗷嗷叫的往前扑，颇有股子拼命三郎的味道。

    ……

    “报告团长，洪副团发来消息，第一营已经突破了敌人的防线，战车营也顺利拿下芒市，目前正在对残敌进行追击。”

    “洪副团长还说…请您快点带人到芒市，有很多物资和战俘需要处理…。”

    指挥车上，通讯兵汇报了前线发来的情报。

    “这臭小子！”陈继泽脸上仿佛挂着三条黑线，把我当成打扫战场的了？怎么打得这么快？

    陈继泽万万没想到，今天这一战他居然充当了一次酱油角色，啥也没捞着不说，部队还没赶到战场战斗就已经结束了。

    在一营800多名战士与战车营三十辆装甲车的联合突击下，日军连2个小时都内坚持到就全线崩溃了，这不得不让人感叹装甲部队的威力。

    “马上给参座汇报，芒市…打下来了！”

