
　　陆涛自然也知道问题的严重性，但它摇了摇头，却是对笑天说道：“不阻止了。”

　　笑天一听到这四个字，立时全身毛发炸起，焦急地反问：“为什么不阻止？难道老大你要在原地等死？”

　　陆涛再次摇头。

　　等死自然是不可能等死的，这辈子都不可能……

　　之所以不阻止，是因为没有任何意义。

　　大明王的兽源晶已经燃烧殆尽，哪怕它继续吞噬其他异兽的兽源晶也只是苟延残喘，只要本源一耗尽，它迟早要死。

　　陆涛已经没有了底牌，现在仅存的灵气也是靠龙珠得到，再与大明王战斗下去，下场也不会好。

　　更何况……

　　超级进化已经进入倒计时，没有多久就要进行超级进化了！

　　若是被大明王拖住，后果不堪设想！

　　“老子的命可是很宝贵的，自然不可能跟你这样早该消失的老古董同归于尽！”

　　陆涛将目光投向了远处的虚空传送门上。

　　从那里便将去到地球！

　　“你想跑？”

　　大明王看到陆涛的目光飘向那虚空传送门，自是洞悉陆涛的意图。

　　“之前你不走，现在却想逃？逃得掉吗？”

　　它用尽全力扑打着翅膀，空间法则的力量再次在虚空之中弥漫开来，空间开始如同潮水一般涟漪，层层叠叠地堆积在一起。

　　所有的空间都在这一刻冻结了，宛如一片凛冬之时的湖泊！

　　笑天和李逍遥被冻得毛发上满是冰霜，上下牙齿也是在不停地打颤。

　　“在下要走，没有谁拦得住！”

　　陆涛也张开了一对翅膀。

　　有了龙珠力量的加持，他的所有技能已经能够再次使用。

　　垂天之云翼施展！

　　一对流淌着九色光芒的巨大翅膀横亘于空，一点也不比大明王那三十二色的双翼逊色，甚至其锋芒更甚！

　　若是放在没有跟陆涛动手之前，大明王毫无疑问会对陆涛的话嗤之以鼻，但现在它的内心深处却是有些许怕了。

　　原因无他……小明王在陆涛面前惨死，自己的空间法则被轻易化解，那九柄雷剑更是差一点要了自己的命！

　　陆涛的种种战绩，早已经在大明王的心中留下了阴影。

　　“大言不惭，我今天就算是死也要拉你垫背，你不可能从这里离开的！”

　　轰——

　　大明王咬牙切齿地怒吼起来，张开血盆巨口，毫无顾忌地吞噬着自己身边的手下。

　　那些昔年与它同甘共苦共同进退的手下，与它为爱子报仇的仇恨完全没有可比性。

　　为了它那废物孩子，它可以牺牲任何东西！

　　“老大，情况真的不太妙啊！”

　　笑天心有余悸地看着大明王。

　　此时此刻，没有人比它更明白会发生什么。

　　在它的记忆深处，那遥远的轮回之前，无数强大的异兽面对轮回无法超脱时便如同大明王一般暴走……一般歇斯底里，它们撞碎了天柱、毁掉了渤海之滨，掀起了一场天地之间的浩劫。

　　眼前的大明王与那些不计后果的异兽相差无二。

　　所谓百足之虫死而不僵，何况是大明王这样死过一次的超级大凶，它要不顾一切地复仇，仍陆涛再如何惊才绝艳也未必可活！

　　“走！”

　　陆涛对着笑天和李逍遥大喊：“跟我一起进入传送门，我们去地球！”

　　“大明王的兽源晶已经完全燃烧掉了，只要我们活下来，等死的就只有它！”

　　嗖——

　　陆涛身后那对巨大的翅膀扇动，推动着他如同九色流星划破苍穹。

　　他伸出两只利爪，一左一右拉着笑天和李逍遥的肩膀，带着他们飞向夏元极留下的传送门。

　　原本不到迫不得己，陆涛不想用这个办法。天籁小说网

　　可现在，超级进化在即，不走不行了！

　　“你们……跑不掉的！”

　　大明王的手下眼看着便被吞噬殆尽，大明王也终于恢复到了巅峰。

　　它怒吼着朝陆涛挥出一只翅膀，空间法则便如暴风骤起，凝结了陆涛所在的空间，将笑天和李逍遥彻底冻住。

　　陆涛也只觉得全身如同灌了铅一般沉重，无法再往前飞出哪怕一点距离。

　　“没有了修罗形态和毁灭法则，根本就无法对抗这空间法则啊！”

　　陆涛闷哼一声，心中咯噔了一下。

　　眼看传送门就在前方，真的要功败垂成吗？

　　“本帝少子，谁留得住？！”

　　当是时，又是一道来威严的声音响彻。

　　魔帝，又是魔帝！

　　大明王和陆涛同时愣住。

　　玄海魔帝又要出手了吗？

　　大明王和陆涛下意识朝着高空看去。

　　这一次，再也没有眼睛了，取而代之的是一道模糊却依稀可以看到大概轮廓的身影！

　　是魔帝的身影！

　　魔帝再次出现，令得陆涛和大明王皆是一愣。

　　最为震惊的还是前者，且不说魔帝的意志会在这个时候再次显现，便是陆涛现在也与深受重创无异，哪里有多余的灵力让魔帝意志再次出现？

　　“少子何在？！”

　　魔帝的虚影再次发出一道声响。

　　“在！”

　　陆涛听闻此言，收心回神，大声应和。

　　“剑来！”

　　魔帝再次开口，声振寰宇，威严遍布天地之间。

　　陆涛身后的血色短剑便再次飞了出去，静静地悬浮在魔帝的虚影之前。

　　铮——

　　耳边依稀听得到阵阵清脆悦耳的剑吟声。

　　所谓万物皆有灵，龙脊也不外如是。

　　这原本是龙脊的帝兵再一次见到它的主人，无论如何也掩饰不住心中的激动。

　　“本帝赐你一剑，替我收了这叛徒！”

　　魔帝的虚影频动，一只似手非手，似爪非爪的前肢伸了出来，轻轻握住了那血色小剑。

　　陆涛知道这是魔帝在帮助他解围，自是不敢怠慢，认真严肃地看着，也好好听着魔帝将要说的每一句话。

　　铮——

　　魔帝又生出了另外一只前肢，在血色小剑之上一抹。

　　一道耀眼到足以让其他异兽双眸流出血泪的光芒便于血色小剑之上绽放开来，每一只异兽面对这血色光芒皆是难以睁眼。

　　陆涛也不例外。

　　但陆涛还是以圣域视野来死死支撑，想要目睹这帝兵即将发生的改变，因为这是帝兵真正的锋芒！

　　轰——

　　当魔帝从血色小剑之上完全抚摸而过，那血色小剑终于散发出了至强威压，令得整个虚空巢穴都在崩溃。

　　陆涛和笑天、李逍遥身上的空间法则束缚刹那之间消失得无影无踪。

　　“这不是普通的天兵……这柄剑真的足以被称为帝兵！”

　　笑天在陆涛旁边低声呢喃。

　　陆涛肃然起敬。

　　“少子，接剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第349章 魔帝赐剑免费阅读。https://xs.23sk.com 