    “果然....”那个野外危险生物巢穴调查任务，已经挂在上边了，名字就叫‘巢穴调查’。这就是那次重要的，哥德爆发的黑天社巢穴任务。

    这个任务一开始只是个调查，但实际上这个所谓的危险生物巢穴，就是黑天社的图腾战地加工厂。

    趁着三人在前边接任务的时候，加隆退后一步，环视整个大厅里的人。

    这些图腾师们个个神情疲惫，无精打采，大多都身上带着伤，只是掩饰得很好。人数也比前几天稀少了一点。

    加隆听到发布任务的小姐在说话，抱怨人手不足，很多初级任务都没人接，倒是委托任务一天比一天多。

    铛铛...铛铛....铛铛....

    加隆走到墙边，从公会的窗户往外望去。

    白色圆形的铁坦城中心，一座最高的钟楼尖塔远远传来阵阵撞钟声。

    钟楼边上的一座白色高塔上，以加隆超强的视力，隐约可以看到很多穿银边白袍的高层，纷纷沿着塔外的螺纹阶梯往上攀登。

    一个个的就像攀爬的白蚁。

    “螺旋之塔会议，铁坦城的最高会议....不知道发生了什么事。”加隆压下心头疑惑。

    “怎么了？”安迪一掌拍拍加隆肩膀。“任务接到了，走吧。这次的距离有点远，要去希尔坎那边，赶路来回就要花四天。而且还没办法乘车。不过报酬不错，每人五千。路费报销两千。”

    “蛮不错的。”加隆笑了笑。“不过希尔坎确实有点远了。对了任务名是什么？”

    “巢穴调查。”安迪轻松的说。

    “你们也是巢穴调查？安迪。”

    忽然两人身后，也跟着站起来一群人，最前面的一个褐色皮甲青年一脸微笑的说。

    安迪回头看去。顿时面色微微一变。“奎杜兰，你们也是这个任务？”

    褐甲青年奎杜兰嘿嘿笑了笑。

    他身后一个短发大汉正收起擦拭发亮的银匕首，看了奎杜兰一眼。“你朋友？”

    奎杜兰点点头。

    “强森大哥，我们先留下和朋友聊聊。”

    “行，有空再聊。”短发大汉淡淡点头，带着一拨人从加隆等人身边走过。

    大厅出入口边上，安迪四人和奎杜兰三人让出空位。供其他人进出。

    奎杜兰是安迪从小到大一直以来的对头，其实就是他老爹和安迪老爹是对头，于是两个孩子在家里的怂恿下。自然而然成了不对眼的两伙。

    不过两家倒是不是恶性竞争，而是良性的，怎么也不会过线。

    奎杜兰指着身边的两个人笑道。

    “这是我请来的两位外援。我们小队最近也是损失了两个人，嘉娜和维拉利就是从科威坦过来的图腾师。”

    这两人一个是个金发马尾男。就是自称维拉利的男子。看上去挺臭屁自恋的，听到介绍只是点点头。

    另一个女子嘉娜，目光挑剔的打量一遍安迪小队的人，杰西卡平庸的身段和面孔让她直接忽略，她从学派出来，为的就是不断磨练自己。一路过来，倒是看了挺多的各色类型的人。

    视线在安迪和哥德身上停留一瞬，很快便落在了俊美匀称的加隆身上。

    “真巧啊。我们这边加隆也是从科威坦过来的。”安迪笑了笑。

    “你也是科威坦来的？”嘉娜顿时来了点兴趣，看向加隆。

    这女人身材凹凸有致。面容也不算差，紫色的长发披散在肩上，有几缕垂在高耸的胸部。反而衬托出双胸的丰盈挺翘。

    加隆点点头，礼貌的笑了笑，算是回答。

    “你是科威坦哪里的？说说看，说不定我们还是同乡。”嘉娜觉得这群人里面，加隆的俊美面孔看上去还挺顺眼，身材也不错，挺性感。加上又是图腾师，还有股淡淡的特别气质。

    科威坦的图腾师中，很多大小贵族的子弟，都会主动到处游历，接任务锻炼自己。这个数量每年都有不少。

    她虽然只是商贾家族，但是一个同样类似家庭的姐妹就是因为遇到这样的子弟，成了人家的女朋友，现在吃用的都不是一般层次，整天就像是换了个人似的。

    她们这些商人之家自然比不过贵族，那姐妹现在聚会也是成了大家的关注焦点。每天吃穿的都是只有贵族才能使用的东西，出入场所也不是一般人能够进入的。

    有些东西，就算是图腾师，也不可能随随便便就能挤入贵族圈子。而且贵族图腾师才是真正整我关键资源的一伙人。

    难不成这家伙也是个出来历练的贵族子弟？

    嘉娜仔细打量加隆起来，她一路上见过很多人，但很多人都没有加隆长得俊美，最重要的是，这人的皮肤居然和自己差不多细腻。看到这点，她顿时心头微微一定。

    “我是绿森那边出来的。”加隆微笑回答。

    “绿森啊，我去过那儿旅游的，很不错的地方，环境优美，空气很好。我和几个姐妹只去过常青藤公园，那儿的环境很好的。松鼠居然一点都不怕人，还和我们要东西吃。”嘉娜轻笑起来。

    常青藤公园，加隆没怎么听说过，只是附和的笑了笑。就听着嘉娜主动一个人聊起公园的趣事。

    安迪和奎杜兰在一边相互看不顺眼，气氛不爽。加隆和嘉娜倒是站在一边有一搭没一搭的随意闲聊。

    杰西卡和哥德，还有另外一个维拉利就闲下来了。站在一旁也不知道该说什么，干脆凑在一起客套几句。

    只是看着嘉娜对着加隆挺热情的态度，维拉利眉头皱了皱。似乎有些不悦。

    嘉娜是和他一起出来的，是一起出来的学派同学，他一直对嘉娜有些想法。现在看到这个突然冒出来的加隆和嘉娜聊得开心，顿时有些心头不爽起来。

    他一边和杰西卡闲扯，一边随时关注嘉娜和加隆的谈话。

    加隆也发现了这点细节，他也不想闲得无聊惹麻烦，不过现在的情况是，嘉娜主动和他聊天，作为一个漂亮。身材很好的女生，主动凑过来闲聊。就算不想说话，只是听和看。也是种变相的养眼和放松。他也不可能生硬的把人家直接推开，那样同样会得罪人。

    几人闲聊一阵后，奎杜兰和安迪虽然相互看不爽对方，但主动搭话。也是考虑到大家实力都是一个层次。现在外边局势不交危险。也有一点合在一起行动的意思。毕竟在场的人都是1型图腾师。

    一番交谈后，两伙人决定一起行动。

    去了马车行租了几匹马，分成两队，带上野外用的帐篷和用具。

    两拨小队合并成一波，很快便出了城郊，沿着车道快速前进起来。

    希尔坎距离铁坦城挺远，刚开始路还算好走，但是后面的路比较难走。买来的地图建议是骑马走，而不是马车牛车。

    众人一人一匹马。沿着车道迅速向前。

    一路上，嘉娜有意无意的靠近加隆，不时开个小玩笑，慢慢的两人倒是熟络起来。

    维拉利的脸色也越来越难看，看向加隆的视线越发低沉。

    但他也清楚，图腾师中出来历练的子弟，大部分都是各地学派，各地结社的子弟学员，真正贵族子弟虽然数量不少，但比起庞大的基数来说很小很小。

    要是这个加隆真是个贵族子弟，和他们这些商人子女就不同了，很多关键图腾进化技术，都是掌握在贵族手里的。贵族图腾师和一般图腾师有着很大的区别。一般图腾师花费几十年，能够走到第二型就已经很强了。而贵族们说不定还有走到第三型的机会。而且双方资源不同，贵族们掌握的术式也远比一般图腾师多，各种辅助，各种进攻防御。从一开始，贵族图腾师和一般图腾师就不是站在一条起跑线上。

    如果加隆是贵族，他也惹不起。

    一路上哥德和杰西卡落在后面，安迪奎杜兰前边，加隆和维拉利，还有嘉娜三人在中间。

    跑了几个小时后，路上，两队人停下休息，吃干粮喝水。顺便也将各自的分工明确了。虽然安迪和奎杜兰相互都不怎么顺眼，但相互了解很深，毕竟从小一起长大。与其和其他人合作，不如两边一起合作，还算知根知底。

    大家商量好了佣金平分后，便继续赶路。

    快到晚上时，众人在路边的小溪边上，找了个空地准备露营。

    加隆不怎么会弄露营的帐篷。嘉娜主动过来给他搭把手，一起钉木桩定位。

    “以前没怎么住过帐篷？”嘉娜一边帮忙一边笑着问。

    “是啊，还真没弄过这个。”加隆摇摇头，这世界的帐篷做工很精巧，很坚固，需要一节节的将各个支架全部架起来。他确实没弄过这个。

    嘉娜听到回答，更加确定自己的判断了。这种帐篷几乎所有图腾师都会使用，是必备的外出工具之一。加隆不会使用，明显是以前都是让其他人弄。

    想到这里，她脸上的笑容更甜了。如果能够傍上一个贵族子弟，以后的资源不说，那些关键的进化技术才是主要。能够进化到2型的几率也会大大增加。

    “我那儿有自动充气的帐篷，一会送你一个，是最近新出来的新品。”嘉娜笑着说。

    “不用了，这个帐篷其实也挺好。”

    “没什么的，一个帐篷而已。”嘉娜转身，很快就回来了，不等加隆说话，就把一个黑色棍子一样的东西塞进加隆怀里。“我那儿还有多的，别在意。就算是朋友之间的小礼物。”虽然嘴上这么说，但她心里还是有点小肉疼。这充气帐篷利用化学药剂，可以摇晃释放气体，充气支撑帐篷，价格不菲。不过现在是打基础关系的时候，该用的还是要用。(未完待续。。)