    虽说发来邀请函的各级政府未必有那个意思，但站在斯塔克的角度，难免会有些顾虑。

    毕竟他是个美国人，以前没少遇到‘收下感谢信后，满怀热情的应邀赴约，到了现场后没聊几句，突然又被拉着要求投资’的糟心状况。

    所以，对邮件中附带的那几份来自于各级政府的邀请函，斯塔克是一点儿兴趣都没有。

    真正让他对这件事上了心的，还是那几份由孩子们手写，扫描成电子文件的感谢信。

    “原来如此。”看完了这几份被斯塔克存在手机里的感谢信，石小磊抬起头，很是感慨的笑了起来：“孩子们的邀请，确实让人没法拒绝啊。”

    “Bingo~。”打了个响指，斯塔克深有同感的点了点头：“你说道点子上了。我也是被那个小家伙给感动了。”

    “也好。”石小磊哈哈一笑：“本来去年就说带你玩一圈，后来因为有事没成行，多少有点儿遗憾。这下正好，一块儿补上。”

    “我也是这么想的。”斯塔克笑了笑：“具体的行程安排，还没定下来，不过我已经有了点儿想法了。我打算先去一趟川省，看看咱们领养的熊猫，然后再去信里说的那个地方，陪孩子们待几天。算算时间，等离开那儿的时候，差不多快到D-day了……你不是说过年那天的美食最丰盛么？到时候我去找你汇合，你负责带我吃好吃的。”

    “诶？你的意思是提前一段时间过去，年前就走？”

    “对啊。”

    “不陪孩子们一起过年么？信里说的是想要跟你一起过年啊。”

    “见一面就够了，过年……”斯塔克摇了摇头：“你给我说过，过年是全家团聚的日子。我想，还是让他们跟自己的家人一起过年比较好，我是个外人，就不一起掺和了。”

    仔细想想，斯塔克的安排还是挺有道理的。

    “呃。”石小磊点点头：“也好，毕竟这些孩子过的挺苦的，要么没有父母，要么一年到头都见不到父母一次。难得遇上过年，有机会跟父母一块儿待着……你说的不错，还是让他们跟家人一起，好好的享受一下家庭的温暖吧。”

    说者无意，听者有心。

    跟远在地球另一端的那些失学儿童一样，斯凯也是没有父母，已经辍学的孤儿。

    因为两人的交谈中提到了‘父母’和‘家庭’，一旁原本还在笑呵呵看热闹的斯凯，心里受到了不小的触动，眼神和表情都变得灰暗下来。

    正在交谈的石小磊和斯塔克，都没有注意到小姑娘的表情变化，但向来很细致的2B，却是将一切都看在了眼中。

    于是，到了晚上……

    “洛克，关于春节回华国的事。”趁着石小磊洗完澡还有一会儿才会休息的空隙，2B来到了他的房间里，说起了这件事：“我猜你可能忘了一个人。”

    “嗯？”

    “斯凯。”一边打开衣柜，帮石小磊挑出几件明天要穿的衣服放在椅子上，2B一边提醒道：“之前你和托尼说话的时候，就是你们聊到失学儿童那会儿，我发现她好像有些伤感……”

    “嗯？”石小磊眨眨眼：“你是说，她可能想要继续上学？”

    “不是。”摇了摇头，2B继续手里的动作：“我觉得她应该是想起了自己的父母。”

    “呃。”

    “如果我们回去华国过春节的话，斯凯一个人留在店里，是不是有点不合适啊？”见石小磊反应过来，2B提出了建议：“我想，要不带上她一起吧。反正她是一个人，又是个小孩子，加上她一个，也不会耽误什么事。而且，如果知道她也一起去，康娜一定会很开心的。”

    “emmmm……”

    思考片刻，石小磊点了点头，只是脸上的表情还有些迟疑：“我倒是没有意见，就是不知道斯凯自己是怎么想的。以她的性格，我估计，她应该不会答应吧？”

    “试试看呗。说了还有可能，不说，肯定不行。”见石小磊点头，2B脸上露出了淡淡的笑容：“或许，事情没有你想的那么困难也不一定，毕竟还有康娜在，让她多去纠缠斯凯几回……呵呵，我认为成功率还是蛮高的。”

    如何说服斯凯，这是一个问题。

    按照2B的建议，派小丫头康娜出马的话，成功率确实会高一点儿。

    但考虑到斯凯的执拗……石小磊觉得，哪怕是让康娜出面，也还是不能保证百分百的说服斯凯，多多少少，仍然会留下一丝失败的可能性。

    怎么做，才能让斯凯无从拒绝，从而百分百的说服她一起同行呢？

    实在不想让斯凯一个人留下来，这一夜，石小磊躺在床上琢磨了许久。

    或许正是因为入睡之前一直惦记着这件事，结果，在睡梦中，让石小磊得到了一个提示——他做了个梦，梦中的背景地点是春晚现场，而出现在看台上的人，除了自己一家子之外，还多了不在计划中的斯塔克、佩珀、哈皮，以及店里的查普尔、丽莎和克莱尔……

    或许是认定了斯凯不会答应邀请，所以梦中并没有出现她的身影。

    但反过来，因为查普尔三人的出现，石小磊却是想到了一个点子——既然针对她一个人的邀请不一定能成功，那干嘛不换个套路，以组织团建旅游的名义，连查普尔三人带斯凯一起，全都叫上呢？

    反正斯塔克要跟着一起去，有他的私人飞机代步，不用掏来回的机票费。如此一来，自己拿出‘组织团建旅游’的借口时，大可以解释成‘反正机票不用钱，省掉大头后算下来没多少开销，就索性让你们也一起沾个光’，自圆其说的，让这件事能在情理上说得通。

    大家都不去，只邀请斯凯一个人，她未必会答应。反过来，要是大家都去，她还会坚持不去，自己一个人搞特殊么？越想越觉得可行，石小磊毫不犹豫的放弃了2B提议的‘让康娜出面’的方案，找了个合适的时机，把店里的众人聚到一起，说出了自己的‘想法’。

    “诶？？”

    “老板，你认真的？”

    “真的么？”

