    “老师，抱歉，我来晚了！”

    吴明轩轻轻推开门。

    所有人目光看向吴明轩。

    一群人陷入了短暂的呆滞。

    “吴明轩，你竟然能说话了？！”

    “你不会是来参加考试的吧？”

    “会说话不代表嗓子完全好了，能不能唱歌还是两回事，再说就算能唱又怎样，嗓子坏过一次, 就注定了他未来平庸的一生。”

    “要是我，我就不会来。”

    “我也是，吴明轩现在来这里，不是自取其辱吗？！”

    “或许人家脸皮厚，不在意呢！”

    “刘静，你男朋友来了，你还不赶快过去安慰一下。”

    “他不是我男朋友！”

    众人分分露出不解的眼神。

    吴明轩是刘静的男朋友, 这是学院所有人都知道的事情，因为两个人都是学校里的风云人物, 所以有些事情根本就瞒不住。

    吴明轩是学院的院草。

    刘静是声乐系的系花。

    单从外表来说，两人挺配。

    可是两人内外完全不同。

    一脸鄙夷的看着吴明轩，刘静淡漠开口：“以后大家不要乱说话，这个吴明轩和我没有任何关系，什么男女朋友，全都是谣传，以后我要是听见谁再乱嚼舌根，就别怪我不客气了！”

    “刘静，我不许你这样说明轩哥哥，快给明轩哥哥道歉！”

    一个漂亮女生站了出来。

    女生名叫周倩怡，是学院的院花，模样清纯，声音甜美，还有一双大长腿。

    其实周倩怡和吴明轩更配。

    说起来，刘静其实也是一厢情愿。

    以前，吴明轩从来没有公开承认过与刘静的关系，都是刘静一个人自编自导自演的结果, 现在翻脸不认人, 也不知脸皮有多厚。

    刘静看了吴明轩一眼，又看了周倩怡一眼，冷冷说道：“周倩怡，这不关你的事，我劝你不要多管闲事，别到时候引火烧身，最后落得个玩火自焚。”

    “够了！”

    开口的是吴明轩。

    冷冷看了刘静一眼，吴明轩淡漠的说道：“刘静，你我本就没有任何关系，现在这样诋毁和辱骂我，你的脸皮之厚，不要脸程度之高，我平生仅见。”

    吴明轩言语也非常犀利。

    对付刘静这种女人，嘴上就不能留情。

    “吴明轩，你一个废物，有什么资格在这里说我，你算什么东西？！”

    反正已经撕破脸皮, 刘静也不再隐藏，什么难听说什么。

    “你知道我现在什么心情吗？”

    “谁管你什么心情。”

    “告诉你，我现在的心情就像池塘生春草一样……”

    “什么意思？”

    刘静眉头紧皱。

    “碧池！”

    吴明轩声音冰冷无比。

    “可恶！”

    刘静开始发狠。

    “吴明轩，你以为我喜欢你吗？”

    “不！我根本不喜欢你！”

    “你是不是以为自己长得帅就可以为所欲为？那你想多了，我们学院帅的人很多！”

    “但你知道我为什么选择了你而没有选择其他人吗？”

    “告诉你，因为我觉得你前途一片光明，可以以后在娱乐圈相互扶持，结果呢，你太让我失望了！”

    “不怕告诉你吴明轩，你在我这里就是一个备胎，我真正的男朋友可是一个富二代，虽然没你帅，但是人家有钱啊！有着你一辈子都挣不到的财富，和人家比，你屁都不是！”

    “废物是不配拥有我的！”

    辱骂吴明轩，让刘静心情感到前所未有的愉悦。

    愤怒吧！

    哭泣吧！

    爆发吧！

    刘静等着看吴明轩的校花。

    同学们也笑而不语。

    周倩怡嘴唇嗫嚅了两下，到嘴边的话还是咽了回去。

    这是吴明轩和周倩怡的事，他不想卷进两人的漩涡，毕竟她和吴明轩的关系也没好到那种程度。

    “你说完了吗？”

    吴明轩声音非常平静。

    没有想象中的愤怒。

    太平静了！

    吴明轩眼中还带着笑意。

    和这种人置气，不值得！

    相反，吴明轩脸上还露出了一副玩味的笑容。

    “……”

    刘静没有出声，冷冷看着吴明轩。

    “刘静，我们已经是成年人了，应该成熟了，你照照镜子看看你自己现在的样子，幼稚的令人可笑！”

    “不怕告诉你，我的嗓子已经恢复了，今天我只是来考试的，没想到一进门就听到你……罢了！罢了！”

    “刘静，你好自为之吧！”

    吴明轩的嗓音条件非常好。

    受损的一百天里，吴明轩都在极力保护嗓子。

    如今嗓子恢复，美妙的嗓音自然再次回归。

    “老师，我可以先唱吗？”

    吴明轩微笑看向老人。

    “其他同学没意见就行。”

    老人微笑回应。

    老人也很开心。

    吴明轩嗓子恢复了，他很期待！

    “老师，我没意见。”

    “我倒是要看看吴明轩的嗓子恢复到了什么程度。”

    “希望不要让我们失望！”

    “大家这是相信吴明轩说的话了吗？我倒是觉得吴明轩这完全就是在自取其辱罢了！”

    “小心装逼被雷劈！”

    大家都在等着看吴明轩笑话。

    “都给我闭嘴！”

    老人本不想参与其中，但现在他迫不及待想听到吴明轩唱歌，所以自然而然就拿出了威严。

    老人的一声大喝，还是很管用的，场面瞬间安静了下来。

    “吴明轩，你过来唱吧！”

    老人微笑冲吴明轩招招手。

    吴明轩点点头，走到了周倩怡面前，从裤兜里掏出来一个优盘递过去，说道：“周倩怡，麻烦你帮我放一下优盘里的伴奏。”

    “不用那么麻烦！”

    不等周倩怡开口，老人率先说道：“你要唱什么歌，我亲自给你放伴奏。”

    “抱歉！”

    吴明轩笑道：“老师，我要唱的歌曲恐怕您是找不到伴奏的，因为我要唱的是我的一首原创歌曲。”

    “原创歌曲啊……”

    老人喃喃一句，正要说什么，可瞬间就瞪大了眼睛，震惊道：“你……你刚刚说什么？”

    我说我要唱我自己写的歌！”

    “你真创作出来了？”

    “真的！”

    “没随便糊弄我老头子？”

    “老师，您听着便是。”

    吴明轩冲老人笑了笑，而后目光转向周倩怡，微笑道：“倩怡，麻烦你了！”

    “倩怡？”

    周倩怡瞬间红了脸。

    虽然很多男生都这么叫过她，但不知道为什么，周倩怡感觉今天的吴明轩有些不一样，好像更帅了一些！

