    【最新报道，雪域高原腹地无人区发生里氏2.2级地震，震源深度8公里，暂无人员伤亡。】

    直播间弹幕弹出消息，反复三次，还给出来地震的坐标位置。

    “噗哈哈哈！”

    宝友们彻底绷不住了。

    这个坐标，和宁帆直播视频定位的地址几乎重合在一起。

    换句话说就是两人现在就站在地震的中心上。

    “所以，刚才这个动静，是地震？”

    “宁大师莫名其妙就变成了地震一线的报道者？”

    “我还以为是修仙，没想到差一点变成修墓！”

    “还是头一次见到地震在荒野上是这样的画面，太震撼了！”

    宝友们虽然看不清宁帆和半两金的身影，可扬起来的沙尘不会骗人，还有地点，也不会说谎。

    宝友们都笑得有些喘不过气来。

    弹幕上才飘出对宁帆和半两金的关心。

    “放心，活着，死不了。”

    宁帆开口，有点不可思议。

    千算万算没有想到这里居然会地震。

    不过这样也好，自己刚刚用天地卦的情况也可以得到解释了。

    要不然，刚才升起的雾气和那些情况还真的不好解释。

    总不能说真的是修仙吧？

    边上，半两金神色也有几分凝重。

    她很清楚这个地震有点巧合。

    文王占卜术是借助天地气息占卜，在她平时占卜的时候都遇到过一些奇怪的事情。

    刚才第一时间想到的就是这个卦算的有点大。

    可是地震之后反而平静下来。

    天意如此，那就不用管了。

    她是学易学的，对这种事情有一定的天然感受，刚才地震之前没有任何的信息，就是在宁帆起卦后才有的地震。

    按照以前的说法，这个应该算是天劫。

    占卜本身就是逆天而行的事情，要从茫茫天机中寻找到这一抹天机，再根据天机影响到要看的人或者事情。

    只是这也要遵循天地运行的规律。

    就像是蝴蝶效应一样，占卜之后对任何事物命运的改变，极有可能造成其他事情的变化。

    而占卜人本身也要承担这种变化带来的反噬。

    这才是所谓的占卜禁忌。

    历来占卜师，算卦只看小事情，也是这个原因。

    看一人运，要问的事情也简单，无非就是姻缘、工作、健康、家庭……

    这些事情不复杂，望闻问切基本可以看出来。

    宁帆说的大数据算命法就是这个时候用的。

    只是更高一层，到了算一件事情吉凶，或者到了一地的时候，这就是真的要窥探天机。

    没有能力的人做这件事情，连骨头渣子都不会剩下。

    而最难的就是推算国运和天下龙脉。

    五千年历史上，也只有一位皇帝找人推算过国运变化。

    唐太宗李世民命李淳风、袁天罡推算大唐气运，两人以《周易》六十四卦为标题目录，推算了后续千年历史。

    这还是穷大唐的国力才做到这件事情，没有让两人承受反噬。

    可就这样也元气大伤。

    推背图事后收入宫中没有任何流传。

    后世拿到的所有版本都是经过删改的，原版出世就被收录在皇室秘录中，再也没有消息传出。

    后世传言也只有在袁天罡和李淳风的墓葬中可能找到。

    但迄今为止都没有人挖掘过这两人的墓，所以这个秘密没有出世。

    当然还有个原因是目前存在的所有证据都不能确凿证明推背图真的存在在两人的墓中。

    否则不用考古队出手，光是民间的盗墓团伙都能让他们知道什么叫做掘地三丈。

    半两金摇摇头，不去想这些事情。

    看向宁帆询问占卜结果。

    刚才的卦她主持不了，全是宁帆在操作，如果有卦象，那也只有宁帆最有感受了。

    “地龙翻身，震为雷。”

    “周易，这一卦怎么解？”

    宁帆没有回答，直接发问。

    “亨。震来，笑言哑哑。震惊百里，不丧匕鬯（chang）。”

    周易是所有研究占卜的人必须牢记的东西。

    半两金没有犹豫，道出卦辞。

    宁帆点点头。

    天生卦象，不用考虑变爻的事情，直接说出本卦辞就好。

    雷声震动可致亨通，天下万物都感到恐惧，唯独君子安之若素，主管祭祀的人手中的匙和酒都没有晃动。

    这一卦从本意来看，其实也好解释。

    外物变化，翻天覆地，只要保持自身稳定就不会有事情。

    在这个情况下倒是有些不好理解。

    自己找庚金祖脉的事情知道的人不多，外物变化，似乎也没有什么动静。

    这个自身稳定怎么看的？

    想了想，有点明白。

    是照片的事情，自己做的事情在家族里面产生了震动，自己还是个没事人。

    卦象是这么看的！

    宁帆想明白反倒不再纠结。

    反正自己已经出来了，家里面有吕铸看着，不会有问题。

    发了消息重新安排些事情，抽查了下两人鉴定的成果，给他们每人批了十万元去捡漏。

    古玩这行也不是看书就能看出来的。

    不去踩坑，谁能一开始就买到真东西？

    吕铸还有些迟疑，听到这话也就放下心。

    边上，周罡已经想好所有的安排。

    只要找人故意报个高价买回来个东西，到时候说自己打眼就是了。

    反正，给自己练手，就算是亏了也不会太过。

    刚想着，宁帆的声音再次响起。

    “十万，至少买八件东西回来，真品不能少于三件，否则……”

    宁帆没说下去，周罡浑身发抖。

    这说的，不就是针对他的想法么！

    “不会的，宁大师，我一定努力捡漏，不浪费钱。”

    周罡嘴角一撇，笑不如哭。

    宁帆安顿好，直播间也恢复正常，重新显示出刚才的万里晴空。

    因为地震原因，远处天空挂上地震云，鱼鳞一样铺开，延续向更远的山脉之后。

    “在那边。”

    宁帆看着天象，指向不远处的山峰。

    “庚金之祖在那座山上。”

    半两金一怔，跟着点点头。

    她没有看出来问题，可既然宁帆这么说了，肯定不会有错。

    毕竟这种占卜方式都能用出来的人，不太可能出错。

    宁帆前面带路，顺便回复了几条私信来的消息。

    袁鹿两院士、莫冉、自己二叔和几个姑姑，还有几个之前认识的宝友全部发来了关心的消息。

    宁帆回复完消息，没有多解释，朝前方走去。

    卦象没有显示，可是天象显示了，庚金祖脉就在前面。

    他到想要看看这个传闻中藏在昆仑山的庚金祖脉到底是什么东西。

