    尼克斯成功在这场拉锯战里反超了比分。

    在第三节比赛后半段，已经十分疲惫的林易启用了“钢铁的化身”，继续活蹦乱跳地与“23+24”战成了一团。

    科比扶着自己的腰，看着林易，眼神中尽是不甘。

    詹姆斯杵着膝盖，望向林易，眼神中尽是憋屈。

    林易太坏了。

    他在这种双方已经战到体能极限时忽然开挂，一下便拉满了仇恨。

    尤其是林易的表情，仿佛在说：来打我啊，有本事你过来打我啊！

    科比摸着良心发誓，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    詹姆斯咬着大拇指表示，哪怕林易的要求他很想满足，但是现在的他......满足不了林易。

    林易前世，勇士被称为第三节惹不起，便是因为他们通过良好的轮换，总能在对手处于极限时给予对手致命一击。

    事实上，有打过全场比赛经验的童鞋们都知道，最累的，往往不是第四节，而是在第三节后半段。

    因为第四节比赛，大家都熬过了体能极点，而第三节，在处于体能极点时，大多数人都有一种想死的冲动。

    NBA的这群超人们也不例外，在上半场的高强度消耗以及第三节前半段的鏖战后，今晚一直打满的科比和詹姆斯已经很累了。

    然而凌晨四点的骄傲，岂能容许科比在这时休息？

    作为天之骄子的自尊，又岂能令詹姆斯在这里停下？

    于是......在这种情况下，想要强行带头冲锋的“23+24”迎来的结局可想而知。

    当在第三节发挥了关键作用的皮尔斯在第三节结束前为尼克斯命中压哨三分时，尼克斯已经以77比69领先了。

    可是毕竟尼克斯面临的是五打八，所以哪怕他们能够通过轮换确保体能优势，但是这场比赛继续打下去，对于他们而言还是非常不利的。

    第四节比赛，湖人频频利用罚球迫近了与尼克斯之间的分差。

    而林易哪怕再强，也没法一打五。

    科比与詹姆斯在第四节的手感有所回暖，尤其是科比，当他利用潇洒地后仰连续为湖人取分，整座斯台普斯都在高呼MVP、MVP！

    “我们可能会随时倒下，但绝不是今天！”第四节官方暂停时，詹姆斯的心灵鸡汤更是令湖人全队再次打起了鸡血。

    林易是真的累了......

    哪怕之前通过钢铁的化身回过一次血，但是这场比赛当爹又当妈的他确实已经来到了极限。

    现在的他，就像是行走在沙漠中的旅人，如果再不撞见绿洲，恐怕就会因缺水而死。

    ……

    事实上，人们都忘记了，在这轮总决赛开打前，NBA的官方海报上最醒目的虽然是拿剑冲向“23+24”的林易，但是实际上，这幅海报上还有第四个人存在。

    第四节后半段，当湖人即将完成反超，重新夺回比赛大势的时候，那第四个人出现了。

    林易没有撞见绿洲，因为他看见了一片湖泊。

    很多年后，林易最庆幸的事情便是他喜欢吃炸鸡。

    而且，他遇到了另一个喜欢吃炸鸡的搭档。

    我在斯台普斯吃着炸鸡......

    球场上，辅助炮一怒之下买出了无尽、电刀。

    然后，他变成了C位。

    圣-克里斯-保罗！

    唰——！

    在第四节还有4分46秒结束时，保罗在德小胖的面前干拔三分命中。

    88比84。

    回过头来，吾皇的抱球X步打也进。

    88比86。

    然而还不等湖蜜们庆祝，运球刚过半场的拉风炮直接抹过了德小胖。

    吃饭睡觉打保罗的德小胖始终不是当年的德小胖了。

    而保罗，还是那个保罗。

    唰——！

    圣之干拔！

    91比86！

    我炮通过连续两记三分打停了湖人。

    暂停结束后，湖人进攻。

    五犯的克莱冒着六犯的危险，完成了一次完美的防守。

    年迈的科比强行出手，成功助板。

    捡下篮板的林易没有多想，因为那个值得信赖的身影已经出现在了他的身旁。

    我炮接过篮球，运球发动反击。

    快速退防的德小胖面带诧异之色，而保罗蛮横不讲理地再次在他面前完成了干拔。

    94比86！

    还进！

    “控球后卫，当然得以传球为重任，但是，控卫，也得与时俱进才行。”进球后，我炮狠狠地在德小胖面前装了波比。

    但是这波比，他装的令人无FUCK可说。

    因为他进了啊。

    连进三记三分了啊。

    在关键时刻，他为尼克斯再次拉开了比分啊！

    想开我炮的会儿？没门儿！

    58炮，成功晋升为66炮！

    别问，问就是6！

    尼克斯成功锁定了胜局。

    因为在双方互相打铁致敬了数个回合后，我炮的第四记打击来了！

    在第四节还有2分18秒结束时，我炮投进了他在第四节的第四记三分。

    节奏干拔，我的节奏你别猜！

    97比86！

    湖人没能在接下来的比赛里创造奇迹。

    科比没能复制他昔日好友麦迪的神话。

    詹姆斯也没能逆天改命。

    101比90！

    总决赛第三战，尼克斯再胜！

    总决赛大比分，尼克斯3比0领先！

    全场比赛，林易拿到了40分、20个篮板、5次助攻、2次盖帽。

    第三节发挥不俗的皮尔斯拿到了12分。

    而保罗，则是拿到了16分9助攻。

    可是，我炮的这16里，有12分实在是太关键了。

    科比28中7，其中三分球9中1，罚球17罚16中，拿到了湖人最高的31分。

    詹姆斯20中10，其中三分球5中0，罚球18罚9中，拿到了29分、9篮板、8助攻。

    联手拿下60分的“23+24”，在这个夜晚结束后，都陷入了沉默。

    赛季之初高傲无比的洛杉矶人也低下了他们桀骜的头颅。

    当然，不少科蜜与詹蜜仍然坚信，湖人将会完成NBA历史上首次0比3落后的翻盘。

    然而不管怎样，3比0领先湖人的尼克斯，确实可以提前开香槟了。

    只不过......

    赛后，就在林易准备偷偷打开香槟庆祝时，保罗成功用一记飞踹袭击了林易的膝盖。

    “林！你忘记你当年给我说过的故事了吗？”我炮看着林易说道。

    “你是说伊斯坦布尔？”林易捂着膝盖反问道。

    “对啊，林，我们还有第四战要打呢！”我炮微笑着说道。

    林易拍了拍保罗的后背，没想到，在这一刻尼克斯最理智的竟然是膨胀炮。

    没错，我们还有第四战要打！

    待到横扫湖人时，再开香槟不迟！

    “嘿，老大，克里斯，你们在聊什么呢？”就在炸鸡兄弟思考着打完第四战后该如何来庆祝时，克莱已经打开了香槟，并且对着俩人一通乱喷了。

    林易：“......”

    保罗：“......”

    ……

    PS：第三更！第四更稍后！

    PS2：可爱的读者们啊，你们是要金色的爆肝俏呢，还是要银色的爆肝俏呢？