    对于陈宇的突然出现，众人才回想起来，似乎真的有这么一天。

    “陈大哥，真的是你？”辗迟迟疑的喊道。

    陈宇撇开穷奇后，就看到了辗迟了，笑着说道：“怎么不认识了，辗迟啊，今日贫道就是要离开这个世界的时候了，怎么样，当初给你的选择想好了没有，是跟着贫道离开，去更加广阔的世界，还是愿意留在这里，要知道你的身体中的阴气可不是简单的能解除的。”

    辗迟听见后，努力地站了起来，抬头看了看紧张的注视着他的辰月以及众人，尤其是还有着被穷奇附体的姐姐，心中此起彼伏，不知道该怎么回答。

    “辗迟，不要犹豫，想要怎么做就怎么做，我不会有怨言的，说不定跟着他出去更好。”辰月实在忍不住跑出来喊道，内心处真的不愿意离开这个世界，要是辗迟也不离开就好了。

    陈宇看着辰月的样子，笑了笑不说话，静静地看着辗迟的选择。

    “陈大哥，你能将我姐姐就出来吗？”

    “哦，这个自然了，贫道所来的目的就是抓回穷奇而已，当年贫道一时疏忽，竟然让四只凶兽跑了出来，今天终于抓回一只了，还剩下三只呢，也不知道跑到哪里去了，不用不用担心，他们都受了伤，对了，这些就是当年穷奇受伤排斥出来的东西，也就是贫道的剑气。”

    陈宇心念一动，在祭坛上的三颗神坠，以及众人体内的神坠顿时涌动起来，纷纷脱离出来，涌向他手中。看着手中九颗神坠，轻轻一抚，顿时显化出原来的样子，犀利的剑气更是爆发出来，搅动着整个天地，元气暴乱不已。

    “安静点，这么多年过去，还是一样的暴动，不过既然与这个世界融合了，贫道也不收回，去吧，补偿一下这个世界吧，算是当年贫道疏忽的表示。”陈宇淡淡的叹息一声，九颗原样的神坠顿时破碎，化成无数道生机之力，覆盖着了整个无极之渊，草木快速生长。

    众人还没有来得及想象就出现了这一幕，简直就是不可思议了，就是这人的一道剑气？

    “不用惊异，贫道的一道剑气可不是那么简单的，说了你们也不会懂，在这个天地之间，强者不计其数，毁天灭地不过是瞬间之事，当初贫道追踪到了穷奇的身影时，也是非常的惭愧，那时本想毁灭这颗星辰，直接抓住穷奇的，没想到发现了还有人族存在，万幸，万幸。”

    这一声，却让众人心中一跳，毁灭星辰，这是什么力量？

    “不过，现在好了，终于将穷奇引出来了，你的本体也休想躲过，你知道吗，当初贫道为了炼制这件宝物，可是花费了不少的先天灵物，才能完工这金乌炼妖塔，你看着上面的功德之力，正好克制负面能量，更有九只金乌守护你，你看，贫道待你如何，是不是很值得兴奋啊，不用谢。”

    穷奇却是怒的说不出话来了，直到今天是逃不了了，可恶，真是太可恶了。

    “认命了，这样也好，先解决你再说，出来吧。”陈宇手指一挑，就从墨夷体内引导出穷奇的分身，随后一指分身，投向无极之渊深处，拿到光芒顿时爆发出无限的力量。

    地动山摇，整个无极之渊开始摇晃起来，似乎就要倒塌一般。

    “定。”陈宇言出法随，顿时将整个无极之渊定住，望着还在挣扎的穷奇本体，冷笑的说道：“还想要挣扎，做梦，想当初贫道第一次因为受难与时空乱流的阻碍，无法第一次时间找到你，之后贫道可是闭关了亿亿万载时光，才领悟适中的奥妙，你以为可以在逃走嘛？”

    陈宇说着，脸色顿时一冷，双手一台一抓，金乌炼妖塔顿时笼罩整个无极之渊，吸力更大，很快就看到了一只奇异的怪兽出现在众人面前，努力在挣扎着，恐怖的脸上布满了恐惧。

    “怕什么，你不是说不会死嘛，现在不过是封印而已，不用怕，很快就过去了，一点都不疼，进去吧，此时仅更待何时，去，镇压。”随着陈宇一挥手，金乌炼妖塔顿时爆发无量光辉，将穷奇牢牢地吸住，并且快速的吸进宝塔之中。

    光芒一闪而逝，重新恢复到了平凡摸样的宝塔，自动回到陈宇的手中，看了看，满意的点点头，手一转就消失在手心之中，看了看无极之渊，还是有着穷奇留下的影子，过得太久了，没办法彻底的改变，除非将这片大地毁去，只是如此一来，天地之间的负面能量又会重新寻找具体地，还不如知道的好，可以加以延迟也不错啊。

    想到这里，陈宇会意的随手点了几下，无极之渊四周出现了四道天柱，与中心连接，形成一个结界，也就是阵法。看着一道剑气有混元剑发出，五道天柱顿时齐齐一亮，而其中的假叶、山鬼谣、辗迟及墨夷都被转移出来，随后整个无极之渊就被重新封印起来。

    “好了，现在你们就不用担心了，不过记住，这无极之渊有了世间最为浓重的负面能量，也就是你们所言的零力，不错希望你们认清楚，这不过是阴气的一种，天地万物都有存在的理由，零力乃是由生物负面效果形成，仇恨、仇杀、怨恨等等，引导只需要亲身去做的。”

    做完最后的一步，陈宇缓缓地走下虚空，挺立在结界之上，望着众人，沉声道：“辗迟，现在你可以做出选择了，你看到了，这就是大千世界中的力量，怎么样，要知道你体内的阴气，可是不少门派都欢喜的东西，一旦他们知道，一定会千方百计的拉拢你进山门的。”

    辗迟顿时呆住了，在这里是人人喊打喊杀的存在，可一旦到了外面，确实成为重要的资源所在，绝对是讽刺无比，一时间不知道该怎么说了。

    “世界万有，本就不稀奇，阴阳之变，才能有天地之初，何来正义与邪恶，你不要将阴气想的太过于邪恶了，不少世界中都是存在于高高在上的神，俯视万物，永恒不朽。”

    此时就算是破阵统领等人都是一阵震惊，神，真的存在嘛，对啊，看看眼前的这位就是。

    “贫道可不是神，不，应该说是神太弱了，或者说是神之上的存在吧，辗迟，这可是不可多得机会，错过可就没有了，好好想想，决定吧。”

    神，高高在上，比神还要高贵的存在，无限让人想象，纷纷看向辗迟，多少的机会啊。

    “辗迟，你要怎么决定，我都支持，想必大家都会支持的。”辰月终于还是忍着说出来。

    辗迟一听，顿时一醒，竟敢非常的诱惑，可自己依然是这个世界中的一员，还有辣妈，还有墨夷，她们都是自己最亲的人，尤其是辰月，更有关心爱护自己的老师以及朋友，难道自己就愿意离开，不，现在不是时候，要走也要一起走。

    “陈大哥，我还能这么叫你吗？”

    “没问题，贫道又不是迂腐之人，随意即可。”

    “能问一下，可以带上我的亲人嘛？”辗迟终于说出了自己顾忌。

    陈宇似乎早就想到了他会这么问，微微一笑：“可以，不过他们都是凡人，无法和你长久呆在一起，始终会有一天离开的，要是你想的话，贫道也可以破例。”

    众人的心不自觉的一提，多好的建议啊，那里绝对是天堂。

    “我知道了，陈大哥请你将我的阴气拿走吧，我不想离开这里。”

    众人顿时一呆，这是什么情况，可是连最后的顾虑都答应了，怎么又不想要离开了。

    陈宇却是赞赏的点了点头：“很好，既然你选择如此，贫道也不多言，希望你要后悔，真的愿意放弃那力量，要知道一旦拿掉了那部分力量，你的力量就会大幅度减弱。”

    “恩，我愿意，不想在看到有人因为我受伤了，阴气实在是很诡异，不想要了。”

    “也罢，贫道就如你所愿，拿掉阴气吧。”陈宇想着也是如此，一个凡人再怎么小心，也不能时时刻刻的控制阴气，需要的精力不是辗迟所能够坚持的，拿掉也好。

    微微一提手，辗迟就不由自主的升到陈宇面前，也不惊慌，镇定的说道：“陈大哥。”

    “不用怕，很快就没事了，你的阴气从小就已经深入体内，尤其是你的心脏，虽然有人教过你怎么控制，但是太过于表面，阴气的恐怖不是你所能想象，而且还有你的大脑深处更是隐藏甚深，好了，贫道马上就为你解除这一隐患，平平静静地做一个人吧。”

    伸手在辗迟心脏前一点，大脑额头上同时一点，辗迟顿时昏厥过去，整个人平躺在空中。

    “辗迟”辰月看到这一幕，一阵的担心。

    弋痕夕马上拉住她说道：“没事的，没看到有前辈在嘛？”

    “小丫头，不用担心，你的情郎没事，不过为了更好地摘除阴气，顿时晕厥是有必要的。”陈宇看到辰月，就微笑的解释道，随后手一张，轻轻一拍辗迟的身体，顿时一个虚影人形出现在肉体之上，阳气只占了三分之一，阴气却占了三分之二，可见辗迟的灵魂模式了。

    陈宇也不耽搁，手一划，将阴气集中起来，不断地将灵魂中的阴气聚集起来，随后阳气一边的迅速抢占阴气消失的一边。但进过了这么多年的侵蚀，不是那么容易改变的，陈宇也并没有多言，拿出了一滴三光神水，滴在辗迟的灵魂之上，顿时阳气受到了强大的补给。

    随着阴气被抽离灵魂，阳气再次占据上风，之前说的实力下降不过是吓唬他一下而已，有了这一地三光神水的补充，已经没有什么大碍而来，以后修炼起来怕是很有动力了。

    看着灵魂被阳气占满了，陈宇才满意，手一压，灵魂就重新进入肉身之中，而肉身中才残留的阴气也被他除掉，手中出现一颗大大的阴气球，可是炼器的好材料，放好后，才一点辗迟的额头，意识快速的恢复起来，眼睛一点点的睁开来。

    “怎么样，舒服了一点吧，你身体内的阴气已经彻底的消失了，不过本身的阴阳二气并不能消除，一生的都会伴随着，这是每一个生灵都会存在的，不用担心。”看着苏醒过来的辗迟，陈宇缓缓的说道，意念一动，让他回到地面上。

    “谢谢陈大哥，我感觉不到了，真的感觉不到了，辰月你看我身上没有零力了。”辗迟感谢了一声后，就发觉了自己的身体中，真的没有零力了，一点都感觉不到。

    弋痕夕等人自然可以清晰地感觉到辗迟的变化，内心深处无比的震惊，要知道这种零力可不是简单的附体，不想相离当初的十层，而是本身就存在似的，这样都可以改变，太神奇。

    “好了，辗迟，你的愿望也实现了，希望你做过的快乐，贫道也该走了，希望有一天再见。”陈宇看着开心的辗迟，心中也默默地祝福，改变了原本的剧本，希望可以做的更快乐。

    “陈大哥，你真的要走了，不多留一会儿嘛？”

    “不了，这里的事情办完了，还有其他的事情要办呢，哪里有那么多时间玩闹，要知道实力越强责任就越重，今后你会明白的，不是简单的说是就是，不是就不是，也罢，你我有缘，之前只训练了你的肉身，并没有传你真法秘诀，今日，贫道就赐你赤帝衍天诀。”

    一道华光进入辗迟的脑海之中，一篇玄妙无比的法诀显化出来。

    “辗迟，好好修炼，将来一定要来洪荒世界，那里才是真正的强者名列之地，那里才精彩纷呈，加油吧，贫道等着你，天地之间何其大，何其广。”

    “陈大哥，我一定回去的，等我。”

    陈宇闻言点了点头，转身踏破虚空，消失在众人面前，带着穷奇的本体离开了侠岚的世界，

