    很快，贝拉和凯瑟琳就被一些英格兰的球迷们认了出来。

    在当初英超联赛中，阿森纳在主场酋长球场迎战曼城队的时候，贝拉和凯瑟琳就给很多英格兰球迷留下了深刻的印象。

    尤其是贝拉那倾城一笑，让赛后的媒体上，将这个笑容比作是胜利女神的微笑。

    今天，这个微笑再次出现在了这里。

    一直以来，贝拉都被认为是阿森纳的球迷，因为当初她所在的位置，就是阿森纳铁杆球迷所在的看台。

    不过，今天看来，贝拉可是李明宇的支持者。

    而旁边的那个一脸羞涩的英格兰女孩，才是真正的英格兰队的支持者。

    不过，也许是贝拉的笑容感染到了英格兰的球员们。

    最终，英格兰3：0战胜了瑞士队，斯特林独中两球。

    在接下来的比赛中，爆出了本届世界杯目前最大的冷门。

    德国队竟然在和澳大利亚的比赛中，0：3输给了对手。

    一辆疲惫不堪的德国战车，如同8年前的西班牙队一样，被对手残忍的虐杀了。

    这场比赛过后，舆论一片哗然。

    在酒店观看比赛的李明宇也是一阵的摇头。

    这就是世界杯，任何一个对手都不能小看。

    每次世界杯，总会有巨星陨落，也同样会有球星崛起。

    一代新人换旧人，这就是足球的魅力。

    第四个比赛日也很快的过去了。

    克罗地亚1：1战平意大利。

    尼日利亚1：1战平巴拉圭。

    葡萄牙2：0力克丹麦。

    塞内加尔1：0小胜厄瓜多尔。

    第一回合的比赛就这么结束了。

    第一轮十六场比赛，只有六场平局，其他的十场比赛都分出了胜负。

    十六场比赛的总进球数达到了34个，平均每场要进2.125球，这个进球效率还算是不错，虽然达不到最高水准，但是在世界杯的第一轮比赛中，有这么多进球，也算是不错了。

    这些进球中，也不乏一些精彩的镜头，让球迷们回味无穷。

    A组的第二轮比赛也拉开了帷幕。

    第一轮的比赛还有试探的意味，但是小组赛还剩下两场，这个时候，再不玩命，就真的来不及了。

    世界杯最精彩的比赛这才开始。

    墨西哥3：0战胜了卡塔尔，两战两胜的墨西哥已经锁定了一个淘汰赛的名额。

    乌拉圭也在和埃及的比赛中，由苏亚雷斯打进了关键的进球，1：0战胜了埃及队。

    墨西哥6分，乌拉圭4分，卡塔尔1分，埃及0分。

    萨拉赫在比赛之后，泪洒球场。

    萨拉赫可以带领利物浦拿到英超联赛首冠，也可以帮助球队连续两年拿到欧冠的冠军。

    但是，在世界杯的舞台上，连续两届都是小组赛出局，让这个才华横溢的埃及人，感觉到命运的无常。

    埃及也成为了本届世界杯第一个出局的球队。

    B组的比赛也进行了第二轮的较量。

    世界排名第一的比利时让世人看到了他们强大的实力，面对亚洲劲旅日本的挑战时，比利时非常干脆的2：0战胜了对手。

    智利和摩洛哥则是在90分钟内互交白卷。

    比利时6分，日本3分，摩洛哥0分，智利0分。

    比利时也锁定了一个出线的名额。

    目前B组其他的三只球队，都有可能在最后一轮脱颖而出，拿走最后一个出线的席位。

    终于，时间来到了11月26日。

    在13：00的时候，C组的第一场较量已经进行了。

    梅西带领的阿根廷队在面对亚洲新军叙利亚的时候，将上一场比赛失利的怒气，全都撒在了这个可怜的球队身上。

    梅西完成了自己世界杯中的第一个帽子戏法。

    5：0的比分，让第一次参加世界杯的叙利亚队黯然的离开了这届世界杯。

    杀气腾腾的梅西，在这场比赛中火力全开，五颗进球都和他有关系。

    阿根廷队展现出了强大的统治力，几乎没有给叙利亚踏入自己的禁区的机会。

    在赛场内热身的李明宇听到了这个消息，心中也是为梅西感到高兴。

    李明宇看了一眼场上那个穿着黑色裁判服的裁判，很快投入到了热身的行列中。

    “我叫克莱门特·图尔平，来自法国。”

    “我是一名足球裁判。”

    “我现在正在多哈港体育场的球场上，为接下来的一场世界杯比赛做赛前的准备工作。”

    穿着一袭黑衣的图尔平，正在检查着自己身上的装备。

    今天他是西班牙VS荷兰这场比赛的主裁判。

    今年刚满40岁的图尔平是法国著名的国际裁判，他多次执法欧冠和欧联杯的关键比赛，也在世界杯和欧洲杯的比赛中多次执法。

    “这是我的两位边裁，丹诺斯和久利，他们都是我的法国同僚，第四官员是来自斯洛文尼亚的维尼西奇。”

    “我的VAR裁判组也都是来自法国的同僚。”

    “世界正在改变，足球正在改变，当然，我们裁判员也和过去不一样了。”

    “现代足球加入一些新鲜的元素，其中最重要的当然就是视频助理裁判了。”

    “在过去我们吹罚比赛的时候，主裁判在做了判罚之后就需要快速的忘掉它，因为接下来你还要有其他的判罚要做。”

    “而现在做出判罚之后，主裁判可以听取VAR的意见。”

    “当有清晰且明显的误判时，主裁判能够改判。”

    “因此VAR的出现很重要，因为人们要在心态上接受这个新鲜的事物。”

    “但是，最重要的就是公平。”

    “因为我不想看到第二天的新闻上会报道，昨天的比赛是因为一次误判而毁掉了！”

    “我成为裁判员已经有20年了，吹比赛已经成为了我生活的一部分。”

    “现在有了VAR，虽然尚未完善，只适用于四种情况下的清晰明显的错漏判。”

    “但是，当我们使用VAR的时候，我们需要公正透明，做出准确的判罚。”

    “当然，也要先将之前的错误抛在脑后。”

    图尔平手里拿着一个比赛用球，来到了球门前。

    他拿着球，从球门线上走过去，然后看了一下自己的手表，确认了手表上传来了进球有效的信息。

    检查完球场上的一些设施滞后，图尔平带着他的两名助理裁判就回到了更衣室内。

    图尔平坐在椅子上，闭目养神，等待着比赛的开始。

    不多一会，工作人员过来，敲了敲门，告知了马上就要出场了。

    图尔平睁开自己的双眼，眼中射出了一道精光，精神抖擞的站了起来，带着自己的两名助理裁判，离开了更衣室。

    三名黑衣裁判来到了球员通道前。

    作为欧足联的著名裁判，图尔平和双方的不少球员都非常的熟悉。

    不过，为了表示自己的公正性，图尔平一脸严肃的从他们的身边走过，并没有跟任何人打招呼。

    收到通知的图尔平扭头说道，“先生们，开始入场了！”

    图尔平带着自己的两名助理裁判首先走出了球员通道。

    热情的卡塔尔人和来自全世界的两队球迷爆发出了激烈的欢呼声。

    图尔平面无表情的在前面走着，无视周围噪音的热浪。

    双方球员来到了场中央，排成了一排。

    西班牙队的球员开始一个个的从裁判员和荷兰队的面前走过，一一的握手。

    图尔平认真的和每一位球员握手，用自己的身体语言告诉这些球员们，今天场上我说了算，你们不要给我耍花样。

    “布斯克茨，德赫亚，阿尔巴，埃里克加西亚，拉波尔塔，加亚，罗德里，佩德里，李明宇，莫拉塔，托雷斯。”

    “范迪克，西莱森，阿克，德里赫特，范安霍尔特，范德贝克，德容，维纳尔杜姆，格拉文贝尔奇，德佩，马伦。”

    看着一个个从自己面前走过去的球员，图尔平的心中默念着这些人的名字，和他的球衣号码做最后的确定。

    这就是细节，细节决定成败。

    在赛前，图尔平已经将双方球员的姓名和号码全都记了下来，还有这些人一些脾气秉性都有了一定的了解，这对于他在今天的执法过程中的一些行为，有很大的帮助。

    握手完毕之后，双方的球员各自散去，回到了自己的半区。

    接下来就是一个模式化的东西。

    挑边。

    双方的队长来到了图尔平的面前。

    其实双方都已经来到了自己的半区，挑边就是一个走形式的东西。

    不过，图尔平还是很认真的先和他们握了握手，然后拿出硬币，问道，“蓝色和黄色，你们怎么选？”

    布斯克茨随口说道，“蓝色吧！”

    范迪克耸了耸肩膀，说道，“那我就选黄色吧！”

    图尔平随手一扔，硬币掉在了地上，黄色面朝上。

    图尔平看向了范迪克，说道，“刚才是你选的黄色，你先选择吧！”

    范迪克指了指自己的身后，说道，“我选择这边！”

    图尔平点了点头，说道，“好的，你选择了这边！”

    然后图尔平有扭过头去，看着布斯克茨说道，“你们先来开球！”

    两名队长和裁判员们分别握完手，就回到了自己的半场。

    图尔平和自己的两名助理裁判分别捂手，一脸严肃的说道，“兄弟们，开始战斗了！”

    这两名助理裁判都是和他一起执法了有两年的战友，彼此间非常的熟悉。

    两名助理裁判分别跑向了两边，站到了和最后一名防守球员持平的位置。

    图尔平拿着足球，来到了中圈。

    在那里，莫拉塔一个人站在那里，等待着比赛的开始。

    图尔平将足球交给莫拉塔，然后将哨子放进嘴里，看着自己的手表。

    滴答，滴答……

    16：00，图尔平准时的吹响了比赛的哨声。

    嘟——

    一声清脆的哨声，这场C组的焦点之战正式开始了。

    图尔平不断的保证自己的位置能够看到足球的运转。

    要知道，不但球员们需要每天进行大量的训练，就连这些裁判们，也需要每天有几个小时的训练时间。

    虽然荷兰队今年的阵容，在锋线上已经没有过去的荧光熠熠，但是中后场，依然是这届世界杯当中，可以排进前五的阵容。

    来自的曼联的范迪克，是荷兰队后防线上最可以被信赖的球员。

    德里赫特，范德贝克，德容，维纳尔杜姆，这些球员都是球队的中坚力量。

    双方在中场的争抢非常的激烈。

    图尔平忽然吹响了哨子，快速的跑到了事发地点。

    在那里，德容和罗德里纠缠到了一起。

    图尔平来到他们的身边，伸手分开了两人。

    “嘿嘿嘿，兄弟，别激动！”

    图尔平口中用熟练的英语安抚着两人。

    “你们过来！”

    图尔平将两人叫到了一边，看到两人还要争执，于是图尔平一脸不耐的说道，“安静，听我说！”

    看到两人闭嘴了，图尔平这才说道，“听着，别犯规，保持冷静，这里是世界杯，你们是来踢球的，不是来吵架的！”

    德容一脸不服的说道，“先生，刚才是我在带球，……”

    还没有等他说完，图尔平就打断了他的话头，说道，“好的，我知道了，你们握个手！”

    两人无奈的击了下掌，一场小风波就这么过去了。

    “主裁判在这种时候，需要有绝对的权威，不要给球员更多抱怨的空间，快速的化解球场的小矛盾，是一个合格的主裁判必须要做到的事情。”

    图尔平看到足球来到了李明宇的脚下，看着在李明宇脚下如同有了灵性一般的足球，图尔平感觉到一阵的赏心悦目。

    有的时候，主裁判就是那个最让人羡慕的人。

    除了球员，还有谁比他离球场更近了。

    在第十五分钟，李明宇在带球的过程中，被维纳尔杜姆从侧面推到，但是在倒地的一瞬间，李明宇的右脚将足球踢了出去。

    本来准备吹罚犯规的图尔平作出了双手向前平指的有利进攻的动作。

    “克莱门特，有犯规，有犯规！”

    图尔平听到自己的耳机里，助理裁判的提示，他一边向前跑，一边说道，“我看到了，但是我认为这是一个好的进攻机会！”

