    第284章 冒险并不如小说中那般浪漫

    奥黛丽其实并没有看到什么冲击性的画面或者文字，实际上，在她翻开的这第一页，只有一段平淡的开场白——

    “欢迎来到潘瑞达克斯的试炼，我不知道你是否还保留着潘瑞达克斯的姓氏，也不知道你究竟是为了重现家族的荣光，还是单纯为了祖宅中的财富。

    不过这些都无所谓, 既然你已经来到了这里，那么你必定会继承潘瑞达克斯的姓氏，重现一族的荣光。

    请随身携带着本笔记，以保证能够即时获取试炼信息。本试炼会根据试炼者自行调整难度，也不会出现生命危险，但你的一切选择, 都会对未来造成影响。”

    “这本书是不是放错位置了？还是说上一个通关了迷宫的人把它带了进来，结果忘了放回原处了？话说我并不是潘瑞达克斯家族的后裔啊……嗯, 也许是因为‘替身’？”

    奥黛丽用发散的思维对抗着那一闪而过的想法, 将笔记翻到了第二页，然后，她就再也无法自欺欺人了——

    “在下水道徘徊了许久之后，你终于下定决心，来到了试炼的入口。”

    “……”

    奥黛丽鼓起腮帮子，心情很不美丽，不过苏茜似乎并没有意识到这一点，好奇的抬头打量着奥黛丽道：

    “奥黛丽，书上写了什么？”

    “没什么，就是参加试炼的记录。”奥黛丽勉强露出了一个微笑，将这本试炼笔记合拢，然后看向了前方的通道……

    ……

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    璀璨钻石发出jo里jo气的战吼, 将一只高度在一米三、四的鱼头怪物打飞了出去, 虽然不知道这东西究竟是什么，但是既然对方拿着鱼叉冲了上来, 那就一定是敌人！

    “奥黛丽, 它消失了！”

    苏茜控制着飞翔公主跑向那怪物落地的位置查看, 却只看到了一片水渍。

    “消失了？难道是幻觉？或者是类似那种书籍的‘虚幻真实’？”奥黛丽谨慎的让璀璨钻石护在身后，然后取出笔记开始查看，果然，在之前那让她情难自禁的文字下方，再次出现了新的内容——

    “在走进试炼之门后，光线变得昏暗，你发现这里是一处地下溶洞，耳畔隐约能够听到潺潺的水声，你确信，那绝不是已经干涸的地下水道应有的声音，通过自己所处位置的判断，你觉得这大约是霍伊河的某条地下支流。”

    “在发现似乎没有什么岔路后，你开始缓步前进，但昏暗的环境似乎对你的感官造成了相当的影响，幸运的是，你有一位出色的神奇生物伙伴，这让暗中的偷袭得以被提前发觉。”

    ……

    1350年1月19日，下午5点。

    约克山的某个不知名的山谷中, 奥黛丽满脸疲色的从那幽深的地下暗河入口处走出，此时她已经没有了中午时的意气风发，那身英姿飒爽的猎装此时也已经变得残破不堪, 不少部分已经露出了沾有灰尘的白皙肌肤。

    一些不知道是水还是粘液的东西黏在她的身上，给人一种堕落而邪恶的冲动欲望。

    而她身旁的苏茜也好不到哪去，原本打理的整齐无比的金色长毛此时乱糟糟的聚成一团，看起来就好像在泥水里打了滚一样。

    “终于出来了！”大约是因为太过突然，奥黛丽甚至没有第一时间反应过来，直到苏茜发出兴奋的欢呼，奥黛丽才好像松了一口气一般，猛地瘫在了地上，好悬没有直接哭出来。

    不过很快，这位大小姐便甩开了之前的磨难，因为就在她视线的尽头，在那山谷中，在那些不合季节的情操的簇拥下，一座不算太高，却给人一种巍峨而宏伟之感的城堡，正伫立在那里。

    几乎是看到它的瞬间，奥黛丽的眼中便蔓延出了渴望的神色，虽然以她经受的贵族教育而言，这座城堡可以挑出无数不符合城堡要求的地方，但那都无所谓，因为它太漂亮了！

    漂亮的几乎满足了奥黛丽对于骑士小说中魔王居住的城堡的一切幻想。

    “这就是潘瑞达克斯家的住宅？”

    奥黛丽有些嫌弃的拿出那本试炼笔记，略过前面那些令她羞怯难当，甚至还带有插图的可恶内容，快速翻到了最后一页。

    不过和她想象中不同，这里并没有出现“你通过了试炼”之类的文字，而是直接给出了一套带有详细说明，大约是城堡内部结构图的图纸，以及一把精致华美的黑色钥匙图片。

    “这是城堡的钥匙吗？”

    奥黛丽伸出手来，那本该是图案的钥匙便忽然有了实体，伸手接住滑落的钥匙，奥黛丽抬脚走向那座令她心驰神往的城堡，她甚至已经打定主意，将来自己也要建造这样一座城堡！

    “奥黛丽，城堡会不会有危险？”苏茜用力甩了甩打结的毛发，平时速来西爱干净的它，此时感到非常的不舒服，奥黛丽低头看了看笔记上的图纸，略微犹豫的道：

    “应该不会吧？而且这地图上标注出了所有的机关和暗道，只要小心一点就好了……总不会有人在自家祖宅里饲养怪物吧？”

    “可是现在已经五点多了，再有不到两個小时，就是晚饭时间，哪怕你催眠了女仆，他们也会在六点叫你的，我们真的能赶回去吗？”

    “那至少也要看看最终成果吧？我可不想明天再跑一次那个地下溶洞了！而且我现在这样也不适合乱跑啊，先去城堡里看看有没有换洗衣服吧……”奥黛丽对于苏茜的话也有点担心，不过看到自己破破烂烂的装扮，还是做出了决定。

    按照地图上记载，这座城堡相当于一件大型的神奇物品，只要开通枢纽，就能自行运转，只要获得了控制权，至少可以在这里先洗个澡。

    至于换洗衣物……

    “实在不行的话，就写信给恶魔先生让他帮我买一套好了！虽然有些难为情，但这种事情总不好麻烦愚者先生……”

    奥黛丽心里嘀咕着，将手中的钥匙插入了古堡的大门，随着庄严的摩擦声响起，城堡的大门也随之打开，而奥黛丽，也被城堡内那富丽堂皇，却又与现有所有建筑风格截然不同的气势所震惊。

    “好漂亮！”

    ?  ?本来打算多写一点潘瑞达克斯迷宫冒险的，不过后来觉得有点冗长，就删掉了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

