    “拦路者何人？”，在大真国开路的兵丁出手前，哈尔斯丁已让使团的护卫前去带来了拦路者，出声问道。

    “小人石抹也聪！原是辽国礼部侍郎。自女真人大肆兴兵辽东以来，小人便流落在外。如今可算得见上使，还请上使看在辽国侍奉上国如同君父一般恭敬，救救大辽。”，石抹也聪哭丧着脸，一幅痛恨疾首的模样向哈尔斯丁哭求道。

    他的话也不全真！

    事实上，在流落到南京城之前，他还在东蒙古草原滞留了好长一段时间。并且曾被斡斥斤戏耍了一把！

    当时他去巴彦乌古拉城搬救兵，一开始，斡斥斤倒是答应得好好的。并且还派了三千精兵南下，救援的态势那是做足了。可惜的是，在远离了斡斥斤部的地界后，三千精兵就一下子调转了方向。不是向南，而是向东。

    原本他还想说服只不干按照原计划的行军路线继续前进的！结果话不投机半句多，他还差点被对方一刀砍了。万幸的是他为人机警，见情况不对，就趁机跳进河里逃了。

    而后他还想求助其他王爷的，可是后来东蒙古草原上一系列的让他眼花缭乱的大战，实在让他等不起了。这么回到大辽准备复命的时候，便碰到了大真国围困辽国都城，所以他就有家回不去了。

    这么流落着，便来到了大真国的都城南京。想着能否碰到什么机会，能救救大辽。

    若是一般人，在辽国已经江河日下到这种程度下，可能早就改换门庭了。但石抹也聪却是一位固执的辽国复国主义者，好不容易辽国复国了，建立他们契丹人的国度，无论如何都不想看着就这么没了的。

    好在功夫不负有心人！

    他的执着竟让他等到了蒙古使团的到来。

    “上使，此人身份难辨，还请交由我国带回去好好查验！”，王浍想不到半路杀了个陈咬金出来，有些尴尬的请求道。

    “不可不可！此人自称是辽国礼部侍郎，那便不是你们真国的子民。而我大蒙古国此行便是为着辽真两国交战一事而来，此人又是向我等求援，还是让我等亲自查验吧！”，哈尔斯丁不是傻子，人若是交给了对方，那还有没有命在就只有长生天知道了。

    这次他可是被兀鲁图斯看重，特意被调到礼曹任事的。这趟差事办好了，才算没辜负兀鲁图斯的信任。因此石抹也聪这种烫手山芋，他可是一定要接过来。

    反正烫的是大真国，自己背靠大树好乘凉，也不怕对方不满。

    “上使有所不知！近来辽国战败，南京城也混入了不少辽国探子。他们都是些亡命之徒！若是上使定要收下此人，说不得晚些时候便有辽国探子上门叨扰了！”，王浍的话已经是在实实在在的威胁了。

    但哈尔斯丁不怕！

    “王枢密放心！我们大蒙古国护卫武艺高强，几个探子叨扰。若规规矩矩，便还能坐下来喝喝茶。若要用强，那我等也是不怕的。说出来也不怕王枢密笑话！大王在临行前可是告诉我等。若是殒命在大真国的地界，那十万蒙古铁骑便会亲自来找尔之国主好好过问一番了。”。

    话一说完，两人的目光就都变得凌厉起来。但没过数息，王浍忽然朗声笑道：“哈哈哈，上使果真胆色过人！国主见到上使，一定会圣心大悦的！”。

    “哈哈！”，哈尔斯丁也跟着笑笑，让人将石抹也聪带到了使团的中间。周围都有蒙古的护卫护着，防着王浍他们狗急跳墙，以致暴起杀人。

    而这一幕落在围观的百姓眼里，则是真切的感受到大蒙古国作为上国的威仪。仅仅只是一个使者，便让大真国文武忍气吞声，连个辽国侍郎都拿不下。

    到了内城落脚的宅邸，王浍让哈尔斯丁先安置好。一个时辰后，便会派人来接他们入宫了。

    一炷香后，王宫，王浍等人已经提前到宫里了。

    而本来偶感风寒的蒲鲜万奴则好端端的端坐在上首，看其满面红光，声如洪钟的模样，哪里有半分病态。

    “尔等已与蒙古上使接触过，观感如何？”，蒲鲜万奴出声道。

    “王上，那蒙古使臣好大的气势，我等赠其珠宝，也半分没有改色。微臣猜想，此次蒙古遣使，怕是善者不来啊！”，

    “入城时，上使还庇护辽人余孽。其在在真辽两国的战事上，态度已不言自明。”，众人众口铄金，一致都认为此次蒙古遣使都是来兴师问罪的。

    但蒲鲜万奴最在意的，却是王浍的意见。

    因为对方可是有诸葛神机妙算之才，在自己起兵于辽东时，也确实建言献策不少，并且对自己都有大用。

    当下看王浍只微笑不语，便知其有不同的见解，就出声问道：“王枢密，你意下如何？”。

    “王上，微臣以为。此次蒙古遣使面上凶险，实则大善。”，王浍不说话则已，一说话，就几乎将群臣的观点全都推翻了。

    刚才还众口一词的群臣，一下子就像吃了苍蝇一样，全都显出几分尴尬。有的还冲王浍怒目圆睁了起来，但他们都知道对方是王上的心腹，也只能如此‘安静’的表示着心底的不满。

    “王枢密果然洞察过人，竟与本宫想到一块儿去了！”，坐在蒲鲜万奴身旁的王后李仙娥闻言，已忍不住夸赞了起来。

    不同于中原的朝廷，大真国建国时间不长，规矩还没那么大。而李仙娥又是在蒲鲜万奴起家时出过大力的，她的家族在大真国朝廷也是有着庞大的势力。

    因而在这场并不庄重，只能算是待会儿宫宴开始前的群臣‘私话’上，李仙娥是有资格旁听并说话的。

    对于这位强势且富有心计的王后，底下的群臣也都习惯了。全都安静的在下面听着，就看王后和那位‘才智过人’的王枢密在王上跟前‘表演’了。

    “哦！王后也想到了？”，蒲鲜万奴眼帘微垂，一丝不经意的阴霾一闪而过。

