一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               孽海阴雾朦胧，厉鬼哀嚎与龙吟声不断。

    孽海之外，那组队来杀恶龙的老冥将和俩鬼王，依旧杵在那，定眼望着孽海。

    除了他们，还不断有人来，只因听说了叶辰入孽海之事，这才赶忙跑来看戏。

    “尔等确定叶辰进了孽海。”太多人望向老冥将，消息便是他们给传出去的。

    “千真万确。”老冥将口吻极为肯定。

    “那真是真是新鲜，圣体莫不是脑子进水了，孽海是何地，竟跑进去找刺激。”

    “此番多半凶多吉少，十殿阎罗都不愿来这鬼地方，他一圣人级，着实找虐。”

    “秦广王八成会坐不住，好不容易逮住一人才，这若葬身在孽海中，着实扯淡。”

    议论声中，孽海动静更大，滚滚海水汹涌，掀起骇浪，吞没沙滩，涌上海岸。

    见状，看客们忙慌后退，这若被吞进去，必尸骨无存，被吞的叶辰都还未出来。

    阎罗殿，秦广王悠闲而坐，饶有兴趣的望着殿中水幕，其内就是孽海的画面。

    判官与黑白无常恭敬而立，试探性道，“府君，那小子可扛不住，不出手搭救？”

    “谁死他都不会死。”秦广王悠悠一笑，相比判官与无常的担忧，他倒跟没事人似的，“帝君多半也在看，会护佑他。”

    闻言，判官与无常皆笑了，倒是把帝君给忘了，有那尊大神在，叶辰安全的很。

    孽海中，叶辰还在攻杀，一路斩灭的恶龙，不下几百头，闹得孽海天翻地覆。

    一人单挑几百恶龙，强如开了霸体的他，也频频喋血了，恶龙太多，无法估计。

    “哪是出口。”叶辰吐血，骂骂咧咧的，不知是伤的，还是气的，有些抓狂。

    一路杀了这么久，都不见海岸，还在孽海中厮杀，恶龙一头不减少，越来越多。

    前方，阴雾厚重，漆黑一片，骇浪翻滚。

    叶辰见之，扭头就跑，似是嗅到了可怕气息，那方来的恶龙，级别远高意料。

    果然，他方才遁走，一头庞大如山的恶龙，便扑杀了出来，卷着恶念与邪念。

    那厮通体黝黑，染满污浊，庞大如山岳，仅龙眸，便足有酒缸大，猩红可怖。

    那是一头大圣级恶龙，不知集聚了多少孽缘，其威压，比人类修士更加可怕。

    一头头准圣恶龙，在其面前，就如一条条小长虫，而叶辰，就似一只小蚂蚁。

    事实证明，叶辰扭头就跑，还是很明智的，他再牛逼，也斗不过大圣级恶龙。

    事实证明，他的运气不咋地，选的方向是错误的，并非是出口，而是更深处。

    这不难理解，越往深处走，恶龙级别越高，大圣级恶龙的出现，足证明一切。

    “先辈，你救救我啊！”叶辰一路跑一路嚎，他是跑的快，可大圣恶龙更快。

    大圣级恶龙，已远超出他所对抗的范围，只得求助帝荒，他着实罩不住这场面。

    扯淡的是，帝荒并未回音，好似睡着了，不知孽海情况，让他的心凉了半截。

    大圣级恶龙扑来，张口喷出了雷霆。

    叶辰豁然回身，紧握阴冥剑，横在身前。

    一瞬间，他又聚出上百尊盾甲，上百座防御法阵，诸多守护秘术，也一同祭出。

    然，大圣恶龙吐出的雷霆，何等的霸道。

    他所谓的防御，便如白纸，脆弱不堪。

    铿锵声起，如金属碰撞，那道雷霆轰在了阴冥剑上，剑倒是未断，可叶辰却横飞了出去，双臂崩裂，圣躯也炸开了。

    一截截璨璨的筋骨，染着一缕缕圣血，荡满虚天，在漆黑孽海上，甚是刺目。

    一击，险些将他绝杀，大圣恶龙太强。

    不过，他能在大圣级恶龙一击下活命，也足以自傲了，若是换做一般的圣人级，早死成一片飞灰了，死八百回都不多。

    一片孽海上，他生生止住身形，一语未言，便狂喷鲜血，气息萎靡，脸色苍白，霸体状态，被一击打散，荡然无存。

    战力绝对压制，让人无力，元神受创，站都站不稳了，通体的圣光，极近湮灭。

    孽海中的恶鬼卷土重来，欲将他拖下海。

    叶辰冷哼，挥手一掌，将其抹成湮灰。

    而这一瞬，大圣恶龙杀至，雷都不带吐了，张开了血盆大口，一口吞了叶辰。

    叶辰再现身，乃是一片乌七八黑的地方，恶臭之味扑鼻，乌黑的**在蠕动，一滩滩粘稠的液体如海浪，拍在他身上。

    不用想，便是恶龙的胃，竟是自成一界，孽缘在汹涌，沉重阴冷，自带魔力。

    叶辰站定，强行汇聚气血，一剑斩出。

    他的一剑虽霸绝，却并未斩开四面**，只擦出火花，他也被震得再次吐血。

    其后，他又不断施展秘法，一次次轰击，但都无果，并非他弱，是恶龙太强。

    四周，孽缘在肆虐，一股无形的力量，侵蚀着叶辰元神，圣躯气血也被磨灭。

    还有一阵阵厉鬼哀嚎，在侵吞着他心神。

    叶辰当即盘膝，祭出护体仙光，抵御孽缘侵蚀，施秘法稳定心神，守护心台。

    恶龙目的很简单，是要将他炼化在腹中。

    偏偏，他无力抵抗，更加破不开这**，被困在这里，恶臭液体欲将他吞灭。

    “他姥姥的，老子真要在阴沟里翻船？”

    叶辰暗骂，不敢懈怠，在大圣级恶龙腹中，稍有不慎，便会被化作一滩血肉。

    “早死晚死皆是死，逼老子跟你玩命。”

    叶辰满目疯狂，心念一动，施展秘法。

    但见一道黑色漩涡，以他为中心满眼开来，急速转动，吞噬乍现，颇具侵略性。

    他动了吞天魔功，吞噬的便是恶龙孽缘。

    身在它腹中，对他威胁最大的便是孽缘，无形的力量，侵蚀元神，最是可怕。

    吞天魔功极为霸道，吞天吞地吞自己，世间的一切皆可吞噬，其中也包括孽缘。

    他的确疯狂，就是个疯子，竟敢吞孽缘。

    这都是被逼的，不吞孽缘，他便会被孽缘吞灭，与其如此，还不如放手一搏。

    他也不知，吞了孽缘，会是啥个情况。

    孽缘入体，其携带的无形力量，也一并入体，可称之为孽缘之力，在体内乱窜。

    他的神色，变得痛苦，孽缘中亦有恶念、邪念和怨念，坚定的心神，险些失守。

    可他稳住了，一边吞，一边摒弃着杂念。

    吞天魔功上，又加持轮回力，孽缘中的孽缘之力被汲取，如恶念那般却被剔除。

    吞噬中，他越发觉得孽缘之力的不凡。

    它很是神秘，亦很奇异，就如佛家念力。

    同是无形，却也无尽，见识过佛家念力的霸道，如今也感受到孽缘之力的可怕。

    它是无形，却存在天地间，乃一种说不清道不明的神秘力量，无法寻到其根源。

    “难怪连大帝，也难荡尽。”叶辰闭目轻喃，孽缘之力让他心境，为之升华。