    吞天和三巨头之前还在神凰圣域内，如今却瞬间回到风后秘境，避开了超级古阵，这样的传送和离开，了无痕迹，无视一切禁锢，这自然是让吞天和三巨头心底也是大惊，知道这是沐游的一种神奇能力，却不知道是和超神系统有关。至于他们为什么会出现在一个神秘空间之中，他们也是无法想象，想问但也知道这是沐游的秘密，他定然不会相告。

    至于吞天等人出现在沐游身边，上任凰皇更是惊讶不已，他可是清清楚楚知道他们之前可是在神凰圣域的东西两侧的！到底是什么样的能力啊！

    除了惊讶之外，上任凰皇更是脸红，方才才出口的“有去无回”如今成了笑话！

    “这怎么可能？”

    上任凰皇心底不停发出这样的疑问，苦于没有任何的答案。

    “老鸟，我现在有和你谈判的资格了吧！”

    沐游望向上任凰皇，神色依旧冰冷，眼中杀气极重，道：“你若一日不放回我族人，我便一日袭击你神凰宇宙国各处一次，让你神凰宇宙国永日不得安宁！”

    上任凰皇闻言，眉头紧皱，盯着沐游，嘴唇张合，一时之间半个字也说不出来，拳头紧握，怒到了极致，恼到了极致。

    那些征伐联盟强者闻言，都是心底之发颤，这人居然如此威胁神凰宇宙国，还真是奇葩，不过，也是极为痛快，能见神凰宇宙国如此吃瘪，何等难得之事。

    “好个沐小兄弟，居然有如此通天手段来自自如那神凰圣域！”

    临兵大声兴奋道：“这可是天大的好事啊！既然能够传送吞天等人，定然也能传送我等，能够进入神凰圣域好好肆意一番可是我等亿万年来的心愿啊，到时候小兄弟可一定要带着我们走上一遭啊！”

    “就是，就是，这等手段，可一定要享受一次，来去自如神凰圣域，哈哈哈，我看这次神凰一族还有什么能耐！”

    沐游闻听众人的话，淡淡笑了一下，这些人现在嘴上说的好听，不知道到时候知道这传送所需条件会是怎么样的表情。

    那边上任凰皇听到这些话，脸上是彻底酱紫，吞天一组人马便闹得神凰圣域鸡飞狗跳，若是再加入这些家伙，那圣域还能叫做圣域吗！

    “小子，你看这些是谁！”

    上任凰皇怒到了极致反而大声哈哈大笑，他的手掌之中多了几个人，楚楚可怜，正是叶白芷、程岚、夏小渝、黄琪涵、白雪霏五女，挣扎在上任凰皇庞大的手掌之中，眼中都是恐慌之色，脸色更是苍白无比。

    “我可是知道你和这几女关系极为密切，若不想她们香消玉殒于此，现在马上斩杀你身边的五位半步圣贤，我立马将她们放了！”

    上任凰皇盯看着沐游，似乎是在寻找沐游的弱点，他是否会如传说一样的护短，是不是会为了族人不顾一切，做出一些愚蠢的感动事情来。如若是，上任凰皇便可掌握主动，如若不是，那最后的办法就是将沐游镇杀于此。当然若是前者可行，上任凰皇自是愿意看到沐游和联盟成员自相残杀，这才是最高境界的争斗。

    手掌之中的五女听到外面的对话，特别是“沐游”二字，让她们精神一振，都是望向了沐游，眼神之中终于出现了一抹光彩，虽然她们不知道到底是因为什么被抓到了这个恐怖的地方，但有沐游的身影无疑是让她们安心下来。只是那对话却同样让她们摸不到头脑理不清头绪，但五女还算是冷静，没有大叫起来，都是很默契的不想扰乱沐游，只是，那眼神却是充满着期待，她们自然不愿意就这么不明不白的死去。

    五女虽然没有说话，但眼神却让沐游心颤。

    沐游看着五女神色，而后望向上任凰皇，寒声道：“老鸟，不得不承认，你成功威胁到了我！”

    此言一出，上任凰皇神色一喜，而那征伐联盟之人却是立马退避几步远离沐游，其中临兵和伏海更是开口小心提醒沐游说道：“沐小兄弟，你可要三思啊，切莫意气行事。而今你有传送法门，足可威慑整个神凰一族，不可因为几位族人而抛却了这么好的主动权。你这几位族人定然也是不希望你如此，为了你们天生道体一族……”

    话音还未落下，沐游便将其打断，冷道：“两位，这是我的事情。”

    “都说此子鼠目寸光，鲁莽行事，不顾大局，看来果真如此，为了几个区区族人，连半点修为都没有的族人居然要放弃若好的主动权，真是可笑可怜！”鬼界之主嗤笑而道，极为不屑。

    沐游闻言，冷冷看了一眼鬼界之主。

    众人见此，知道这天生道体一族大气运者果真如传闻那般，不禁都是往后退开，警惕之余也是蔑视了一番，这不是成大事的性格。

    场中之人，除了红发女皇，估计也就神女神色不一样，她早就知道沐游“鼠目寸光”，之前也是嗤笑，而今却有了另外一种感觉，若与此人真成伉俪，他也定然会不顾一切保护自己吧。

    吞天等人山上光芒一闪，出现了一排排抓来的贵胄，不计其数，其中神凰一族直系的便有上万人之多。

    沐游指着这些贵胄对着那上任凰皇说道：“老鸟，放了她们五人，我将他们放了。”

    上任凰皇见此，手掌微握了起来，其中五女神色立即大变，额头冷汗如大豆一般出现，惨叫了一声后又戛然而止，忍住了痛楚，其中叶白芷更是朝着沐游叫道：“沐游，我们不知道这里发生了什么事情，但我们知道你是做大事的人，不要因为我们而有什么错误判断，为了你，为了你的大事，我们就算死了，也死得其所。你要敢为了我们而做出什么错误判断，我们就算被你救下来，也绝不会感激你的！我们会一辈子不安心，会恨你，恨你让我们成了苟且之人，误事之人！”

    “我们虽然是女人，但也知道死的价值！我这辈子已经值了，你不要管我们！”程岚也是叫道。

    夏小渝三女眼神也是极为坚定，她们虽然不如叶白芷和程岚那么清楚沐游所做的事情，但她们都是去过天蓝星“旅游”，知道沐游的一举一动都牵扯到整个华夏国甚至整个人类。

    “都给老子闭嘴！”

    沐游闻言，眼中心底升起一丝的暖意，但嘴上却是狠狠咆哮，对着那上任凰皇喝道：“老鸟，你换还是不换！”

    上任凰皇大笑了起来，说道：“好一个情深意重！你的族人是好族人，懂得牺牲。我的族人也是好族人，你看他们可曾叫唤过半句，也懂得牺牲。不同的是，你这种族掌舵者却不是一个好掌舵者，我却是。我威胁得了你，你却威胁不了我！我还是那句话，斩杀五位半步圣贤，我将这五女还你。”

    “既然你这么不在乎族人，他们又这么懂得牺牲，那我成全你们！”

    沐游神色一变，挥手示意，吞天和三巨头立即动手，当场斩杀了这一排排的神凰贵胄，一个个人头落地，成了尸体，倒在了地上。

    当然，做这一切的时候，沐游是结出了一道光幕让五女看不见这边发生的事情。这光幕很简单，在场之人都能看得到，唯独五女没有什么修为看不见。

    这都只在一瞬之间，方才还一脸为难，受了偌大威胁的是沐游突然如此动手，不得不说很是违和，让人意想不到。

    “你！”

    上任凰皇见此，就算再不将族人放在眼中那也只是口头上说说罢了，这里可都是一群神凰贵胄直系血脉啊！

    “不要激动。”

    沐游冷笑：“我只是发泄一下我的怒火罢了，对你来说无关重要。我的确是受你威胁，但你得保证你承受得起威胁我的代价！现在我们还是谈谈怎么赎人吧！”

    “杀了联盟五位半步圣贤！”

    上任凰皇神色再度变得极为难看，虽然自己依旧占据着上风，但总觉得沐游在掌控着主动权，起码自己不敢随意杀了这五女，因为这五女主要的价值就是威胁沐游，若是杀了，还威胁什么！仔细一想，上任凰皇觉得其实自己陷入了被动。

    “好！”

    沐游转身，看向那些远离自己一脸警惕的联盟之人，说道：“诸位不是口口声声说什么大局为重吗，那既然如此还望挑选出五人牺牲一下让我斩杀，只要换得我五位族人，我便将来去自如的法门交予你们，到时候肆意进入神凰圣域，可掌控一切主动。区区五位半步圣贤，换得这么一个好的主动权，想必诸位是懂得牺牲的吧！”

    “巧言令色！”

    鬼界之主暴跳而起，大喝道：“此人留着绝对是一个祸害，我们不若借此机会将此人镇杀于此，否则有此人在被那老凰皇威胁，巨山肯定是去不了了！”

    “这……”

    说实话，临兵和伏海包括所有人都没想到事情会变成这样，但沐游的要求肯定是不可能的，若沐游真向在场之人动手，那么镇杀沐游也是唯一选择了。

    当然，也有另外一条路可以走，那就是在场之人全部离开风后秘境，等沐游和神凰宇宙国闹个清楚再坐收渔翁之利。但，风后秘境之中的天大秘密可是不等人的！

    “既然如此，那只能我自己动手了。”

    沐游抬脚朝着众人走去，暗中却一个个传音发了出去。沐游身后紧随吞天和宝界三巨头，而那红发女皇却一直在边上，手指微微而动，不知道再造什么。

