    薛安伸出手来摸摸小豆子的脸额，忍不住嘟囔了一句：“不烧啊，怎么说胡话呢！”

    小豆子见薛安不相信，忍不住回眸求救墓墓：“你倒是跟我义父说说啊，或者你有什么法子阻止这场浩劫吗？”

    墓墓摆了摆自己的小胳膊，哭丧着脸说道：“小豆子，现在只有你能看到我的形体，别人都看不到，因为在别人眼中，我只是一个小布偶！”

    小豆子一怔，“原来是这样？怪不得……”

    “我只有三魂齐聚的时候才能维持住形体！”墓墓叹口气，“小豆子，其实你不用害怕，西栖大陆没有那么容易毁灭的！”

    墓墓的话还没有说完，就见安易的身侧有什么在发光。

    薛安掀起安易一侧的衣襟来，就见安易的身侧，那雀神印正发出光芒来。

    “这是……”薛安抬眸问了小豆子。

    “是雀神印！”小豆子一怔上前，“墓墓说乌雪山上大疏皇朝之中的陵墓里，还藏着另外的一个秘密，难道与雀神印有关？”

    小豆子话声刚落，那雀神印就慢慢地漂浮在空中，绽放出更凌厉的光芒。

    刘孙氏正进屋来，看到这样诡异的现象，脚下一软，一下子摔在了地上。

    小豆子赶紧将刘孙氏搀扶了出去。

    薛安怔怔地望着那雀神印，他站在安易的身前，做好了完全的准备，如果这个东西要伤害安易，他一定全身护她。

    雀神印一出，天地之间那轰隆隆的声音似乎轻了很多，地也不再晃动，外面的嘈杂声也少了。

    薛安紧紧地握着安易的手，还是不敢放松。

    小豆子将刘孙氏安顿好，进来，望着薛安紧紧握着安易的手，挡在安易身前的模样，心中忍不住一软。

    “义父，没事的，这是娘的雀神印，不会伤害娘亲的！”小豆子上前说道。

    薛安这才放心，问道：“这东西一出，似乎天地都平静下来了！”

    小豆子点头：“或许是大疏皇陵里的秘密要现世了！”

    此刻乌雪山的天外村中，绛河绿雾迅速地冲出天外村，她们站在村外，愣愣地望着天边的红日，黑云，还有那隆隆的雷声。

    “难道这就是……”绿雾怔怔地开口，“公主曾经说过的末日？”

    “末日沉降，颠倒龙凤，火凤公主有救了！”绛河沉声说道。

    安易交出龙息之日，绛河与绿雾早就在天外村得到天示，可是她们无能为力，因为龙息归位，天外村她们都不能走出去。

    如今末日到了，她们能够冲出天外村，也就说明，火凤要回来了！

    “公主的身体……”绿雾惊声喊道。

    绛河的手也在颤抖：“这是公主为西栖做的最后的事情！”

    绿雾含着热泪点点头。

    绛河拉住绿雾的手，两人向着乌雪山之上冲去。

    花瓷儿颤抖地举起了第三枚旗子。

    黑色的旗子象征着黑暗，只要这枚旗子摆动，十八祭阵法形成，这里所有的人所有的一切，就会跟这座雪山一样，永远地沉睡在地下！

