    罗阳城，大街小巷里。

    雪莱不时地化妆易容，穿梭其中。

    她必须亲自打探，亲自观察每一个人，确定是可信并且合适的，才会去接触，然后收纳进入暗阁。

    不论是贫民窟的儿童，还是铁匠铺的伙计，亦或是因为被魔兽所伤而退出佣兵工会的老佣兵，都在雪莱的考量范围之内。

    又经过了一个多月的时间，雪莱才终于找到了眼前这十三人。

    这十三个人都是罗阳城里各行各业的，有本身就是修行者的，也有巴洛那样从未接触过的。雪莱替他们检查过身体，修炼的资质都不算好，但这些都不重要，重要的是忠心，其次是本事，至于修行有楚沉的支持，就是堆也能堆起来。

    何况按照楚沉的构想，暗阁的主要功能是打探消息，但是也不需要特别高的实力，反而是实力低一些更加便于隐藏。

    “你们都是我在罗阳城中精挑细选选定的人手，既然跟了我加入暗阁，暗阁的首要规则就是忠诚，暗阁绝对不允许有人背叛。”

    在一处隐秘的位于贫民窟的房子里，雪莱语气严肃的同这些都是初次见面的暗阁成员训话。

    这些人里面年龄最小的就是巴洛了，才刚刚十三岁，年龄最大的则是一个老铁匠，今年已经过了四十了。

    这些人都是普普通通之人，能被雪莱召集起来，除了有些过人之处外，也是心有所求。

    “当然了，你们既然加入了暗阁，暗阁自然会给予你们想要的一切，不仅仅是金钱，还有力量。到时候想必赶你们走你们也不会愿意离开了。但是有一点我要强调，你们必须永远生活在暗处，为我搜集所有有用的情报，完成我交代的任务。一旦有谁暴露了，那就别怪我只能采取非常措施了。”

    雪莱眼神一冷，扫过了在场的每一个人，即使是巴洛也没有因为他是个孩子就有所不同。

    “我们暗阁讲究一视同仁，不以年龄、境界论，只要你能够漂亮的完成我交代的任务，或者是带来有用的重要情报，就能获得奖赏，将来暗阁还会继续吸纳成员，你们都是要当元老的人，希望不要让我失望。”

    “大人放心，我们一定会尽力，不辜负大人您的期望。”

    铁匠山姆大叔毕竟见过的人经历的事情多一些，很快就开始附和雪莱。

    “以后我的代号就是雪，所有人都要有自己的代号，不得直接称呼名字。”

    雪莱继续吩咐道，同时开始细化暗阁的方方面面的规章制度和部署。这些都是雪莱花了好大力气才一项项完成的，暂时还没来得及呈报给楚沉，打算等这边初步稳定了，再去拿给楚沉看看。

    这一场会议一直开到了深夜，直到凌晨三四点才各自悄悄散去。

    雪莱也回到了住处，开始思考今后的部署，这一次好不容易出来一趟，今后暗阁都是她负责的话，倒是可以经常呆在外面了，但是出来之后才感觉到荒漠中的好处，虽然日子苦了点，但是总有一种安全感。

    所以雪莱也打定主意，这一次要好好搜集一些关于大陆上最近发生的大事件，将其整理带回，这样才不负楚沉的嘱托。

    ……

    荒漠中，湖泊边。

    楚沉和鬼刺树都注视着在岸边的魔龙壁虎，自从送走了那五个小跟班之后，魔龙壁虎就开始蒙头苦练，今天终于要晋级了。

    只是一次小境界的晋级，对于魔龙壁虎来说算是小菜一碟。所以楚沉和鬼刺树也不担心，反而是聊起了天。

    “我看你也要晋级了吧。”

    楚沉能够感知到鬼刺树也在即将晋级的边缘了。

    鬼刺树点了点头说道：

    “等他晋级之后我就晋级。”

    楚沉一阵无语。

    “那你还挺客气。”

    “得照顾一下他的脸面，不然岂不是太打击他了。”

    “那好吧，等你们都晋级了，我也去升级一下。”

    两个人把晋级说的这么轻松，可怜魔龙壁虎还闭关了将近一个月，要是被他听见了恐怕又要失落好几天。

    说着说着，魔龙壁虎就晋级成功了，这一次晋级到了超凡三级，除了体型变大了，气势增强了一些之外，也没有太大的变化，不过魔龙壁虎却是很欣喜，在湖泊上空扇动着小翅膀。

    “好了，该我了。”

    还没等魔龙壁虎嘚瑟完，鬼刺树就开始晋级了，鬼刺树的晋级更加简单，本身就是水到渠成的事情，只不过鬼刺树的本体树身一阵摇晃，然后树枝头多开了几多花，除此之外并无异变。

    不过鬼刺树并没有晋级完成后就停下来，而是向自己蔓延到湖泊岸边的根系都输入了能量，同时调集灵水，使得大片的鬼刺树林再次生长而来出来，一直将湖泊的一边都长满了鬼刺树。

    楚沉的湖泊经过一次次的升级和连续的降雨，现在的面积也差不多有方圆几百里了，和前世的云梦泽面积也小不到哪里去。这那边一线的鬼刺树林，在光秃秃的荒漠中老远就能看见，很是显眼。

    有这么一片鬼刺树林，等到对岸再长起来的时候，整个湖泊就可以隐藏在树林之中，树林中还能藏着不少东西，到时候就真是虚虚实实，可谓是楚沉的最后一道屏障。

    “不错，现在这鬼刺树林已经颇有气象了，再过几年，说不定和精灵森林相比较也不会逊色多少。”

    “那怕是要等到主人您晋级传说了。”

    魔龙壁虎看着眼前突然长出来的鬼刺树林，也知道是鬼刺树晋级了，没想到自己才刚刚追上他，还没来得及得意多久，就被他再一次超越了，连带着看向鬼刺树的眼神也变得幽怨了。

    “变态，我去玩儿了。”

    说完魔龙壁虎就朝着远处跑去，看样子一个月没有出去把他给憋坏了，虽然没有了五个小跟班，但是泰伦的沉沙军里面也还有不少超凡，他可以去找他们玩儿去。那些本来是万魔窟的魔兽，在经过楚沉的整编之后，也与沉沙军融合的颇为融洽，可以看出泰伦对于处置魔兽还是很有一套的。

