    王林有多少钱？

    他怎么可能对别人说实话呢？

    但要是往小了说，他们也不会相信，还会觉得王林虚伪、目中无人。

    王林笑道：“不瞒大家，我的确有点钱，不过都投在开公司里面了。我接管申纺集团，虽然不需要花大价钱，但在我的经营管理期限内, 我要对这家企业负责，所以我要投入资金进行技术改造，需要大量的钱。你们要是问我的资产有多少，我可以说我有几个亿左右的资产。”

    他不敢往大了说，说我有几十亿近百亿，那就在给自己招嫉妒。

    亲人之间也会心生嫉妒的, 这些人听了之后, 又会传出去，知道的人就会更多。

    王林说自己有几个亿, 而且是资产，这话说出来，大家都相信。

    对普通人来说，几个亿的资产，已经是天文数字，几个亿或者几十亿，又有什么区别？反正都是他们得不到、数不清的一个数字而已。

    众人哦了一声，发出一声声的惊叹，看王林的眼神都不一样了。

    王林又道：“资产和现金是不一样的。你们如果是问我有多少现金的话，我手里的现金不会超过一百万，也就是用做公司的周转资金。”

    一百万是一个比较中肯的数字，说出来别人相信，但又不至于太过震骇。

    “那也很有钱啊！”大家纷纷议论，“一百万的现金，这房子装得下不？”

    王林笑道：“一百万不多，全部是一百元钱的话，也就23斤左右。”

    他指着一个小男孩道：“跟他差不多重。”

    大家看看那个小男孩, 瞬间觉得一百万也不怎么样了。

    王林拿出一叠钱，正好是一万块钱，笑道：“这是我送给爸妈过年的钱，这里是一万块钱，一百万也就一百个这么多，真的不算多，这房子装一个亿应该装得下。一百万全部换成一分钱的，或许能塞满这间房子。”

    大家都哈哈大笑。

    王林起身，把钱递给周爱群：“妈，这是给你们过年的红包，你们拿着，随便买些补品吃吧！”

    周爱群笑得合不拢嘴，接过钱来，笑道：“谢谢王林啊！每年都给我们钱！比我们工作赚的钱还要多！”

    亲戚们都说着恭维和羡慕的话，说你们老俩口还上什么班啊？有这么好的女婿，简直就是躺在金山上享福了。

    李华平和周爱群笑个不停，脸上洋溢着幸福和满足。

    李文秀也是一脸的骄傲和自豪。

    大舅看向李文娟：“文娟，你长得不比你姐差，将来肯定也能找一个亿万大富翁！到时你爸妈就有两座金山了。”

    “哈哈哈！”全屋人都看着李文娟笑。

    李文娟羞红了脸, 说道：“你们说我做什么？我才不嫁人呢！”

    大舅道：“你姐年轻的时候也是这么说, 后来还不是嫁了？女娃娃哪有不嫁人的道理？”

    李文娟咬着嘴唇, 脸红通通的像红苹果。

    说笑话的人是她的长辈，她也不好还嘴，只能无奈的忍受，她眼珠子滴溜溜一转，笑道：“大舅，你女儿也长大了，可以嫁人了，要不要帮忙介绍一个大老板啊？我认识很多大老板哦！”

    大舅的女儿才十七岁，正在读高三，听到这话，羞红了脸，起身跑进卧室。

    众人的注意力，被李文娟给转移，开始讨论起谁家还有女儿，将来能嫁个什么样的好人家。

    王林扫视一眼，不见柳嫂，她又进厨房帮忙去了。

    他小声的问李文秀：“刚才站在这边的那个大婶是谁？以前怎么没见过呢？”

    李文秀道：“你问柳婶吧？她是我妈妈的朋友，她菜做得好吃，所以我妈今天请了她来帮厨。我家今天来的人太多，得有两三桌人。”

    王林哦了一声，心想原来是朋友关系，只是不知道柳嫂有没有跟周爱群聊起过自己？

    人家真的要说，王林也没有办法。

    他只能急谋良计，以策万全。

    李文秀也没有多想，和亲戚们说说笑笑。

    一时开饭。

    王林被推举坐了正桌，和一群大老爷们坐在一起，女人们自去挤了一桌。

    菜肴丰盛，满满一大桌。

    今天这样的日子，喝酒是免不了的，而且不能不喝，连推拒的借口都没有。

    大正月里，又是在丈母娘家，陪酒的人不是岳父就是大舅、大伯，还有叔叔等人，王林只能敞开来喝，喝醉了事。

    李文秀却很护夫，一看他喝得差不多了，就过来劝道：“王林下午还要去工作，万体馆那边在搞活动，他要去盯着，你们别不要再劝他的酒了。喝多了酒，耽误事。”

    王林有了几分醉意，见妻子来帮自己，他便佯装醉酒，手扶着桌面，推了推妻子：“别管我，我陪爸爸喝酒，你啰嗦什么？”

    李华平见他这样子，便知道真的是喝多了，这可是他的宝贝女婿，又是个大人物，总不能让他喝醉了出洋相吧？于是也劝道：“好了，喝酒嘛，喝得开心就行，不要再劝酒了，能喝的就多喝两杯，不能喝的也不要勉强。自己家里人，随意就好。”

    其它人见状，也就不再劝王林的酒。

    王林微微一笑，端起碗来吃饭。

    吃过饭后，大家坐着看电视聊天。

    王林还以为，李家的亲戚可能要找自己办点事或者借点钱什么的，他已经做好了准备，只要是不过分的要求，他肯定都答应。借钱五万块以内也会答应。

    大舅提出来要打麻将玩。

    李文秀说道：“不打了，我们还是回家了，王林下午还有工作。”

    王林问她道：“要不你在家里再玩玩？”

    李文秀摇摇头：“我也回家了，等下家里没有人守着，今天才初二，肯定还有客人来拜年。文娟，你呢？”

    李文娟抓起一把瓜子，笑道：“我当然跟着姐夫走啊！我还要去看走秀呢！”

    王林他们起身告辞。

    大家送他们下楼来。

    王林看了看，那个柳嫂吃过饭就离开了李家。

    他也没有机会单独找柳嫂谈事，这事只能先闷在心里，等有机会再说。

    王林来的时候就有准备，只开了一辆车，因为他肯定要喝酒的，回去的时候就由李文娟开车。

    李文秀抱着儿子，和王林坐在车后座，问道：“你能行吗？要不回家睡一觉，下午就别去了？”

    “我没醉，没喝多少酒。”王林笑道，“我装醉呢！不装醉，他们真能灌醉我。”

    李文娟抿嘴笑道：“你啊，真精明！”

    “多谢你的配合。”王林道，“哎，你家亲戚，就没有一个人找我办点什么事的吗？”

    “真是新鲜！你还希望他们求着你办事？没有不是更好吗？”

    “嗯，无事小神仙。好！”

    王林想着刚才周爱群等人对待自己的态度，一如既往的好，并没有什么不对劲，看来柳嫂还没有说什么对他不利的话。

    他在沉思，这个柳嫂，还能用吗？

    这个时候辞退她，意义已经不大，因为对方已经知道王林的秘密，辞退她的话，说不定还会引起她的报复。

    可是不辞退她吧，王林每次去王氏别业，就要和她见面，彼此都尴尬不是？

    窗户纸就是这样，能不捅破就不要捅破。

    李文秀以为他喝了酒不舒服，吩咐李文娟道：“你慢点开，你姐夫在休息。”

    李文娟应道：“我知道。”

    一时回到小区楼下。

    王林和李文秀带着儿子下车，李文娟问道：“姐夫，你还要上楼吗？不直接去看走秀？”

    “我回家上个洗手间。”王林道，“憋不住了。”

    李文娟笑道：“那我也陪着你上一个。”

    李文秀道：“你会不会说话？你陪着他上？”

    李文娟啊了一声，反应过来，顿时羞红了脸。

    门道旁边，忽然走过来两个人，对着王林他们点头哈腰的笑：“王总好，王总夫人好，李总好。公子好。”

    李文娟见他们连王文这样的小孩子也问好，觉得挺搞笑，便噗嗤笑了出来。

    王林看了看来人，觉得有些脸熟，问道：“你们是？”

    “王总，我们是姑苏竹纤维厂的。”

    王林记了起来，笑道：“吴厂长，高厂长！你们好，太久不见你们了，一时间没想起名字来，请见谅。什么时候来的申城？”

    吴厂长道：“我们刚到，特意来给王总拜年来的。”

    王林道：“咱们集团今年没放假啊！”

    吴厂长刚要说话，被高厂长拉住了。

    高厂长赔着笑脸道：“王总，我们正好送一批货过来，就顺道来一趟。下午就回去。”

    王林点点头：“上楼坐。”

    高厂长递过来一个礼包：“祝王总新年快乐、恭喜发大财。我们就不上去坐了，货车还在外面等着我们，我们这就回厂里去，回去还得工作呢！”

    王林伸手推拒：“不能收你们的东西。你们好好工作，比什么都强。以后来我家里，空手来就行，千万别带什么礼品。这是我定的规矩。”

    两人一定要把礼品往李文秀手里塞，见王林和李文秀实在不接受，便往地上一放，转身就要走。

    王林喊住他们：“等等！”

    他对李文娟道：“你到后备箱提两瓶酒给他们。”

    李文娟答应一声，从后备箱里取出两瓶酒来，给高厂长和吴厂长每人手里塞一瓶。

    高、吴二人捧着礼，放下也不是，接受也不是，为难的道：“王总，这是？”

    王林道：“礼尚往来，还请两位收下。你们远道而来，连杯茶也没喝就要走，我于心不安啊！感谢两位前来，慢走！”

    高、吴二人这才收下酒，道了再见，转身离去。

    李文娟轻哼一声：“姐夫，我才不相信他们是顺道来看你的。我看他们就是专程翘班来看你的！”

    李文秀道：“就你聪明？你以为你姐夫看不透？这叫人至察则无徒，水至清则无鱼！何况这是大正月里，人家来看望王林，这是在表忠诚，说起来这也是好事。你姐夫当然不能去责备人家。”

    王林朝妻子竖起大拇指：“知我者，文秀也。文娟，你还差点火候啊！”

    谷頕

    李文娟嘟起嘴笑道：“我单纯，没有我姐这么多心计！”

    李文秀轻轻一拧她的脸：“你这丫头，敢说我的坏话！找个人家，把你嫁了！”

    李文娟吐了吐舌头：“我才不嫁！我就不嫁！吃你家的大米，睡你家的大屋！”

    李文秀无奈的笑笑。

    王林他们上得楼来，对面周军和王琳走亲戚去了，不在家里，周汉民是个大忙人，和王林一样，平时也难得在家里待着，这段时间听说是进京走动去了。

    眼瞅着又是两年红线，周汉民能不能再进一步，就要看年后的走动情况。

    周霞也没有放假，已经去了体育馆那边。

    周家只有钱玉英陪着周粥、周小米在家。

    王林他们上楼来，说话的声音惊动了钱玉英，她打开房门，笑道：“你们就回来了？”

    李文秀道：“王林下午还有事，吃过饭就回来了。军哥他们还没有回来？”

    钱玉英道：“刚打电话回来，说留在那边打麻将，要吃过晚饭才回来。”

    李文秀道：“一年难得去一趟，陪陪岳父岳母也是应该的。”

    王林顺脚走进周家，看到周粥抱着周小米坐在沙发上看电视，便走过来，从她怀里接过女儿，笑眯眯的看着小脸蛋：“来，小米，喊爸爸！”

    周粥笑着打了他一下：“她才多大？喊爸爸？你想多了！想听人喊你爸爸啊？去找你家文文去。”

    王林抱着周小米，在客厅走来走去，逗她笑。

    周小米正好刚吃过奶，眼睛睁得大大的，乌溜溜的黑眼珠子，灵动活泼，可爱之极。

    王林道：“她真是太可爱了，文秀，我们抱回家养着算了。”

    钱玉英一听，笑道：“好啊！你家要是想要，送给你家带得了！”

    她巴不得把这个没有爸爸的外孙女送出去。

    李文秀笑道：“我倒是愿意带，就怕周粥舍不得。”

    周粥咬着嘴唇，一个深呼吸：“她是我的命根子，谁也拿不走！”

    钱玉英道：“哎呀，你的女儿啊！王林和文秀也不是外人，你一个未婚女人，带着个女儿，以后怎么嫁人？送给他们带最好了！文秀，你说是不是？”

    李文秀道：“我说过了，我愿意要。王林还是小米的干爸爸呢！”

    周粥道：“别说王林是我女儿的干爸爸，但是亲爸爸，我也不能让给你们去带。我生的孩子，我肯定要亲手带大她。大不了，我就不嫁人了。”

    王林讶异的看着她，总觉得她这话有些治气的感觉，似乎并不是说给自己听的。

    他略一思索马上明白过来。

    钱玉英肯定说了许多不中听的话，让周粥生气了。

    家里只有她们三个人，周粥也没有一个可以说话的对象，正好借这个机会，把心里话讲出来。

    周粥是在母亲表明一种态度，这个孩子是我的，谁也抢不走，便是孩子他爸来了，也休想抢走。

    钱玉英道：“你看这孩子！就是这么倔！”

    周粥道：“我是倔，你也不看看，我是谁生出来的？还不是像你？”

    李文娟咯咯直笑。

    钱玉英无言的摇了摇头。

    王林把孩子还给周粥：“你啊，少说两句。把月子坐好，别气出病来了。”

    周粥嗯了一声：“我明天就回那边去住，还是那边住着舒服。”

    王林道：“保姆都放假了，你回去住，谁来照顾你？”

    周粥无奈的道：“那我就再多住几天吧！哎，那两个保姆过了年可不一定还过来，你有空的话，再帮我物色两个保姆吧？”

    “行，这事我留意着呢！”王林点点头，“保姆这活，都干不长！我家那个孙小蝶听说也要相亲嫁人了。除非请那些家里没什么事的妇女。”

    周粥道：“我还是喜欢和小姑娘打交道，你帮我请小姑娘好了。那些老妇女，一个比一个脾气大，我还得听他们闲话！”

    钱玉英瞪眼说道：“你这话，是在说我呢？”

    王林笑道：“钱阿姨，周粥说的是保姆，怎么说的是你呢？你别对号入座。”

    钱玉英道：“我就是没事做的妇女啊！也是她的保姆！你当我不会听话呢？”

    周粥撑不住笑了起来：“妈！我真不是说你！”

    李文娟喊道：“姐夫，我们还去不去体育馆了？”

    王林看看时间，说道：“我们得走了，回头再来找你聊天。”

    周粥深深的看他一眼，嗯了一声。

    王林回到家里，上了个洗手间，出来收拾一下，便和李文娟出门。

    他们刚走出来，就看到几个人往上走来。

    “王总好！”来人笑着喊道，“我们来得巧，正好碰到王总在家。”

    来人是管委会的范荣成和陈繁等人。

    王林和他们打声招呼，请他们进屋坐。

    “王总，你这是要出去？”陈繁问道。

    “去体育馆，看走秀。”

    “对，你们公司在搞时装周活动，我们昨天也是忙了一天，不然昨天就该来给王总拜年的。”陈繁说道，“我们园区要扩建，这征地的工作，忙得我们焦头烂额。很多市民平时不在家，昨天他们都在家，我们就跑了一天的腿，一刻都没闲下来。”

    王林之前听她说起过，她是负责城建工作的，拆迁一事也归她在管，知道她所言非虚，便道：“园区扩建工作还没有完成吗？”

    陈繁却是冰雪聪明，听出王林的言外之意，笑问道：“王总还要拿地？”

    王林想了想，说道：“这样吧，你们给我预留五万平方米的土地，我今年可以用得着。”

    范荣成笑道：“王总，你要用地，我们一定先满足你的要求，请你放心，五万平方米的土地，我们一定帮你留着。”

    陈繁问道：“王总，你们以前的厂房全部扩建完了吗？”

    王林道：“还有一些，但可能不够。”

    陈繁道：“王总今年又要有大动作？”

    王林微微一笑：“常规扩张而已。”

    逢人且说三分话，未可全抛一片心。

    王林和陈繁虽然也算得上亲密，两个人时不时的接触一番，也曾经一起跳过舞，一起坐过车，他曾经邀请陈繁加入自己的公司，她一直没有答应，说是要等城建工作完成以后再说，但也一直没有下文。

    这样的女人太过精明，王林把握不住她，说话也就留有余地。

    范荣成道：“我们这次扩建的面积大得很，王总以后要用地，一定管够。”

    王林道：“那就辛苦两位了。”

    这话也有失陪的意思。

    范荣成是个人精，当然听得懂，便起身告辞。

    陈繁忽然问道：“王总，我能跟你一起去看看时装周活动吗？”

    王林道：“当然可以。”

    一行人便下楼来。

    王林喝了酒就不开车，任由李文娟开着自己的车。

    他因为要去丈母娘家，又不知道待多久，就没叫忠叔跟着。

    王林和陈繁坐到车子后排位置。

    在李家喝的是申城本地的江南头曲，这酒度数高，有55度，具有浓香型大曲酒的风格，入口醇厚甘爽，酒香浓郁，香味协调得很好，1988年得过商业部优质产品的称号，又便宜又好喝，很受本地人的欢迎，可惜后世已经停产。

    这酒后劲十足。

    王林虽然只喝了个半醉，但在车上颠簸一番，马上就开始昏昏沉沉起来。

    他半躺在后排座椅上，身子慢慢的变得疲惫不堪。

    陈繁闻着他身上浓郁的酒味，便知道他醉了，轻声问道：“王总，你喝多了吧？休息下吧？”

    “喔！”王林微闭着双眼，头靠在椅子上。

    迷迷糊糊中，他感觉有一双手柔软温暖的手，握住了自己的手，在帮他轻轻的按摩。

    陈繁身上那久违了的清幽淡香，丝丝微微，钻入他的鼻端。

    脂粉阵，温柔乡，销磨英雄气！

    王林心里忽然生出一种春意盎然的感觉。

    他并没有睡着，微微睁开眼，看了一眼陈繁。

    陈繁也正怔怔的盯着他在看！

    两个人，四只眼，在空中相遇。

    陈繁浅浅一笑，手下并没有停顿，继续帮他轻轻按摩手掌。

    李文娟专心开着车，并没有留意到车后座上发生的小动作。

    车行迅速，到达体育馆外。

    李文娟找地方停好车，喊道：“姐夫，我们到了。”

    陈繁松开了王林的手，柔声说道：“王总，你好些了吗？要不找个地方休息一下？”

    王林打起精神，说道：“我没事。”

    下了车，外面寒风凛冽，吹得王林脑子一凉，酒意去了三四分。

    他们刚走到入口处，就看到那边围了一堆人，正在推推搡搡，吵吵闹闹。

    会场有执勤的保卫人员，正在吆喝不止。

    李文娟一见，气道：“怎么回事？外商马上就来了，他们还在这里吵架！”

    王林俊脸一沉，星目一寒：“叫他们把闹事的人赶走！搞什么名堂！”

