
　　窦明鸾回首指着那处娇笑道：“那边是我家几位哥哥冬来练弓箭的地方，今日五哥兴起，约了些好友来此拉练，姐姐妹妹们可否要过去一看？”

　　众人还不应声，贞秀已大声道：“好，好！”

　　窦明鸾见此，嫣然一笑带着她们再往前走了半射之地，穿一月门而过，见此地豁然开朗，远远的一片白杨林子，这些少年公子们便是在往那林中射箭。

　　小厮见窦明鸾带了一群闺秀来，连忙招会那帮少年过来。这些公子们大多还未成服，皆是短衣打扮，只领口袖口略为华贵些，而其中戴冠着武服的少年，生的秀眉长眼，唇红齿白，比之许多女子还有秀美。大多男生女相，则显娘气太盛而阳气不足，这少年却不然，虽唇红齿白，然则立地便是一身阳刚之气，站在那里威风遴遴。就连贞书这样不欲在京城怀春的女子，都要暗赞一声好容貌。

　　这少年便是北顺侯府五公子窦可鸣，他过来抱拳施礼，宋府几位闺秀自然也是敛衽还礼。行完礼众人还未抬头，忽听得一声娇呼：“哎哟！我的荷包。”

　　贞书听了这口气，自然知是贞秀又在作怪。她忍着白眼走上前，要替贞秀捡那跌落在地的荷包，就见贞秀轻轻推开她道：“不劳烦丫环，本姑娘自己会捡的。”

　　侯府两兄妹与其朋友兼宋府几位闺秀们皆注视着，就见贞秀款款掀了裙帘，蹲身去捡那小荷包。荷包正落在她足边，这样一捡，一双三寸长的小金莲露在众目睽睽之下。若说朝中有好金莲者，皆是些半百七十的老朽们，少年公子们如何欣赏得来这好东西，反而他们未经尘世磨练，正是喜爱女子天真烂漫之际，便是一双纤足，也爱那白白嫩嫩五趾俱全的。而这种折断骨节再裹成个小粽子的畸形玩艺儿，他们这个年级还欣赏不来。

　　是以窦可鸣身边的少年们皆是一阵倒抽冷气的惊呼，那口气仿而在说：这姑娘真狠，能下得去手。

　　贞秀缠足七八年，只为在京中大放异彩。虽则她也知道自己如今该先压着本龄讨好贞玉，然后再寻机而露。然则窦府五公子长的太帅，贞秀一慌便欲以金莲相诱。而方才听得这些少年公子们的呼声，自以为以用双足征服了大半，暗自洋洋得意，那知旁边贞玉却顿时对她冷了眼。

　　原来贞玉愿意抬举贞秀，也不过是因为觉得二房几位姑娘中，唯贞秀长的平常，与自己一处能显出她自己的漂亮来，谁知贞秀攀自己而上，却是为了要在这些少年郎中露上这一手。自己好心愿意帮扶她，她却将自己视为往上爬的梯子，方才在亭中宴席上，贞秀就捧窦明鸾多过自己，这下倒好，简直是踩自己而出头了。

　　明玉这样一想，便不动声色往旁挪了两步。这窦可鸣与明玉有些交往，以为宋府佳丽也不过明玉一样的姿色，如今见这样胖胖瘦瘦来了好几个，其中适婚年级的一位，粉面娇腮，眉目含羞，两竖长发拢在胸前，经风一吹，撩拨的他整个魂都要跟着飘走一般。他毕竟是少年郎，家里母亲又盯得紧，跟前伺候的丫环皆是普通姿色，就这样还都未吃到嘴里，唯明玉是一个整日毛遂自荐的，但她容样像个男子一般，是以窦可鸣虽馋的紧，如今却还尚还端着自己未将颗心许与那个女子。

　　今日，唯此一个，只一眼之间，简直要勾走他的魂了一般。

　　窦可鸣轻吞了口津水，提弓指了明媛道：“这位姐姐也是宋府的？”

　　窦明鸾笑道：“正是，是宋府长女。”

　　贞玉与他自幼相熟，看他两眼发光的样子，便知今日不妙，这窦可鸣怕是看上贞媛了。她心中一边暗恨这窦可鸣不识货，竟也爱个面皮好看无内里的浅货，一边又想着须得赶紧将他撕掳到旁去，否则只怕他再多看几眼，连自己也不放在眼里了。

　　想到此，贞玉上前几步笑道：“可鸣哥哥，上回咱们所谈那事，我倒有了些新主意，你要不要与我再聊一聊？”

　　窦可鸣仍盯着贞媛，却也点点头道：“好吧，到那里去？”

　　贞玉道：“就前边林子里走走吧。”

　　她回头见贞秀眼巴巴的欲要跟来，冷冷送了她个白眼，指了贞书道：“你跟上来。”

　　既然你想出风头，我就便抬举一下别人。贞玉心里这样想着，远远盯住了贞秀，却一把拖走了贞书。

　　贞书见那窦可鸣还与她们有些距离，便俯首轻声道：“二姐，你自己有带丫环来，况且，我拿的也不是你的包袱。”

　　贞玉抬头道：“那又如何？不是你自降身价要当丫环？能当她们的丫环，为何不能当我的？”

　　贞书咬牙暗道：等我这会回了徽县，打死也不会再来京城一趟。这京城的闺中女子们，真是个个都有病。

　　眼看进了林子，贞玉快几步追上那窦可鸣，留贞书一人在后面尾随着。她娇声道：“五哥哥，前番宫里荣妃娘娘又送信来催婚，这可如何是好？”

　　窦可鸣笑道：“既是如此，你自选一个佳婿即可，为何要来问我？”

　　明玉瞪了一眼道：“讨厌！”

　　她追窦可鸣，也算是全京城共知的事情了。窦可鸣虽不喜她容貌，然则贞玉性情爽朗，该娇气时娇气，该大度时大度，与他又能谈到一起，况且这样热情大胆的闺秀也不多见，是以窦可鸣虽心中有几分不愿，却从未想过要拒绝她。

　　贞书在后听贞玉大胆成这样，自己先不好意思起来，又往后退了两步，饶是如此，贞玉的声音还是清清楚楚传到她耳剁里。

　　“我又不拦着你纳妾，又不拦着你睡丫头，又有大匹的嫁妆。”明玉盯住了窦可鸣道：“而你了？又不是世子，前面还有四个兄弟，侯府的家财分到你手里还能剩多少？我又能帮你对付那几个惹人厌的嫂嫂，又能带来大笔的嫁妆，五哥哥……”

　　贞玉见自己说了半天他也没个应声，将手在他眼前绕了绕道：“你在听我说么？”

　　窦可鸣半晌无言，忽而道：“你家那个大姐，今年多大了？”

　　贞玉冷笑道：“怪了，原来你是看上她了。”

　　她往前走了两步，又折回来道：“她父亲是庶子，家财就是几亩薄田而已，若说嫁妆，分文没有。年级么，十八，比你大一岁。”

　　窦可鸣摇头道：“瞧不出来，她看着也不过十五六的模样。”

　　贞玉冷望了窦可鸣半晌，心爱他的容貌，又气他的轻浮无心，恨不能立时就叫他跪下求娶自己，自己却又冷冷拒绝他，这样才能一血自己这些年来委曲求全曲意逢迎追他的苦楚。

　　可她自然知道这是不可能的，他生的那样好容貌，京中女子趋之若鳌，自己放手了自然立即就会有人来抢，届时他与别府小姐成亲，她才真成了这京城中的笑话。她这样安慰平稳了内心，才平声道：“她不过是个庶子生的女儿罢了，与我怎能相比。若你爱她容貌，待你娶我时，索性我带她来给你作妾，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　窦可鸣本是望着远方，此时满脸笑意的回头问道：“她那个品貌，能愿意给人作妾？”

　　贞玉压着心中怒意道：“她不过有副皮囊，嘴又笨，脑子呆笨不灵光。这京中但凡有些头脸的人家，都不愿意娶她这种人回家作主母。况且她又没有嫁妆傍身，能带她作我的妾一同出嫁，已是抬举她，寻常女子我还看不上了。”

　　其实她这也是胡诌，但不知为何诌着诌着自己竟然也相信了自己的鬼话，心中转念一想，这窦可鸣不就是兼自己相貌不好么，若自己真带个美妾给他，是否他就会答应求娶自己。

　　窦可鸣也在那里思量，不知宋贞玉所言是否属实。若论嫁妆门第，宋贞玉确实是他的良配，然则她相貌太过平凡，就连他如今血气方刚的年级，都对她提不起兴趣来，将来怎么办。但若她真能把宋府大姑娘也一并带来作妾的话……

　　贞玉见他眼神闪烁，脸上微微浮起一股笑意来，便知自己又猜对他心思了。

　　她双手抱胸，故意扬高了下巴，慢悠悠言道：“不过是个二房的姑娘而已，给我陪嫁作妾不算什么难事。但如今宫里荣妃娘娘催的紧，这万贯家财与娇滴滴的美妾，你若不要，我就让祖母再到京里各家打问打问，看还有没有人……”

　　窦可鸣捉了贞玉小手道：“妹妹说的什么话，过两日我就催母亲到你府上提亲……”

　　两人正说着，一个短打的小厮气喘吁吁跑了过来，大叫道：“五公子，侯爷前院儿唤你去。”

　　窦可鸣皱眉望着贞玉，见贞玉也一脸茫然，两人回头问那小厮道：“前院何事？可紧急？”

　　小厮摆手道：“奴才也是听二门上传的话，但二门上也说了，万千紧急，叫五公子速速赶去。”

　　窦可鸣别过贞玉，转身走了。贞玉方才得了他的准话儿，心里欢畅的恨不能大喊大叫几声才好。正转身要往回走，回头便见黑不溜秋的贞书站在不远处冷冷望着她。贞玉心内暗道：糟了，方才我竟忘了自己带错了丫环。

　　但她面上自然不会表露出来，过去伸了手道：“扶我回去。”

　　贞书冷冷看着她的手道：“二姐好大的脸面，还真把我们一家子当奴才了。府里的大姑娘，居然要拉去给你陪嫁作妾，你当如今还是春秋战国，五代三国时期，我们这些庶生的皆是由你打杀的贱民么？”

　　贞玉听了这话才暗道坏事，忙展了笑脸道：“我哄他那个呆子罢了，这样的话你也能信？”

　　见贞书还拉着脸，贞玉上前挽了她手亲亲热热的说道：“这几日在京中频繁都有宴会，是宫中荣妃娘娘特意安排的，就是要给你们姐妹几个全都找个好婆家。我本也不爱应酬，但为了你们也不得不强打起精神。况且京城就是如此，亲友们之间彼此说些顽皮话儿也无伤大雅。就算今日回去你告到祖母那里，也不过落她一顿斥笑罢了，我且问你，你自幼到大，可曾见过有女子出嫁带个妾的？”

　　贞书叫她一习花言绕的半信半疑，但也听得出来贞玉是在故意激自己，遂回首道：“自然，回府我自然会告知祖母与母亲，至于是否玩笑，你自向她们解释即可。”

　　贞玉见她抱个包袱皮仍往前走着，忽而高声道：“我倒是忘了，宋府三姑娘在那穷乡僻壤早已自寻如意郎君，不像别的几个，要巴巴儿到京城来寻个富贵人家妄想一步登天。”

　　贞书听了这话停住脚，见贞玉扬眉挑眼衅笑着望自己，慢步走到她面前言道：“二姐姐这样刻薄言语，可真是好闺仪好家教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，8.家教免费阅读。https://xs.23sk.com 