    病好之后夏参衍的身体却虚弱了很多,他太能忍痛了，演戏的那些年，齐导对他的培养在这时候体现的淋漓尽致,没让司锦卿察觉到什么不对劲。至多只是睡觉睡的多一点了,而且他一生病就胃口不好,往年冬天也容易瘦，一切看起来似乎都挺正常的。

    司锦卿知道他胃口差，一日三餐便变着法子给夏参衍做他想吃的。

    其实司锦卿的手艺特别好,以前夏参衍最喜欢吃他做的菜,只是司锦卿工作总是很忙，不能经常给他做饭吃。于是对那个时候的夏参衍来说，能吃上一次他做的饭已是莫大的奢侈,而现在他每天能吃到三次,可他却好像无福消受了。

    他的喉咙里经常酸涩发苦，吃什么下去都是这个味道,时常令人作呕反胃,所以吃不吃都成了一种折磨。

    今年夏天时他还能闻到兰花香，现在口鼻间却唯剩下那股发着苦的咸涩味道了。

    夏参衍有些颓然,又怕司锦卿察觉不对,每天还是会梗着脖子吃下一碗饭，然后再趁司锦卿不注意时，脸色发白的借着洗手间冲水的声音将刚进喉咙的饭菜吐了个干净。那些饭菜常常是和着血的。

    慢慢的夏参衍不再敢和司锦卿独处,经常趁着司锦卿不注意的时候溜去对门和张大爷聊聊天撸撸猫。

    司锦卿纵然有些幽怨，也不太好意思说什么。

    不过他一来，这里的一切似乎都变得不同了。

    院子里的兰花再也没有枯死凋零过,梧桐树的叶子也不会再随着风飘进夏参衍的房间里。花圃里的土被松过后司锦卿种了几株玫瑰进去,他养护的很好,手法细腻，培养的十分用心，没过多久就见了嫩芽。

    夏参衍心里开心，喜欢裹着毯子趴在窗口看玫瑰娇嫩的枝叶。

    他期盼着玫瑰开花，这样这个总是略显灰暗惨淡的小院子里就能有些颜色了。但也不知是天气太凉还是怎样，它迟迟不肯开花，堪堪停留在了含苞的阶段。连司锦卿看着也有些无可奈何，只是每次对上夏参衍期待的目光时总会觉得有些挫败。

    本意是想让他开心开心，他知道夏参衍喜欢花，分外喜欢花色与花香。

    司锦卿摸了摸他的头，含笑温声宽慰道：“等南阳什么时候下雪了兴许它就开花了。”

    夏参衍笑了笑，知道司锦卿在安慰自己，只是心里有些许失落。

    最近的阳光似乎也变少了呢。

    这之后天气又越来越凉，白昼开始缩短，那漫长的黑夜反复折磨着夏参衍近乎亏空的身体。

    他倒是痛习惯了，只是偶尔难耐不已的时候会悄悄掉眼泪。

    这些日子司锦卿也不是没有来和他睡过，只是每次都是在雷雨天，亦或是家里暖气出现问题、降温厉害的时候才会悄悄过来。

    每每这种时候夏参衍就特别感谢齐导，没有他这么些年来死死研磨他的演技，他在司锦卿面前装不了这么好。

    他知道司锦卿格外信任他，哪怕偶尔发现他不对，也只是皱眉埋怨道：“衍衍，要照顾好自己。”

    夏参衍突然觉得有些愧对他，又暗自期盼着司锦卿能快点回去，他快没有资格留住他了。

    天气回暖些时夏参衍主动要出去。

    前些日子太冷司锦卿不让夏参衍出门，也知道自己要把他憋坏了，所以这一次他没有拒绝。

    百花镇上有一个锦园，就建在镇中心，算是南阳有名的景点之一。

    这里以梅出名。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    锦园里的红梅香艳迤逦，暗香浮动，娇艳可人。红梅点白雪，是冬季百花镇上不可错过的美景。

    梅花。香非在蕊，香非在萼，骨中香彻。

    有言：玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。

    梅花大多以“傲”“冽”“艳”形容，它独立于万物枯竭的凛凛寒冬，不像夏参衍养在后院里的兰花般柔弱，经不住风吹雨打，它永远高傲顽强。

    有时候，夏参衍真希望自己也能有梅花这样的傲骨。

    到达锦园已是下午。

    锦园顾名思义是一个以古风建筑为主的园林，古色古香的设计，千回百转的长廊与精致高巧的屋檐，无一不彰显着它的高贵与美丽。

    夏参衍也在横店拍过古装戏，看过很多比这还要让人叹为观止的古建筑，可跟着司锦卿来这种地方，心情还真是有些不太一样。

    这次，他不用再在这里扮演什么角色，他只是夏参衍。

    司锦卿不喜欢热闹，也怕人多了夏参衍被人认出来，所以在来之前清了人，现在整个锦园里除了工作人员就只有他们两个。

    夏参衍无心在锦园里闲逛，一进来便直奔后园的梅林。

    梅林就在建筑之后，那灼眼魅丽的红密密麻麻一片，清香覆盖了整座死气沉沉的锦园。

    那漫天的艳彩让人眼红，让人兴奋，枝与梅互相相交掩映，朝后蔓延开来，人心也跟着微微颤抖。

    “衍衍，冷吗？”

    司锦卿摸了摸他的脸，触感凉的让他皱眉。

    夏参衍抬眼朝他一笑，摇摇头，兴奋的说：“不冷，好香。”

    见他这么开心，司锦卿的心情也跟着他微微上扬，一连多日来的压抑都被扫荡一空。

    “如果下雪了就好了。”夏参衍遗憾的轻喃。

    红梅点雪，一定美极了。

    司锦卿笑道：“我们能等到的。”

    夏参衍一愣，不知想到了什么，怔怔道：“今年……还会下雪吗？”

    “会的。”司锦卿帮他拢了拢围巾，挡住试图往里钻的寒风，语气格外温柔。

    夏参衍突然侧了侧身，抬眼看着他。

    此时他们正站在梅林中央，四面八方都是娇艳的红梅。夏参衍抬眸时，司锦卿身后那片红色便顺理成章的映入他的眼底，他的眼本就澄澈干净，能容纳下世间所有美好，像最精纯的琥珀。

    此刻那片红就在他眼里，司锦卿能看见自己的身影也融着那滔滔红浪，荡漾在夏参衍的海里。

    真希望能永远溺在他的眸海中。司锦卿心想。

    “衍衍要说什么？”

    司锦卿比夏参衍要高上很多，为了不让夏参衍吃力，他只能微微俯下身，然后理所当然的用鼻尖蹭了蹭他冰凉的脸。

    夏参衍似乎有些没反应过来，愕然一瞬，几乎要撑不住那副故作淡然的皮囊。久未逢甘露的心脏越跳越快，像是寻到了能持续跳动的良药。

    “衍衍，你脸红了。”司锦卿突然说。

    夏参衍的脑里轰的炸开一片。

    司锦卿的脸近在咫尺，像是骤然拉近的电影镜头，每一个运镜都完美无暇，能让人永远臣服于艺术的光影效果下。司锦卿仿佛生来自带光影，他是日月星辰，是谪仙下凡，是夏参衍的可遇不可求。

    每当对他的爱意到了一种自己无法控制的地步时，夏参衍就会一遍一遍的警告自己：他要订婚了，他要结婚了，还有……你要死了。

    他要订婚了，你该结束那愚蠢的单恋了。

    他要结婚了，你什么都不是了。

    你要死了，你没有资格再去爱他了。

    他失去了恋他爱他的资格，于是除了推开他别无他法，哪怕爱他，哪怕情非所愿，哪怕迫不得已。

    “衍衍？”司锦卿见他在走神，还以为他身体不舒服了。

    夏参衍回过神来，避过眼中一闪而过的慌乱，往后退了一步，若无其事般转过身，温声说：“没事。”

    司锦卿不太放心，一心想着他的身体，以至于没察觉他神情上的变化，微蹙着眉道：“是不是身体不舒服？”

    夏参衍摇摇头，不由自主的抬手摸到了红梅上的水，清冽的水珠落在他指尖，他看了一眼，吸了口气，将那晶莹缓缓捻磨干净。

    他垂眸笑道：“就是觉得见不到今年的雪了，有些可惜。”

    不知道为什么，这话让司锦卿听着不太舒服，思虑片刻也没觉得有什么不对后，他只当是夏参衍觉得今年南阳不会下雪了，便慰道：“衍衍要是想看雪，等天气暖一点了，我带你去北方玩几天好不好？”

    夏参衍失笑道：“北方太冷了。”

    也是，夏参衍连南方的冬天都难以出门，更何况是北方那样寒冷的天气。

    “……抱歉。”

    司锦卿知道自己犯傻了。大概也只有在想着怎么哄夏参衍开心时，智商超群的司家家主、司氏企业的继承人才会智商下线。

    夏参衍少见他这幅模样，轻笑几声，玩笑道：“不过您可以替我去看一下。”

    司锦卿默了会儿，说：“太冷了。”

    夏参衍讶异道：“您也会怕冷吗？”

    司锦卿点点头：“对啊。”

    过了会儿他又补充道：“衍衍在身边就不冷。”

    夏参衍：“……”

    他有些装不下去了，逃也似的移开了眼。

    此时微风渐起，却奇怪的并不多么寒凉，红梅的花瓣落在地上，如火似的美景荡在夏参衍眼底。

    司锦卿突然很想吻他。

    他抿了抿唇，嗓子有些哑，撩了撩夏参衍鬓边的发，突然问道：“衍衍在辛由和我分别的时候……是不是吻了我？”

    夏参衍一愣，反应过来后耳尖轰的红了，脸颊忽然热起来，话语也堵在喉咙口半点出不来。

    他没想到司锦卿会提这件事。

    然而让他更没想到的是司锦卿下一秒又道：“现在我可以讨回来吗？”

    夏参衍浑身僵住，怔在了原地，讷讷看着他。

    他像是恍然回到了年少时、他主动把自己献给司锦卿的、那个荒唐的夜里。

    他懵懂又忐忑的看着面前这个他爱慕了好久的男人，无知又懵懂喊他，问他：“我可以吻你吗？”

    “可以。”

    他的答案当然和当初司锦卿给他的一样。

    谁能拒绝心上人？又怎么推开觊觎已久的天上月？

    司锦卿在风里轻笑一声，笑声随着风恍然而散，像是一个缥缈的梦。他将夏参衍羽绒服的帽子戴上，帽子边缘白色的绒毛贴着他白净的脸轻轻晃动。

    他仿佛天光乍现而出的少年，带着年少心动与少年青雉从天而降。

    司锦卿在心里嘲道：“衍衍真的已经二十九岁了吗？”

    夏参衍动了动颜色浅淡的唇，似乎想要说什么。

    司锦卿没有给他继续说下去的机会，捧着他的脸，吻了下去。

