
【书接上文，上回书说到皎云的追踪术成功的找到了帮助四怪的两个长生道邪人，但木青冥并未打草惊蛇，带着皎云和妙天悄无声息的离开了。他们走后许久，那屋中的两个邪人悄然出了们。自然不知道已经被盯梢的邪人趁夜出了城后，前往滇池。趁着夜雨渡湖西行，朝着西山上而去。引出来刘洋听了教徒的述说后，沉思良久，告诉两个邪人静观其变，也肯定锁龙人一定会出手的。而回到了木家小院的皎云，好奇之下问起了木青冥为什么要她的蛾子，只要是邪人上山就不要跟的事。】

雨夜下的海埂大坝上，一片泥泞。

两个邪人走到正中处，一跃而起，跃过了中间断开的地段后稳稳落地，继续向西而去。

又过了半晌，这两个登上了西山的邪人，轻车熟路的找到了暗藏在山上小石林里的据点，走了进去，去到了刘洋的石室里。

被唤醒的刘洋见了他们，听了他们的述说后肃色满脸，沉默不语。

说起来确实是有些奇怪，明明是已经留下了不少的痕迹，怎么锁龙人还是不去找四怪？

且城中神，是确确实实的都被消灭了。刘洋觉得，这么大的变动，锁龙人要是发现不了那就才叫奇怪。

沉思许久，越想越觉得事有蹊跷的刘洋，正要往坏处想时，忽然脑中闪过了一个念头会不会是锁龙人在静观其变？

往日刘洋总是很难揣度清楚木青冥的心思，无外乎有时候木青冥这大少爷也有着少爷的脾气，想一出是一出的。跳跃的思维，让刘洋跟不上。可偏偏这一次，刘洋是彻彻底底的猜对了。

锁龙人确实一直都在静观其变；无非是他们都不知道，这四怪躲在哪里。

虽然刘洋让手下邪人，无意中留下了痕迹。但都还未隔夜，就被神出鬼没的四怪又给自己清除了。

他们四怪从绝弦的记忆里，得知了一些长生道的计划，就是要把锁龙人引来和四怪打个两败俱伤。

但是四怪另有任务，在最后一个神没有被他们藏起来之前，是绝不能和锁龙人正面交锋的。

所以他们一直都在默默的清除着长生道邪人，刻意作出的那些，像极了无意中留下的痕迹。

这也无意中促成了锁龙人们的‘静观其变’。目标在哪儿都不知道，锁龙人当然只能静观其变了。

当然，这些刘洋是不知道的。

猜到会不会是锁龙人在静观其变的刘洋双眼一亮，一边思索着什么，嘴里一边轻声嘀咕着：“最后一个目标了啊，最后一个目标了啊。”。

就站在刘洋对面的两个邪人，不知道刘洋嘀咕这话做什么，面面相觑，一脸茫然。

片刻过后，刘洋对两个邪人说到：“放心吧，三天后，当四怪对最后一个目标下手的时候，锁龙人们一定会行动的。如果他们真的傻到不行动了，那就放四怪走。”。

顿了顿声，刘洋又在两个教徒惊讶之时，继续说到：“但是你们跟上，沿途留下四怪的气息痕迹，如果能借此把锁龙人引城去一段时间，也不是什么坏事。”。

那两个邪人还在发愣；他们猜不透自己的教主，就像是刘洋猜不透木青冥一样。

原本的计划都不是这样的，但事到如今，确实如果锁龙人不行动，只有刘洋所说的这个办法，能把计划延续下去。

只是这两个邪人不知道，刘洋要把锁龙人引出城去做什么？

当然，他们不过是教徒而已，无权质疑教主的命令，无非也只是好奇或是困惑一下而已。

“去吧，都退下吧。”刘洋打了个哈欠，下了逐客令后又说到：“按我说的去计划，做好一切准备也别露了风声。锁龙人一定会来的，他们现在绝对恨透了四怪了。如今只剩下了最后一个神了，就是傻子也知道四怪接下来要去哪里，肯定会收着这里等着四怪的。就算是锁龙人对最后一个神的死活无动于衷，你们也先放四怪走后，跟上去留下气息痕迹，锁龙人也一定会追上去的。”。

说罢，刘洋见两个教徒脸上再无困惑，又打了个哈欠的同时，打着手势让这两个教徒退下。

两个教徒行了一礼后，退了出去。

刘洋也不再多想，背靠椅背，继续睡他的大头觉去了......

山下风雨不停，沙腊巷中的阴气比往日更重了。

水气中，都透着阴寒。

回到了家里的木青冥，一进门就见到了墨寒。

他还没说话，墨寒就对他说到：“锅里有热汤和肉，想吃什么自己煮，别声音太大了。儿子好不容易睡着的你再把他给吵醒了，今天我就跟你没完。”。

说罢转身就走，朝着正屋那边头也不回的去了。

“师父。”皎云看着墨寒窜入雨雾，渐行渐远的身影，笑问到：“师娘这是还生你前几天和赵探长喝高了，发酒疯把小师弟吵醒，害的小师弟哭了一晚上的气呢。”。

“闭嘴，我那天是被赵良‘算计’了。他弄了个什么腻脚酒。”木青冥瞪了皎云一眼，沉声道：“鬼知道那酒这么上头。”。

说罢，木青冥带着皎云，叫上了妙天朝着还亮着灯的厨房而去。

而他豢养的恶狡雪豹，也跟了过去。

三个人在厨房里一阵忙活儿，弄了些吃的后就在厨房里的小桌边围坐下来吃宵夜。

他们出门去的这段时间，小院里的其他锁龙人都休息了。整个院子里，只剩下了风雨的吵闹声。

木青冥把锅里的大棒骨头捞起来，丢给了恶狡雪豹后也坐了下来，拿起了筷子。

这下雨天的出去一趟，身上都沾了些湿气，不吃点喝点热汤，还真不舒服。三人就在灯火下，大快朵颐起来。

“师父，改天卖点火腿吧，我想火腿吃了。”不一会后，皎云看着恶狡开心得啃着骨头的样子，咽了咽口水后开口说到。

“你看我像火腿吗？像的话你把我吃了呗。”木青冥给她开玩笑的说着，端起了自己的汤碗。

转念一想，今天和近来皎云表现的也不错，买个火腿奖励一下也没什么，就又顿了顿声后说到：“明后天吧，明后天买火腿回来改善伙食。在此之前，你给我定好了那两个邪人。他们有什么异动，马上意念传音告诉我。”。

“好的。”皎云嘴角上扬，脸像是绽开的白兰花,溢着满足的愉悦。

但是很快，喝了一口热汤的皎云又问到：“师父，为什么不让我的蛾子，跟着那两个邪人上西山？”。

他们离开了城南后，又去了其他神曾经的金身之地，探查一番；主要是要用残留在那些地方的邪气，让皎云制造更多能跟踪邪人的蛾子。期间皎云的蛾子发现了邪人出门，告诉了木青冥。

但是，当蛾子跟着邪人到了滇池边的时候，木青冥让皎云把蛾子召回，继续监视邪人藏身的小屋。

皎云有点想不明白，这么好的机会木青冥怎么就放弃了？

要是她的蛾子跟着邪人去了滇池西岸，上了西山后就能探听到更多关于长生道的情报。

这个疑问，一直萦绕在皎云的心头。自己想不明白为什么，只好问木青冥了。

“年轻人，真的还是太年轻了。”把碗里的热汤喝了个底朝天的木青冥，一抹嘴后缓缓说到：“你知道刘洋有多厉害吗？过去的张倩倩已经让我够头疼了，但至少拼尽全力还是能对付张倩倩。但现在的刘洋，已经超越了她。我都没把握能与现在的刘洋正面交手，你的追踪术更不可能保证，刘洋不会发现。”。

“一旦被他发现，那我们的计划就都泡汤了。”木青冥拿起手边抹布擦了擦指尖和掌心的油渍后，继续说到：“而且，长生道显然与四怪在合作。一旦你的追踪术被发现，刘洋会猜到我们的计划的。万一他把四怪就此保护起来，我们还怎么知道四怪把神藏到了哪里去了呢？现在，还是静观其变的好，切勿打草惊蛇。”。

他话说罢，皎云想了想后恍然大悟，眉心间泛起的困惑已是烟消云散。

木青冥一番话，解开了她心头疑云。

但不过须臾过后，皎云才舒展开的眉头又皱了起来。困惑再现之时，她看向了师父木青冥：“什么？神们不是死了吗？”。

木青冥和妙天一看她那眼中满意的惊讶神色，不约而同的微微一笑后，缓缓道：“一开始我也是这么认为的。”。

此言一出，皎云心中的困惑不减反增。

她和其他的弟子们，一直都因为神是死去了。直到木青冥方才说出那番话之前，一直都是这样认为的。

“当我后来重返各处灵穴福地上，多次查看后，我发现神并没有死去。”看着弟子一副难以想明白缘由的苦恼样子，木青冥索性不再隐瞒，娓娓道来：“一般来说，神要是真的死了，他们的神力会在一瞬间消失的无影无踪。就像是人死去的瞬间，人体内的那一口气，也就没了一样。但是，每一个四怪的行凶现场，神的金身虽然破了，但其中还残留着微弱的神力。”。

“也就是说他们没死，只是被四怪和长生道带走了，带到了一个我们不知道的地方去了。”静静的听他说完一切的皎云，稍加思索后若有所思的问到：“可这么做是要做什么？”。

微弱的灯火下，木青冥默然摇头几下，道：“不知道，所以我得静观其变。在他们再对神动手时抓住他们，问出这一切。所以你的蛾子不能上山，不能打草惊蛇。”。

木青冥接下来又要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之腻脚酒丘北腻脚酒产于腻脚村，因地得名。清乾隆五十五年（1790年），郑家继刘家（贵州人）开办酒坊，至嘉庆年间酿酒兴盛。腻脚酒再经过窖藏（用陶器装酒）陈化半年以上，其味更加浓郁甜香。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50605039"  chaptername="第二十章静观其变">加入书签</a>
</div>
