    “所以说刚刚的，那是……念力？”

    在前往建筑深处的路上，铎渡犹豫片刻，问出了其内心的困惑。

    “只是心中有一些猜测。”王波摇了摇头，没有给出一个准确的答复，“具体是什么还要回去详细研究研究。”

    而铎渡听着王波略带敷衍的回复，心中已经有了答案……

    之前听闻这个人类擅长命运学，铎渡还一度认为是玩笑话，现在看之前的传闻，十有八、九是真的。

    毕竟念力，可是星空深处那个种族的拿手好戏！

    随着王波等人来到建筑的深处，场区的中央坐落这四个巨大培养舱分外惹眼。

    “这是什么？”

    王波奇怪地来到舱门旁轻轻地拍击两下。

    “缔造者大人，我能从中感受到之前那些生物的气息。”说话的是震天尊，对于生物气息的感知，十三使徒中随便拿出一位都是一等一的好手。

    “你是说异形？”还不待王波继续发问，一旁铎渡反而激动起来。

    “原来如此，我算是明白，为什么那个罗宾费尽心机保全这里，这里竟然安置着黑水！”

    铎渡的话，让小王总瞬间想起了什么。

    黑水？

    那个毫无头绪却价值一亿名望值的任务一！？

    想到一亿名望值，小王总整个人瞬间支楞起来了。

    虽然之前到账四亿名望值，可是单单解锁五级商城便花费了两亿。

    而且可以预想，五级商城内好东西不少，但价格也绝对不会便宜了。

    现在如果手头上不存点名望值，到时候商城解锁完成，自己就只有干眼热的份儿。

    “什么是黑水？”

    “能不能给我详细介绍一下。”

    上一世在异形相关作品中，王波虽然听过这个名词，但想来没有铁血战士手下的人工智能了解得更加全面。

    关乎一亿名望值，小王总绝不可能大意！

    “某些该死的家伙发明的化学物质，被族内的长老命名为A0-3959X.91-15，通俗一点，战士们将它成为黑水。”虽然铎渡仍旧毒舌，但在提到‘那些家伙’时，其投影出的人像眼中明显闪过一丝恐惧。

    “这种化学物质的本身是一种高度可变的，有生物活性的有机化合物。”

    “这种有机化合物的作用只有一个，那便是作为一群微型类昆虫生物的温床。”

    “而那些该死的微型昆虫有能力将自己融合到其他非植物生命的生化结构中，使它们发生变异，更加敌对，并可能培育出新的具有高度攻击性的物种。”

    铎渡的解释让王波心中瞬间明了，“所以说，眼前这黑水就是异形的本体？”

    “这种说法并不确切。”铎渡摇了摇头，“最纯粹的异形诞生，是由异形母皇进行繁育。”

    “而黑水的存在，只是让生物进行一种强化暴虐的变异。”

    “至于变异出来的是什么，我们无从知晓。”

    “而族内的敌人，经过数万年的失败，最终成功变异出了异形这种生物！”

    “之后通过改良技术，黑水的变异便定向朝着异形的方向发展，以供敌人应对我们种族。”

    信息量很大，但王波好像明白了什么，“也就是说最原始的黑水在变异方面仍然具有很多可能性？”

    “如果我足够幸运，可能会通过黑水改造出比异形更强的生物？”

    “理论上是这样。”铎渡点了点头，“不过你说的那种可能性极低，磐基族的科技很发达，这么多年它们仍在不断进行尝试，但结果……”

    磐基，这是王波第一次听到铁血战士族对手的名讳。

    王波围着铎渡不断进行询问，但脑海中任务完成的提示始终没有传来。

    而小王总也不着急，面对眼前这几个培养舱自己还要好好研究研究。

    “真没想到，布置了这么多，你还是找到这里来了。”

    就在震天尊小心翼翼地打算将四个培养舱搬运回基地之际，罗宾的身影突然出现。

    “不用担心，这是录像。”铎渡只是片刻便查明了眼前影像的来源。

    而罗宾没有顾及其它，只是机械地执行着固定的程序，“本来这里的东西，是留给卡米思星的诸位大人。”

    “不过也无妨，你现在行动也只是延缓即将到来的死期。”

    “等着吧，王波，等我再次抵达地球之际，我会亲眼瞧着诸位大人将你的头颅拧下，如此方能解我心头之恨……”

    罗宾的话还没说完，小王总便一脚踩在了录像装置上。

    “它不知道我会功夫的吗？”

    “平时它就这么勇敢的吗？”

    ……

