    洗完澡出来，顾诚擦着头发四处望望，没看见夏小满。

    “我开个玩笑，你不要真去吓他。”

    没有回应，顾诚从书架上抽出本书坐桌前看，却总是想起夏小满活着的时候，文文静静的性子，闲暇时总会拿本书读，说话也细声细气，无论做什么都不急不缓的，和他如出一辙。

    到了晚上十点半，该睡觉的时候，顾诚回过神，看看香炉里的灰烬，又点上一根，然后关了灯，回屋里躺下。

    城市繁华的灯火照不进这个老街巷，关掉灯便一片漆黑，远处有隐隐的狗叫声传来，他闭着眼睛，躺在床上一动不动，好似睡着了一样。

    伪装人久了，也会沾上人类的习惯，甚至比人更像人——起码在他认识的几个年轻人里，很少有十二点前会上床睡觉的。

    不知过了多久，忽然窗外传来细微的响动，好像蛾子撞在玻璃上一样，咚，咚。

    如此几声，顾诚终于睁开眼睛看过去，夏小满就趴在窗户上，脸贴着玻璃，额头一下一下轻撞。

    “你有病？”顾诚在黑暗里出声。

    “你睡你的，鬼都是这个样子的。”夏小满像吊死在外面一样，舌头一吐，白眼翻起来，在黑夜里尤其恐怖。

    顾诚从床上坐起来，盯着她不出声，夏小满逐渐心虚，扑通一下掉下去没再上来。

    刚要闭上眼睛，她又冒了出来，不知道从哪儿找了一个破梳子，坐在床头背对着顾诚梳头发。

    “你还要睡觉的吗？”夏小满没有丝毫自觉，见顾诚在黑暗里不说话，自顾自地找他聊天。

    “要不你试试十天半月不睡，看看会不会死，活这么久早该活腻了吧。”

    顾诚忍不住叹了口气，抬手打开灯，结果夏小满哎呀一声消失不见，这倒出乎了他的意料，不由怔了怔。

    过片刻夏小满又出来，讪讪道：“电视里都是这么演的，开灯鬼就不见了。”

    “……”

    顾诚面无表情地披一件衣服起身，出去拿本书开始看。

    其实他不睡觉也没关系。

    夏小满又梳了一会儿头，见他没有反应甚感无趣，只好把梳子收起来，在屋里走动两下。

    “不要去吓老陈。”顾诚没有回头，却好像知道她要做什么。

    夏小满抬起的脚只好收回来，跑到对面坐下，趴在桌子上瞅着他看书。

    “算了算了，你睡觉吧，不玩了！”

    姑娘咻一下钻进电视里消失不见。

    顾诚又看了一会儿书，见夏小满真的走了，放下书关灯，打开卧室的门，还没进去就看见房屋中间吊着夏小满，纤细的身子轻轻飘荡，逐渐转到正脸。

    “我骗你的。”夏小满哈哈大笑。

    顾诚转身去客厅找扫把，倒提着回屋，里面空空荡荡，那家伙真走了。

    一夜无话。

    隔天起床，顾诚进到洗手间挤好牙膏，要打开水龙头时动作停了一瞬。

    他决定，如果流出来的是血，晚上就把夏小满超度。

    水哗哗从水龙头涌出来，很正常。

    不知道为什么，顾诚有点遗憾的感觉。

    洗漱完毕，收拾包出门，陈华就趴在墙头上，一脸无精打采，顶着黑眼圈瞅着他。

    “你到底把清儿超度了没有？”这个吸血鬼朝他问。

    “叫你学一下你不学，你要能看见他们的话，就不会害怕了。”

    “不学！”陈华想想都恐怖，要是跟着顾诚学学，走大街上到处都是那玩意儿，他可能麻溜滚回西伯利亚老家的大雪地里，一刻都不耽误，和亲爱的小火锅还有电视空调说再见。

    “其实只要你看见它们，会发现真的不可怕。”

    顾诚觉得陈华把血族的脸都丢尽了，血族老祖宗要是活过来都气得不认他。

    “到底超度了没有？妈的昨晚我一直觉得阴森森的，老觉得屋里哪都有人，床底下有，窗帘后有，连衣柜镜子里都有……”

    “丢人。”

    顾诚自顾自推出电瓶车出门了，不理这个怂包。

    “吸血鬼不都是昼伏夜出吗？陈叔叔为什么不太一样？”

    夏小满不知道什么时候出现在后座。

    “他证明了习惯是可以养成的，在人类社会生活这么多年，昼伏夜出的习性都掰正了，就是不爱晒太阳。神奇的是人类慢慢变成昼夜颠倒了。”顾诚道。

    “那他为什么是汉人？”

    “不是呀，他是因纽特人，我在西伯利亚靠近北极的那地方捡到他的，看他长得像汉人就带回来了。”

    “看不出来。”

    夏小满啧啧称奇，陈华当初就是一个标准的农民，把袖子一揣，墙根一蹲，开口就是一嘴大碴子，口音还很正。

    这血族算废了。

    “他就不想去光复往日荣耀？该不会是你不让他去吸血吧？放在身边看着他。”夏小满总觉得血族不该是这个模样。

    “往日？荣耀？”

    顾诚愣了一下，琢磨一下这两个词，怎么也和陈华联系不上，“如果往日荣耀指的是，以前偷偷摸摸抓人家一只羊喝口血，然后被人拿着粪叉追半个月，最后在西伯利亚那天寒地冻的地方种土豆的话，我觉得他大概是不想光复的。”

    “……”

    夏小满在想象陈华种土豆的模样，毫无违和感。

    “现在在保安亭里一躺，还能刷小视频傻乐，回家买点东西煮小火锅，鸭血什么的管够，有空调有电视，还能在网上和人对骂，谁让他回去他跟谁急眼。”

    “被安逸生活腐蚀了！”夏小满痛心疾首，怪不得他们要装成人。

    “这叫享受生活。”

    “那世界上有神仙吗？”

    “我没见过神仙。”

    “有别的妖怪吗？”

    “应该还有几只，不知道他们还活着没有，以前我找过很久，就剩下了几个。”

    顾诚也不能确定，妖怪只是寿命比较长，并不是不死。

    夏小满猜到了，这个家伙肯定不是一直当老师的，以前肯定也有闲的无聊的时候，从他带回来吸血鬼就能看得出来。

    说不定是走遍全世界寻找同类，但是没有找到，路过西伯利亚的时候把陈华他们两个要被烧死的血族给带回来了。

    前面红绿灯已经不远，路上车流涌动，顾诚闭口不再出声。

    夏小满在后座上悄悄伸出手。

    “夏小满你现在是鬼啊！”

    姑娘心底给自己打气。

    手刚刚伸出去，电瓶车停下，顾诚侧头看她一眼，夏小满顿时目不斜视。

