
楚风听到这些御医们的话，心里忍不住笑了。他一个闪身，身影飘动，快速地进了最里间的医室里。

医室里，十分的明亮，房间里充满了淡淡的药香味。没有外人，连太监和宫女都没有。很显然，他们这些人都到外面忙了。

看着躺在床上的“自己”，楚风仔细地看了两遍，不由惊叹，这冰雪银城的易容术果然是非常的高明，就算自己这个真人仔细观察，也没有发现躺在床上的人和自己本尊有什么不同。

楚风从怀里拿出了一枚银针，落在了那个躺在床上的“自己”的身上，针灸了几次之后，那个人终于睁开眼睛了。

他清醒得很快，当他看到楚风，不由说道：“请吩咐。”

能够让自己醒过来的人，除了城主派来的人，应该没有别人了。所以他似乎没有怀疑这个小太监的身份。

楚风将脸上的人皮面具揭下来，然后看向对方说道：“你的任务完成了。把衣服和伪装都揭下来，和我调换吧！”

对方不作多言，马上将脸上的人皮面具轻轻地撕下来，然后脱掉身上的外套。

当楚风看着那张被对方撕下来的人皮面具的时候，他愣住了，好薄的人皮面具，拿在手里就像是一片蚕丝织成的丝巾一样，毫无重力。

两个人交换了装扮之后，对方看向楚风说道：“可有什么破绽。”他说着在楚风的面前转了两圈。

楚风摇了摇头，然后说道：“没有。你赶紧离开吧！那个飞凤公主如果进宫了，你想要离开，只怕不是那么容易的了。”

对方点了点头，然后抱拳躬身，随即就从窗户离开了。

楚风看到对方离开，他就躺到了床上，然后装出一副刚刚睡醒，从床上坐了起来，用手将旁边的药盅推落到地上，发出“当”的响声。

在外面吵闹的御医们，也不知道是谁听到了里面的响声，他马上双手示意，让众人安静下来，就在他们安静下来之后，就听到里面有人叫道：“来人啊……这里是什么地方……来人……”

“逍遥侯醒了！？”

“逍遥侯醒了？！”

一瞬间，外面的太医都跑了进来。

刘平顺只是派了官员去接飞凤公主，他是皇帝，自然不会去接一个外国的公主的。他在花园看书，可是眼睛虽然盯在书页上，可是心却不在这里。他脑子里回想今天在花园和白扬所说那些话的时候，白扬脸上流露出的诧异的表情，他就感觉到白扬那份诧异不是装出来的。

李涵的死，和白扬没有任何关系。

刘平顺放下了手中的书，不由地站了起来。每次回想这两天发生事情，他都不能够平静，萧寒对他说过的话，他没有忘记，他选择相信了萧寒，让白扬去驻守雁门关。当然，他心里对白扬还是有一些芥蒂的。

“陛下，飞凤公主已经到午门外了。”老太监张贵小跑过来，跪在地上说道。

“这么快。”刘平顺听到这话，忍不住低声说道，他看了一眼跪在地上的张贵说道：“你让飞凤公主一干人等，现在养心殿休息，稍等片刻。记住了，要好好招待他们，不可怠慢了他们。”

张贵一听马上说道：“是，奴才这就去。”他说完马上就小跑出去了。

刘平顺看向身边的太监说道：“传朕口谕，让在京城里，二品以上的大员，未时都集中到大殿来。”

“是！”太监们听吩咐后，马上应声，然后赶紧去办了。

刘平顺转身就要回宫里去更换朝服，却在这个时候，一个小太监急匆匆地跑了过来，见到了皇帝就跪在地上，叩拜道：“陛下，奴才叩见陛下。”

看到这个小太监，刘平顺似乎想到了，这个小太监就是那个庞太医身边跟着的那个小太监，他不由说道：“什么事？”

小太监兴奋地说道：“逍遥侯醒过来了。庞太医，让奴才来禀告陛下。”

刘平顺听到这话，脸上马上露出了欢喜之色，他马上说道：“醒过来了？他如今情况如何？”

小太监说道：“侯爷很清醒，身体完全没有任何问题，庞太医说，就算陛下现在要召见侯爷，也没有任何问题。”

为什么庞太医会这么说呢？当然是因为庞太医想赶紧将这个烫手的山芋抛出去了。他现在都搞不清楚，为什么楚风会昏迷不醒，看似中毒，可是仔细检查，却没有发现他身上有任何中毒的迹象。就在他们一筹莫展的时候，楚风又自己清醒过来了。这一切已经超出了他们能够理解的范围之外了。

刘平顺听到小太监这么说，沉默了一会说道：“既然如此，你替朕传旨，让李辰换上朝服，未时到大殿一同迎接西陵的飞凤公主。”

“是，奴才这就去。”小太监领旨后，就要离开。

就在小太监要离开的时候，刘平顺叫住了小太监，他说道：“罢了，还是朕去看一下吧！若是李辰的身体太差的话，只怕也没有办法应对西陵李晟。”

楚风一脸迷茫地看着那些围着自己转，又是诊脉，又是嘘寒问暖，又是吩咐人给楚风准备饭食的太医们。

太医们看到楚风眼神看起来虽然迷茫，那也是因为刚刚醒过来，不知道自己为什么在这里的迷茫，询问楚风一些问题，楚风的回答很正常，和平常人没有什么不同。

“皇上驾到！”随着太监的一声吆喝从门外传来。

屋里的大小太医和太监宫女都跪下来了。

楚风也赶紧从床上下来，他刚刚想要行礼，就被从门外走进来的刘平顺扶个正着。刘平顺抓住楚风的手，然后用手按住楚风的肩膀说道：“身体如何？”

楚风低头回答：“多谢陛下，微臣的身体没有什么问题，只是微臣不知道怎么会在这里的。微臣记得……记得当时在茶馆的二楼和翠儿喝茶，后来……后来就不知道发生什么事情了。”

刘平顺叹了一口气说道：“没事就好。李辰，你的身体没事就好。”

“陛下到底发生了什么事情？为何微臣会在太医院的？”楚风一脸不解地看向刘平顺说道，“还有翠儿呢？陛下，微臣的姐姐……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951722"  chaptername="第八十一章：高调的挑衅（一）">加入书签</a>
</div>
