    如果换做是其他人，肯定会想方设法从朱雀会这边捞点好处。

    可是叶飞却根本没提好处的事，只是为了帮助朋友而已。

    这个男人难怪可以成为宁海最大势力的掌控者，这魄力果然够大！

    叶飞突然想到了什么，看向李诗韵，问道：“诗韵，这几天，你们朱雀会有向东阳的消息吗？”

    李诗韵柳眉一簇，说道：“这几天我派了很多人在宁海市寻找向东阳，可一直到今天，却一点消息都没有。

    对了，叶飞，你的人有查到向东阳的消息吗？”

    叶飞摇了摇头，道：“我的人也没有查到向东阳的消息。如果查到了，他们肯定会跟我联系的。”

    江紫陌猛地一拍桌子，怒气冲冲地说道：“向东阳这个王八蛋，老娘要是找到他，非得把他活剐了不可！”

    李诗韵和温月盈两女的眼里也满是冰冷的杀意。

    毕竟，她们差点就死在了向东阳手里。

    所以，她们以及整个朱雀会上下，都对向东阳恨之入骨！

    看着三个女人流露出来的气势，叶飞心里暗自点头，很是钦佩。

    难怪这三个女人能建立朱雀会，并且能让朱雀会雄踞一方，没有一点魄力和手段是不可能的。

    叶飞皱了皱眉，道：“向东阳肯定是藏起来了。而且，很有可能不在宁海。”

    “既然不在宁海，那他又能藏到哪里去呢？”李诗韵问道。

    “这个我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，心里也挺纳闷。

    这个向东阳还真是会躲，竟然连暗影组都没办法找到他。

    “那要不我们抓个蛟龙会的人问问？”江紫陌提议道。

    “江副会长，这个办法没用。”

    叶飞回了一句，而后说道：“昨晚我碰到了蛟龙会的一个小弟，我询问了他一番。

    那家伙跟我说，他们蛟龙会的人也不知道，而且他们也在找寻找向东阳的下落。”

    “这个向东阳到底躲哪里去了，竟然连他自己人都不知道？”李诗韵皱起了眉头。

    “你们应该也知道，向东阳这个家伙很聪明，城府也很深。

    他想要找个安全的地方躲起来，应该很容易。”

    叶飞摸了摸下巴，继续说道：“当然了，如果他只是躲起来了，那还好。

    我就是担心，这家伙会不会又在暗地里打什么鬼主意……”

    “那我们该怎么办？”江紫陌一脸郁闷地问道。

    叶飞眼神一冷，说道：“既然向东阳躲着不出来，那我们就逼他出来！”

    “逼他出来？”

    温月盈愣了一下，问道：“怎么逼？”

    “这家伙不是不肯出来么，那我今晚就带人去他的地盘上杀人放火，砸他的场子！

    只要蛟龙会的损失够大，我就不信向东阳这家伙还沉得住气！”叶飞冷笑着说道。

    听到叶飞的话，江紫陌眼睛一亮，道：“叶先生，这倒是个不错的办法！”

    李诗韵点了点头，道：“叶飞，这个办法倒是可行……可是，这样做会不会太危险了？

    毕竟蛟龙会的各个场子都有很多人把手，你去杀他们的人，砸他们的场子，他们肯定不会坐视不管啊！”

    叶飞笑了笑，道：“诗韵，我们这个计划是悄悄进行的，他们也不知道啊！

    等到他们反应过来的时候，我们的人早就走了，他们又能拿我们怎么样呢？”

    “嗯，只要行动够快的话，那应该就不会有什么危险。”温月盈想了想，说道。

    “叶先生，我愿意跟你一起实施这个计划！即使不能杀向东阳，但能够让他肉痛，也足够了！”江紫陌说道。

    “江副会长，我可以答应你。不过，你得注意自己的安全。”叶飞说道。

    “放心吧，叶先生，我江紫陌这点能力还是有的。”江紫陌自信地说道。

    “好，既然如此，那今晚我们就一起行动吧！”

    叶飞点了点头。

    接下来的时间里，叶飞跟李诗韵三女商量了一下今晚的计划。

    蛟龙会一共有十四个堂口，最终，叶飞决定先对蛟龙会的青龙堂，白龙堂、黑龙堂、金龙堂，这四个堂口动手。

    计划很简单，就是干掉这四个堂口的堂主，然后砸掉这四个堂口最赚钱的场子。

    其场子包括地下拳场、赌城、酒吧、夜总会、KTV等。

    当然了，那四个堂主的命，叶飞包了，其他的事就交给江紫陌了。

    一个小时过后，计划就敲定了下来。

    “江副会长，今晚的计划，你都清楚了吧？”叶飞问道。

    “叶先生，我都清楚了，今晚只要你一声令下，我就会让我的人开始行动。”江紫陌说道。

    “好！”

    叶飞点了点头，随后跟李诗韵三女打过招呼后，便离开了医院。

    离开医院后，叶飞开着车来到了魅夜天堂，将今晚的计划跟雷虎他们说了一下。

    听完叶飞说的计划后，雷虎眼睛一亮，说道：“飞哥，那今晚我也带人和江紫陌他们一起去砸场子吧！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    叶飞回应了一声，而后说道：“今晚你带五百兄弟跟江紫陌的五百人一起行动。

    你们的目标就是那四个堂口最赚钱的酒吧、KTV和夜总会。

    到时候，你们砸了就走，千万不要恋战，明白了么？”

    “明白了。”

    雷虎点头答应了下来，而后说道：“飞哥，你一个人去杀蛟龙会的四个堂主，会不会太冒险了？要不，我让几百兄弟跟你一块儿去吧？”

    “杀人嘛，还是悄悄的比较好，人多了，反倒束手束脚。”

    叶飞笑了笑，“况且，我也不是一个人去啊！晚上我会叫上宝鲲、轻鸿、唐羽一块儿去！

    你觉得在宁海市，有人能拦住我们四人么？”

    雷虎咧嘴一笑，道：“飞哥，说的也是，你和宝鲲兄弟他们的实力我是知道的。看来，今晚蛟龙会的那四个堂主必死无疑了！”

    “呵呵，那是必须的。”

    叶飞淡淡一笑，道：“好，那今晚九点，我们一起行动！”

    “好！”

    雷虎使劲地点了点头。

    计划敲定之后，叶飞就离开了魅夜天堂。

    ……

    晚上八点。

    夜色如墨，只有一轮残月高挂天空。

    由于气温转凉，晚上的风透露着阵阵冷意。

    叶飞开着路虎从枫叶六号别墅出来，朝着魅夜天堂直奔而去。

    在去的路上，叶飞叼着一根烟，心里挺郁闷。

    今天一整天，顾倾城都在外面视察，不在公司，叶飞想跟女人聊聊，都没机会。

    晚上回到家，吃饭的时候，叶飞一直想找机会跟顾倾城说话，但顾倾城却根本不鸟他。

    看来，这个女人是真的生自己的气了。

    叶飞无奈地摇了摇头，心想，这关系也只能慢慢缓和了。

    半个钟头后，叶飞开着车抵达了魅夜天堂。

    此时，会所门口已经聚集了五百精锐，雷虎、姜超等人也在场。

    “飞哥！！”

    看到叶飞从车上下来，所有人都恭敬地喊了一声。

    “飞哥，我们准备好了，是否可以开始行动了？”雷虎问道。

    “可以。”

    叶飞点点头，道：“待会你带人前往西区和江紫陌他们的人汇合。什么时候开始行动，我会跟你打电话的。”

    “好的，飞哥，我知道了。”雷虎回道。

    而后，叶飞看向曹文甲，说道：“文甲，那我们铁血盟的安危就交给你了。”

    “放心吧，飞哥，有我在，铁血盟不会出任何事！”曹文甲保证道。

    “好，那我就放心了。”

    叶飞满意地点点头，随即大手一挥，“雷虎，出发吧！”

    随后，雷虎、姜超和几个上位大哥便带着五百人坐上了大巴以及十几辆商务车，一起离开了魅夜天堂，直奔西区……

