    “三十年。”皇帝的声音冷冷，“朕给你的还不够多么？皇后，太子，还有你。位极人臣，什么不曾得到过？如今，倒是换不来你一句真话。封良，你欺君罔上，擅动内卫，可知罪？”

    封良目光不定，少顷，沉声道：“臣知罪。”

    皇帝不欲多言，抬抬手：“去吧，一切交廷尉理论。”

    朱深随即看向殿中的卫士，道：“带下去。”

    可那些卫士却没有动。

    朱深的脸上浮起一抹异色，正要说话，突然，脖子上已经被一把刀抵住。

    “刀兵无眼，还请师父莫动。”一个声音从身后传来，竟是苏禹。

    朱深面色大变。

    再看向封良，只见他已经从地上起来。

    他从袖中掏出一块绢帕，不慌不忙地擦了擦额头。看到那上面的血，封良毫不在意。

    抬眼，皇帝仍在榻上，目光冰冷。

    “朕身边的人，你果然早已经收买了。”他的声音疲惫而缓慢，“朕方才还纳闷，九郎前脚还在，你后脚就到了，哪里来的消息传得这么快，原来苏禹也成了你的人。”

    苏禹用刀架着朱深，听得这话，神色有些慌乱不定。

    封良微笑，道：“人皆有不得已之处，还请陛下见谅。”

    皇帝道：“你待如何？”

    “陛下方才说，三十年来，臣位极人臣，什么都有了。这话不然。”封良道，“陛下是给了臣许多，却也收回了许多，这其中，也有臣的两个儿子。大郎和二郎是如何没的，我不追查，不代表我一无所知。他们的死，想必少不了圣上推波助澜吧？”

    他望着皇帝，神色阴沉，目光里尽是疯狂：“臣今日，就是要将臣该得的，都拿回来。”

    *

    浓云渐渐凝聚，天空响了个闷雷。

    “天恐怕要下雨了。”晚云望了望天空，对裴渊道，“阿兄，我等要么现在就走，赶到前面的村子避雨，要么等雨过了再出发。”

    王阳想了想，道：“后头必定追兵，九殿下还是尽早离开为妙。”

    晚云看着王阳，道：“师兄如何安排？”

    “姜师叔和慕家兄弟已经在去河西的路上，楠君还在京城之中。”王阳道，“你们先走一步，我接了楠君出来，便会跟上。”

    晚云有些迟疑，道：“当下天色还早，师兄不若现在就派人进城去把嫂嫂接出来，我们一道上路。”

    王阳摇头，道：“你们刚在宫中搅出了这么大的乱子，不可再逗留，马上离开是正经。至于我和楠君，我们二人在京中早有了潜行的办法，出入无阻，你不必担心我们。”

    晚云看着他，虽仍不放心，但也知道这是实情。

    “鸿初说的是。”裴渊对晚云道，“我会留人在路上接应，我们一路走一路等也是一样。”

    晚云看了看他，终是应下。

    裴渊也不耽搁，随即吩咐手下准备启程。

    众人早已经备好了雨具，将斗笠油布披在身上。

    这厢忙碌着，裴安却从外头匆匆进来，道：“先缓缓，刚得了消息，出事了。”

    他脸上的神色颇是凝重，众人一看就知道此事非同小可。

    裴渊瞥见他手中的信上残余着皇城司的火漆，便知是宫里出事了。

    他接过信来看，眉头皱起。

    封良突然接管了北衙禁军，并以刺客为由封锁了宫城。另外，封良恐怕还得了虎符，他的人正火速前往京畿各大营，从打探来的消息看，是要召集京畿戍卫进京。

    “封良这匹夫。”裴安冷冷道，“只怕是与先前他追捕你闹出的乱子有关。”

    裴渊边看边问：“没有圣上的消息？”

    裴安道：“父皇的情况不清楚，不过虎符在父皇手上，若封良得了，必定是父皇那里出了岔子。”

    听得这话，众人相觑，各是惊疑不定。

    而晚云和王阳则马上想到了皇帝的身体。

    “莫不是圣上驾崩了？”王阳道。

    晚云想了想，摇头道：“圣上已服用了我的药，理应还能撑些时日。他若驾崩，只有封良弑君一个可能。”

    “封良若脑子清醒，便不至于急着弑君。”裴渊思量片刻，回道，“他再是权势滔天，朝中军中不服他的人也多了去了，立足未稳便绝了后路，并非是他会做的事。且太子当下也不在京中，裹挟天子以令诸侯才是上策。”

    “话是这么说没错，看封良热血上头，就未必了。”裴安沉吟道，“毕竟他方才谎称有人弑君，又擅自调用了殿前戍卫，父皇就算在病中也不会放过他。封良一赌不成，狗急跳墙做出些出格的事也未可知。”

    众人一时都无言语。

    裴渊望着沉沉的天色，眸中映着闪过的雷光，锐利寒冷。

    “无论如何，封良当下掌控了京师，必有后手。”他说，“我须马上启程赶回河西，整军应对。”

    裴安颔首：“我先遣人回去一探虚实。只要封良敢放出父皇驾崩的消息，你便起兵勤王。至于陈祚那老匹夫，我让八弟去解决。”

    “二兄不可回京。”裴渊道，“皇城司听令于圣上，封良既然控制了京师，便不会放过皇城司。二兄此时回去，不过自投罗网。”

    “九殿下说的不错。”王阳道，“若我是封良，当下已经派兵包围了皇城司和王府，一只虫子也不会跑出来。”

    裴安不耐烦：“那怎么办？京中无人，我们全都要成睁眼瞎。”

    “此事，可交由我去做。”王阳道，“封良不知道我的身份，且楠君还在京城之中，我无论如何也要回去将她接出来。”

    众人目光皆定了定。

    裴渊和裴安相视一眼，似在思考此事是否当真可行。

    晚云看着王阳，目光沉静。

    “接嫂嫂和打探消息是两件事，”她说，“一件出了岔子，另一件便要拖累。当下京城中戒严，必是风声甚紧。封良的人也一直在找师兄，师兄打算如何在封良的眼皮下，既护得嫂嫂安全，又将消息打探出来？”

    裴渊听得这话，嗅出了意味。

    “你何意？”他问。

    晚云看向裴渊，道：“阿兄，我和师兄一道回去。”

