    千佛山的山坡上，十多骑身穿皮甲的精锐骑兵，保护着一个头发花白的中年男子，将其围在中间的位置。

    　　他的发辫绑在脑后，头上戴着狼头形状的毡帽。金色的袍子翻领，外面罩上金色的风衣，开左衽。腰间系着金色宽革带，革带上挂着镶嵌宝石的短剑剑鞘，脚穿亮闪闪的尖头革履。

    　　整个人都是金晃晃的，满是毫无品味的土豪气息。

    　　“可汗，周军运粮的队伍就在山下，我们是不是要冲过去？”

    　　一个传令兵骑着快马飞奔而来问道。

    　　“汉儿的兵法，你们真应该学学。宇文小儿不是真要跟我们翻脸，而是想给我们一锤子以后再谈条件。

    　　这些粮草，里面全是茅草和石头，就等着我们下去抢呢。

    　　他们这是故意卖个破绽给我们，想引诱我们上当。”

    　　木杆可汗哈哈大笑，他的随从亲卫们也跟着一起哈哈大笑，四周都充满了快活的空气。

    　　在英明睿智的木杆可汗带领下，突厥吊打了柔然，并且逼迫宇文泰杀死了逃到西魏的柔然皇族一行人。

    　　嗯，宇文泰杀得也不算多，不过“才”三千人而已！

    　　骑兵的威力就在于速度，失去了速度，一个技战术成熟的骑兵，威力远不如一个精锐步兵。木杆可汗的考虑很现实，如果骑兵冲下去把诱饵吃了，这条山路被人两头一堵，那可真就热闹了！

    　　更关键的原因是，现在突厥占据优势，他完全不需要冒险啊！就算窦毅得到那些军粮又怎么样，他们又没有骑兵，没有办法给自己造成实质性的伤害！

    　　这次本来就是为了试探虚实而来，他发现对方有套路，所以就忍住了冲上去的冲动。

    　　只要粮道还在，那么下次的伏击，只是迟早而已。

    　　“让儿郎们都撤回去，继续围困周军大营。”

    　　木杆可汗丢下这句话就骑着马朝千佛洞的方向去了，难得来一次，他也要去拜拜佛。

    　　……

    　　当窦毅看到宇文邕亲自带着运粮的队伍来到大营的时候，简直不敢相信自己的眼睛！

    　　因为对方一看就是没有经历过任何战斗的模样，这就有些难以理解了。

    　　“齐王殿下，一路辛苦了！”

    　　此番带来的粮草数量，大大超过了窦毅的预料，宇文宪不止是完成了任务，而且是完成得异常出色。

    　　用居功至伟来形容都不为过。

    　　战争的胜负，从来都是各种因素叠加的。

    　　从小处积累优势，到最后量变成质变。

    　　粮草多了，大营这一次能够支持的时间就会变长。

    　　支持时间变长了，就能更久远的将突厥人的主力留在这里。

    　　突厥人的主力不朝东迁徙，那么宇文邕这一支精锐遇到阻力的可能性就会变小。这一切都是可以积累的。

    　　“这里不是说话的地方，我们进去细说。”

    　　宇文宪等人来到帅帐，窦毅又找来杨坚和麾下几个老将，宇文宪将自己一路上想到的，看到的东西都和盘托出。

    　　“突厥人过不了几天就会发现他们第一次是上了大当，我们运粮的队伍根本就没有任何后手，运的也不是什么石头。

    　　所以下次运输粮草，就是破局之战！那时候突厥人一定会出手，焚烧粮草，甚至是歼灭我们运粮的队伍。”

    　　没有机会，却硬是被宇文宪“作”出一个战机来了，哪怕窦毅和营帐里老将都是久经沙场之辈，也对眼前这个年轻人感到由衷的佩服。

    　　这才是真的用命在打仗。

    　　沙场相博，就是斗智斗勇，你本身就没有智力没有勇气，拿什么跟人家斗？

    　　兵法书可以读，军队里的条令和规律都可以学习，但是某些灵光一闪的战场嗅觉和天马行空的用兵手段，则是生于俱来的。

    　　这方面，整个营帐的人都比不得宇文宪。

    　　营帐里其他的人最多被称作“良将”，窦毅将来或许可以被称为“将帅之才”，这就是他们的极限了。

    　　唯独宇文宪有可能成长为周国独当一面的擎天之柱。

    　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。看看娴熟处理政务的杨坚，看看带兵打仗老辣的宇文宪，包括窦毅在内，这里好几个老将都感觉自己那个时代在渐行渐远。

    　　“所以，齐王殿下有什么打算？”

    　　窦毅摊开了一张从敦煌县衙里拿来的详细地图，铺在桌案上问道。

    　　“二鼠入洞相争，狭路相逢勇者胜！”

    　　宇文宪指着千佛山以北的那条路中间说道：“突厥人定然会在这里伏击，我们可以螳螂捕蝉黄雀在后，将山道堵死了，断木杆可汗一臂。”

    　　卧了个槽，你还真是敢说啊！

    　　在场诸人无不倒吸一口凉气。

    　　他们的战略任务，是在这里拖住突厥木杆可汗的主力，为宇文邕那边赢得时间！结果宇文宪居然敢把主意打在木杆可汗的精锐身上。

    　　赢了还好说，若是输了，后果会极为严重！到时候突厥人定然闯营，逼迫宇文邕出来签订不平等条约。

    　　当然，宇文邕不在此地，那是肯定出不来的，到时候会发生什么事情，只有天知道，但总之是没好事就对了。

    　　窦毅沉吟了片刻，觉得宇文宪的想法虽然大胆，风险极大，然而风险与回报是成正比的。自己这边都觉得太疯狂，突厥人就更不会想到了。

    　　比起慢慢的在这里拖延，还不如拼死博一把。如果宇文邕那边没有找到突厥人的部落，那么自己这边也要想办法全身而退。

    　　无论如何，宇文宪的办法，要是赢了的话，起码能让突厥人有所忌惮，能帮助自己把这支还未训练成熟的队伍带回去！

    　　“齐王殿下的办法，未尝不能一试。诸位回去都想想，具体要怎么实施吧。”

    　　等众人都散去之后，窦毅把宇文宪单独留了下来。

    　　“要是输了，你姐姐就要守寡了。你要是能回去，你姐姐要拿着刀追着你绕长安跑几圈。”

    　　窦毅满脸苦笑说道。

    　　襄阳公主正好比宇文邕小比宇文宪大，他这个姐夫实至名归。

    　　“姐夫放心，此番我已经试出突厥人的深浅，他们也不想把事情搞大。若是吃了一次闷亏，突厥人定然会有使者上门来谈接洽公主的事情。

    　　机会只有一次，要是错过了这次，我们就真只有老老实实的困守玉门关了。到时候我可没有把握每次都能把粮草送到你大营里。”

    　　宇文宪的言外之意就是，如果韦孝宽和宇文邕这一路出了状况，你也要为自己考虑考虑，要不然被突厥人困死了，可就是个大笑话了。

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

