
　　神移虚空！

　　这是一个非常有趣的……不能说是武功，也不能说是法术，更不是唬人的戏法，聂风觉得应该称之为——技法。

　　首先，以独特的药物迷幻他人的神魂，然后把他人神魂引入到遗留千年的精神印记中，通过精神印记直接交流。

　　相比于文字或是图画,这种方式更加方便后人理解。

　　也不是没有缺点，那便是独孤恋儿的精神修为终归不够高深。23sk.Com

　　即便有药物辅助，传承千年，尤其梦的家族每一代人都会查看，这道精神印记已经到了极限。

　　聂风是命中注定的传承者，也是最后一个传承者。

　　神移虚空内,聂风已经得知了武、风、云三星的故事,也得知了关羽的过去，现在就是亲眼见证那一式无敌绝招的时刻。

　　“这是刘备久攻不下的一座城，史书上没有记载这座城，也没有记载这场战役。

　　攻城超过一月，士卒损失惨重，关郎想尽了办法，也没能攻入城内，束手无策之下，他决定施展出倾城之恋，以强招强行破城！

　　这是他首次使用倾城之恋，亦是最后一次，自然也是历史上惟——次，这次之后，倾城之恋成为武林传说,再也没有出现过。

　　因此，这是你一睹倾城之恋惊人威力的——惟一机会！”

　　聂风紧张的看着。

　　丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，髯长三尺的关羽，死死盯住那座不存在于历史记载中的城池。

　　由于过度鼓催阳气，关羽身上甚至燃烧起了冲天的血焰，气势之恢弘，竟以一己之力压住了整个战场的血气。

　　聂风把冰心诀催动到了极限，全身心的观摩这一式无敌奇招。

　　但他什么都看不到。

　　聂风只看到关羽眼中无双无对的招意忽然消失，只余下全力出招的疲惫。

　　下一秒，只听得“轰隆”一声，对面的城池爆发出万丈光芒，紧跟着彻底崩裂，一座能够硬抗蜀军强攻一月的庞大城池，彻底从地图上抹去。

　　不管是敌方的士卒，还是寻常的百姓，都随着这一招彻底的消失，不留下一丝一毫的痕迹。

　　聂风听吕云澄讲课的时候，听说过“把XXX从地图上抹去”，却从未亲眼见过，以为最多不过是轰塌城墙，然后大军进攻，挥刀屠戮。

　　万没想到，天地间竟然真的有一种力量,可以把一座大城从世间抹除。

　　更让聂风没想到的是，他竟然没看到关羽的身体有半分动作，没有出招收招，也没有无穷变化，只有倾国倾城的盖世之威。

　　师父能够做到一招倾城么？

　　在聂风心目中，实力最强的人便是吕云澄，不管自己的武功进步到何等地步，吕云澄仍旧如山如海，深不可测。

　　可他真心不觉得，吕云澄可以一击把一座城池彻底抹去。

　　尤其不明白的是，关羽究竟是如何出招的？

　　莫不是和师父的先天破体无形剑气一般能够虚空凝劲，或者是眼劲？

　　“世上能被成为奇招的，大多是借助自然的奥妙力量而成，而大自然的力量，往往超越了人所能预知的范畴。

　　哪怕是悟得奇招的人，有时候也无法预料自己所悟的奇招，威力的顶峰会达至什么境界。

　　关郎悟得倾城之恋后，仅知那是一式天崩地裂的奇招，却不知威力究竟如何，他出那一招，只是想把城墙轰碎，然后带兵攻入。

　　他没有想到，这一招的威力已经远远超乎他的预料，操控的难度也超越了他的极限。

　　战场交锋有死伤很正常，但误杀如此多的百姓，绝非他的本意，因此他封印了这一招，永远都没有再使用过。”

　　“武圣把倾城之恋传下，是希望千年之后的智者，能够领悟到完美掌控的办法，我说的没错吧？”

　　“你知道？”

　　“数百年前，有一個有相同想法的人做了类似的事，完成那个人想法的，就是我的师父。”

　　“既然如此，把这一招传给你，我就放心了。”

　　独孤恋儿的身形缓缓消失，聂风离开了神移虚空。

　　梦走上前去，笑道：“聂大哥，咱们去倾城之恋的传承之地吧？”

　　通过一条长长的通道，两人到了一道高逾五丈、阔逾三丈的巨大铁门前。

　　“这道铁门厚达两丈，刀枪不入，水火不侵，不管是想要打开还是想要搬走，都是无稽之谈。”

　　这话倒是不错。

　　即便不是奇特金属，而是普通的精铁，也是搬不走的。

　　高五丈、宽三丈，厚两丈。

　　一丈为3.33米，折合起来约为1110立方，一立方的铁7900公斤，也就是8769000公斤，17538000斤。

　　这么大的铁块，也不知道当年独孤恋儿是怎么运过来的。

　　另有一点，便是这铁是奇铁，坚固异常，若是给刘备拿去铸造兵刃，足够让蜀国每一个士卒都穿上刀枪不入的铁甲，拿着坚韧锋锐的刀枪。

　　看着这巨大的铁门，经受过吕云澄教育的聂风，不由得浮想联翩。

　　相比于不知道能不能练成、练成后能不能施展的倾城之恋，这道大铁门似乎才是最有价值的收获。

　　梦有感受他人思想的能力，但倾城之恋的传承就在眼前，梦也无心感知聂风的想法。

　　若是能感知到，怕是会感叹纯阳道宗不愧是天下最强的势力，就这教导弟子的能力，绝对是天下门派中最为出人预料的。

　　天下绝没有任何一家门派的精英弟子，在面对绝世传承的时候，会有聂风这种想法。

　　但有谁能说聂风的想法错误么？

　　关羽都掌握不了的奇招，他聂风何德何能能够掌握？

　　与其关注一门使用不了的绝学，不如把心放在触手可及的好处上。

　　大铁门上刻写着“风云”二字，用以表达独孤恋儿推算出的风星和云星，除此之外，还有一个手掌印。

　　“聂大哥，开启铁门的方式不在于机关，而在于用气机感悟内部。

　　铁门内藏着武圣的兵刃，就在掌印后面一丈深的地方。

　　若一个与武圣有同等资质的人，把掌心印在掌印之位，再凝神吐劲于铁门之上，便能把兵刃引出。

　　任这铁门如何坚韧，在武圣的神兵面前也算不得什么，会径直破门而出。

　　兵刃被引出来的时候，又会触动门内的精密机关，这道铁门会自动升起。

　　聂大哥，记着！凝神提气，再以心会气，心气合一，以心引——神兵！”

　　聂风依言照做，把手放在那个手掌印上，把自身“风”的气机，缓缓的渡了过去。

　　过不多时，只听得一阵嘁哩喀喳的声音，一把绝世神兵破门而出，铁门果然随之缓缓升起。

　　聂风见此心中大为兴奋。

　　不是因为神兵利器，而是因为这大铁门是可以被破坏的，只需要分割成小块，分别拿出去，就能铸造出数十万套精良盔甲。

　　聂风不知，更大的惊喜还在后面。

　　铁门内并非是摆放秘籍的书架，而是一个非常巨大的洞，洞壁却非山石，而是和铁门一模一样的奇铁。

　　地洞没有底，只能看到一片深不见底的巨大黑洞。

　　一根大铁柱延伸而下，聂风一望便知，这根铁柱正是无双城城门前的那根铁柱。

　　吕云澄以天子望气术感悟气机，测算铁柱长达七十丈，实际上却是被山洞的奇铁遮掩了部分气机，这根铁柱的实际长度超过了百丈。

　　铁柱的尽头是一座九丈高的铁塔，同样是以奇铁铸造而成。

　　铁门、洞壁、再加上这座铁塔，如此巨量的奇铁，便是武装一百万人也绰绰有余。

　　纯阳道宗有万亩黄金之海，有各种精良机关的图纸，再加上巨量的奇铁，金钱、技术、材料半点不缺。

　　聂风甚至已经能够看到纯阳道宗一统天下的盛景。

　　地洞之内亦被独孤恋儿下了神移虚空，聂风还未来得及畅想未来，便被独孤恋儿拉到了精神空间内。

　　“独孤前辈，这座奇铁巨塔，便是最终的传承之地么？”

　　“在获得传承之前，我希望你回答我一个问题，你为何唤我‘独孤前辈’，却不称我为‘无双夫人’？”

　　地洞内的精神印记从未被引动过，在“智能”方面却是胜过外面的甚多。

　　最主要的原因自然是因为师母名叫无双，但话肯定不能这么说，聂风略一思索，想到了一个非常完美的答案。

　　“前辈对爱人用情至深，对承诺一诺千金，智计绝伦，不亚诸葛，即便是武圣，也不能掩盖前辈的光辉。

　　在晚辈心中，您只是独孤前辈，不是任何人的附属，不需要借助任何人的光辉，便能光芒闪耀。”

　　独孤恋儿只是一道精神印记，自然无法感知聂风最真实的想法，而且从聂风的精神波动来看，聂风对她确实很尊重，她便接受了这个说法。

　　这是才智高卓之人的通病，哪怕是痴恋关羽的独孤恋儿，很多时候也希望别人称其为“独孤前辈”，而不仅仅是“关夫人”。

　　“敢问前辈，是要用武圣遗留的神兵斩开铁塔，才能取出秘籍么？”

　　“铁塔内根本就没有秘籍。”

　　“啊？”

　　“当年关郎把秘籍留给了我，但这一招何等的高深莫测，穷尽我的智慧也难以理解，而且关郎并非文学大家，文字描述终有不准确之处。

　　为了不让后来人走弯路，我索性把秘籍毁掉，只在这铁塔内封存了倾城之恋的招意。

　　这座塔的四壁尽皆厚逾一丈，惟独正中心的掌印是薄弱处，亦厚达三尺。

　　只要一个与关郎资质相同的人，把手按在掌印上，塔内那股倾城之恋的招意便会如同见到主人一般破塔而出，那个人便会明白如何施展倾城之恋。”

　　“独孤前辈，塔内那股招意，是你以神移虚空之法封入其中，也就是说，那股招意其实是幻象，幻象不应有任何实质威力，它能破塔而出？”

　　“我封入塔内的，虽仅仅是招意的幻象，可倾城之恋已超越了人类所能想象的范畴，即便是幻象，也有无限量的惊世威力。”

　　“多谢前辈解惑，晚辈省得。”

　　“我是最后一道神移虚空幻象，留在此处也是为了劝诫后人。

　　倾城之恋是超越时空的绝学，不属于那个时代，也不属于这个时代，而是属于遥远的未来，只是意外地给关郎在练功时悟得。

　　没有人知道倾城之恋的极限，也没有人知道这一招会造成怎样的破坏，我希望伱能够善加使用。

　　另有一点，便是这招对于根基的要求极高，强如关郎也只有一招之力，如果你的根基不足，勉强施展，只会——与招同亡！”

　　“前辈，晚辈还有一个问题。”

　　“请问。”

　　“师父曾经和晚辈说过有关倾城之恋的传说，他说传承下来的神兵是一对阴阳无双剑。

　　需要一男一女各持一剑，以痴恋的情感引动武圣遗留的战意才能施展。

　　可如今遗留的这把神兵，怎得会是——青龙偃月刀？”

　　“任何一件事情，经过千年流传，都会出现一些讹误，你师父听到的多半是讹传，倾城之恋是刀法，并且唯有这把青龙偃月刀才能配合施展。”

　　“只有这把刀？”

　　“你不是已经感受到这把刀的特殊之处了么？”

　　从握刀的那一刻开始，聂风便感知到了青龙偃月刀的特殊之处。

　　传闻之中，关羽的青龙偃月刀重达八十二斤，可他手中这把刀，却轻如柳絮，似乎完全没有——重量！

　　聂风越发的理解两件事。

　　一、如果在某处地方，听到一个和外界传闻相差很大的故事，或者是和外界传闻相差极大的物品，那一定是特殊的机缘。

　　二、师父说的不一定是对的，对于一些传承时间悠久的秘闻，还是应该细细查证。

　　“少年郎，我见你对于倾城之恋似乎并不是特别在意，能不能告诉我，你在想什么？”

　　“晚辈在想，用这把青龙偃月刀把铁门和洞壁的奇铁切割下来，铸造成铠甲和兵刃，武装一只铁甲大军。”

　　“你想争夺天下？”

　　“晚辈没有当皇帝的野心，只是想为那些平凡的、善良的、勤劳的人做一点好事。”

　　“你能做好么？”

　　“晚辈已经放下心防，前辈可以用最后的精神力，对晚辈进行问心！”

　　“既如此，那就让我看看吧！”

　　独孤恋儿最后的精神力，尽数汇入到聂风的意识中，翻看聂风这些年的记忆，亲身感悟聂风的想法。

　　“少年郎，你是一个和关郎一样优秀的人，还遇到了一个可以逆天改命的好师父，按照你的想法去做吧，我能送你的，只有这些了！”

　　独孤恋儿的幻影露出一抹笑容，快速的散去。

　　聂风的脑海中，多出了降龙神腿、春秋刀法两门绝学，还有一门和冰心诀相辅相成的炼神法门——春秋紫气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第462章 比倾城之恋更有价值的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 