    勾引的艺术？

    般弱的手里刚好剥了一支棒棒糖,准备硬塞进电竞某大神的嘴巴里，给他表演一个硬核的崩牙艺术。

    对方早有预料，偏过头,两根手指跟剪刀似,叉开,卡住了她的手腕。

    “凶器”硬生生悬在了半空中。

    洛深道，“你们UNDO家的粉丝，嗯……就是这样对待队长的？动不动就棒棒糖攻击,会不会太粗暴了点？”

    般弱很无辜,“这不是您让我勾引的吗？”

    “你这是挟私报复。”

    男生指尖冰凉，从她手里拽走了棒棒糖，“什么味儿的？”

    “蜜桃。”

    他顿了顿,又将棒棒糖塞回去,“你自己吃吧。”

    说起“蜜桃”这回事，般弱又想起了那天,她看到的一组粉丝街拍，这人穿着那么酷的皮衣，骑着那么帅的机车，半路掉了一颗桃子后，还专门跑回去,拿起来,duang的一下拍了拍桃子的小身子。

    啧,这种情况很难不让她多想啊。

    般弱突然很想吃自己的瓜,于是借题发挥,“哥,你们家俱乐部有个UNDO大小姐吧,听说本人貌美如花冰雪聪明秀外慧中心地善良——”

    洛深睫毛微动,“你很无聊？背成语大全？”

    般弱噎住。

    什么无聊，哪有人夸自己会无聊的，她可以气都不带喘地夸自己三天三夜！

    “你对她有点什么想法没？”般弱暗戳戳地追问。

    “什么想法？”

    洛深垂着眼睛，屏幕的蓝光衬得他神色寡淡。

    “人家是陶老板的独女，爱女，大小姐，跟我什么干系？”

    般弱眨了下眼睛，“可是网上都说啊，你跟她有一腿。”

    洛深瞟她，“网上还说我跟你有一腿呢。”他嗤笑，“就好像趴在我床底听你叫了一夜似的，无聊。”

    “……为什么又是我叫。”

    “不然？我叫么？”

    L哥斜睨她的小身板。

    这个话题太gay了，她要受不住了。

    般弱连忙转移话题。

    “对了哥，我快期末考了，下周我就不回来了，就在学校复习。”

    般弱就跟人随便提了一嘴，主要是她姨妈快来了，得避开这个尴尬的时间段。

    黑发男生点击着鼠标，表情继续输出冷漠。

    “哥，你不会又生气吧？”

    她就一周住学校啊，不至于对她怨气那么大吧？

    况且从男生的角度来说，室友外出，独处的时间长了，不是更加快乐吗？

    反正般弱觉得自己一个人呆着的时候最爽。

    “我生什么气。”L哥毒舌刻薄，“你都把我骗到手了，哪里还管我的死活，放心，我会很好自生自灭，等你回来，记得给我上柱香。”

    “……”

    别说得她好像跟负心汉似的，骗完人就跑。

    考虑到选手的心理状况容易影响技术操作，UNDO大小姐决定体贴一回。

    “等我考完试，咱们吃海鲜自助餐怎么样？！”

    “对不住，海鲜过敏。”

    “呃，那就去吃寿司？”

    “直接吃饭不香么？”

    “那烧烤总行了吧。”

    “不行，烟大，容易熏着我。”

    “……”

    般弱想把人暴打一顿。

    她爸老陶同志能容忍这个刺头一年，涵养真的太好了。

    UNDO大小姐不由得抱怨，“哥，我真是怕了你了，男朋友都没你这么能挑。”

    像他这样的，还交什么女朋友，和游戏孤独终老得了。

    洛深抓住了她语句里的漏洞，“男朋友？你还交了男朋友？”

    男生眼睛狭长，眯起来更显凛冽，气氛无端微妙起来。

    般弱露马脚的次数被他抓得多了，根本就是“虱子多了不怕咬”，很光棍地说，“没有，你听错了，是男性朋友。我很专一的，对初恋女友死心塌地，海枯石烂……”

    洛深打断了她，“下午我去超市，你去吗。”

    般弱大惊失色，立刻拒绝。

    大热天谁也别想让她和空调分开！

    洛深幽幽地说，“你的日用品是我买的，食材也是我买的，窗也是我擦的，你还记得你合租第一天说了什么话吗？”

    “我说什么了？”

    般弱拒不认账，反正又没有录音。

    很好，这个死小孩。

    洛深转头在ORANGE群里卖了般弱一波。

    [Lake：知道我为什么加入UNDO么]

    [Lake：你们的小P弟弟就是UNDO派来的真爱粉，天天给我洗脑：）]

    [Lake：大家吃饭睡觉有空可以打她]

    般弱：呔！无耻！记仇！小心眼儿！

    ORANGE战队顿时发出惊天动地的哭嚎，他们就说难怪呢，洛神突然就签了战队，原来是UNDO早派来了一名暗杀刺客！

    这招打入敌人内部太贱了！

    般弱被这群大神足足讨伐了半个小时，头大了一倍不止。而发动战争的某人则是捡起手机，悠哉悠哉玩着连连看。

    七月份，B大考试周来了。

    般弱捡起了自己的学霸帽子，拍了拍，戴在头上，进入考场。

    在这种特殊场合，她终于看到了有着缺课狂魔之称的女主徐颖。

    那感觉怎么形容呢？

    就像是一朵阴沉的庞大的乌云，从她眼前沉重地挪过。

    ——她又胖了。

    之前女主的体重是两百多斤，现在估计直飙三百斤，几乎要撑破身上的大码裙子。

    般弱琢磨着，女主这又暴饮暴食了吧。

    YOU对阵CALM的约队比赛她算是从头看到尾，徐颖的萝莉音消失后，她又听见了她的原声。般弱不知道这个系统是怎么运转的，但可以确定的是，徐颖肯定因为某种情况出了错，系统又收回了它赋予女主的甜美嗓子。

    不知道考上B大的女主有没有想过，这天降系统，本来就是个弊大于利的作弊器，它赋予你凌驾于普通人的权利，同时也可以轻而易举以此为把柄，威胁你，控制你，甚至摧毁你，一旦你不听它的话，你就会面临一无所有的窘境。

    靠作弊偷来的容貌、身材、技能、天赋，往往是不长久的，不然你让其他勤勤恳恳后天努力变优秀的普通人怎么活？

    不过般弱就是个典型的看戏人，看透不说穿，一笑而过。

    至于要她跑到女主跟前嘚嘚嘚说系统是个坏胚子，劝她放下屠刀回头是岸？

    那是不可能的。

    她一株绿茶精，自己不渣别人就不错了，还指望她同心情泛滥当圣母？

    那还是趁早歇着吧。

    般弱之前那张照片的事还没跟她算账呢，现在看到人就想起了那天她生扑男主，心里一阵不爽，要不是她机智，她就被女主坑惨了！想她堂堂绿茶小仙女，就差一点栽在女主的手上了，她没把徐颖当场撕了，就已经很给她这个舍友面子了。

    “她这怎么了？”

    舍长路美心和刘悠幽也到达考场，看见角落里的徐颖，被吓了一跳。

    他们汉语言1班跟其他班混着考，般弱跟两位小姐姐的学号很近，都在同一个教室里。

    “难道是失恋了？”

    刘悠幽这样猜测道。

    路美心则是抱怨，“我管她失不失恋呢，都是成年人，别老是整一些人间蒸发啊。”路美心并没有降低她的声量，以致于全教室的人都听得见。主要是路大小姐真的很气，心里鬼火直冒，她当初到底是脑子进了什么水，要当这个麻烦舍长。

    当然了，其他两个都是她的小宝贝，她麻烦点也没什么，关键是徐颖啊，这个人叛逆得很，老不配合她的工作！

    自己跟男朋友在外头好端端约着会呢，辅导员就打电话过来，问她徐颖人呢，怎么回事，到处都不见她。

    等她应付完了辅导员，得，班主任又来了，旁敲侧击问她徐颖安不安全，没干什么傻事吧，你作为舍长，一定要好好关心同学，不要让她做出什么轻生的事。

    路美心被班主任的“轻生”用词吓得魂飞魄散，她只是一个普普通通的女同学啊，可不想上个大学还背负一条人命啊。

    接下来班主任的话让她更气了，暗示她跟其余两位舍友孤立徐颖，然后传出一些风言风语，让徐颖身心受创。

    一顶校园霸凌的帽子扣下去还了得？

    路大小姐被生生泼了污水，当场回呛班主任，闹得后者有点下不来台。

    最后在男友的安抚下，路大小姐强忍怒气，去确认徐颖的安全情况，得，拉黑了，她上哪儿找人去啊？

    反正整个复习阶段路大小姐心里都憋着一股气儿，她特想发泄，但又怕那些站着说话不腰疼的人，指责她没有同学爱，没有包容心，因此忍了又忍。可她也不是个逆来顺受的，所以今天路美心就当着班上人的面，跟人说清楚了。

    “徐颖，我有话在先，既然你拉黑了我，OK，没问题，麻烦你以后不要再搞什么失踪骚操作，请跟班主任和辅导员随时保持畅通联络。”

    “至于我，我不是你妈，我没有义务惯你，懂吗？”

    徐颖的眼睛被刘海遮住，眼缝小小的，透着一股阴冷的气息。

    胖女生显得很暴躁。

    “我没让你管我，我做什么关你屁事啊。”

    自从[限时萝莉音]被系统回收之后，徐颖觉得天都要塌了，她根本不敢去翻网上的评论。网友们评论说她声音又老又粗哑，像个中年大妈。榜一榜二疯狂私信她，问她到底是怎么回事，是不是使用了变声器，还指责她怎么可以这样欺骗人！

    徐颖已经很委屈很难过了，自己像个扑棱在泥潭里的丑鸭子，怎么扑棱也是个笑话。

    偏偏这时候，三只白天鹅跑过来了，进一步激发了徐颖内心深处对漂亮女孩的不满。

    于是女主骤然暴怒，“你以为你长得美就了不起了，凭什么看不起我！”

    路美心被气笑了，“你神经病啊，我什么时候看不起你了？是你自己自卑吧，又敏感，天天阴阳怪气讽刺人。是，我就觉得你这个人不行，怎么了？人家胖得身心健康，而你胖的，全是小心眼儿，我们不在的时候，化妆品你偷偷用了吧？柜子里的裙子也偷偷穿了吧？我们有说什么吗？”

    “怎么着了，我们买高档化妆品就是看不起你？买洛丽塔也看不起你？有本事你别一边羡慕，一边搞我的东西啊，私人物品被碰过，真的很恶心你知道吗。”

    路大小姐是个脾气暴的，她忍了三年，最近这件事直接成了导火索。

    “对，还有偷拍，之前我跟悠悠不在，你还偷拍般弱了吧，为了个网恋，你也真拼啊，你考虑过人家女孩子穿睡衣会走光吗？有那个偷拍人睡觉的时间，减减肥学学化妆不好吗？”

    “你他妈的！你闭嘴！”

    徐颖异常愤怒，抓起手中的复习资料摔了个过去。

    摔的地方还是路美心的脸，边角划出一道口子。

    路美心捂住脸，不可置信看着人，全班人也被这一幕惊呆了，怎么说着说着就动手了？

    最后惊动了监考老师，集体商量后，主动调走路美心，跟人隔开考试。

    刘悠幽有点害怕，她出生在优渥家庭，接触的朋友跟同学也很得体，很少会直面这种惨烈撕逼场面，尤其是般弱又坐在徐颖的前头，她更担心了，“要不，你也跟老师说，调一下座位？我感觉我们三个人都被她恨上了，万一……”

    般弱摇头，“她不敢动我，欺软怕硬着呢。”

    路大小姐看着很有气势，不好惹，但家教甚严，也算是个乖乖女，外硬内软。

    但般弱就不一样了，她外软内狠，是个一点亏都不肯吃的主儿，徐颖要是敢往她脸上划一道口子，她就能揪住人的头发往墙上咣咣撞，直接开瓢，管你什么怒上心头情非得已的道理，她只知道自己受了伤害，要立刻找回场子来。

    徐颖显然也感觉到般弱那股阴森的气场，拿试卷的时候眼睛都不敢抬起来看陶大小姐。

    反倒是坐在徐颖后头的女生，手里攥着一支笔，高度紧张。

    般弱毫无波澜考完了所有的科目，自觉发挥超常，还有可能获得这一学期的奖学金，心里就美滋滋。

    她们文学院的奖学金比较公平，是单单依据考试成绩来的，不像其他学院的，把综测分提升到与成绩同等的份量，导致一些不爱外出活动的学霸错失奖学金。

    般弱庆幸自己是在文学院，不然自己为了拿个奖学金，还得大热天跑去参加什么唱歌比赛、演讲比赛、主持人比赛、走秀比赛等等。

    而往往这些校园比赛的含金量，其实还不如一个全国性四六级证书来得有用。

    考完最后一科后，般弱跟二姐刘悠幽去西餐厅约了个午饭。

    路美心由于伤势的缘故，早早被路家接了回去，而学校也正在对徐颖作出处分。

    刘悠幽感叹道，“徐颖她真的变本加厉啊，般弱，你跟她也有过节，还是离人远点吧。”

    般弱表面答应的好好的，心里却在想，这就没办法了，女主徐颖的事业线在电竞圈啊，只要她还是UNDO俱乐部的大小姐一天，就永远无法避开女主这个坑。

    “滴——”

    手机震动。

    般弱翻开来一看。

    [LS：你考完了没，什么时候回，这周轮到你打扫厨房跟卫生间了]

    [LS：别以为考得差了就能赖账，我是不会同情你的]

    般弱狂翻白眼。

    [Peach：不好意思，请叫我Mr.学霸]

    [LS：Mr.学霸，你学校在哪里，发定位过来，我们今晚附近吃，腰酸，懒得做了]

    般弱卧槽了一声。

    刘悠幽顿时看她，“怎么了？”

    般弱强颜欢笑，“没什么，就是有个讨人厌的家伙，你先吃，我打个电话。”

    她跑到外边，拨通了洛深的手机。

    “……干什么。”

    L哥懒洋洋的，腔调慵懒，像是刚刚起床的样子。

    “哥，你上次做的番茄鸡蛋面超级好吃的，我今晚超级想吃这个的。”

    般弱转移话题。

    那边的呼吸声很清浅，含着一丝捉弄的笑意，“弟弟，别乱撒娇。都说了我腰酸，不想做。”

    “你给我做嘛，难得一次。”

    般弱继续进攻。

    “求你了哥哥满足我吧！”

    总之是绝对不可能让男主来学校找她的。

    对方沉默了许久。

    男生嗓音凉凉的，略带几分嫌弃，“你真的好gay啊，弟弟。”

    般弱：“？”

    您忘了您自己的骚操作了吗？

    不等她回击，对方又说，“那行，你回来吧，我现在去超市买点食材。”顿了顿，L哥又不要脸给自己贴金，“都是我太善良了，惯得你无法无天的。”

    般弱抬手，深呼吸，吸气，呼气，好，收。

    等她回去就收拾人！

    事实上回去之后，般弱轻手轻脚靠近厨房，看到国服第一ADC，腰腹精瘦，系着一条红波点的围裙，长腿吸睛，懒懒斜靠在流理台边，白衬衣，黑长裤，还翘臀，特别有写真集的诱惑气场。

    “躲在后边，想干什么。”

    从写真集走出来的黑发男生撩起眼皮，不咸不淡瞥她。

    “我看哥下凡呢！”

    般弱彩虹屁精的迷弟人设上线。

    洛深喉咙发出一声淡嗤，熄了火，将面舀进了两个白瓷碗里。

    “行了，快吃吧，面都坨了。”

    番茄红汤，金黄切丝，面条因为吸足水分而变得饱满通透，冒着热腾腾的气，而上面撒了一把细嫩碧绿的葱和两三片腊肠，颜色格外漂亮。般弱拿起筷子，加上搭了一趟高铁，也的确饿了，就埋头吸溜吸溜地吃了起来。

    洛深见状，又将自己碗里的腊肠夹给她。

    般弱很感动，又听见这人问，“你学校在哪里？”

    “……”

    这已经是他今天第二次来问她的学校了，般弱再想忽略这个问题，也察觉到了某种意思，遂小心翼翼地问，“哥，你想继续读书吗？”

    洛深嗯了一声，对她坦白，“今天我去学校了，校长问我还要不要继续上学，毕竟我休学两年了，不能再休下去，否则对其他学生不公平。”

    等等，这些关于过去的事，男主为什么要跟她说？！

    这可是只有女主才能解锁的“过去情报”！

    般弱心情有点复杂，但还是不得不肩负起她小弟的责任，为苦恼的大佬出谋划策，“那就读呗！书读多点，总没错的。不过，哥，你重读高三压力会不会很大啊？”

    “谁说我要读高三了？”

    男生瞥她。

    般弱瞪眼，“初三？！”

    洛深微笑，将她碗里的腊肠又给一一夹了回去，“Mr.学霸，您怎么不说我是个小学生呢？”

    般弱无语凝噎，这人小气得很！

    “虽然比不上你这个大学霸，我勉强也算个小神童，小学跳一级，初中跳一级，所以十六岁就上大学了。”洛深轻描淡写，“后来家里出了点事，破产了，我呢，破产二代，就无心学业，出来打职业赛了。”

    别人都说他的比赛充斥着一股血腥的匪气，又很阴暗，令人毛骨悚然，

    这点他不否认。

    对于年轻的负债者来说，他将所有的希望都寄托在了职业赛上，而场上每一次的输赢，都关系着他命运的转折。

    他输了，就下地狱，逃亡在永无止境的躲债生涯里。

    而赢了，他才有选择命运的机会。

    洛深出来两年后，对大学的渴望已经不如一开始的急切了，上可以，不能上也没关系，总之是可有可无的。

    然而也不知怎么的，他看到这个人，嘴里说着讨厌学校，却还是高高兴兴地回去考试，一周可以不上游戏，将他抛在脑后，洛深明明有点生气，可心里涌起了一大片朦胧的雾气。

    很久他才想清楚，那叫失落。

    他没读完大学，就永远跟年轻的弟弟隔着一道篱笆。

    触摸不到。

    洛深的眼神变得深了，而般弱没有察觉到，她则是心惊，男主竟然是个小神童？十六岁上的大学？卧槽，他该不会也是B大的学生吧？毕竟全国高等学府，出名的也就那一两间。她舔了舔唇，“哥，你这个学校，是哪所啊？”

    “B大——”

    般弱心跳没了。

    “的兄弟学校，A大。”

    般弱又活了。

    “A大啊，A大好啊，哥，你这么优秀，你一定不要放弃进学，快去读啊！”

    至于读书会不会冲突电竞事业？

    般弱觉得她还是可以相信男主的挂逼光环的，况且大学的压力没有高三的重。所以般弱不介意当个人生导师，加重她在男主心目中的份量！

    但问题是，她的陶氏鸡汤灌得太出色了，以致于男主久久盯着她，还是那种熟悉的、非人类的野性目光，很凶，还有点儿贪婪。般弱捏紧筷子，现在她感觉太诡异了，对方好像随时随地都要扑上来，将她叼回窝里一阵狂舔。

    错觉吧？

    男主都说他不搞基的，还让她注意点分寸呢！

    “……好。”他哑着薄荷嗓，“哥都听你的。”

    于是俩人同居了一个暑假后，一开学，般弱去她的B大，洛深回他的A大。

    般弱进入大四上学期，课程基本停了，目前最重要的任务是交出一份实习报告。

    她还没想好要做什么，男主就连环夺命call，让她周五赶紧回来。

    般弱满头雾水。

    她一进门，惊呆了。

    客厅的沙发上摆满了衣服，全是女装，有bra，有假发，还有高跟鞋。

    不是吧，男主他是女装大佬吗？

    这一刻，般弱心目中的L神形象，塌了！

    在她被雷劈的瞬间，黑发男生正从房间里走出来，依旧是干净的白衬衣加黑色西裤，神态清清冷冷的，摆弄着腕上的手表，“晚上七点有个学院联谊会，你，扮成我的女朋友，陪我走一趟。”

    般弱满脸惊恐。

    她听错了吧？！

    “放心，逢场作戏，就演给那些女生看，我不会对你怎样的。”

    洛深眉峰挑了下，嗤笑。

    “我再怎么缺德，也不会上了兄弟。”

