    当下全球PC市场不景气，一个季度的总销量在7500万台左右。

    如今凡人PC的发布，横扫整个PC行业，更是引起了一阵龙卷风。

    加上配置、体验过人，价格合适，而只有500万的现货，因此，全球消费者全都抢着买。

    于是，首发当日，凡人PC直接卖了300万。

    毕竟现在的凡人科技，线上渠道强大，不仅各大电商有，凡人商城也有。

    甚至直接通过凡语，便可以直接购买！

    凡语全球20多亿用户，已经成了凡人科技旗下产品，最热销的渠道之后以。

    而凡人科技的线下渠道，原本并不给力，但在吃了香蕉的一半渠道之后，同样恐怖的吓人，

    又经过这半年的发展，即便是放眼全球，都完全不亚于三星、苹果！

    因此，凡人PC，首发当日便卖了300万，很多体验店，更是出现了断货现象。

    王凡叹了口气：“渠道强大，也不是好事啊。唯一的好消息，就是PC的市场容量有限，远不如手机市场恐怖。后期我们的压力应该没有那么大，尽快增加产能吧！”

    全球PC市场，一年也就3、4亿的容量，扛把子联想，也就7000/8000万的量。

    但手机行业，一年动不动就近20亿的销量，像是三星，去年就3.5亿的销量，苹果2.1亿，华为也有1.39亿！

    因此，长远来看，凡人PC的销量，完全不会像凡人手机那般恐怖。

    王凡不用太担心，恐怕也就是前一阵热，后一阵就趋于稳定了。

    “凡哥，我有点不明白。既然我们的产品卖得那么好，又那么卓越，为何不定价高一些？那样不仅可以赚的更多，而且也不用担心产能危机啊！”李瑶忍不住说道。

    王凡淡淡一笑：“傻丫头，记住一句话，这个世界上，大多数的人，还是消费能力有限的。我们的产品是突出，但我们定价太高，产品再好，很多用户都会放弃。毕竟，不管是凡人手机，还是凡人PC，我们赚的是全球人的钱。而不是全球富人的钱。毕竟，全球用户70多亿，但富人才多少？”

    “哦，也是，要是凡人PC起价就2、3万，恐怕大多数人都不会购买的。”李瑶想了想点点头。

    “更何况，凡人手机7999起步，均价10000。凡人PC，9000起步，高配14000起步，均价15000，价格已经很高了。”赵轩接着道：

    “其他同行，外星人产品不错，但价位在15000以上，一年的销量依旧寥寥。联想，从3000到30000都有，销量全球第一，7000多万，占全球份额的近四分之一。两者相比，哪一个利润高？”

    李瑶点点头：“嗯，只是我们的产品一推出，他们就只能做低端了。”

    赵轩笑了笑：“手机行业，早就这样了。从当年的小米开始，已经打得如火如荼。但PC市场，一直趋于稳定，如今凡人PC的出现，也算是一种洗牌。至于谁生谁死，那就不是咱们管的事情了。”

    “你啊，人家可都说你搅局！破坏行业规则！”宋茜忍不住笑道。

    王凡点点头：“我要是和他们一样定价5000，那才是破坏行业规则。但我们做的，只是高端。不管是手机还是PC，中低端，我们连碰都没碰！”

    “至于高端，他们没那个本事，怪得了谁？”王凡笑着说道：“对了，那些配件卖的怎样？”

    苏雪雁笑了笑：“很好啊，凡人科技的hifi蓝牙耳机，兼容性很强，质量过硬，不仅我们的产品可以用，其他的苹果、三星等产品同样适配，一直卖的很好。现在的hifi蓝牙音箱，同样如此，销量完全不亚于凡人PC。HIFi蓝牙耳机299，hifi蓝牙音箱3999，都卖的不错。”

    “看来在科技界，我们凡人科技四个字，真成了一个招牌啊！”王凡笑道。

    整整一个九月，很多人的生活中，到处都是凡人科技的影子。

    出门吃个饭，一溜水的凡人手机。

    有的拿在手上，有的系在胳膊上，还有的任性，直接吸在脖子上，生怕别人看不到。

    虽然凡人科技柔韧性超强，但这样的作，还是有点不合适的。

    图书馆、咖啡厅，过去一些从事创作的人，都会选择mac，觉得有逼格。

    但现在，全部成了凡人PC。

    13.3寸，14寸，15寸，到处都是。

    更过分的，还有的人提着21寸的凡人PC，来图书馆……

    虽然21寸的凡人PC，比现在的常规笔记本都还轻一些，但毕竟有点大啊。

    而那些网咖更是开始争奇斗艳，以前都是苹果标间，现在全部凡人PC标间，高端大气上档次。

    于是，逛街，凡人手机、凡人PC；吃饭凡人手机、凡人PC；喝咖啡凡人手机、凡人PC；上网吧，看直播，还是凡人手机、凡人PC……

    就连现在的苦逼码字作者，都直言，努力两个月，换个凡人PC！

    可以说，过去，消费者会犯愁，有选择尴尬症。

    要买手机，即觉得苹果有逼格，又感觉三星配置高，还认为华为爱国……

    买电脑，mac能装逼，联想更实际，神州性价比……

    很难做出最好的选择，让人烦不胜烦。

    但自从有了凡人科技，消费者发现，再也不用愁了。

    手机，就买凡人手机，其他的顶多是个过渡。

    平板，就买Fpad，根本不用纠结。

    PC，就买凡人PC，唯一的麻烦，也就是尺寸选择。

    ……

    可以说，到了现在，凡人科技已经潜移默化地改变着消费者的消费心理。

    很多人更是直言，买PC、手机，就是看预算。

    预算足，直接上凡人科技！

    预算不足，随便买个低配将就下，攒点钱，还是上凡人科技！

    可以说，是凡人科技的产品、质量、技术，彻底征服了消费者。

    但王凡也明白，这是消费者，对凡人科技的信赖和认可！

    因此，凡人科技必须更加努力，不辜负消费者的期望，做出更好的产品！

    