
“我还以为挺值钱的呢，这玩意是一个人求我办事的时候送的，这个家伙，不老实啊！”余洋不由得抱怨了一句，如果现在能够回到格罗兹尼，余洋一定不会让那个家伙成为团长！”

说完之后，余洋又将其余的东西给拿出来，余洋带回来的古董有一百多件，种类很多，总归还能够找到一些值钱的东西。

余洋虽然不打算将这些东西去卖钱，但是谁会嫌弃自己的钱包之中的钞票多呢？这个时候顾月柔拿出一张字帖仔细的看了看，最后一脸严肃的走进了自己的卧室之中，拿出了一套工具仔细的检查，最后长大了嘴巴看着余洋：“余，这个东西你从哪里收来的？”

余洋看着顾月柔手中的字帖，想了想，好像是在俄罗斯士兵买来的东西：“一个黑人手中买来的，怎么了？很值钱？”

顾月柔点了点头，又摇了摇头：“这已经不是钱不钱的问题了，这是颜真聊的真迹！”

顾月柔有点激动，她虽然出生在国外，但是却十分痴迷中国文化，知道自己的血脉，知道自己的根，对于书法也有热爱，余洋在她的书房之中还找到了文房四宝，经常会看见她在练字。

“颜真聊？”余洋也被吓到了，颜真聊的大名中国人几乎都听说过，著名的书法家，创造了颜体楷书，赵孟頫、柳公权、欧阳询并称为“楷书四大家”。又与柳公权并称“颜柳”，被称为“颜筋柳骨”。

“这是《有唐茅山玄靖先生广陵李君碑铭并序》！原来是有字帖存世啊，我一直以为这只是一个碑，没有想到居然还有字帖存世！”顾月柔有些痴迷的看着手中的字帖，情绪十分的激动。

余洋轻轻一笑将字帖推给顾月柔：“喜欢的话，就挂在你书房吧，反正我留着也没有什么用！”

顾月柔没有拒绝，也无法拒绝，直接在余洋的脸上亲了一下，而身旁的孙佳已经懵了。

以前她一直觉得自己生活的比较高端了，也有人送过她不少名贵的东西，这幅字画孙佳不知道能值多少钱，但是如果上了拍卖会，至少能够过亿，要知道这可是颜真聊的真迹。

花了三个小时的时间鉴定东西，最终找出了三十多件文物，剩下来的都是一些清末不值钱的艺术品，要么就是一些现代的仿制品，价值不高。

不过即使如此，余洋也很满意了，不过同时也有一种深深的无力感，一个小小的格罗兹尼，就能够找出中国这么多的文物，欧洲其他国家那些大城市，有多少中国国宝呢？

百年前的浩劫让中国的很多文物流失海外，这些国宝代表着中国的文化，中国的灵魂，但是却被欧美人劫走，落后就要挨打！伟人诚不欺我啊！

第一天用来鉴定文物，晚上一起吃了一顿饭之后，余洋打开电脑开始查询关于海豹突击队的一些消息，想要找到下一个任务的关键点。

在巴基斯坦境内执行任务，海豹突击队肯定是小队的特种作战，余洋在网上查了半天，找到的资料并不多，最后只能够翻墙上网，输入了相关信息之后，立刻出现了一个余洋感兴趣的内容。

2011年，海豹突击队在巴基斯坦收入伊兰斯堡击毙了拉灯大叔，余洋眼睛立刻亮了起来，感觉自己这个任务估计和大胡子有很大的关系，难道是让自己去干掉大胡子？

余洋想了想也有可能，不过同样系统也可能让自己成为大叔的手下，让自己帮助大叔干掉美国海豹突击队。

除此之外，余洋也找到了一些关于海豹突击队在巴基斯坦活动的事迹，很多，余洋一共记下了大概二十几起，不过都是一些小行动，抓一个通缉犯，或者击毙几个恐怖分子。

这些任务很简单，按照系统给的难度，这种低难度的任务应该不会成为自己的晋升任务，自己的晋升任务很大可能就是去干掉大胡子先生，或者是保护大胡子。

有了大致的明确的目标，余洋可以做出相对的应对，如果真的成为海豹突击队队员，击毙大胡子的话，任务难度不高，余洋记得奥观海在行动结束报告之中说海豹没有付出任何人员的伤亡。

真假余洋不敢确定，但是可以肯定，美国人行动应该比较顺利，如果出现大规模伤亡的话，美国人自己不说，巴铁也肯定会说，巴铁没有任何的反驳，可信度应该不错，毕竟这次行动巴铁情报部门也参与了。

但是如果称为大胡子的护卫，余洋就需要做很多的准备，首先要保证自己不要死亡，其次就是完成任务，毕竟余洋还没有自大到，可以一个人和2011年的海豹突击队对抗。

2011年的海豹和余洋之前遇到的海豹完全不是同一只海豹，2011年的海豹突击队击毙大胡子，公布的有限资料里可以看到现代一支特种部队作战需要的技术支持

首先海豹突击队行动之前，美国人已经用至少三枚军用卫星，盯着地面，其次还有各种各样的空中支援，哪怕行动失败都可以保证海豹安然无恙的撤退出来。

所以余洋得考虑下自己成为大胡子护卫的可能性，如果成为大胡子的护卫，自己要活下去才是王道，当然系统肯定不会给自己一个完成不了任务，自己需要好好的准备一下。

第二天，余洋浏览了各种网站，将资料整理了一会之后，心中隐隐约约的有些眉目了，顾月柔则一天都在沉迷于颜真聊的真迹之中。

第三天，余洋在任务之中最后一天，依依不舍的和顾月柔告别之后，回到了自己的家中，自己的别墅还未装修好，还需要一段时间，如果这一次任务时间过长的话，也许下一次自己回来，就可以住进去。

余洋提前二十四小时回到了自己的家中，是为了提前回到杀戮空间做准备，余洋准备将自己全部的战争钱币都投入这一次任务之中，完美的完成这一次任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926137"  chaptername="第七百一十章  下一次任务是击毙大胡子？">加入书签</a>
</div>
