    周一。

    星光闪耀游乐园。

    喷泉广场前，正在召开每星期例行的的动员大会。

    此刻，身着各色工作服的游乐园员工脸上不约而同的露出了震惊的神色。

    “什么！？”

    “松尾经理，你是在开玩笑吗，鬼屋要进行无限期歇业？”

    “公告昨晚就已经在网站上发布了，是投资人那边的决定，我也无力更改。”

    “今天的入园人数，应该会低到可怕吧。”

    星光闪耀游乐园目前的负责人，松尾宫树平静的宣布道。

    此话一出，现场的气氛一下降到了最低谷。

    刚刚还充满干劲的员工们，忽然都变得垂头丧气起来，彼此之间交头接耳道。

    “完蛋了，这下彻底完蛋了啊.......”

    “为什么，偏偏要挑在这种时候......”

    “唉，没有了作为台柱的游乐项目，已经彻底看不到未来的希望了，还是趁早放弃吧——”

    “白痴吗你们，说什么傻话！”

    看着面前已经放弃挣扎的员工们，松尾宫树眉头一皱，大声训斥道。

    “难道说，缺少那家鬼屋，星光闪耀游乐园的命运就无法改变了吗？”

    “如果是这样的话，那从一开始我们就不会为之拼命努力了吧？”

    “说到底，那家鬼屋本来就是不属于游乐园的那一部分，帮了我们这么多，我们难道还没有感到知足吗？”

    “什么时候，我们变成了只会把希望全部寄托在别人身上的寄生虫了啊？”

    “快点回想起来吧，那个深爱着游乐园的自己！”

    看着面带怒气的松尾宫树，底下的一众员工不禁都愣住了。

    “松尾经理......”

    松尾宫树深吸了一口气，接着道。

    “是啊，我们不应该放弃，而应该心怀感激的感谢，然后去完成最后这一部分！”

    “接下来，就用我们的一切，去铺出游乐园通向未来的道路！”

    “哪怕是要结束，也要带着笑容结束啊！”

    “行动起来吧，各位，就算多一个人也好，号召大家到这里来吧！”

    听到这里，员工们互相对视了一眼，随即纷纷掏出了手机，拨通了号码，放在耳边。

    “喂，婆婆，嗯，我想问一问，您现在有空来星光闪耀游乐园吗，是这样，我们遇到了一点小麻烦......”

    “喂，社长，我是之前离职的岸宫，现在有个不情之请......”

    “喂，是山口组的龙二吗？对，前一段时间，我在你们那里借了点高利贷，啊，突然有些话想跟你讲。”

    “关于那笔钱啊，我不打算还了。”

    “哈？你要给我点颜色看看？那掏干净耳朵听好了，我现在就在星光闪耀游乐园，你最好多叫点兄弟一起过来，别说我没提醒过你啊，不然指定没你好果子吃。”

    “对了，来的时候别忘了走游乐园正门......”

    看着纷纷行动起来的众人，松尾宫树脸上不禁浮现出感动的神色。

    向着众人深深鞠了一躬。

    “大家......谢谢。”

    忽然间，他胸前的对讲机里发出了阵阵嗡嗡声。

    松尾宫树直起身，接通了对话，里面响起了园区外负责维持秩序的安保队长的声音。

    他慌慌张张的汇报道。

    “经理，今天的客流量情况......有些不对劲啊！”

    听出对方语调中的慌乱，松尾宫树宽声安慰道。

    “关于这件事，不用担心，马上就会有人来了......”

    对方一听顿时傻眼了。

    “啊？还、还有人要来？那停车场怎么办？”

    “你这话是什么意思？”

    松尾宫树也被对方的反应搞得有点懵。

    “经理你来看看就明白了，今天来的游客数量实在是太多了，比往日的游客数量还要高出好几倍，停车场已经爆满了！”

    游客数量......太多了？

    明明已经发布了鬼屋的停业公告，为什么会有这么多游客前来？

    难道是因为鬼屋的突然歇业不满，所以前来发泄的吗？

    “稳住，我马上就来。”

    疑惑之余，松尾宫树还是迅速给出了命令。

    结束对话后，他立刻向园区外的停车场赶去。

    刚一出游乐园的大门，他便看到了园区入口前那汹涌的人潮。

    望着眼前这排出去不知道多远的长队，松尾宫树脸上的表情是懵圈的。

    这.....哪来的这么多人！？

    就算是鬼屋最火爆的时候，也没有这种规模的五分之一......不，连十分之一都没有！

    而且今天，还是工作日啊！

    究竟发生了什么？

    他来到一名正在排队的中年男子身旁，试探着问道。

    “请问，您是对鬼屋停业有什么不满吗？”

    对方目光略带不解的望着他，纳闷道。

    “鬼屋？那是什么？”

    看来不是因为不满前来聚众闹事的......

    松尾宫树顿时放下了胸口那颗悬着的心。

    他好奇的询问道。

    “那，您为什么会选择在今天来星光闪耀游乐园？”

    对方的表情有些感慨，挠了挠头道。

    “呀，说出来你可能不信，其实在昨天晚上，我做了一个梦。”

    “在梦里，我梦到了我不久之前病逝的父亲，结果又被结结实实的训斥了一顿。”

    “本来以为，这种体验这辈子都不会再有了，哈哈，还真是有够真实的梦啊，简直就像他重新活过来了一样。”

    “而且在最后，我父亲在梦里说，最近这家游乐园遇到了些麻烦，让我过来凑凑人数......”

    “就算是梦，也是老头子这一生最后的请求，我怎么能拒绝啊。”

    看着对方那唏嘘的表情，松尾宫树也有些意外。

    竟然是因为梦吗？

    这种偶然的巧合，竟然真的会发生——

    霎时间，他眉头一挑，仿佛意识到了什么，又连忙问了几个人。

    得到的答案如出一辙。

    他们之所以来到这里，都是做了同样的梦。

    一个真实无比的梦。

    在梦里，被对方这样郑重的拜托了。

    确认过这一点之后，松尾宫树双眸缓缓瞪大。

    脑海中顿时闪过昨天那张俊秀的面孔。

    这不是巧合......

    不会错，一定是那个名为夜神空的青年做了什么！

    恩人.....恩人啊！

    他拿出手机，哆嗦着拨出去一串号码。

    昨天会面的时候，夜神空给他留下了自己的手机号，约定有什么关于鬼屋的事情可以再打给他。

    半晌之后，松尾宫树又疑惑的放下了手机。

    电话，打不通。

