    “你！”

    那绝无艳嘶哑的声音从喉咙之中发出，眼神惊骇的看着苏浩。

    她不明白为什么自己躲不开这五枚银针。

    苏浩没有再理会那绝无艳。

    眼神望向萧南惜和欧阳明月。

    “我的耐心有限，不要逼我出手？”

    苏浩身上散发出一股凌厉的气息，大有动手的感觉。

    萧南惜望向欧阳明月。

    欧阳明月看着苏浩，心中惊讶万分。

    出手就斩杀司马长风和绝无艳，司马长风的攻击都没给他造成一点伤害。

    此人肉身很强，出手也很霸道。

    而苏浩在对绝无艳出手的刹那。

    欧阳明月感觉到苏浩身上气息瞬间的变化。

    随后银针消失，再次出现的时候，就已经钉在了绝无艳身上。

    银针是他，他感觉到这个莫狂生在出手的时候，那种虚无缥缈的意境。

    如果自己能够掌握那意境的话，实力会暴涨。

    “我可以将那个秘密告诉你，但是你怎么保证我们的安全。”

    欧阳明月看着苏浩。

    这个莫狂生出手太狠辣，他可不相信这莫狂生在得到秘密之后，能够放他们离开。

    呼！

    就在这时候，苏浩抬手一把将先前司马长风跌落在地面上的长刀吸入手中。

    长刀在手，一股庞大的气劲直接流转在长刀之上。

    身形一闪，出现在欧阳明月轮椅前的大汉面前。

    那大汉看到苏浩出现在他面前。

    神色一怔。

    周身立刻的鼓起一股气浪，抬手就要出拳。

    但是一抹刀光犹如闪电一般划过，他那出拳的手还停留在半空之中。

    整个身体中间出现一道血痕。

    噗嗤！

    随后身体一分为二，汩汩的鲜血从身体之中流淌而出。

    “你！”

    欧阳明月看着的面前躺在地面上被一分为二的尸体，眼神阴狠的盯着苏浩。

    “莫狂生，你这是想干什么？”

    “不用跟我废话，你不说下一个我就斩了萧南惜。”

    “我想他也挡不住我一刀。”

    苏浩冷声的说道。

    如今他身上的小李飞刀意境还没消失，出手能够做到一击必杀。

    在说话的时候，眼神望向萧南惜。

    萧南惜神色变得阴沉。

    他没想到莫狂生竟然会拿他来，要挟欧阳明月。

    欧阳明月眼神闪动。

    “那玉像之中有一门功法，名为北冥神功。”

    欧阳明月看着苏浩说道。

    “北冥神功！”

    听到这个的话，苏浩嘴中不由地说道：“你说这玉像之中有北冥神功，北冥神功可是逍遥派的绝学，怎么会在灵鹫宫内。”

    欧阳明月听到苏浩的话，眼神一愣。

    “没想到莫狂生你竟然知道逍遥派，这灵鹫宫的师祖就是逍遥派之人！”

    “北冥神功就在玉像内部刻印着，只有打碎玉像才可获得北冥神功。”

    欧阳明月说道。

    在说出这句话的时候。

    手中一晃，三道银针朝着苏浩飞射过去。

    苏浩体表之中一股罡气出现，想要将这三根银针全部震碎。

    但是两人的距离较近而且这银针速度之快，直接穿透他的罡气射到苏浩的身上，钉在了苏浩的身上。

    而且在这一刻，他身下轮椅一转，朝着后面退去。

    嗤！

    并且在欧阳明月退去的一刻，在一旁的萧南惜出剑。

    大侠萧秋水的绝学之一，名为惊天一剑。

    所以萧南惜作为萧秋水儿子，怎么不会这一剑。

    欧阳明月的银针只是幌子。

    萧南惜出手才是杀招。

    毕竟刚刚司马长风的长刀都劈不开苏浩的防御。

    他这银针虽然能够破罡气，但是不一定能够洞穿苏浩的肉身。

    不过萧南惜的惊天一剑，绝对能够劈开苏浩防御。

    此时。

    苏浩神色一变，萧南惜身上凝聚出来的剑气，让他心中升起一股危险之感。

    这一剑绝对的不简单。

    【触发临时任务：萧南惜和欧阳明月对宿主出手，斩杀萧南惜和欧阳明月，奖励3张任意签到卡。】

    听到这消息，苏浩眼神微微一凝。

    其实在他出手斩杀绝无艳和司马长风的时候。

    就已经没有留这两人的打算。

    如今系统还送签到卡，苏浩更是任意。

    在这一瞬间，那萧南惜身形已经到了苏浩面前。

    手中长剑斩出一道剑光，剑光照耀整个的石屋。

    比之前司马长风的刀光要凶险很多。

    电光石火之间，没有消失的小李飞刀意境，让苏浩的眼神明亮异常。

    不知不觉之中。

    他看清楚了萧南惜这一剑的轨迹。

    双手抬起，啪的一声，接住了萧南惜斩来的一剑。

    轰！

    就在接住长剑的瞬间，苏浩身体之内一股气劲蹦出。

    三道光芒从苏浩身体之中飞射而出。

    嗤

    这三道光芒瞬间的刺进了萧南惜的身体之中，其中一根直接洞穿心脏。

    那出手的萧南惜眼神错愕。‘

    第一是不相信苏浩双手接住了他的惊天一剑。

    也不相信，苏浩身上会暴射出来三道光芒。

    眼神看了一下自己胸口。

    发现是刚刚欧阳明月射向苏浩的银针。

    这银针在进入苏浩肉体的时候，就被苏浩用肌肉压住。

    在萧南惜剑被双手接住的刹那，用内劲将这些银针暴射出去，洞穿萧南惜。

    扑通

    萧南惜的身体直接跌落在地面之上。

    眼神惊讶，错愕，不甘。

    他没想到自己会死在这里。

    苏浩眼神望向退到一旁的欧阳明月。

    “现在就剩下你了，我也送你一层。”

    苏浩踏步朝着欧阳明月而去。

    “你杀了我，你也别想得到北冥神功，留着我，我还可以给你盐道，帮助你们天门打通沿海区域。”

    欧阳明月看着苏浩，额头上冒出一丝冷汗。

    没想到这一击都没能给苏浩造成一丝的伤害。

    苏浩神色不变，身形猛然一动，瞬间出现在欧阳明月的面前。

    抬手一抓，直接抓住欧阳明月的脖子。

    将他从轮椅之上抬了起来。

    在这个时候，欧阳明月的身上爆发出无数的飞针。

    但是这些飞针在碰触到苏浩身体的时候全部跌落。

    被抬起的欧阳明月神色惊骇的看着苏浩。

    无数的银针竟然没有一个能洞穿苏浩的身体。

    这肉身也太强悍了吧！

    “我这人从来不受威胁，所以先送你上路。”

    苏浩手掌狠狠一用力，直接捏碎那欧阳明月的喉咙。

    那欧阳明月什么话都没说就被苏浩给斩杀了。

    随后他将玉像裂开。

    想看看这玉像之中是否有那欧阳明月说的北冥神功。

    玉像在裂开的瞬间。

    一道恐怖的精神力朝着苏浩冲击过来。

