    徐仙凡松开澹台远，她抓着头发，在这里来回走动。

    她的脸庞越来越阴沉，这么多年的计划。

    这还没开始，就毁于一旦。

    “可恶！可恶！”

    徐仙凡双眼喷火，声音都沙哑起来。

    “仙凡，那个男人，好像是封林！”

    岑彩萱指着远处，她记得封林的寒冰防御力惊人。

    从身法和战斗，全都很像。

    “封林！封林！你们这群姓封的，都该死！该死！！”

    徐仙凡眼神阴毒的盯着远处。

    她张开双臂，身体四面八方，出现了无数个甲骨符文。

    这些符文全都是鲜红色。

    砰砰砰……

    符文一个个的印在徐仙凡身体。

    每加一个字，她释放的炁，就升高一些。

    字体密密麻麻，都重叠在一起。

    衣服上下，手背脖子，包括脸上，都是发着红光的甲骨字体。

    给人一种触目惊心的感觉。

    “没必要藏着掖着了，你们都给我死！！”

    徐仙凡咆哮一声，冲向天空。

    超越音速的音爆，就像惊雷，让人振聋发聩。

    宗复震惊的看着徐仙凡，让人窒息的力量，让他无法喘息。

    即便如此，他还是决定去碰一碰。

    火焰炉鼎围在他身体四周，从之前的透明，变得越来越实质。

    宗复额头的青筋暴起，将自己的力量提升到极限。

    “去！”

    宗复顶着火焰炉鼎，向徐仙凡撞去。

    咚！

    一声厚重的声响，传遍遗迹。

    咔！

    火焰炉鼎碎裂。

    徐仙凡只是轻描淡写的一拳，便将宗复的火焰炉鼎打散。

    轰隆隆！

    恐怖的后劲，如约而至。

    四周空气炸裂，宗复瞪大眼睛，一口鲜血喷涌而出。

    嗖！

    连同他所在的地面，都骤然间崩坏。

    他身体不断的往后飞，在海面上打起水漂。

    徐仙凡没有停留，继续踩着海面，往封林那边冲去。

    “好强，同为八阶，仙凡竟然能秒了对方！”

    澹台远不可思议的望着远处。

    “她已经八阶巅峰，之前让你大量收集天材地宝，就是为了最终的突破。”

    岑彩萱看了眼澹台远，“但最后还是差了一些。”

    “太可惜了。”

    澹台远轻轻摇头。

    “这也没什么，徐家功法神秘莫测，她现在的状态，完全能和九阶争锋。”

    岑彩萱看向远处，“可惜了孟长生这一行人。”

    轰隆隆！

    徐仙凡的速度，早已经突破声音。

    明明感觉破开空气的声音，在很远的地方，可徐仙凡已经快到封林面前。

    “你们去杀澹台远！”

    封林握紧干将，施展堕落之魂。

    身体表面附着寒冰，形成盔甲。

    在他脑后，燃烧着红蓝火焰。

    “好强！”

    封林内心惶恐。

    明明还没到，恐怖的压力，竟让他无法动弹。

    他迅速施展神反，闪到别处。

    “你果然是封林！”

    徐仙凡眨眼间出现在封林面前，拳头未到，单纯挥拳泄露的炁劲。

    就将封林的冰甲震碎。

    轰！

    封林胸口巨震，感觉五脏六腑都移位了。

    “我先杀你！”

    徐仙凡来到封林上空，低吼一声，一掌按下。

    紫色光芒铺天盖地，范围看不到边际。

    封林仰起头，这种感觉如同天空塌了下来。

    “好家伙！”

    封林的看到这种场景，感觉身体都在颤抖。

    说起来也算战斗了这么多年，这种如同苍穹的攻击，他还是头一次见到。

    他迅速从皮带上拔出图钉。

    绝命七针。

    直接施展到五针。

    此时的场景，他不敢丝毫留手。

    轰隆！

    紫色光芒砸落下来。

    宛如世界末日。

    海水化成的白烟，弥漫整个遗迹。

    产生的冲击力，没有任何预兆，顷刻间布遍每一个角落。

    一直藏在远处的云平，如同沧海一粟。

    惊天骇浪撞击在他身上，鲜血从口中喷涌而出。

    即便是在遗迹口的几个大成境界，也被震得双耳冒血。

    有一个大成二阶的人，更是当场昏死过去。

    岑彩萱这边，也被这股力量掀飞。

    她突然皱起眉头，发现孟长生化成白光，向他们袭来。

    “小远！小心！”

    岑彩萱急忙喊道。

    澹台远立即用花岗岩护住身体。

    咔嚓！

    蚩惊鸿手握莫邪，斩下澹台远的左臂。

    在这种倒飞的场景中，她的羽翼总能让她掌握平衡。

    “啊！蚩惊鸿！”

    澹台远捂着胳膊怒吼一声。

    咔嚓！

    孟长生如同闪电，紧跟其后。

    岑彩萱见状，马上阻挡。

    但却被白雾挡下。

    几人在倒飞中，交手数次。

    最后落在遗迹的最深处岛屿。

    脚下有了土地，澹台远的土石，能提取更多。

    他暴起炁劲，地面再次升起花岗岩，将他围成一个断臂的三米巨人。

    几人全都豁出性命在战斗，几乎忘却所有。

    只想将眼前的人斩杀。

    ……

    同一时间。

    澹台家遗迹口。

    不仅是国内的高手，这里还出现了不少国外的顶级强者。

    但因为遗迹口被封住，众人只能站在外面等待。

    这时，金凤凰撤去蒙着眼睛的黑布，出现在这里。

    她此刻睁开双眼，眼眸如同暗淡的琉璃。

    即便如此，还是让人无法移开视线。

    因为这双眼睛，真的太美了。

    “你是……金凤凰？”

    站在这里的姜中庆，一眼就认出这个女人。

    “什么？金凤凰？”

    “真的是金凤凰，她不是澹台家的人吗？”

    ……

    这里多数都是强者，普遍年纪都偏大。

    当然听说过四大绝色。

    “诸位，我是金凤凰，我在澹台家卧底这么多年，终于可以重见光明了。”

    金凤凰说话间，将阵法盘从空间戒指里拿出来，“这个阵法盘可以通向澹台家。”

    “金凤凰！你什么意思？”一个秃头老者沉声问道。

    “我做梦都想灭了澹台家，今天机会来了。”

    金凤凰笑着说道，“想必此刻，噩梦和澹台家差不多两败俱伤，正是我们渔翁得利的时候。”

    “你放屁！你肯定准备将我们转移到一片死地！”

    这个秃头老者冷喝一声。

    “信不信由你们，对了，澹台家有两颗神阙之眼，先到先得。”

    说完，金凤凰踩在阵法盘上，消失在这里。

    远处的金小兔哭着抬起手，但独孤破晓却紧紧搂住她。

    他年纪也不小了，但还是感觉鼻子有些酸楚。

    他真的很尊敬金凤凰。

    到最后将所有的事，揽在自己身上。

    还特意交代独孤破晓，当有高手进入后，让他负责将阵法盘毁掉。

    断绝那些高手的后路。

    也是断绝她自己的后路。

    大成五阶是很强，但面对顶级强者，她生还的几率，太过渺茫。

