    蓝小倪望着血魂玉棺外有些悻然的安林，恳求道：“安林老大，我现在是你的救命恩人了，能不能把纳戒还给我？”

    安林呵呵一笑：“蓝小弟，小弟救老大不是天经地义的事情吗？”

    蓝小倪嘴角抽了抽，似乎是习惯了安林的不要脸，倒也不再提这件事，只是有些心疼自己。

    连她自己也不知道，当时为什么会做出那种选择。

    她只是单纯地不想看到安林死，然后就那样做了，根本没有考虑过后果，也没想过自己会不会死这件事。

    至于之前的对白，她选择性忽略。

    两人都陷入了沉默，默默恢复着伤势。

    洞穴世界，变得安静了下来。

    也不知过了多久。

    “蓝小弟。”安林突然道。

    “嗯？怎么了？”蓝小倪睁开碧蓝色眼眸，望向安林，却发现安林还在遵守着不看自己的约定。

    “谢谢。”安林道。

    蓝小倪微微一愣，心头涌上某种被认可的成就感：“原来你也会说这句话，那你打算怎么谢我？”

    安林望着不远处祭坛地面，那一道夹杂着黯淡鱼鳞的长长血痕，仿佛连接着地狱与天堂的桥梁。

    他轻声道：“作为老大，以后你的事，我罩了。”

    安林语气十分坚决，仿佛下了某个极为重要的决定。

    蓝小倪抽了抽鼻子，眼角含泪，忍着哭腔道：“谢谢老大。”

    小弟正式转正，现在也是有老大罩的人了。

    这是安林能为蓝小倪做的事。他的命是她拼死救回的，在她受到欺负的时候，他便绝对不会袖手旁观。

    一个时辰后，安林的伤势恢复得差不多了。

    他站起身子，环顾了一眼四周，发现除了一条炎河不停翻滚流淌，周围都极为静谧，一如之前的模样。

    安林又看了一眼棺材内的蓝小倪。

    蓝小倪的烧伤在血玉魂棺和仙丹的双重治疗下，已经结痂脱落，重新出现雪白光滑的肌肤，也有新的鳞片在鱼尾上出现，不再是之前腐烂的模样，丑鱼再次变回了美鱼。

    美人鱼的烧伤基本治好了，但那深入骨髓的毒，却还需要不少的时间，才能彻底清除。

    蓝小倪察觉到了安林的目光，和他对望一眼，绽放出清丽的笑靥，开口问道：“安林老大，是要继续行动了吗？我的伤已经好得差不多了，可以出来了。”

    安林闻言当即摇头：“不行，你体内的毒素还没彻底清理干净，还是在这里好好休息吧，我先去看看周围的情况。”

    “不，我要和你一起去！”蓝小倪挣扎地从棺材里爬了起来，“万一西海子还要来针对你，有我在你身边挡着，他应该不会乱来。”

    安林望着自愿充当人体盾牌的蓝小倪，陷入了沉默之中。

    这时，蓝小倪已经跳出了棺材，轻盈地转了一圈，笑道：“看吧，安林老大，我都说自己没事……呕！”

    她又是一大口黑色的血水吐了出来。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    “如果我说……这是自然排毒的现象，你信么？”蓝小倪可怜巴巴地望着安林，扁着小嘴说道。

    安林嘴角微微一抽，指着棺材，大声道：“现在，立刻，马上，给我滚回棺材里面去！”

    蓝小倪娇躯轻颤，迫于安林的淫威，只好一脸委屈地躺回棺材，乖乖地治疗伤势。

    看到安林那有些愤怒的神色，不知为何，她的心中泛起了一丝甜蜜。

    安林又从纳戒之中将达三和妖姬释放出来，下令它们保护好蓝小倪，这才开始了这个世界的探索。

    西海子在蓝小倪冒死救了安林之后，就再也没有出现过。

    不过即便如此，安林也不敢掉以轻心，神识全力释放，同时将朱雀境和板砖握在手中。

    是的，对于这种超出他能力范围的力量，只有外挂一般的器物才能给做到有效阻挡，朱雀境和板砖是最好的选择。

    安林先来的那个蓝色长方形方块面前，轻抚着方块的裂纹。这东西被西海子的长矛刺出了一个大洞，但散发的波动却依旧非常的强烈。

    神鉴术！

    一连串的信息开始在脑海之中浮现。

    海心石，在西海深处，大地与海洋之力汇聚天然形成的结晶，是培养武器的顶尖容纳物，神级材料。

    安林双眼发亮，又是一件神级材料！而且还是培养武器这种世间罕有的稀世珍宝！

    这下，锻造神器的材料，好像已经基本筹集完毕了。

    一抹古怪的感觉从安林心头升起，好像在这个遗迹里获得的宝物，都是为了让他有机会锻造一件神器似的。

    他摇了摇头，将这种古怪的念头抛开。

    这或许只是墓地主人的收集癖吧，喜欢让试练者体会到那种，收集到足够宝物，就能召唤神器的奇特感觉……

    安林毫不犹豫地海心石抬起，收入纳戒之中。

    他想了想，又将纳戒中那柄蓝色的长矛极为小心地拿了出来。

    这柄长矛是由西海子的神道之力凝聚而成，是连他的神体和海心石都能轻易刺穿的可怕事物，再怎么小心也不为过。

    讲真的，这长矛要真的是简单的神道之力汇聚而成，不可能会这么久都保持原状，就算放入纳戒也没有一丝变化，这太古怪了。

    安林还担心这长矛的出现，会惊动到西海子。

    他全身紧绷，有些紧张地望了一眼不远处的虚空，看到没有什么动静之后，他这才有些放心地对长矛使用神鉴术。

    很快，鉴定的信息便涌现脑海。

    破甲神矛，由西海子的神道之力和神道真意所化，蕴含了西海子对于水系攻击一道的至高领悟，可吸收其间的力量用于参悟。

    安林获得这些信息，微微愣了一下。

    这柄长矛果然不是简单的能量体，竟然还蕴含了西海子的道之感悟！这是给他丢了一个传承的节奏啊！

    虽然方式有些粗暴，但是结果总归是好的……

    安林对着不远处的虚空，微微拱手：“谢了！”

    西海子的弄巧成拙，让安林心中十分爽快。

    安林一脸的心满意足，正欲将长矛收回纳戒，目光却瞥向了不远处的棺材，面露思索之色。

    他还记得当初说的话，不如现在就践行之前的承诺吧？