    血雾浸入了陨石内部，正在被缓慢的吸收着，其余什么事情都没有发生。

    “玛德！干等着就是等死，猪哥我就看看你这颗破石头能怎么样！”有个身高三米的人怒吼一声，他猪头人身，手持一把巨刃，大开大合。

    其他人也没拦着，这种时候，他们也都想找个炮灰去试探一下这颗陨石，这个傻子既然站出来了，那么他们自然不会去拦着。

    猪哥飞了过去，汇聚法则之力，一刀斩向陨石。

    他身后的显圣本相也在释放威能，一拳砸向了陨石。

    周围的血雾都被一刀斩开，可当巨刃落在陨石上的时候，却是连一丝一毫都没有将其伤到。

    至于显圣本相的攻击，也是如此，威势挺大，可却连陨石的位置都没能移动丝毫。

    猪哥很是震撼，这玩意儿到底是什么材质，自己可是显圣六阶的强者啊，不至于这么垃圾吧？

    然而就在下一个，更可怕的事情发生了！

    猪哥瞳孔猛地一缩，他发现自己不能动了，自己体内的一切力量，甚至是气血之力，都在朝着这颗陨石内泄去！

    显圣法相也是如此，力量也都在被这股恐怖的吸力吞噬着。

    猪哥大喊道：“你们来帮帮我！我动不了了！”

    其余人见到如此诡异场面，也都被吓得不知道该如何是好。

    那么他们是强者，那么是相对而言的，对于弱者而言他们自然是强者，可是在遇到更强大的存在时，他们也会感到无助与仿徨。

    猪哥见没人回应自己，不由得急了，刚想再说些什么的时候，却听到陨石内部传来一道声音。

    “桀桀桀~跑了三个吗？罢了罢了，至于你们……都成为本座的养料吧！”

    ……

    天狼星。

    “快打开星域桥吧，顺便说说在你的身上，到底都发生了什么。”凌逸辰催促道。

    第一次在邪神大陆接任务，就碰见这档子事儿，这种容易遇见麻烦的体质，该不该说自己真不愧是主角呢？

    布鲁先是通过星球核心向邪神大陆申请开启星域桥，之后看向凌逸辰，深深地叹了口气。

    “作为星球之主，为了向邪神大陆纳贡换取积分，我只能从周围的区域尝试获取资源，有时候会有一些好东西在宇宙各处飘荡，运气好的话是能够有所收获的。”

    “可是就在上一次，我跟往常一样的行动时，意外的发现了一颗陨石，它看起来跟周围的其他陨石有挺大的差距，我一时好奇就凑近了观察，还用手碰了碰。”

    “可就是这一碰，就碰出问题来了……我的手就像是黏在了上面一样，根本拉不下来，我尝试毁掉这颗陨石，可却发现我的攻击根本没用，它反而还会吸收掉我的能量。”

    “之后在陨石内出现了很恐怖的气势威压，我被压迫的根本无法反抗，之后就有一道能量从中飞出，粘附在了我的元神之上，之后我就被操控了，向邪神大陆发布任务，把你们找了过来，之后的事情你都知道了。”

    布鲁说完，凌逸辰回忆了一下，之前周围的确有这么一颗陨石，他也曾怀疑过，只是那颗陨石他完全看不出来，之后战斗就开始了，等最后结界出现，他也只是把这颗陨石当成了这个阵法结界的一部分，没当一回事儿。

    可是现在听布鲁这么一说，凌逸辰有点庆幸自己幸好没去研究这么陨石，否则的话自己的麻烦可能会更大。

    “宇宙很大，有太多我们不知道的东西了，碰上了这个玩意儿也算我倒霉。”布鲁苦笑。

    “布鲁族长，你们平时联系邪神大陆的时候，具体是怎么联系的啊？”凌逸辰突然问道。

    “额，你问这个干嘛？”布鲁有些警惕。

    布鲁猜测凌逸辰可能是想要干掉他，然后当天狼星的星球之主。

    “别误会，我可不会干掉你然后当这颗星球的星球之主，天狼星现在可还没脱离危险呢，我估计你待会儿也会跟我一起离开的吧？而且你境界比我和小黑都高，这时候跟你打起来可不划算。”凌逸辰玩味道。

    听完凌逸辰的这番话，布鲁默默点了点头，貌似还真是如此，凌逸辰的确没有那么做的理由。

    “是一种特殊的精神力使用方式，通过缔结一种印记来呼唤邪神大陆，开启星域桥而已。”布鲁简单地说道。

    “能让我看看吗？我比较好奇到底是什么手段，能够相隔如此远的距离，与邪神大陆联系。”

    “其实我感觉，应该只是跟星域碑产生联系而已，具体的我也不懂，印记是这样子的，只需要在星球核心内凝聚出来就行了。”

    其实这也不是什么秘密，要是想知道的话，跟别人打听一下还是能知道的。

    布鲁伸出手掌，在其上方出现了一枚长方形的印记，上面有着一些花纹和不认识的文字。

    不过有系统在，任何语言文字凌逸辰都能直接学会，美其名曰，在攻占其他位面和宇宙时，会比较方便。

    也确实挺方便的，比如说凌逸辰此刻就认出了这道精神印记上面的文字是什么意思。

    在语言翻译上，其实哪怕是熟悉了，想要翻译也是没那么容易的，不同的文明有不同的习惯和特点。

    最终凌逸辰得出结论，这个印记上面的文字，应该是“星域令”。

    不过单单只是看着，凌逸辰还是什么都没看出来，这个印记也没什么神异之处啊，怎么能够联系到邪神大陆呢？

    凌逸辰：“何馨，你懂得多，来解释解释这个星域令的原理是什么吧。”

    遇到这种事情，凌逸辰比较习惯找万能何馨。

    何馨：“在星球核心内凝聚这种印记……恐怕是因为星域碑这件宇宙奇物的特性吧，不同的宇宙奇物，能力五花八门，有些就像是这种，有着特殊的使用方法。”

    关于宇宙奇物的猜测，凌逸辰之前就想到了，他猜测过，星域碑可能是一件宇宙奇物，现在得到何馨的肯定，他倒是也不意外。

