    然而，相比于三个杰出的新娘，新郎王斌更让人津津乐道。

    高考以近满分的成绩成为清水城的状元考入华夏最顶尖的学府羊城大学，而后一发不可收拾，先是拜华夏机器人大佬叶惜为师，成为他的关门弟子，而后率领孱弱的羊城大学校男子篮球队，打败了美国耶鲁大学校男子篮球队，后来又开创职业的新纪元，以私人名义雇佣了四个有极大潜力的大学生，最后又参加了东京赌石祭，一个赌石祭上竟然开出三块帝王绿，成为了世界最年轻的名鉴宝师。

    一想到王斌这两年多的经历，众人忍不住一阵吸气，王斌的经历，唯有用传奇人生来形容。不管是他的哪项天赋，拿出来都能够成为世界最年轻的顶尖人物。

    篮球也好，机器人也罢，鉴宝技术也是。

    而现在，晚上9点，婚宴的最后一项节目鉴宝比赛，则让众人更加了解新郎的得天独厚，也难怪三个像天仙似的新娘，会选择嫁给一个男人。

    当然，举办这项节目的更重要目的，则是所有的鉴宝师，尤其是去年参加东京赌石祭的那些名鉴宝师，都想弥补一个缺憾。

    去年东京赌石祭上，王斌为了私事而放弃了最终的半决赛和决赛，让众拣宝大家深为遗憾。而如今，则是见证王斌鉴宝技术的最佳时机。而且，以后也未必会再有这样的机会，让全世界排行榜前十的鉴宝师齐聚一堂。

    同样的是二楼比赛场地，此刻，架起了一张长三米，宽两米的桌子。桌子上铺满了绸缎，绸缎上放满了三块赌石毛料。

    和以往天然的赌石毛料截然不同的是，此刻，这三块赌石毛料却是工作人员从台下嘉宾的身上拿出的三块不同玉器饰品，放入赌石毛料中！

    而全世界排行榜前十的十名鉴宝师加上新郎王斌，则要根据放进赌石毛料的玉器饰品发射出来的光芒，判断出赌石毛料里饰物的玉器材料的种类。

    比赛规则一发出，众鉴宝师齐齐惊呼。

    和天然的赌石毛料不同的是，成品玉器饰物更小更难辨别！

    在天然的赌石毛料里，一般玉器原料小的都有乒乓球大小，像指甲大小的则屈指可数，大的却又巴掌大小。

    而成品玉器饰物，通常最大的就是玉镯，然而，玉镯只有一个环形大小，能够折射的光芒更弱。

    赌石毛料的毛皮越厚，折射出来的光芒越弱，何况里面本身的玉石又变小了。

    比赛开始后，随着工作人员拿出第一个赌石毛料，十一名鉴宝师，从第十依次排到第一，最后才是王斌，是一个人站成了一排。

    此刻，巨型油轮上已经开起了金属卤化光源灯，巨型油轮上，像是白天一样。

    第十名的是一名南非的名鉴宝师，只见他整个人几乎趴在了桌子上，左手拿着一个强光照手电筒，左手拿着滤色镜，正对着赌石毛料仔细端详。

    赌石到了一定的水准，每次鉴定的时候，则会更加的小心。看南非鉴宝师这动作，要完成非得十几分钟不可。

    场上的鉴宝师们，纷纷三三两两聚集起来。

    “小斌，如果可以，下次帮我做一个机器人，我老人家每次走路出去，总是带着几个木头保镖，太招人注意。”说话的岳玉宗，老人家自从见到毛毛之后，恨不得立马上去抢夺。想着带着像毛毛一般大小的机器人，绝对会比带着几个保镖有意思的多。而且，毛毛还有着很丰富的表情，这对于没有后代的岳玉宗来说，无疑更加具有致命的诱惑了。

    对于岳玉宗，王斌还是非常感激的。这个老师的好友，对自己可不是一般的好。虽然是大富大贵之人，却并不对自己那工人出身的父母有多大成见，相反，还经常和他们两天，宛然将自己的父母也当场了晚辈。

    “好的，岳爷爷，我回去重新做一个，然后给他蒙上硅胶表皮，那么就会看上去像一个十二三岁的小姑娘一般了，不过，这需要一定的时间。”

    岳玉宗两只枯燥的大手不停地搓着，显得很激动，道：“能做成小男孩吗？我老人家想要一个孙子。”

    王斌笑着点头道：“能啊，岳爷爷。”

    岳玉宗脸上褶皱微微抖动，颤抖道：“材料一定要用好的，至于钱，反正我的都留给你了，你自己看着办。”

    “也帮我做十个成年人的机器人如何？”迭戈笑着走过来道：“价格随你开，一切由你定，只是要像毛毛一样精通武术。”

    “十个？”王斌白了迭戈一眼，道：“迭戈大师”

    迭戈摆了摆手道：“不要叫我迭戈大师，叫我布莱泽就好，你这样叫显得太生分。”

    王斌强挤出一丝笑容，内心有些不安。自己这次婚礼，目的可就是冲着迭戈去的，而他却确实对自己挺不错的，自己这样做，真的合适吗？

    可是

    王斌暗暗咬了咬牙齿，跨国犯罪组织本来就是罪恶滔天，迭戈对自己再好，也改不了他损害了其他人生命财产安全的事实。

    而且，如果不这么做，自己如何能够摆脱特工的身份，自己的家人也会收到来自跨国犯罪组织和特工的双重威胁。

    只能对不住你了。

    王斌强笑道：“布莱泽，你真是狮子大张口，十个像毛毛一样的成年机器人？你可知道要花多少时间？”

    迭戈不以为然道：“需要花多少时间，不就是两个多小时的事情？”

    王斌嗔道：“那是我和我萌萌老婆全力以赴的结果，那很耗精神的，要不是为了这次婚礼，我才懒得这么做。”

    迭戈道：“那我不管，你给我做十个，价格你可以多开点嘛，这样可以补偿点。”

    释天走上来笑道：“给我也做两个妹妹吧，淘气的妹妹。”

    “还有我！”

    “我也要三十个。”

    一时间，鉴宝比赛变成了机器人订制会了。

    王斌苦笑着拒绝，岳玉宗和释天那是没有办法的事，他们要的也不多，自己和萌萌辛苦一下就可以，至于迭戈，这次成功后，他就住在监狱永远别想出来了，就算要一百个，也没机会要。

    而其他人，动不动就几十个的，正当自己是机器人，可以无限生产的？

