    

    呼啦！

    男人并不算太高大的身影如同一座大山一般，轰然撞在了一名军士的身上。

    噗哧！

    巨大的骨骼碎裂声响起，那军士身躯陡然破碎开来，如同断了线的风筝一般，朝着后面飞过去，在半路上，其身上携带着的巨大力量还将后面两人的身体撞碎。

    仅仅是一撞，就撞死了三个人！

    这男人的实力，比他们想象的还要恐怖！

    剩下的军士不禁握紧了手中长刀，看着男人的眼神中带上了一抹惊恐之色。

    要知道，他们可是百战的精锐，然而在这男人面前，却如同孩童一般无力。

    轰隆！

    这边，男人脚步重重一踏，再度动了。

    他来去如风，倏然间就来到了两人的身前，五指猛地张开，如同两只铁钳一般，朝着两人面门抓去。

    “去死！”

    两人反应同样很快，几乎是同时抬刀，分别冲着男人上下两路攻去，虽然没有任何交谈，但是两人配合的却出乎意料的默契。

    与此同时，其他人也看到了这边的状况，未避免被男人各个击破，他们挥舞着手中的长刀，向着男人这边围拢了过来，将他的后路封锁。

    不过，面对这一切，男人依旧是面色平淡。如同钢筋铸就的一张铁爪轻而易举将上面砍来的长刀捏碎，同时，男人轻轻抬脚，一脚蹬在了下面那柄长刀之上，轻而易举将其踢飞。

    这还没完，一脚踢飞长刀之后，他直接长驱直入，冲着那名军士的心窝踢去。

    砰！

    砰！

    两道闷响同时响起，一个是头颅破碎的声音，一个则是心脏碎裂的声音。

    “这……”

    见到前面的惨状，后面朝着男人冲来的军士们都吓得停下了脚步。

    只见男人面前，一人头颅如同西瓜一般裂开，红的白的流了一地。另一人则是心脏碎了一个大口子，通过口子，还能看到里面的内脏碎片。

    毫无意外，两人都是已经死的不能再死了。

    两人的尸体缓缓倒下，男人转过了头来，看着后面的军士。

    噔噔……

    被男人眼光直视着，众多军士心中一紧，下意识连连后退，和面前这个男人拉开了距离。

    他们数十人的百战精锐，居然被一个人的眼神吓退了，简直是前所未有的事。

    这边，那被唤作千户的男子眉头微微一皱，没想到这男人实力如此恐怖。下一刻，他庞大的身躯微微一动，站起身来。

    哗啦！

    滴在他身上的雨水瞬间炸裂开来，化作无数的水雾。

    噔噔蹬……

    在他面前的军士连忙分出一条道路，此时除了落雨声，只有千户厚重的脚步声。

    他如同一条下山猛虎一般，凶狠的眼神牢牢将那男人锁定。只是，面对这样强大的敌人，男人依旧是眼眸低垂，身体松松垮垮站在那里，看不出一丝的紧张。

    “老子不管你是什么人！”千户咧开了嘴巴，森森的白牙显得他有些狰狞。

    “动了老子的人，那就死！！”

    话音刚落，他瞬息间出现在了男人的身前。

    如同头颅一般巨大的拳头重重轰出，空气都被成了一团，发出凄厉的哀鸣。

    咔吧！

    剧烈的骨骼爆响声响起！

    狂猛的劲风鼓荡，带着无数的雨水如同利箭一般搭打在了男人的脸上。

    男人面无表情，直到拳头来到他的面前，他才突然动了。只见他胳膊上面钢铁一般的肌肉猛地抖动，如同一条钢棍一般，挡在了自己的身前。

    轰隆！

    千户重重一拳轰在了男人的胳膊上，换来的，也不过是男人后退半步而已。

    “能够接下老子一拳，不错！”

    千户嘴角掀起一抹狰狞的笑容，接着他五指如同簸箕一般张开，瞬息间化爪搭在了男人的胳膊上，同时他腰腹，后背上的肌肉陡然发力，瞬间就将男人拽到了空中，接着向地面狠狠一掼。

    这是军中的摔技，若是中了，敌人的一身劲力都要被卸去。

    不过这男子也不是一般人，身在半空他的胳膊猛地一震，将千户的五指震开，接着他顺势一个翻滚，化解了下坠的力道。

    顺便，借着翻滚的势头，他突出一脚，带着凄厉的劲风，朝着千户被铠甲防护的下体踢去。

    这一脚，真是又狠又毒！

    虽然千户有着铠甲防护，但是下体毕竟脆弱，若是被这一脚的劲力渗透进去，以后那玩意儿能不能用还是两说。

    “混账！”

    千户脸色大变，也顾不上许多，双掌猛地下压，去接下这一腿。

    不过这样一来，反倒是中了男人的下怀。只见男人的脚尖在他手上轻轻一点，竟然借着这股力道瞬间翻身而起，撞到了千户身前。

    反观千户，因为之前弯腰动作慢了一筹。

    下一刻，双峰贯耳，强烈的破空声响起，宛若要撕裂千户的耳膜一般。

    只见男人双拳一左一右，朝着千户的脑袋撞过来。

    以男人的拳力，若是这两拳砸中，恐怕千户的脑袋也会像之前的军士一般，轰隆一声爆裂开来。

    情况，已经来到了千钧一发的危急时刻，千户脸色涨红，这是气血急剧翻涌的征兆。

    “吼！”

    下一刻，他陡然一声暴吼，一股强大的气流从他身上爆发出来，将男人震飞了出去。男人在半空中调整了一下身形，很快稳稳站在了地上。

    只不过，感受到了这股气流，男人明显有些惊讶，愣了片刻。

    而那千户，在爆发出这股气流之后，明显脸色也变得苍白了不少，身躯都有些摇摇晃晃了，看上去失去了再战的力气。

    见状，数十名军士出列，瞬间挡在了千户的身前，看着男人的眼神明显如临大敌。

    他们额头上也有着冷汗隐现，连千户大人都不是这家伙的对手，要是他突然杀过来，自己这边的人可是挡不住。

    但是，让人有些意外的是，那男人看了一眼这边，竟然开口道：“我投降！”

    这是他第一次开口，声音有些嘶哑。

    只不过，听到这声音之后，所有人都愣住了。

    他们甚至都怀疑自己是不是听错了。

    这强悍到不可思议的男人，居然就这么投降了？

