
　　就在河湖根据地的第二次反围剿之战即将开打的时候，在辽东的战场上，华东政府和俄国的战争又重新开始，而这一次的战场，是在中国最北端的地区。

　　海参崴失守以后，沙皇尼古拉二世向国内发表了一番讲话，希望能够以外患来转移国内的矛盾，并号招俄国内的各方势力团结起来，共同对付华东政府的军事压力。但讲话的效果却令尼古拉二世大失所望，俄国国内的矛盾不仅没有缓和，反而有继续恶化下去的趋势。

　　其实这时俄国国内的矛盾积累已深，只是在沙皇政府的政治高压之下，才没有被爆发出来，而这两年来俄国在军事上先败于日本，再败于华东政府，不仅损兵折将，竟然连海参崴都丢了，也令沙皇政府的权威大幅的下降，而且近两年的战争，俄国也耗资巨大，积累己花费超过50亿卢布，折算大约等于5亿英磅，几乎是英国打一场布尔战争的两倍。而巨大的军费开支必然拖累国内的经济，现在俄国国内一片萧条，物资奇缺，物价飞涨，失业激增，税收奇高，而普通民众的生活几乎达到难以维持温饱的最低限，这样的矛盾根本不是尼古拉二世的这一番讲话能够缓和的。

　　于是就在海参崴失守之后，几乎每天都有大量人群在冬宫前集会请愿，提出各自的述求！农民要求降低税收；工人要求有工作和面包；小工商业者，小资产阶级要求取消皇权专政；部份精英、开明贵族，甚致有一部份官员都要求沙皇政府立刻停止战争，进行改革，重新招开国家杜马会议等等，而布尔什维克，孟鸠维克等左、右派政治团体也开始频密的活动、在群众中进行组织、宣传，甚至是煽动。

　　而由于有“流血的星期天”的教训，俄国政府也不敢对集会请愿的群众有太过粗暴的举动，从某种程度上说，对这次俄国的民众抗议有推动作用，整个俄国犹如是坐在火山口上一样，随时都有可能粉身碎骨。

　　其实沙皇政府也不是不想停止战争，但谁都知道，现在进行停战的谈判，当然是对俄国不利的，不仅是中国东北保不住，“黄俄罗斯”计划彻底凉凉，连海参崴都要丢了，因此决对不能停战，至少不能在这个时候停战。而要平息这次国内的动乱，唯一的办法就是在战场上再取得场胜利才行。于是俄国向日本提出了参战的要求，以吸引人民军的兵力，分担俄军的压力。但日本政府自然不会出来帮俄国吸引火力，因此是左推右托，找出各种理由拒绝在这个时候出兵参战。

　　但现在国内的局越来越紧张，而且远东总督林涅维奇又不断向圣彼得堡发电请示下一步的行动，政府必须要做点什么才行。于是尼古拉二世想出一个办法，既然林涅维奇要国内指示下一步的行为，就干脆给他下令，要求林涅维奇立刻出兵收复海参崴，至于这一仗怎么打，那就是林涅维奇的事了。

　　而俄国政府的官员们得知沙皇的命令之后，无不欢呼大叫“陛下圣明”，因为林涅维奇将军可是能与库图左夫元帅相媲美的名将啊，他能够收复奉天，就一定能够再收复海参崴，陛下的这个命令实在是太英明了，就等着听林涅维奇将军的捷报吧。

　　而听了这些官员的赞美之辞，尼古拉二世也不禁有些飘飘然起来，自己果然是罗曼采夫王朝最英明的君主，眼前的这点危机算得了什么，只要林涅维奇收复了海参崴，现在外面抗议请愿的群众就会大声欢呼“沙皇万岁”了。吊等渡过了眼前危机之后，俄罗斯必将更为强大，自己的功绩也将远超过伊凡雷帝，彼得大帝。

　　沙皇现在还可以做超越先辈的美梦，但林涅维奇则早就从名将的美梦中清醒过来，知道自己并不是那块料，何况现在海参崴失守，就是库图佐夫复生，恐怕也会束手无策。因此收到沙皇的命令之后，林涅维奇只想拔枪自杀算了，这根本就是一个不可能完成的任务。

　　林涅维奇对当前的局势认知还是非常清楚的，海参崴是不可能再收复回来了，能够保住哈尔滨就很不错了，而且这还要放弃沈阳、长春等地，将驻守沈阳的军队全部撤回来保卫哈尔滨，除非是国内能在3、5天的时间再给自己派来20万军队。但且不说现在国内还能不抽出20万军队来，就算能派出来，军队的集结、开拔，再从欧洲赶到远东来，至少也需要3、4个月的时间，根本就是远水不解近渴啊！因此林涅维奇数次向国内发电，请示下一步的行动，其实就是想让国内下令放弃沈阳，这样自己就不用担丢失沈阳的责任，毕竟在自己任上己经丢了海参崴，如果再丢了沈阳，自己以后也就别想在军界混下去了。

　　但林涅维奇万没想到，沙皇给他下了这样一道命令，让他去收复海参崴，但又没说可以放弃沈阳，这一仗怎么打？林涅维奇甚致怀疑，国内是不是有人打算坑自己，但再回头仔细想想，自己好像并没有得罪过谁啊！

　　当然自杀的念头只是一闪而过，林涅维奇现在还舍不得死，但沙皇的命令是必须执行的，而且还不能放弃沈阳。现在俄军除了在沈阳驻守的军队之外，还有大约10万左右的军队，其中一半驻守哈尔滨，其余分散驻守其他各地，因此林涅维奇东拼西凑，拆东墙补西墙，就像挤牙膏一样，又从沈阳撤回来两个师，最终拼出了4个师，3个旅，分别是第3集团军第17军第9师、第35师，第1军独立第2旅；第1集团军西伯利亚第4军第2师，西伯利亚第3军第3师第1旅，西伯利亚骑兵师第1骑兵旅；第2集团军西伯利亚第5军第71师；以及铁路守备队，共计约9.3万军队。同时林涅维奇任命第17军司令沃尔科夫中将为这次进攻海参崴的指挥官。

　　如果只以兵力而论，俄军的实力到是在海参崴远征军之上，而且远征军还需分出一部份兵力驻守海参崴、双城子等地，因此能够投入战场只有7.5-8万人，而俄军则可以全部投入战斗，无需考虑驻守地方。但俄军是临时七拼八凑起来的军队，和人民军专为进攻海参崴而组建的军队不能相比，而且双方在军心士气上更不是个层面，因此尽管林涅维奇做了这样的安排，但心里却连一点底都没有，一切都只能听天由命了。

　　而沃尔科夫中将收到这个命令时，也是一脸生无所欲的表情，差一点就当场辞职不干了。不过沃尔科夫能升到中将也是在军中熬了几十年的，那能说不干就不干，因此也只能咬着牙齿接下来。

　　当然接下了任务就要制定战术计划，进军路线当然不用多想，就是沿着滨绥线进军，一来是这一带地区大多都还没有开发，只有小路，而铁路贯通之后，沿铁线的周边发展较快，交通设施也比较完善，容易进军；二来是可利用铁路运送武器物资，方便快捷，效率也更高。

　　不过这样行军，是很容易被人民军预判，并进行针对性的布置，因此沃尔科夫决定，将全军分为南北两线，在铁路两侧10-15公里的范围进军，这样不仅可以避开人民军的阻击，同时也能充份发挥铁路的运输作用，两路军队则可以互相应配合，必要的时候还可以向铁路线靠陇集中。

　　北线的军队是第9师、第35师、第2旅；南线的军队是第2师、第71师、第1旅。而沃尔科夫则坐镇中路，乘坐火车指挥，军队是第1骑兵旅、铁路守备队。

　　沃尔科夫乘坐的列车是按照人民军的装甲列车的样式进行改造的，俄军对人民军的装甲列车相当推崇，把多铆蒸钢从海洋移到陆地上来，也很符合俄国傻大黑粗的审美观点，自然也对自己的火车进行类似的改造。

　　当然现在想要完全按照人民军的装甲列车样式进行改造，肯定是不可能的，毕竟要在列车上安装火炮，既使是100毫米口径的火炮，也需要对列车进行大动手术，并且必需是在专业的车间里进行装配施工，这些条件现在的俄军显都不具备，因此仅仅只是给列车安装上钢板，在车顶、两侧安装十几挺马克沁机枪和哈乞开斯速射炮，并且还安装了两门75毫米野战炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来列车也有一定的防御力，由其是沃尔科夫乘坐的车厢，侧壁的钢板加厚达70毫米，可以抵抗57毫米的火炮攻击，而攻击力也不差，在俄军中也算火力强大的，因此安全还是有保证的，而且沃尔科夫也不会亲临第一线指挥战斗，一但战事不利，还可以快速撤离，沃尔科夫对这样的安排也相当满意。

　　兵力分配结束，沃尔科夫也下令军队出发，沿着铁路线向海参崴进军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零五章 穆棱河之战(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 