    第198章 大结局（玉霞女帝篇）！

    元武界。

    一处僻静的园邸里。

    嘭！

    一处房门被轻轻的打开。

    一名男子很自然的，端着一盆清澈的泉水，走进了房间里面。

    他绕过一扇屏风后面，来到了床前。

    “师尊，已过午时了。”

    透过墨绿珠帘，醉卧的身姿，微微挪用着, 那双明眸之中，带出了三分清流的神韵，双靥微微泛红。

    “嗯？”

    轻吟的声音，娇艳欲滴，让人欲罢不能。

    玉霞女帝看到江尘的到来，似乎已经习以为常一样，对他没有半点的芥蒂与警惕之心。

    相反, 她看到江尘的到来, 勾起了脑海里的点点滴滴。

    紧接着，玉霞女帝很自然的，当着江尘的面，把外衣褪去，然后开始清洗着

    见状，卿语嫣竟然当着李元修的面，褪去外衣。

    水珠从她的晶莹润色的肌肤滑落，不带半点红妆粉尘，如此自然之美，才显得一顾倾人城，在看倾人国。

    玉霞女帝，并不是嗜睡，而是一个喜好。

    迈入大帝境修为的武者，只需闭目养神片刻，就足以恢复精神气，甚至是长年累月都无需睡眠。

    江尘很是熟练的替玉霞女帝更衣，那特殊的香气，就能让人无限遐想。

    “徒儿，我们走吧。”玉霞女帝对于江尘的到来, 早已经是意料之中的事情。

    而且她也一直都在等待着这一天。

    ……

    半个时辰后。

    青州，太寰城。

    玉霞女帝的到来，却是没有引起城中的轰动。

    在半个时辰之前，江尘与她都进行了伪装，除非是大帝境修为的武者，否则是不可能知道江尘与玉霞女帝二人的伪装。

    至于玉霞女帝为什么要伪装，她就是要给江尘一个答案。

    准确的来说，是给江尘第五世的答案。

    要知道，玉霞女帝可是正道中人，一直都秉承着正义的大道，朝着武道一途迈进。

    至始至终，她仍是正义的化身。

    跟晨曦女帝不一样，她并非是伪装的。

    对于青州这个地方，江尘再也熟悉不过了。

    毕竟风云宗是玉霞女帝与他进行师徒结缘的地方。

    “师尊并不是第一次伪装来到此处吧？”江尘问道。

    玉霞女帝轻轻的摇了摇头道：“不是，为师每当心中产生疑惑的时候，就会来到这里。”

    江尘知道，玉霞女帝的疑惑, 并不是感情上的疑惑，而是武道上的疑惑。

    当然了, 亦不是武道上过不去的坎，她的武道造诣相当惊艳，否则的话，也不可能成为一代女帝。

    本质上，九界可是以武为尊，弱肉强食的世界。

    每天都有数不尽数的武者，死在武道一途。

    既然是武道世界，那每当自己心中秉承的道义，到底是正确与否，这个相当难以决断的。

    世事无绝对，没有什么是绝对的。

    哪怕是正义，也不是绝对的。

    特别是在武道世界，杀人若是错的，那没有一个大帝是无辜的。

    在武道一途之中，以正派身份证道的玉霞女帝，每当杀掉一个武者，想必都会质疑自己的正道。

    这也是玉霞女帝的心中，会产生疑惑的地方。

    太寰城南边的广场上。

    一群约莫十二三岁的少年少女们，努力的修炼着武学功法。

    其实曾经的江尘，也是这么过来的。

    没有人能一步成帝！

    都是经过日积月累的武道，才能成为一代强者。

    只不过他从修炼武道到大帝境，只用了五千年。

    一名看似四十岁的男子，对着这群少年少女们说道：“修炼绝非一朝一夕，要一步一步殷实的脚印踏出来的，别想着剑走偏锋，继续修炼！”

    片刻后。

    少年少女们大汗淋漓的急喘着。

    尽管他们有所怨言，毕竟正值叛逆心理。

    但是他们也很清楚，这个时段的年纪，就应该奋力修炼，以后才能在武道一途中走的更远。

    这时候，江尘走到了这群年轻的武者面前。

    那中年男子并没有阻止，他虽然未曾见过伪装之后的江尘，但是总感觉江尘非比寻常，如若是有杀意，直接一招毁了这里的一切，也必要多此一举。

    “不介意让我跟这群这群朝气蓬勃的武者说聊聊天吧？”江尘对着中年男子说道。

    中年男子摊手道：“请！”

    “说说你们的梦想，说得好的话，我给你们一件礼物。”

    江尘看向这群年轻武者。

    当他们交头接耳，议论纷纷的时候，一名十三岁的蓝衣少女，从人群中站了出来，然后对着江尘说道：“我的梦想是成为玉霞女帝那样的正道大帝！”

    此话一出，立即让其他武者哄然大笑。

    他们虽然年纪还小，但也知道，这绝对是痴人说梦话。

    要知道，比这名蓝衣少女的武道天赋，还要千百倍的武者，都无法成为大帝。

    “不能嘲笑任何一个人的梦想哦，有时候一个微不足道的想法，都能让一个武者成为强者，更何况是梦想！”

    说罢，江尘的身影瞬间消失了。

    众人交头接耳，面面相觑的时候，又看到江尘闪现在原地。

    那中年男子很确信，江尘真的是凭空消失了，但是凭空消失的数十时间之后，又再次出现了。

    中年男子惊吓到一动不动，因为他知道，这是只有大帝境的武者，才能够掌控的空间移动力量。

    一个活生生的大帝，出现在一名真王境武者的面前，岂能不惊吓？

    “这块明辉玉简送给你，它能给开启一条正道之路。”江尘说道。

    蓝衣少女当即接过江尘的礼物，并且感谢道：“谢谢大哥哥的礼物。”

    一个活了几十万年的大帝，被一个十二三岁的少女称呼大哥哥，这显然不合理。

    不过江尘的样貌，还定格在十八岁，看起来的确很年轻的样子。

    见状，这一群年轻的武者，看到蓝衣少女说出自己的梦想之后，真的能够获得礼物时，开始争先恐后的回答自己的梦想。

    有的想要成为一名拳皇。

    有的想成为一名驯兽师。

    有的想成为一名剑尊等等。

    尽管是梦想，但江尘却听的很认真，并且都给他们一份特别的礼物。

    就在这时，一名少年用着唯唯诺诺的语气，却说出了最霸气的话。

    “我想成为最强大帝，消灭邪帝！”

    闻言，江尘不仅没有生气，还点头笑了一笑。

    江尘用手，轻轻的拍了拍这名少年的肩膀，然后问道：“很有斗志的理想，你叫什么名字？”

    “我叫萧东阳。”少年因为胆怯，不敢直视江尘。

    江尘说道：“想要成为最强大帝，从而消灭邪帝的话，你以后可要比别人勇敢千百倍才行。”

    说着，江尘把一个乾坤袋递给了萧东阳，然后又说道：“每当你的修为突破一个境界，便可开启一层储物空间，待你把乾坤袋的储物空间都开启之后，你便具备消灭邪帝的武道实力了。”

    其实玉霞女帝怎么也不会想到，江尘竟然不在意养出一个有威胁的对手。

    不过正因为她猜不透江尘，所以她才明白，自己的道义，并不是给别人看的，而是给自己看的，只有坚持心中的道义，那才是真正的正道。

    这也是她给江尘的答案。

    咻！

    片刻后。

    江尘跟玉霞女帝的身影，从原地直接消失不见。

    而在修炼场中的年轻武者，则是一脸的惊异。

    但是那中年男子却惊吓到，半响都没有说出一句话来。

    “杨教练，那个大哥哥到底是何方神圣啊？”

    “他咻的一下就消失了，好神奇啊！”

    “难道是我们青州的人皇？可是没有这么年轻英俊的人皇呀？”

    闻言，那中年男子转眼对着这群年轻的武者说道：“那是大帝！”

    当“大帝”两个字从中年男子口中说出来的时候，大家惊叹不已。

    殊不知，江尘可不是大帝那么简单，他可是屹立在九界巅峰的大帝，亦是世人口中的邪帝。

    ……

    万霞山。

    玉霞女帝依傍在江尘的肩膀上，很是惬意的睡着了。

    这是她一直以来的梦想，看似很简单的梦想，实则比成为大帝还要艰难。

    能够跟自己心爱之人，享受自由自在的人生，简直是奢望至极的一件事。

    毕竟在这个以武为尊的武道世界，自由自在，只有屹立在武道巅峰才能够做得到的事情。

    微弱的呼吸声、酥脆的特殊香气，撩人的睡身姿，沉浸的幻境中，让他的心情回溯到悸动的年华似的。

    他掀起玉霞女帝侧脸的发丝，流露出一张纯欲无暇的脸颊。

    他绝非是无欲无求无形无动的人，一个绝色大美人靠在他的身边，岂能无动于衷？

    更何况玉霞女帝的心，早就所属于江尘。

    “师尊睡着的时候真美！”江尘抚摸着她的脸庞。

    玉霞女帝虽然是睡着了，但是她却清清楚楚的听到了江尘的话语，嘴角微微弯起一个弧度，流出一抹淡淡的笑容。

    仿佛时间，定格在了温馨而又是美好时刻。

    (本章完)

