    

    彭姬的尖叫声，惊醒了熟睡中的二末与李建成，二人闻讯从宜春殿冲出来，便看到绿子站在原地瑟瑟发抖，前面则是绿子那破麻袋一样的无头身体，周围还有五六个样貌丑陋可怖的戾鬼正朝彭姬逼近。

    言峥顿时吓得面如死灰，身体畏惧的连退三步。

    到是二末颇为神勇，大喝一声，随即冲上前去，一把将彭姬从恶鬼包围中抱出来，将彭姬放在身后安全位置，二末转身迎向恶鬼……

    画面中李建成的下巴没差点掉在地上，只见二末身轻如燕，出拳如电，那个几个恶鬼就连一个回合都没有撑下来，也就几个弹指间的功夫。

    六个恶鬼的头上顷刻间暴起六团血雾，快太快了！

    言峥根本没看清二末的动作，只看到二末身前掀起无数拳影，接着空中绽放出六朵红花！

    更让言峥震惊的是，不论是彭姬之前打死的绿子，还是二末之后打死的六名恶鬼，竟然没有一个从地上站起来，好像真的被打死了似的！

    言峥失声惊叫道：“不可能！”

    有点常识的人都知道，鬼无法用物理手段消灭，它们只是一段特殊的能量，除非使用特殊手段，若不然根本无法将其彻底消灭，哪怕眼下的鬼死了也只是鬼把戏而已，待它们能量恢复，又会卷土重来。

    作为一个盘过无数鬼怪的老司机，言峥确定以及肯定，地上那几个鬼尸死的不能再死！

    他自己能打死鬼怪是因为媒介的特殊作用，熔岩巨人能打死鬼怪，是源于熔岩巨人乃能量体自带属性攻击。

    彭姬跟二末两个普通人为什么可以杀死鬼怪，莫非他俩跟自己一样拥有媒介！

    仔细想了想，言峥又觉得不太可能，赵洁带走了一片媒介莲叶，自己身上有四枚莲子，外加一颗本源莲心，剩余的媒介都在镇手中。

    除了他们三个之外，媒介再无流出，彭姬、二末拥有媒介力量的可能性不大，如此一来只剩下一个可能，彭姬、二末不是人！

    言峥失神片刻，再抬头朝介绍画面看去的时候，发现已经接近尾声。

    今晚之后，李建成三人仿佛打开了潘多拉的魔盒，鬼怪肆虐的情况愈发严重，每当夜晚降临，整个东宫形同鬼蜮，大雾弥漫，阴风阵阵，不时有早已死去的士兵在院子里巡逻重复生前往事，后院的树上吊死的那群人夜间会随风飘荡嘴里哼着不知名的歌谣，幽幽凄凄如恶鬼低语。

    填满尸体的池塘上永远黑烟弥漫，其中鬼尸嚎叫声接连不断，犹如魔域。

    时不时便会有新的鬼尸从池塘里爬出来加入士兵行列，成为东宫中游魂的一员，她们在整个东宫游荡，重复着生前的一举一动。

    配上那惨白的月光，不知吓得彭姬有多少个日夜不敢入睡，李建成与二末亦是胆颤心惊，夜间望着窗外满园的鬼尸瑟瑟发抖，惶恐不已。

    三人不仅晚上沉浸在巨大的恐慌中无法入睡，白天同样提心吊胆不敢入睡，生怕睡着之后，恶鬼闯进门将他三人的魂儿勾走。

    如此情况撑了没几日三人便因精力不济维持不下去，一个个顶着熊猫眼，哈气连篇，无精打采，熬不住的三人，决定夜晚轮流守夜，其它两人休息，只余一人监视殿外幽魂。

    说是守夜实际上是三人二十四小时轮值，昼夜不停始终保持一人在清醒状态。

    言峥起初以为蓬莱之主设定的这个世界时间线会很短暂，没想到李建成三人这种轮休的状态，一直持续了半年之久。

    半年之后，三人逐渐适应了当下的生活，夜间东宫鬼怪横行，群魔乱舞，属于死者的世界。

    白日里，东宫安静祥和，属于他们三个的平稳生活。

    说来也奇怪，这些鬼怪夜间只在东宫院子里晃荡，对三人居住的宜春殿秋毫无犯，白天则销声匿迹，半点看不出闹鬼的迹象。

    见此情况三个人的胆子也开始大了起来，白天的时候偶尔会出门活动下，试探了几次发现无事发生。

    李建成便起了心思，先是派遣二末到后花园查看了一番情况，二末却发现了一个令人震惊不已的情景，后花园里面的尸体都消失了。

    树上，湖里，后院能找到的地方二末全部都找了一个遍也没找到尸体所在，于是便将这个惊奇的消息带回给李建成。

    李建成立刻方寸大乱，随后三人里里外外将整个东宫翻了一个底朝天，依旧没能找到那些尸体的踪迹。

    但当天晚上，百鬼夜行的情况如往常一样出现。

    李建成三人查了许久也没找出其中真正原因，由于这些尸体的消失并不影响三人生活，没多久便不了了之。

    三人则逐渐习惯了这种夜晚闹鬼，白天正常生活的日子，期间李建成还派二末出去打探过几次情况。

    不知道是不是蓬莱之主想要隐藏某些真相，每当到二末向李建成汇报情况的画面时，画面都出现黑屏直接跳到下个场景，在经历了几次跳画环节后，画面来到最后一幕。

    这一日，风和日丽正值春暖花开。

    言峥暗自算了下时间，画面中春夏秋冬，不知不觉间已经历一个轮回，也就说时间至少过去了一年！

    这令观看介绍的言峥顿时感到一阵无力，一年的时间线里面可以发生太多的事情，外面还不知发生了何等翻天覆地的变化他对东宫以外的认知还停留在，二末第一次外出，瘟疫爆发生动乱的阶段，恐怕接下来面对的将会是一个面目全非的长安城……

    果然蓬莱之主不会留下如此明显的漏洞，让人钻空子。

    接下来，言峥看到彭姬从拉着李建成从宜春殿中蹦蹦跳跳的跑出来，手里还拿着一个纸鸢。

    看到这个画面，言峥连忙打断自己的思绪，心中暗自想到，距离真正的结束应该不远了。

    最后的这一幕应该就是他从假山摔下来失忆的那一段。

    随后言峥看到，李建成跟彭姬在东宫院子里有说有笑的放风筝，突然一阵诡异妖风刮起，黄沙飞舞，吹得人睁不开眼睛。        

