    app2();

            75

    叶帆静静地看了在场的数百人一会儿，缓缓站起身来。

    “院里有些挤了……”叶

    帆开口第一句话，就让所有人都呆了一下。

    在众人颇为不安和疑惑的目光中，叶帆低沉地开口道：“我手上，有一份名单，上面有记录你们中某些人事情，甚至你们家属的所作所为……

    我不打算一一念出来，你们自己心里有数的，觉得自己在名单上的，走到前面来。

    主动承认的，按事态轻重大小受罚……不自觉的，无论事情大小，查实后，一律处死。”冰

    冷的一个“死”字，让现场的气温陡然又降低！在

    场一些infern出身的战士，倒是并没什么疑问。

    地下组织向来都是纪律严明，因为大家都是刀口舔血，队伍里容不得半点差池，出了问题直接杀掉，也是家常便饭。但

    一些后面加入执剑人的，来自其他部门和家族、军队的，则是感到一丝惊恐，这种不问过错大小，直接杀人的处罚方式，他们可没遇到过！

    而要他们中一些人自己招认，出来受罚，他们哪会轻易答应？何况叶帆只是口中说有名单，又没真的见到。这

    时，一个前排的中年男子眼珠子一转，一脸义正言辞地道：“剑神阁下！我是执剑人后勤组的组长赵辉，很荣幸能亲眼见到您，您是令人敬佩的大英雄。我

    觉得，像您这样作为无数人崇拜对象的大人物，肯定是会依法办事的，做错事确实该惩罚，但不论轻重一律处死，未免有些偏颇……”

    有人带了头，立马又有人站出来。“

    剑神阁下，小人是东方分部的人事主管汪海，想必惹您如此动怒的，应是我们分部前副指挥董洋。但

    小人以为，若因为董洋这等败类，破坏您的光辉形象，有些得不偿失……呃啊！！”

    话还没说完，中年男子汪海就出一声痛苦的惨叫！一

    把飞剑凭空浮现，直接已经扎穿了他的喉咙！与

    此同时，另一边的后勤组长赵辉，一脸惊恐地手捂着自己的心口，只见一把利剑不知道何时，已经扎穿了他的心脏！？赵

    辉双手试图去拔出飞剑，但还没拔出，直接倒地抽搐了两下，就不动了……眨

    眼功夫，两人当场毙命！

    “我没跟你们商量！”叶帆冷冷道。

    现场刚刚还打算附和提意见的几个人，登时血都凉了！

    全部执剑人都心头一凛，他们连叶帆怎么出的手都没看出来，这杀人手法实在太疯狂而冷血了！

    完全不打招呼，也根本不给辩解的机会，出手就死！

    这一次，所有人都紧紧闭着嘴巴，生怕出点声音来，有的人已经吓得身体抖了。叶

    帆开完杀戒，身上的杀气也压根不收敛，整个大院里，都能感觉到男人身上释放出来的澎湃杀意，宛如一尊巨大的恶魔，血色双瞳凝视着每一个人！“

    你们好像对我有些误解……我不是英雄，也不在乎什么剑神的名头！老

    子跟法王斗，跟天人斗，跟变异怪兽斗！提着脑袋，流着血，一路走到现在，只是为了活下去！我

    所做的一切，可不是为了让你们中某些人，借着我的旗号，去欺压弱小！去中饱私囊！去耀武扬威！”

    叶帆冷厉的目光扫过众人，道：“三分钟内，自己想清楚！”听

    到叶帆这么一说，在场的不少人都神色慌乱起来，眼神躲躲闪闪，焦虑不安。叶

    帆则是打开手机的秒表，开始计时。

    眼看着时间分秒过去，终于有人按捺不住了，一个北方分部的负责人开始向谢临渊请求。

    “军师！您倒说句话啊！执剑人难道处罚都不讲法律吗！？”“

    是啊……军师！您招揽我们的时候，没说会这样啊……”

    一群人又急又慌，纷纷希望谢临渊求情。可

    谢临渊根本不敢吭声，他只能选择沉默。认

    识叶帆多年，他知道，虽然自己这个老大多数时候很好说话，而且会听意见。但

    是……听归听，做决定的时候，特别是重大的事情，叶帆其实并不会受到太多干扰。一

    旦叶帆真正做出决定，谁也别想动摇他！

    叶帆确实不擅长日常管理，因为他本性就喜欢自由自在，但他却是一个关键时刻的决策者！甚至可以说是一个独裁者！

    当年infern初成时，叶帆的实力比阿撒兹勒等人其实也没高多少。但

    大家能够团结在他周围，正是因为年少的叶帆，可以一次次笃定地做出判断，大胆行事，而且总是化险为夷，才让一群地下世界的强人们，心里越来越服气。

    “呵……”叶帆听到这些言词，不禁冷笑道：“当初让你们进执剑人时，莫非是求着你们进不成？莫

    非还要特意叮嘱，不许收贿赂，不许仗势欺人，不许权钱交易！？这些事，还需要人特意告诉你们么！？”

    一群人顿时说不出话来，有些人已经面红耳赤，由急又怕。终

    于，眼看着三分钟时间快到了，开始有人浑身颤栗着，走到了前面。

    一有人出列，6续就有更多的人，走了出来，一个个人脸上写满了恐慌，后悔和惭愧。

    见到越来越多，几十个人走了出来，一些身正不怕影子斜的执剑人，都露出惊讶之色。

    他们也没想到，身边有这么多人，作风出了问题……谢

    临渊闭上眼，痛苦地摇了摇头，每站出来一个人，就让他的心往下沉一分，这是在狠狠地打他的脸。

    徐玲珊一脸遗憾地看着一切，总算明白，为何男人如此生气了。

    正当这时，一直躲在旁边的一个胖子，畏畏缩缩地走了过来，也站在了前面这一群人边上……“

    小白？”王子涵见到这一幕，一脸吃惊，他没想到连姜小白都有事在身？

    叶帆皱眉，瞪了姜小白一眼，却也没说什么。姜

    小白一脸惶恐，低着头，都不敢看叶帆。

    三分钟结束时，前面已经走出来六十几人，场面一片死一般的安静。

    叶帆看向旁边的谢临渊，淡淡道：“老谢，你有什么想说的？”

    谢临渊喟然一叹：“我曾经以为，当初叶龙腾管理龙魂，非常失败，各怀心思，自私自利的不在少数……

    但到今时今日，我才突然明白，这世上，最难控制的，最难参透的，终究是人心……..

    龙魂是不成功，但我掌管执剑人，却还不如龙魂……别说解决问题，连正视问题，都没能做好。

    是我老谢狂妄自大了，真以为，人人称我为军师，我就真能领袖千军。”

    说着，谢临渊惨然一笑，直接单膝跪下，“谢临渊责无旁贷，任凭剑神落！”这

    一次，他不敢再喊“老大”。

