    “花果山的七十二洞妖王居然已经联手！这下有麻烦了！”黑虎道人脸色有些难看，扫了一下四周的众多散修，果然，这些人的面色变得十分苍白，对面十几万的妖怪喽啰齐聚，妖气冲霄，森然而立，杀意充斥整个虚空，让人见之丧胆。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑虎道人已经修炼到天仙境界，寻常妖怪喽啰再多，也对他产生不了太大的影响，可是现在除了他和十几个天仙之外，剩下的散修大都是地仙境界，被成千上万的妖兵和众多妖王围住十分危险。

    这些散修在听到流言来到傲来国寻找仙胎的时候，已经做好了和其他修炼者厮杀抢夺的准备，但是他们绝对没有想到，和他们厮杀的不是同为散修的修炼者，而是眼前十几万看起来训练有素的妖怪精锐。

    “黑虎道人，眼前除了花果山的妖王之外，还有几个天仙压阵，不能乱糟糟的一拥而上，我们必须商议一下接下来该怎么办！”远处一个眉头紧皱的天仙道人传音过来。

    这个皱起眉头的天仙名为天绝道人，来自东海，一手太阴杀神刀的神通犀利狠辣，心性沉稳，头脑灵活，在傲来国的这么多天成功的拉拢了四个实力不俗的天仙和众多追随者，聚集了几十人的小团体。在这些散修当中势力最强。

    黑虎道人脸色阴沉，当即让身边的几个散修等着，只带了白虎一个人飞了过去，和天绝道人相比，他的追随者只有几个人，并且实力都不怎么样，只有白虎这个同为虎妖的手下拿得出手。

    不过这也怪不得他人，天绝道人舍得消耗了大量的奇珍异宝，才拉起了现在的势力，黑虎道人只不过是一个独自修炼的散修，修炼资源十分缺乏，自己用都不够，哪会随意的扔出去拉拢别人呢？

    “诸位，大家都能感应到，仙胎就在花果山当中，这些妖王在前面拦路，无非就是想要独吞这个好处！我们千里迢迢来到这里，大家应该都不想空手而回把？”天绝道人沉声说道，看着飞过来商议事情的众多天仙。

    “那是当然！仙胎能够练成身外化身，等于多了一条性命，谁不想要？”一个身上泛着水光的蓝衣道人冷声说道。

    黑虎道人和其他天仙也点头赞同，如果不是为了仙胎，他们都是一方强者，谁会愿意放下洞府的事情来到这个地方？

    “狂澜道兄所言甚是，不过在找到仙胎之前，我们必须联手击败前方的众多妖王才行！花果山除了仙胎之外，还有不少的奇珍异草，只要击败这些妖王，就算众位道友无法得到仙胎，也能将这座仙山搜刮一遍，得到一些好处……”

    天绝道人的话并不怎么动听，但是说的十分实在，众多天仙互视一眼，很默契的做出了联手的决定，随后一共千余散修聚集起来，按照十几个天仙的指挥，分出一个个队伍，落下云头和周轻云带领的众妖王对阵。

    白虎也变成了一个掌握十几个炼神散修的队长，听从黑虎道人的指挥。

    这时候郭龙真悄然来到周轻云的身边，运转神目朝着对面望去，看到之前在城池中现的那两个天庭仙人和佛门头陀，正暗中向天绝道人的方向移动。

    “这两人应该就是天庭和佛门的探子，薛恶虎说的不错，天庭才是最不愿意看到仙胎被扼杀的势力，只要现仙胎的踪迹，天庭必然派出天兵天将下凡！”

    郭龙真想到这些，心中稍稍放松一些，如今除了隐藏在暗处的武道神灵比较棘手之外，眼前的众多天仙就算能闯过这一关，也破不开他留在主峰的先天八卦阵。

    周轻云、朱文和吴文琪三人此时都已将飞剑祭出，浑身缭绕着锋锐无匹的剑气，朱文和吴文琪美目中闪烁着杀意，似乎想要冲到对面的散修当中杀戮一番。

    天绝道人统合众多散修之后，眼中精光一闪，沉声对身边的其他天仙说道：“诸位道友，我和黑虎道友、狂澜道友对付对面的两个天仙，其他道友对付花果山的妖王，对面妖兵太多，我们必须战决，拿出自己的底牌才行。”

    众多散修知道这时候必须联手，都点了点头，同意了天绝道人的安排。

    随后天绝道人对黑虎道人和狂澜道人招呼一下，猛地出一声怒吼，施展遁法朝着周轻云呼啸而去，在郭龙真隐藏气息的情况下，周轻云周身剑气冲霄，看起来实力最强。

    郭龙真微微一笑，对周轻云说道：“轻云，这个家伙就交给你了！”

    然后他转身对不远处的紫阳洞弟子和桃源洞弟子传音道：“大家先不要动手，让这些妖怪消耗对方的一些力量……”

    此时周轻云俏脸紧绷，意念一动，云白色的水母剑唰的一声飞向天空，微微震动，就像炸弹爆炸一样，分化为千万剑光，迎上飞来的天绝道人。

    嗤嗤嗤嗤！天绝道人祭出一柄弯月飞刀出无数碧绿色的刀光，刀光和剑光在空中碰撞，荡出锋锐的劲气。

    “邪魔外道，人人得而诛之，妖怪，接我一剑！”朱文娇喝一声，放出天遁镜和飞剑，也和黑虎道人和狂澜道人展开交锋。

    郭龙真隐藏气息站在远处，看着千余散修大吼着冲击过来，这些散修各自施展神通，和花果山的妖王对上，神通对轰，元气震荡，整个山峰顿时响彻喊杀之声。散修中的高手和妖王都是地仙境界，无法对自己出的神通完美控制，战斗的余波瞬间将众多妖怪喽啰和实力低微的散修波及到。

    转眼间，近百名散修和数千妖兵变成残值断臂，鲜血洒遍了这座仙山福地。未来名震天下的齐天大圣，注定要在一片血海中诞生。

    花果山的众多妖王当中，混世魔王未来能和学艺归来的孙悟空打上十几个回合，本身资质和修为并不差，如今面对众多散修的轰击，忍不住怒吼一声，抓起一柄大刀横空一斩，将一名半空中的地仙劈成两半。狠狠的泄了心中的郁气。

    不过表现最出众的并不是他，而是号称女空空的吴文琪，因为她的实力还没有突破天仙，没有被对方十几个天仙注意到，便祭出飞剑，出恐怖犀利的剑气，每一道剑气闪过，就能收割一个散修的性命，眨眼间就有二十多个散修死在她的手中。

    郭龙真看的微微皱眉，吴文琪表现的如此出众并不是好事，对方足有十七八位天仙，除了对付周轻云和朱文的三个之外，剩下的众多天仙正在七十二洞妖王当中大杀特杀，吴文琪要是被他们注意到，恐怕凶多吉少。

    “好一个贱人！给我去死！”还没等郭龙真出言提醒，对方便有一个天仙注意到吴文琪的动作，长啸一声，手中长剑一抖，森白的剑光将眼前的妖王斩杀，随后身剑合一，化作惊天长虹朝吴文琪杀来。