    苏翰将积攒下来的声望值兑换了调剂值，四项基本属性也来到了七百二十五点。

    苏翰感觉这会的拳力，已经达到了顶级拳击手的水平，速度应该也是超一流，虽然没有经过实测，但感觉速度应该是不比博尔特差才对。当然，耐力上博尔特肯定不是自己的对手。

    只不过这会的博尔特才刚刚会走路没多久，眼下是没有机会较量一下了。

    ……

    整蛊专家的票房最后来到了三千二百万。

    苏翰拿到了税后的票房分红五十三万，比赌侠要少一些。

    吉星拱照也随之上线。

    ……

    不过苏翰这次没急着去京城买房。

    因为吉星拱照上档期间，逃学威龙、与龙共舞也陆续完成了后期也开始了排档。

    他想多攒一点钱，买一套大房子。

    作为以后在京城的落脚点。

    总不能每次去京城都住酒店也太不方便了。

    不管怎么样一九八八年是苏翰大丰收的一年。

    ……

    虽然苏翰想要未来在京城定居。

    但也想改变一下家里现在的居住条件。

    多年居住的老式筒子房，已经老旧残破，没几年就要进行棚户区改造。

    既然如此还不如早点行动买一套房子。

    虽然全国商品房试点已经推了两年多，但也仅限于大城市，他们这种小县城，暂时还没有铺开。

    不过苏翰的小学母校旁边却起了一栋楼。

    这栋楼虽然大部分是计划之内开发的，但有不少私自增容部分，只不过没有房照，买的话就一张收据，貌似有点像未来的那种小产权房，实际上并不被法律保护。

    不过苏翰并不在乎这些，房改以后这些小产权房照样能上户口。

    这会买其实没什么太大风险。

    由于这会的房子面积都比较小，在苏翰一口气买了四套房，两个一楼，两个二楼。

    虽然是四套房子，但实际面积才两百多一点，价格却非常的便宜，只花了十万。

    这会的房价并不虚高，绝大多数都是建筑成本。

    苏翰的计划是把两个一楼打通。

    开设龙翰录像厅二部。

    虽然现在的他，已经基本实现财务自由。但母亲平时没有事情做也会无聊，回单位上班还非常辛苦，不如继续围着录像厅打发时间。

    本来苏翰还想要开一家游戏厅，但考虑到二小附近都是学生，想想最后还是算了，反正自己也不差这几个钱。

    至于二楼。

    苏翰打算留着自己住。

    不过这会县城内还没有私人的装修公司，想要装修只能找建筑企业。只要打点一下项目经理，质量上还是可以保证的。

    至于装修风格苏翰并没有要求标新利益，只要看起来不落伍就行，毕竟他在县城也住不了几年，以后肯定要去大城市发展的。

    ……

    永生公司这会在港圈电影市场上大杀四方，几乎热门片子全都是永生公司的作品。

    家和公司也急忙搞定了前期筹拍工作，将拍摄正式的提上日程。

    ……

    吉星拱照的票房只有三千万。

    苏翰拿到了票房分成只有五十一万。

    看到这些经典影片票房却一再走低，苏翰也是没有办法。

    毕竟这些片子按道理应该是逐年投放市场。

    因为自己的出现把这些经典扎堆投放，属于竭泽而渔，票房自然会逐渐缩水。

    毕竟这会的港圈电影还没有到达高峰期。

    不过苏翰也不管那些。

    反正经典电影就这一点，自己抄完了就不抄了，管他后面什么市场不市场的。

    ……

    向强这个时候也听说了苏翰给家和写了五部剧本。

    他也急忙派人来约新剧本。

    不过这次他想一口气约十部。

    给的报价和永生公司一样，也是百分之六的票房分成，还有海外版权的分成。

    不过苏翰并不想一下将大量的影片推向市场造成供大于求，所以只约了五部片约。

    ……

    由于苏翰现在已经有了电脑和打印机，创作起来自然比以前手写要快的多。

    没用多长时间他就又创作出五部电影交给了向强。

    分别是《唐伯虎点秋香》《武状元苏乞儿》《审死官》《新龙门客栈》《和平饭店》。其中三部苏翰指名要星仔来出演。

    向强当然不能反对了，毕竟星仔现在已经是港圈一流明星了。

    拿到剧本以后永生公司很快也开始筹拍。

    ……

    时间这个时候已经来到了一年级下学期的期末考试。

    班里现在已经有了两个互助小组。

    苏翰带领的一队。

    蒲勇河带领的另一队。

    整个班级现在都有一种积极向上的感觉，之前很多不学习的人，这会也开始学习了，毕竟你和别人说话，别人不和你说话，不学你也是干坐着。

    除了几个极个别的铁杆学渣除外。

    蒲勇河这段日子以来是疯狂的学习。

    因为他发誓一定要在这次的考试中碾压苏翰，然后把邵雨桐拽到自己的组学习小组中来。

    苏翰当然不在意蒲勇河的挑衅了，对于可以随便控分的他来说，只要成绩上碾压对方一点点就可以了。

    因为这样才更有意思。

    ……

    期末考试结束！

    这次的考试成绩再次颠覆的所有人的想象。

    四大天王全部进入了学年前一百。

    这个结果让所有人都有些震惊。

    因为学年前一百已经有机会考上高中或者中专了，已经是妥妥的学霸级别了。

    程旭的表现最为出色，进入了前六十。

    这个成绩如果能保持住，省重点高中应该是没问题了。

    四朵金花也再创辉煌。

    全都进入了学年前五名。

    邵雨桐依旧是学年第一。

    成为班里当之无愧的第一学霸。

    苏翰这次的成绩也有所提升，回到了学年第十一！虽然不如四朵金花，但也算不错。

    最生气的还是蒲勇河了，虽然成绩有所提升，但排名却不如上次，只排名学年第二十一。

    最为高兴的当然是班主任吴明朗了。

    班里四个人进入了学年前十。

    十几个人进入了学年前一百。

    总人数虽然不如火箭班，但在普通班当中，已经是遥遥领先了。

    这也让他在一众普通班班主任当中特别有面子！

