    在这一瞬间！

    一股透彻心扉的冷意更是直接从这名女玩家的手上传到了她的身体之中！

    这名女玩家顿时感到心跳加速，但是浑身的血液却好像就要凝固住了！

    身体也变得无比僵硬，一种莫名的恐惧更是从她的脚底心直冲到了她的脑袋上！

    她想要甩来小女孩的手！

    然而已经太晚了！

    她发现她的身体已经不受她自己控制了！

    女玩家脸上顿时充满了惊恐，看向小女孩的眼睛中更是充满了难以置信和还怕！

    “你.....”

    女玩家大声喊道。

    然而，她刚说了个你字！

    眼前的小女孩变飞快的张开嘴咬在了她的脑袋上！

    腥红的血液混合着白花花的脑浆瞬间顺着这名女玩家头顶流淌了下来！

    “啊”

    这名女玩家嘴中更是发出了撕心裂肺的惨叫声！

    她的整张脸更是因为剧烈的疼痛变得有些扭曲，甚至看起来有一点点狰狞！

    紧接着，这名女玩家的身体就像是泄了气的气球，飞快的瘪了下去。

    她身上的肌肤更是以肉眼可见的速度变老。

    看到这一幕，直播间的观众们神情顿时变得无比惊恐！

    有的观众甚至直接捂住自己的眼睛，不敢再接的看下去！

    因为这画面实在是有点残忍！

    众人没想到，小女孩竟然这么恐怖！

    能够直接从玩家的脑袋上吸噬能量！

    这实在是太可怕了！

    大家这时候也纷纷都明白过来了，为什刚才王啸拒绝了小女孩的身体接触后便匆匆离开了！

    一定是因为，王啸已经算到，被这名小女孩接触到后，会有什么样的下场！

    毕竟，王啸有着未卜先知的技能！

    算到这应该不会太难！

    【我尼玛！吓得我直接坐地上了！】

    【也太恐怖了！他这是在吸食什么？】

    【真没想到，这怪物竟然还有这种技能！】

    【唉！果然防人之心不可无啊！】

    【就是，这女玩家要是像啸帅异样谨慎，也不会这么惨！】

    ........

    随着这名女玩家的身体越来越扁，那些贴在这名女玩家身上的诡异人皮们，更是自动脱落，重新变回了黑色的干尸！

    这些干尸看着还在不断地吸噬着女玩家灵魂的小女孩，全白的眼珠子中没有一丝波动！

    既不生气也不惊讶，就好像对这种事情已经习以为常了！

    它们静静地站在那里，一动不动，似乎是等待这什么！

    小女孩用余光瞟到这些像是木头桩子一样，立在一旁的黑色干尸们！

    嫌弃摆了摆手，说道：

    “你们都回去吧！”

    他的嘴角上还残留着一些白色的骨头渣子和脑浆。

    语气中更是充满了不耐烦的情绪！

    那几名黑色干尸听到小女孩的话后，转身离开了！

    并且排成一行，整整齐齐的朝着尸山所在的位置走了过去！

    对于它们来说，小女孩的等级比它们这些需要拼接在一起的人皮等级高很多！

    所以它们必须服从小女孩的命令，这是夺魂尸天生的等级制度！

    小女孩看了一眼离开的黑色干尸们，再次朝着这名女玩家的脑袋上吸了过去。

    此时，这名女玩家已经彻底死去了！

    她的整张脸更是毫无光芒！

    一双瞪的老大的眼睛中更是充满了绝望和悔恨的情绪！

    很快，这名女玩家浑身上下，就连脑袋也扁的像是一张纸一样！

    她的皮肤更是已经干枯的像是老树的皮一样，紧紧地裹在她的骨头上！

    小女孩见状，随意的将这名女玩家丢弃到了一旁，就好像是在丟一件垃圾一样。

    随后小女孩将目光转向了地上的其他玩家，脸上更是一副意犹未尽的神情！

    “下一个吃谁的灵魂呢？”

    小女孩自言自语道，并在几具贴满人皮的玩家周围来回踱步！

    最终，这名小女孩停留在了一名比较强壮的男玩家面前。

    “就这个吧！”

    小女孩小声道，看向男玩家的眼睛中更是充满了贪婪的神色。

    “还是做高等生物好，等到那些低等货将这些认得灵魂禁锢住，我就可以上前吸噬灵魂的力量了！”

    “不过，还得骗取他们的信任然后有了肢体接触才能够吸噬，还是有点麻烦！”

    “不像那些顶级生物，只需要接受我们进贡的灵魂力就行！”

    “也太舒服了！”

    小女孩边呢喃道，边朝着那名男玩家走了过去！

    听到大屏幕中小女孩所说的话，直播间的观众们惊呆了！

    纷纷瞪圆了眼睛，嘴巴张的大的能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    一些观众们更是有点怀疑自己的听力，用小拇指掏了掏自己的耳朵，看向大屏幕的眼神更是充满了难以置信！

    他们没想到这些黑色的干尸们竟然还有这严格的等级划分！

    怪不得那些人皮看到小女孩吸噬那名女玩家的灵魂时，都没有生气，反而是毕恭毕敬的站在一旁！

    小女孩挥挥手就全部离开了！

    原来是因为它的是最低等级的黑色干尸啊！

    这实在是太令人感到震惊了！

    这小女孩身上的人皮竟然还是高等级的黑色干尸！

    难不成这些黑色干尸的等级是按照大小划分？

    这实在是......

    天方夜谭都不带这么玩的！

    所有观众都被小女孩的话彻底打蒙了！

    他们这才知道，死亡游戏的世界中同一种诡异生物，竟然有这种规定！

    这实在是太不可思议了！

    【卧槽！真没想到这诡异生物竟然还有这等级制度！】

    【这简直也太人性化了吧！】

    【我估计，这些怪物的智商应该已经超过人类了！】

    【这实在是太可怕了！会演戏，有脑子，还分工明确，这要是玩家们不死谁死啊？】

    【我感觉我们好像知道了黑尸山岭的惊天大秘密！】

    ......

    灰色烟雾中，王啸看向四周。

    根本看不到三百米以外的位置。

    而且，这灰色的烟雾没有味道，接触到身体的吧时候也没有任何不适感！

    这让王啸感到有些意外。

    原本他还以为这些烟雾应该会比较难缠！

    但是如今看来，在这灰色的烟雾中他应该暂时是安全的！

    就在这时，大屏幕上的一条弹幕顿时引起了所有人的注意！

