    紫玄卿和楚颜汐带着旺财，徐徐飞了下来，落在这群野人的面前。

    “哇啦哇啦哇啦……”

    野人们惶恐又不安地跪拜着，嘴里喊着听不懂的话，仿佛看到了神一样。

    楚颜汐才朝前面走一步，这些野人吓坏了，几乎瘫倒在地上，整个身体都匍匐在了地上，浑身发抖，就像她要杀了他们一样，哀求得更大声了。

    “玄卿，怎么办啊，我听不懂他们的话。”

    楚颜汐还以为发现了有智力的生物，就能知道地狱魔龙的下落了，结果一看，竟然是一群没有开化的野人，虽然会制作简单的武器，但却根本没法沟通。

    紫玄卿走到她旁边，唇边扬起一抹淡淡的笑意：“不着急，就算不用懂他们的话，只要能将我们的意思传达给他们，那就行了。”

    “妖族有一种秘法，能够直接传递意念……之前遇到那红皮魔物时没有用，是因为它们终究是魔物，智力太低下，反馈的信息都差不多，所以没必要。”

    “啊，对啊，我怎么忘了。”

    楚颜汐也忽然想起来了，眼睛一亮：“我看过师父给我的一本典籍，里面也记录了一种方法，可以和语言不通的人沟通，我先试试看。”

    一时着急，还差点忘了，楚颜汐当即回忆起这方法，准备试试。

    一缕灵力包裹着她的念头，以一种特殊的频率传递到距离她最近的一个男性野人脑海中。他勉强算胆子大一点的，至少还匍匐着，没有要晕过去的样子。

    忽然，这男性野人身体微微一顿，像是感受到了什么。

    楚颜汐一看有效，再度传递过去一段话：“你们别怕，我们不会伤害你的，先站起来吧。”

    慢慢地，这男性野人抬起了头，不可置信的看着面前宛如天人一般的少女，见她温和的笑容，丝毫没有杀意，也没有任何举动，这才稍微抬起了身体。

    “哇啦哇啦……”

    这男性野人试探着，低声叫了起来。

    楚颜汐逆转灵力的输送频率，在他脑部一拂，已经懂了他的意思。

    “你、你们是谁？”

    这简单的意思，男性野人却足足叫了十多下，可想而知他们这种‘语言’的落后。

    但至少能沟通了。

    就这么慢慢地‘交流’，楚颜汐终于明白了这群野人的来历，也将自己和紫玄卿的身份伪造了一下，说他们是无意中来到这里的，寻找一样东西，对他们没有恶意。

    这群野人部落一共有三百多人，算是附近一个比较大的势力了。

    但他们并不懂得给自己的部落取名字，只信仰火神……他们的表达不太清晰，楚颜汐只能大致明白，他们只要看到燃烧的火焰，就会膜拜，并感谢火神给了他们美味的食物，驱走寒冷和魔物。

    “崇拜火神……玄卿，他们真的是很原始了。”楚颜汐有些感慨。

    也只有不会利用火，完全不懂得火焰的原理，才会对这种威力大又神奇，不可捉摸的能量这么崇拜，还生出了火神的崇拜意识。

    至少楚颜汐明白，火只是天地间的一种能量，跟风、雷、水一样，的确有很大的威力，甚至能焚烧一切。但世间并没有火神，顶多只有能驭使火焰的强者。

    对于未开化的野人而言，他们就是神了。

    “他们说族长是最智慧的，最强大的，玄卿，不如我们去见见他们的族长，或许会知道的更多。”楚颜汐又问了一些，得知了这群野人部落有一个族长，被他们称为‘阿达’。

    阿达只是音译，平时这些野人就这么称呼他们的族长。

    “走吧，带我们去见你们的阿达，我们有事想问他。”楚颜汐说道。

    这群野人慢慢地站了起来，小心翼翼又惶恐地看着他们，对于跟在楚颜汐身边的旺财更是惧怕，根本不敢靠近。

    最后由那个叫做‘瓦古’的男性野人，带着他们去族地，见他们的阿达族长。

    临走的时候，楚颜汐对瓦古说了一句，让他们记得将黄金甲虫收起来，还有那些翼龙，以及最后被杀死的双头巨狼。这都是他们的猎物，可别忘了。

    瓦古有些激动，哇哇地叫了几声，意思是真的可以吗？

    “我们又不要你们的猎物，收起来吧。”楚颜汐淡淡一笑。

    瓦古这才连忙点头，又对着其他族人叽哩哇啦地叫了一通，这才有了几个野人男女离开，朝着地上一大堆猎物的尸体而去。

    很快，楚颜汐和紫玄卿带着旺财，跟在瓦古和两个野人后面，走了约莫两刻钟，就看到了一片隐藏在山谷中的部落。

    为了避免天敌，山谷口用无数粗大的树木围起来，像是大门一样，上半截还削尖了。几个野人在门口守卫，一看到瓦古回来，正开门迎了出来，却见人数少了那么多，还有紫玄卿和楚颜汐两个穿着打扮明显不同的‘怪人’，顿时用骨矛对准了他们。

    瓦古和两个随着一起回来的野人叫了好一会儿，守卫的野人才半信半疑。

    却依旧用骨矛对准他们，无比警惕。

    “嗷呜……”旺财顿时吠叫了一声，吓得几个野人守卫连忙后退。

    紫玄卿一抬手，一点妖力释放，顿时将其中一个野人托了起来，升到了半空中。

    “哇哇哇……”他吓得大叫，连骨矛都丢了。

    紫玄卿又收了妖力，将他放下。

    这下，几个守门的野人已经相信了瓦古的话，看他们的眼中充满了敬畏，全都让到了一边去。

    等瓦古三人进入山谷中，过了一会儿，他们的族长阿达终于出来了。

    阿达是个魁梧健壮的中年人，看起来约莫四十岁左右，但楚颜汐猜测他们的寿命不长，他应该最多三十岁。赤裸的胸膛涂着仿佛火焰的花纹，脖子上带了一串白色牙齿的项链，身材明显比其他野人还要高一个头。

    阿达被一群穿着兽皮的野人簇拥着，握着一根骨矛走了出来。

    他看了看紫玄卿，又看了看楚颜汐，微微弯腰，发出了浑厚低沉的声音。

    虽然依旧是听不懂的话，但经过灵特殊的方法转换，楚颜汐能直接读取他的意念，知道他是在说：“尊敬的大人，我是这个部落的阿达，能见到你们非常荣幸。请问你们需要什么，我们可以为你献上，只请你们不要伤害我的族人。”

    意思是这样，当然原话不是，只要楚颜汐能明白就行了。

    楚颜汐看了看紫玄卿，见他淡淡道：“我们来此，是来寻找一样东西的，希望能从你们这里得到答案，你们见过地狱魔龙吗？”

    说完，他袖袍一挥，再次在半空中具现出一幅栩栩如生的影像。

    下一刻，阿达看呆了，其他野人更是一愣之后，吓得齐刷刷的全部跪了下来。

