    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：夸别人很漂亮。

    任务人数：0/5

    时限：五分钟】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：夸别人很漂亮0/5。】

    “大家都收到任务了对吧？”校服男孩儿问道。

    围在一起的几人都点了点头。

    黑暗与殇看着面前的五名队友，面无表情地说道：“你很漂亮，你很漂亮，你很漂亮，你很漂亮，你很漂亮，结束，收工。”

    【主线任务已完成。】

    “靠，你的任务就这么简单吗？”二次元男不禁羡慕了起来。

    “其实，昧着良心说你漂亮并不简单。”黑暗与殇一脸死相吐槽道：“好了，我的任务完成了，你们有什么任务我都可以帮忙。”

    “我的任务是和一个人比赛剪刀石头布，连赢五次。”校服男孩儿丝毫没有浪费时间。

    “我会连续出五次石头。”黑暗与殇也直接应道，做好了剪刀石头布的准备，和明白事理的人打交道就是省心。

    其他几人见状，也互相交换了各自的任务，很快，合作派的六个人就都完成了任务。

    “果然，选择合作是正确的选择。”刺青男高兴道。

    黑暗与殇已经去观察独行派众人的任务完成情况了。

    这时，皮衣男向黑暗与殇走了过来，然后以迅雷不及掩耳盗铃的速度说道：“吃葡萄不吐……”

    “别看我只是一只羊，绿草也为我变得更香……”黑暗与殇立刻捂住耳朵大声唱道。

    皮衣男无奈停止了自己的绕口令，气愤地说道：“你这家伙……”

    “啊啊啊，啊啊啊黑猫警长！啊啊啊……”黑暗与殇依旧捂着耳朵大唱特唱。

    皮衣男见无法在黑暗与殇身上完成任务，转头看向了合作派的其他人。

    黑暗与殇急忙也看向合作派众人，一边猛烈摇头一边唱道：“丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他！”

    唱到“他”的时候，黑暗与殇还用力瞟了一眼皮衣男。

    合作派的众人早就被黑暗与殇的歌声吸引过来，看到黑暗与殇的举动，自然也明白了什么意思。

    皮衣男瞪了黑暗与殇一眼，又瞪了合作派的众人一眼，气呼呼地离开了。

    “呼——累死我了。”黑暗与殇长舒一口气，“还敢对我的做法指手画脚，吃大便去吧！”黑暗与殇朝皮衣男竖了个国际友好手势。

    黑暗与殇这么做自然有他的目的，他是在故意惹怒皮衣男。

    皮衣男的任务是让三个人听完完整的“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”

    皮衣男显然已经不能在合作派的六人身上完成这个任务了，所以他只能去找独行派的几人。

    皮衣男又不想去找被自己称为“死波女”的卷发女，所以只能去找另外三个人。

    本来皮衣男还以为合作派的黑暗与殇会帮自己完成这个任务，结果吃了个瘪，惹了一肚子气。

    “喂，听好了！”

    “我干嘛要听你背绕口令啊，你不也是独行派吗，自己想办法！”穿着传统小丑服装的男人果断拒绝了皮衣男。

    看着远离自己的小丑男，皮衣男恶狠狠道：“可恶！”

    合作型的任务，对于独行派的人来说，难度比较高。

    但是当卷发女来合作派众人这里请求帮忙时，黑暗与殇却很痛快地同意了。

    “喂，你这家伙不会因为她是个女人就帮她吧？”看见黑暗与殇对皮衣男和卷发女的态度千差万别，金丝眼镜男问道。

    “当然不是，”黑暗与殇说道：“我只是不爽九号（皮衣男）而已，谁让他对我的做法指手画脚的。”

    “没，没想到你还挺记仇的哈……”金丝眼镜男无奈道。

    “呐，谢谢你啊弟弟，以后有什么帮忙的地方尽管说，”卷发女俯下自己的身子靠近黑暗与殇，轻声道：“我也不爽皮衣男很久了。”

    由于卷发女是俯下自己的身子靠近的黑暗与殇，所以黑暗与殇的视角可是所有人所羡慕的视角。

    “好说好说，”黑暗与殇露出痴汉脸，“说吧，你的任务是什么？”

    还在一旁找人帮忙的皮衣男又吃了闭门羹，而他碰巧看到了黑暗与殇在帮助卷发女，这让他心底的火直接烧到了头顶。

    “可恶啊啊啊！我【哔——】你【哔——】的！”

    皮衣男的右手的食指和中指突然变成了绿色，皮衣男用这绿色的手指指向一旁刚刚拒绝他的长发男，发出了被螺旋形能量环绕着的能量光束。

    光波直接贯穿了长发男的脑袋，长发男连惨叫都没叫出来，就化为了白光消失了。

    【名称：比克大魔王的手指】

    【类型：武器】

    【品质：完美】

    【攻击力：超强】

    【特效：魔贯光杀炮】

    【魔贯光杀炮：用两只手指射出被螺旋形能量环绕着的超强能量光束。】

    【备注：比克的最强招式，也是他的独创招式。

    这一招的威力相当强悍，使用时需要将自己全身的气全部凝结在手指上。】

    原著中的魔贯光杀炮虽然威力巨大，但是集气速度较慢。

    所以在游戏中，虽然皮衣男拥有比克大魔王的手指，可以使用魔贯光杀炮，但魔贯光杀炮的冷却时间却很长。

    这一举动吸引了所有人看向皮衣男这一边，皮衣男本在气头上，但见此场景，觉得机不可失，于是张开嘴巴快速且大声地喊道：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮！”

    所有人愣住两秒钟后，皮衣男大笑，“哈哈哈哈！怎么样，还是让我完成任务了吧！”

    就在刚才，皮衣男已经得到了系统【主线任务已完成】的提示。

    “这家伙为了完成任务丧心病狂了吧，”黑暗与殇说道：“他好好和我道个歉我就会帮他了啊，至于杀个人么。”

    其他人一脸鄙视地看着黑暗与殇，“不早说……”

