    第五十章炼狱重逢（二）

    齐乐人睡了八个小时，被闹钟叫醒时他粗暴地按掉了它，恨不得再闭上眼睡个昏天黑地。

    脑袋还隐隐作痛，太阳穴附近的血管突突地跳动着，让齐乐人不得不怀疑那里的血管是不是要爆开了，除此之外浑身上下也不舒服，他简直像在狭窄的箱子里蜷缩了一夜似的，身上没有一个部件是完好的。

    不应该啊，之前他在陈百七那里训练的时候，一觉醒来还是活蹦乱跳的，为什么这一次却浑身都疲惫？

    离开了黄昏之乡的范围，外面的世界昼夜更迭，如今已经是早晨，温暖的日光透过窗玻璃照了进来。齐乐人坐了起来，伸了个懒腰，骨头发出了吓人的“喀拉”声，把他吓了一跳。

    “醒了？醒了就来吃早餐。”一帘之隔的幻术师没好气地说。

    齐乐人坐了过来，从幻术师手里接过了两片涂抹了果酱的面包：“还有多久可以到地下蚁城？”

    “再三个小时降落，然后徒步进入龙蚁女王的势力范围，顺利的话两天吧。”幻术师懒洋洋地说。

    “要这么久？”齐乐人心中着急，今天已经是圣城任务完成的第二十五天了，而在游戏里，宁舟在第二十九天……

    就算顺利穿过沙漠，留给他的时间也不过是两天！

    偌大的地下蚁城，茫茫人海，这实在太紧迫了。

    幸好……幸好他不是没有线索。

    齐乐人回想着在游戏里和在梦境中得到的讯息，他知道那片赤红的岩浆是什么地方，那是炼狱深处的火湖，传说中那是地狱的火湖在人间界的投影。在宁舟人生的最后一天，他将在那里……

    齐乐人无法思考，关于宁舟的一切，只要他一想起，就会因为不可遏制的恐惧而脑中空白。他不敢去想发现自己身上逐渐觉醒着恶魔之力的宁舟是什么样的心情，不敢去想他到底是被谁所害伤重而亡，不敢去想在生命的最后一刻，他是否满怀着对世界的失望和厌倦，他是否……是否想起了他死去的爱人。

    齐乐人企图找到一丝丝宁舟还留恋着这个世界的理由，他这一生蒙受了太多的苦难：唯一的亲人早已死去，还未来得及表白的爱人长眠在了圣城，他的圣地将他流放，不再承认他的虔诚，就连他最后的信念也无法保全——他成为了自己最憎恨的恶魔。

    也许对那一刻的宁舟来说，死亡才是一种解脱。

    “喂。”幻术师突然叫了一声。

    齐乐人转过头去看他：“怎么了？”

    幻术师看着他的眼神有点古怪，又有点嫌弃：“你刚才那表情……真是受不了。”

    说着，他还夸张地搓了搓手臂。

    齐乐人：？？？

    “我看你谈个恋爱也挺辛苦的，千里追夫到炼狱，不如单身啊。”一身职业女性装扮的幻术师推了推鼻梁上的女式眼镜说道。

    “单身是挺好的，但如果遇到过命中注定的那个人，单身和丧偶又有什么区别？”齐乐人说。在遇到宁舟前的日子，他过得很好，如果他没有遇到宁舟，这样的人生也算得上幸福。可是遇到了宁舟却又错过了他，他的后半生都无法释怀。

    幻术师感觉被秀了一脸。

    齐乐人感受不到幻术师的怨念，他继续翻阅着地下蚁城的资料，看到疑问处就问道：“龙蚁女王的领域？这个地下蚁城也是领域？”

    “哦，是啊，和黄昏之乡一样……你不会不知道吧？”幻术师鄙夷地斜了他一眼。

    其实在上一个副本才知道这件事的齐乐人当然不能露怯，他镇定地问道：“我知道，但是黄昏之乡和黎明之乡到底为什么会那么相似？因为这两个领域的本源力量都是时间的关系吗？”

    幻术师脸色一变，没好气地问道：“你知道的太多了，谁告诉你的？陈百七？她应该不知道这个情报啊。”

    “不是她。”齐乐人知道陈百七没有这个情报，当初她得知苏和是从黎明之乡来的时候还对他挺尊重的。

    “你也不要问，这不是你该知道的事情。”幻术师瞥了他一眼，说道。

    齐乐人还是有很多不解，可是幻术师摆明了不会给他透露任何信息了，他也只好作罢。两人接着又聊起了关于地下蚁城的一些事情，那里是龙蚁女王的势力范围，虽说也是领域，但是却并非正常的领域，龙蚁女王也并不是一个人，而是一个世代传承的名号。

    每一任龙蚁女王都会在衰老后挑选自己的继承人，并将地下蚁城这个领域通过特殊的方式传承给下一任，这种继承式的领域有别于其他领域，内部具有天然的缺陷。

    在遥远的传说里，最初的地下蚁城是由一群蚁后带领着各自的部属共同创造的，在静海荒漠深处的大峡谷里，有一道天然的两界缝隙，联通了魔界和人间界，但是当时封印还是牢固的，绝大多数恶魔无法穿过这道缝隙，唯有龙蚁一族凭借着自己的天赋啮噬了缝隙，能够两界穿梭。

    被魔界排挤的恶魔蚁后们对这个积存了几百万年化石水的地下洞窟十分满意，带领着自己的部属在这里定居，决定在这里再创龙蚁一族的辉煌。

    最初的建立十分艰难，但是很快它们就站稳了脚跟，一旦外部的危机解除，这群蚁后们就开始残酷地争夺权力，最后有一位强大的蚁后杀死了竞争者，登基成为龙蚁女王。

    第一位龙蚁女王登基后，率领着龙蚁恶魔们疯狂扩张，将静海荒漠教区纳入了恶魔的统治，这一举动激怒了教廷，教廷围剿了这群肆无忌惮的恶魔，最后龙蚁女王决定龟缩在静海荒漠的地下——一处巨大的地下洞窟，里面有着四通八达的地下网络，就像是蚂蚁的巢穴。

    绝妙的是这一处巢穴的入口狭小，内部中空，大军无法进入这里，必须在洞口处跳伞，这个地形阻挡了教廷，让这群恶魔得以在这一片地区繁衍生息。

    教廷在权衡损失之后决定放弃围剿，双方签订了和平条约，龙蚁女王承诺不再屠杀人类，也绝不离开地下蚁城的势力范围，并保证在地下蚁城之中，人类、恶魔等一切智慧生物都将得到平等的对待。

    于是这一次小范围的冲突就此平息。第一任龙蚁女王逝世之前，她用一种至今没有被解密的办法，将自己的领域传承给了继任者，从那以后，历代龙蚁女王就用同一种方法传承着这个古老的领域，直到二十二年前，第一次恶魔入侵人间界的战争爆发，毁灭魔王率领恶魔大军突破两界缝隙，来到了和平富饶的人间界……

    “那一位龙蚁女王至今还活着？”齐乐人翻阅着资料问道。

    “嗯，不过也差不多了该死了。”幻术师说。

    “通常来说，龙蚁女王代表了恶魔之中的中立势力，这是她的本源力量决定的……但是这位龙蚁女王却有很明显的倾向性……”齐乐人说着，视线落在了资料的某一行文字上，定定地看了很久。

    “她是毁灭魔王的追随者，但是本身的力量却于此矛盾，我们也搞不清为什么她会缘木求鱼地去追随一个和自己本源力量相悖的魔王。也许新的龙蚁女王就会改旗易帜了吧，毕竟‘权力’才是最值得‘秩序’去追随的。”幻术师说道。

    龙蚁女王的本源力量并不是个秘密，她的本源力量相当中立，甚至可以划分到神圣阵营这一边，因为她代表了“秩序”。

    但是这个本源力量是秩序的恶魔，却在二十多年前义无反顾地追随了那位毁灭魔王。

    齐乐人对“本源力量”还一知半解，临走前陈百七给他紧急补课，但是时间所限说不了太多，他只知道凝结领域的前置条件是凝结半领域，而凝结半领域之前首先就得找到自己的本源力量。

    齐乐人很幸运，虽然他九死一生……不，是真的死了一次，但是在死亡前的一瞬间，他已经找到了自己的本源力量，得到了法则的回馈，将他从死亡边缘拉了回来。

    这种力量，叫做“重生”。

    仔细想想，他其实已经重生了无数次了，每一次的SL大法存档读档，都是在重生，否则要怎么解释亡灵岛上那数不清的墓碑？那些墓碑的产生，也许正是因为每一次他都是真的“死了”，却又重生回到了存档的那一刻。

    对此，陈百七是这样对他说的：“通往新世界的大门已经向你敞开，从缝隙中窥视一下彼岸的神奇吧，能亲眼见到那个境界的奇妙，已经是莫大的幸运了，因为绝大部分人穷极一生也无法推开这扇与众不同的门。”

    齐乐人能从她的脸上读到一种淡淡的失落与惆怅，他不由联想到了陈百七曾经凝结半领域却又破碎的经历，当年的她在走上那个台阶的时候，内心有多么意气风发，她跌下来的时候就有多惨痛，而宁舟……他的半领域也破碎了。

    与众不同吗？从前，齐乐人想都没有想过。

    他一直觉得自己是个很平凡的人，有普通人的优点，也有普通人的缺点，人性的软弱和妥协在他身上一样都不缺。他并没有太大的进取心，也不想着要去闯一闯，只想着普普通通地过完一生。

    如果他还留在现实世界，也许这个普通到平庸的理想能够实现，可是在这里……

    注定不可能了。

    “如果……如果我说，我想推开这扇门呢？”齐乐人突然问道。

    陈百七点烟的动作顿了一顿，火柴的光在她挡风的手中聚起了一团小小的亮光，照亮了她细长的眉眼，这个女人仿佛第一次见到他一样，仔细地描摹着他的神情，齐乐人毫不逃避地看着她，渴望着从她的口中得到回答。

    “哦，为什么呢？”陈百七问道。

    齐乐人笑了起来，坚定的，却又是腼腆的，那认真的眼神里仿佛在发光一样。

    “因为我要好好保护他啊。”

