    第1740章 种族裁决，寄腐飞蝗死！

    陆欧有着纤长黑色指甲的中指，陡然刺入了这只钻石阶寄腐飞蝗的头上。

    紧接着，陆欧的背后，出现了浓烈的鬼气。

    仿若在这鬼气中，有一个生灵将以君王姿态，展露出自己的尊容。

    这时，钱宇只听陆欧用晦涩的鬼语说道。

    “种族裁决！”

    紧接着，在一瞬间。

    整个天地，再也没有了寄腐飞蝗振翅的声音。

    连带着寄腐飞蝗母体，也在这一刻失去了气息。

    远在八公里外的刘杰，眉头猛然皱了起来。

    刘杰深吸一口气，对着林远，宗泽，刘一帆，高风说道。

    “寄腐飞蝗母虫死了，幼体，成虫，本体全灭。”

    刘杰能够通过虫母生产出的飓风夜蛾探查环境。

    是因为虫母有着极高的智商。

    根据飓风夜蛾探查到的内容，可以充当刘杰的眼睛。

    但寄腐飞蝗母虫，哪怕到了钻石阶传说品质。

    其智商和银阶灵物没有什么区别，根本无法沟通。

    只能通过虫母，进行控制。

    而且寄腐飞蝗母虫，对生产出的幼虫，只能单向控制。

    无法从这些幼虫，生长成的成虫那获得反馈。

    因此刘杰并不知道，远处到底发生了什么。

    此时的刘杰，赶忙让飓风夜蛾继续向外扩张，进行查探。

    好在虫母控制的这些虫类癌灵物身死，对虫母没有什么影响。

    虫母控制这些虫类癌灵物，所用到的是精神毒素，加上一定的精神力。

    现在死去了一只虫类癌灵物，让虫母可用的精神力照之前变得更多的一些。

    刘杰又召唤出了一只虫类癌灵物。

    这只虫类癌灵物的长相，十分特殊。

    反光的绿色背甲，颜色鲜艳的触角，背甲中扇起的羽翅，比蝴蝶还要华丽。

    这只虫类癌灵物名叫燃灵金龟。

    燃灵金龟通过腹腔喷洒出的气体，能够燃掉四周环境内的灵气，以及元素能量。

    只不过在虫母的控制之后，虫母可以指定燃灵金龟，

    只留下自己需要的元素能量。

    刘杰经过之前的了解，可以说水，火，风这三种，游离在环境中的元素能量。

    自己这边所需要用到的，只有火这一种。

    燃掉其他的元素能量，火元素能量会变得相对浓郁些。

    因此，对于宗泽战斗反而有益处。

    于是，刘杰对着虫类癌灵物燃灵金龟下令。

    让燃灵金龟，尽可能的从腹腔喷洒出气体，改变四周的环境。

    燃掉空气中的风元素能量和水元素能量。

    至于土元素能量大地中有的是，燃灵金龟想燃也然不掉。

    而且林远的源沙，也需要运用对土元素能量。

    林远从刚刚刘杰说，虫类癌灵物寄腐飞蝗全灭开始。

    一直在想着什么样的能量，能对寄腐飞蝗这种虫类癌灵物的整个群落，造成如此大的影响。

    这种手段岂不是说明，自由联邦拥有了从根本上，治理虫类癌灵物的能力。

    就在林远猜测的时候，自由联邦那边。

    陆欧转身，对着阎铃，蔡霍，尤长剑三人说道。

    “刚刚在外面已经说过了，你们三人不要再争吵了。”

    “可你们三人，才过了十几分钟，便将我的话抛在了脑后。”

    “再有下一次，我会在吃掉你们之后，对眷顾你们的冕下进行解释。”

    此时陆欧说话的时候，神情随意。

    但了解陆欧的人都知道，陆欧从来不说空话。

    陆欧一震袖，突然陆欧的身旁，出现了另一个陆欧。

    只是，这个陆欧和现在的陆欧不同。

    这个陆欧没有催动体内的大魔鬼。

    是一个人畜无害的白发正太，与催动大魔鬼的陆欧相比。

    就像是小天使一样。

    不过，钱宇却比看向陆欧本身，更忌惮的看向了陆欧身旁的另一个陆欧。

    钱宇沉声说道。

    “陆欧，那娜冕下给你的那只祸世无相兽的血脉，竟然被你培育成的此等程度！”

    原本自由联邦近几年有传闻，大量的男性少年丢失。

    这些男性少年，都有一个共同的特点。

    那就是年级小于二十岁，并且所有的人生日都在八月二十七号。

    而陆欧的生日，也在八月二十七。

    祸世无相兽幻化人形，要事前先去品尝人世百态。

    那些失踪的青年原来和陆欧有关。

    钱宇一直觉得，陆欧为人颇为正直。

    可没想到，陆欧也是一个黑着心的家伙。

    人畜无害的外表下，不知道藏着一颗什么颜色的心。

    也对！

    能和大魔鬼产生联系，心有怎么可能是见底的白呢？

    陆欧伸了一个懒腰，说道。

    “这场团队战没有时限，双方必须分出个胜负才算是结束。”

    “辉耀联邦那边，自然是要将这场对决在星网上直播。”

    “那我们就平推过去。”

    “让辉耀联邦的人知道，自由联邦雄踞三大联邦之首，到底有着什么样的底气。

    钱宇轻咳一声，对着陆欧说道。

    “平推过去倒是可以，只是对方已经发现了我们的存在。”

    “诺，那有几只白蝴蝶，正在天上飞呢。”

    陆欧，仿佛看穿了钱宇的心思。抬起自己的手，看了看自己黑色的指甲说道。

    “我的大魔鬼种族裁决这个能力，每年只能用三次。”

    “之前用掉了一次，是因为那虫群是由一只虫类癌灵物引起的。”

    “我不用，单凭你的灵物，寒武沛鱼搞不死，这只实力最起码在铂金阶以上的虫类癌灵物的。”

    “你还需要再召唤出一只灵物，才有可能。”

    “与其让你消耗灵气，不如由我来做。”

    “今年的三次种族裁决，我还一次都没用。”

    “钱宇，这一战，我们必须要赢下来。”

    “他们三个，心不齐。”

    “太过依赖于三只圣源之物的联动能力了。”

    “这世界上，哪有一种能力是不会被克制的？”

    钱宇听陆欧这么说，直接说道。

    “既然你这么说，那我在过去的路上，就先保存体内的灵力了。”

    “一切先交给你。”

    说到这，钱宇的目光看向了阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    “陆欧就算说平推过去，你们三人也先将圣源之物召唤出来。”

    “除了圣源之物，主战灵物也别掖着藏着了。”

    “说真的，你们三个若是起不到该有的效果，不如让陆欧吃了。”

    “我和陆欧并肩作战，也没有了你们三个后顾之忧。”

    (本章完)

