    此消息，他们甚至还通过安佩瑶的渠道，告诉了李嫣然。

    得到这个消息之后，之前由于无法得到张霖，从而暗自伤情的她，瞬间欣喜若狂，那一刻，之前的痛心，瞬间消失得无影无踪。

    她立刻给张霖打了电话：“张总，您收到消息了吗？拉蒂科技和加藤集团他们服软了！看样子，你的手段出来了奇效。”

    “这个消息，我也接到了。”相比李嫣然，张霖要淡定得多。

    “那我们什么时候回去海城呀？”李嫣然已经迫不及待的，想当面告诉胡明都这个好消息了。

    “事情远远没有结束。”张霖的话，仿佛是一盆冷水浇在了李嫣然的头上。

    “张总，他们都服软了，不敢再使用我们莫斯系统了，这不就完了吗？”李嫣然很不理解。

    “这只不过是他们的缓兵之计，如果他们诚心诚意想要结束这一切的话，至少会主动放弃，对于莫斯系统专利权的申请。

    他们现在不仅没有这么做，还只是派人给我们打个招呼，你觉得他们像是真正的愿意服软的么？”张霖反问道。

    “这......”

    李嫣然也意识到了问题，可她实在是想快点回去了，留在首都见到张霖和林语蝶在一起，每一分每一秒，都是折磨：“也许是他们还没有来得及去做这件事呢？”

    “不存在，来得及和来不及，你如果中毒了，是不是即使身边有无数件事情，你也要第一时间跑到医院就诊？”张霖反问道。

    “嗯，是啊！”李嫣然点头道。

    “所以啊，你遇到怕的事情，即使遇到什么事情，都要立刻去解决掉！

    如果他们真的服软了，真的怕了，就会想尽一切办法，撤销掉对于莫斯系统专利的申请，而不是现在避重就轻只是告诉我们他们服软就完事了，所以这件事情，远远没有结束。”张霖说道。

    这么一听，李嫣然就找不到理由来反驳，她只能心中哀叹一声问：“那我们接下来，该怎么办？”

    “接下来也许会有大事发生，首都对于你来说，已经不安全了，要么你先回海城吧。”张霖建议道。

    李嫣然是真想快点回去，可张霖说首都不安全，那张霖留在这里的话，不也不安全了吗？

    “我们能一起回去吗？”李嫣然问道。

    “事情还没有解决，我当然不能回去，不过，你放心有龙冰冰在，我这里不会有危险的。”张霖说道。

    “那好，你要注意安全。”纵然是想和张霖共患难，可是面对危险时，李嫣然发现自己并没有那个勇气，她也只好听从张霖的建议，当天就匆匆离开了首都。

    张霖虽说没有任何证据表明，首都这里不安全了，但他心里却隐隐感觉到了危险的气息。

    为了解决莫斯系统的事情，他必须还要留在这里！

    不仅如此，对于加藤集团和拉蒂科技的报复，还要继续！

    尤其是对加藤美芝，一旦找到机会，还要继续在她的头上泼粪！

    让她深刻意识到，想占他张霖便宜是吧？

    那就要付出更大的代价。

    同时他还要想办法，把林语蝶送回去，虽说她有保镖保护着，但是让她跟着自己，就是把她置于危险的漩涡之中。

    为了让林语蝶离开，张霖故意将，他们服软的事情告诉了她。

    林语蝶同样也是欣喜若狂，为张霖大大松了口气。

    见她相信，张霖便说：“奥运会看了这么多场次，我感觉没有太多意思，今天我就去大学里看看吧，看完之后，我们就回去吧！怎么样？”

    对于林语蝶来说，把自己的第一次成功交给了张霖之后，她就已经觉得十分满足了。

    待不待在这里，对于她来说，都是无所谓，当即便点了点头说：“好呀，那我们今天就去清华北大看看，等明天就回去。”

    小胖一听这，一阵激动，他对于清华北大的美女，早就垂涎若渴了。

    来到学校后，当他们亮出来他们的录取通知书后，门外也纷纷放行。

    林语蝶对于每到一处，都会进行拍照留念，而小胖则是看到一个女生，就上前给人要联系方式，张口闭口，都是我是未来大富豪，跟我吧！

    张力和林语蝶都是一阵无语，泡妞哪有这么泡的啊？

    而且这是华国最高等的学府，哪个不是天才？

    哪个不是有着强烈的自信心？

    别说他未来是大富豪了，就是现在是，面对如此简单粗暴的方式，她们也不会愿意啊！

    两个学校逛完之后，已经是下午六点多了，逛完之后，张霖颇有感慨，之前他看过一篇统计，说清华北大米琪国硅谷有着两多万清华北大的毕业生，再未来米琪国科技进步而努力。

    虽说这是他们个人选择，但是米琪国未来会将华国列为第一强敌，处处针对华国的发展。

    现在帮助他们提高科技，实际上也是帮他们对付自己的国家。

    每每想到这里，张霖就有些痛心疾首的之感，随后，张霖便一脸认真地看向了林语蝶：“语蝶，答应我，无论今后怎么样，都不要为其他国家服务，我们华国人，流淌着华夏血脉，我们要为我们国家的发展，添砖加瓦！”

    瞧着张霖一脸的认真，林语蝶也感受到了张霖的心思，她翻了翻白眼，用手指顶了顶张霖的脑门：“你脑子里都想什么呢，我也是很有家国情怀好不好！”

    听此，张霖目露尴尬之色，觉得自己真是多此一举了。

    林语蝶再次翻了翻白眼，挽住了张霖的胳膊：“好啦，学校转完了，我们去吃烤鸭吧。”

    “好！”张霖尴尬地挠了挠头，三人便前往了王府井烤鸭店。

    第二天一早，张霖三人便坐了最早一班的飞机，回到了海城，等林语蝶安顿好了以后。

    张霖目露决然之色，以他要去檀溪市为由，告别了林语蝶。

    “霖哥，我们什么时候去檀溪市？”小胖一脸期待的问，在首都呆了一段时间，见识到了各种美女，小胖心头的火，早就被撩拨起来了，现在他可是太想去檀溪市找唐美舒泄泄火了。

    “檀溪市，你去就行了，我还要回首都一趟。”

    按照过去的惯例，这种情况，张霖都会带着小胖，可是这一次，那种危险的感觉，不断地冲击着他的心里，这让他感觉到，即将出现的危险，也许比以往任何时候，都要危险。

    小胖虽然实力很强，但也只不过是对战普通人时，才能显得他很厉害。

    如果换成高手的话，那可就不顶用了，让他跟着自己，徒增危险。

    把他支开，才是对这位好兄弟的负责。

    “霖哥，你还去首都做什么呀？”小胖挠了挠头：“他们不是已经服软了吗？”

    “你难道忘了，那辆兰博基尼，还没有过户呢，我这次去是让他们把车卖掉换成现金，到时候再给你。”张霖说了个幌子。

    “那我也去！”小胖激动起来。

    “你不用去了，这次让你去檀溪市，是帮我去监工，看看那边的运转情况，同时这也是对你的考验，你将来可是做大富豪的人，可不能永远只是我身边的跟班。”张霖拍了拍小胖的肩膀，语重心长地说道。

    小胖浑身一激动，事关大富豪的事情，他就马虎不得了，当即便说：“那好，我现在就去檀溪市。”

    告别了小胖，张霖眼神露出一抹深邃，拿起手机拨通了一个电话之后。

    他坐飞机，再次来到了首都。

    这一次，无论是赢是输，都要有结果！

