    第1章 出海

    “罗尔！加入了海军一定要好好训练，坚持自己的正义！”海边港口上一个独臂的中年人对一个背着行囊的少年说到。

    “放心吧杰斯大叔！感谢这十几年来您的关照，我一定会成为海军将官回来看您的！”罗尔向杰斯鞠躬感谢着。

    “船要出航了！照顾好自己！”眼看港口的商船就要出发杰斯嘱托到。

    “我走了杰斯大叔！放心吧！我会照顾好自己的！”罗尔说完背着行囊三两步就跳到了船上。

    “我会经常回来看你的大叔！”罗尔站在船尾向着杰斯挥手告别。

    “好了！罗尔小子，都已经看不到了，我带你去你的房间！”一个大胡子的中年人走到罗尔身后拍了拍罗尔的肩膀。

    “非常感谢，御洱大叔！”罗尔向御洱感谢到。

    “哈哈举手之劳罢了！杰斯把你当作自己的孩子，而我可是杰斯的战友！”御洱一边说着一边带着罗尔来到了船舱的一个房间中说道：“这是你的房间了，我们到谢特岛需要七天的时间，在房间无聊了可以在甲板上望望风！”

    “嗯！谢谢御洱大叔！”罗尔再次感谢。

    “我去忙了！”御洱说了一句离开了房间。

    “海军！我罗尔来了！”御洱离开罗尔心中想着开始收拾房间。

    很快收拾好房间的罗尔躺在了床上休息起来。

    罗尔原本是二十一世纪的大好青年，结果在通宵将积攒了半年的《海贼王》看完后一觉睡醒就来到这里。刚睁开眼一股记忆涌现，自己名叫米歇尔?特?罗尔，是一个北海商人之家的少爷，十二年前在跟随父母出海的时候遭遇了暴风雨整艘船被掀翻，后来年仅五岁的罗尔被出海打鱼的杰斯救了起来。

    杰斯是一名海军，因为在战斗中失去了右臂因伤退伍了，之后一直在泰勒镇打鱼为生，无儿无女没有亲人，救了罗尔后一直将罗尔当作自己的孩子悉心照顾指导。

    随着时间的推移，罗尔也了解到了自己来到了海贼王的世界，一个实力至上的世界，现在是在北海。之后的罗尔就开始疯狂的锻炼身体，按照杰斯所说现在的罗尔已经有了海军士官的实力，年龄实力都到了可以出海的时候了。杰斯写了一封推荐书，推荐罗尔去谢特岛的海军121支部加入海军，121支部的华尔革上校是杰斯以前的长官，又拜托以前的战友御洱顺路带罗尔前往121支部所在的谢特岛。

    “来到海贼王《海贼王》世界已经十二年了！别人都各种金手指，我的金手指呢！？”躺在床上的罗尔感慨着：“没有金手指以我的资质怎么和那些怪物去比啊！”

    一路无事

    “罗尔！已经到谢特岛了！”御洱一大早将罗尔叫到了甲板上。

    “那就是谢特岛吗？看起来比泰勒镇要大好多啊！”远处一座岛屿映入眼帘。

    “当然了！谢特岛在北海都是很出名的岛屿了，有着海军121支部，而泰勒镇只是一个镇子罢了！”御洱说到。

    “非常感谢御洱大叔带我来谢特岛！”船只靠岸罗尔向着御洱鞠了一躬说道：“我去121支部报道了大叔！”

    “去吧小子！一定要成为一名优秀的海军，谨记自己的正义！”御洱向罗尔嘱托到。

    “我会的大叔！我走了！”罗尔向御洱道别。

    “也记得照顾好自己的！”“嗯！我会的！”罗尔背着自己的背包挥手向着谢特岛中间的121支部而去。

    “果然不愧是海军支部，就是宏伟大气！”看着眼前光围墙就有五六米高的海军支部感慨着。

    “小子！这里是海军基地！没事别在门口晃悠！”一个带队巡逻的海军见罗尔一直在支部门口看了半天走了过来说到。

    “大哥！我是来参军的！”罗尔向海兵解释到。

    “参军？现在不是征兵的时候，等两个月再来吧！”海兵一听罗尔是来参军的立刻说到。

    “大哥我有推荐书！是交给华尔革上校的！”罗尔从背包中掏出了杰斯写的推荐书。

    “有推荐书！？”海兵打量了罗尔一番说道：“跟我来吧！我带你去找华尔革上校！”“好嘞！”罗尔立刻跟我海兵进了海军基地。

    “呼！哈！”“呼！哈！”进入基地立刻能听到呼喊声。

    “大哥！这是在训练吗？”罗尔好奇的问到。

    “嗯！在没有任务的时候，每天这个时间到在训练！”海兵说到。

    罗尔一边好奇的大量着四周一边跟我海兵进了支部大楼来到一间办公室前。

    “报告！”海兵在门口打了报告。“进来！”房间里传来中气十足的声音。

    “报告华尔革上校，这家伙是来参军的，他说有推荐信！”海兵进门先敬礼然后说到。

    “噢？有推荐信？拿来我看看！”房间里一个穿着海军制服，叼着烟正在批文件的大汉抬头看了一眼罗尔说到。

    罗尔立刻把推荐书交给了华尔革。

    “嗯！罗尔，是杰斯这家伙推荐的啊！”华尔革看了推荐书抬头说道：“我批准了，格勒你带罗尔去办理一下手续，安排宿舍！我继续工作了！”

    “是！”带罗尔来的海兵好奇的看了一眼罗尔立刻带着罗尔出了房间。

    “我叫格勒！是121支部的少校，今天支部巡逻由我负责，这栋楼一楼是大厅办事处，二楼是文职们和长官们的办公室，三楼是食堂！后面那栋楼是宿舍楼，宿舍楼前面是训练场，来的时候你应该听到了训练的声音，后面是靶场！每天早上六点起床，六点半吃早餐，七点开始训练，九点以后自由活动，下午两点在靶场训练，四点后自由活动…………”格勒一边带着罗尔去办理手续，一边对罗尔说着支部的基本事项。

    “好了，我大概给你说了一下，这间宿舍暂时就你一个人，你先住在这里吧！我去带队巡逻了，有什么事都可以来找我！”最后格勒带着拿了衣服和铺盖的罗尔来到了一间宿舍。

    “麻烦格勒大哥了！”罗尔把东西都先放到了床上说到。

    “你自己收拾吧！从明天开始跟着所以人一起训练！”“是！”罗尔敬了一个礼。

    说完格勒离开了宿舍。

    (本章完)

