    柔韧强化源泉。

    体质柔韧性多次强化的话，可以促进气血循环，加强肌肉爆力、增强身体灵活性，促进步法和身法的圆转自如，加快出击度等等，如刚刚变异猫暂时控制肌肉止血，就是基本效果。

    木萧杀死变异猫吸收‘进化力源泉’直接增加了两次基因共鸣，同时得到一股精纯源泉的额外能量，而且出了‘柔韧强化’源泉，加上变异猫身上提炼出来的原始源泉，很可能把体质推向只差一线之间的突破界限，甚至直接突破旧人类的体质。

    “果然，越强的怪物收获越是丰富，可是我就刚才一战用的念力程度，身体食物能量又消耗了一干二净。”木萧感受到自己血肉与细胞都充满了饥饿，不可抑止地生出吞噬任何血肉的念头。

    连那只血迹斑斑的变异猫尸体，也恨不得直接吞噬其生肉。

    不过，木萧仅存好几分理智，没有做出让自己也害怕的举动。他也不先去吸收‘柔韧强化’的源泉，而是在背包找来了一叠叠厚厚的肉干和几支营养液，大快朵颐起来。

    “一场战斗下来，必须补充食物，那我不是成了吃货？”木萧嚼咬味道不错的肉干，一边想自己身体强度，只是勉强合格使用意念神力的特性之一，如果刚才直接使用的是意念神力，而不是念力的话，很可能饥饿度直接增加好几倍。

    他吃了半背包里面的食物，身体恢复了不饥饿的状态，但是也没有一丝饱饭的感觉，只是平常一样不饿不饱而已。

    刚才他边吃东西，边吸收了‘柔韧强化’源泉，同时也把所有源泉，进行强化体质。

    木萧肌肉得到柔韧强化，确实有种一松一紧的韧性之力，比之前筋肉灵活度和爆力都蕴含了一股劲力，甚至做到像变异猫一样，突起几块充满爆炸力的肌肉，把一股力量集中起来进行重击。

    然而，身体柔韧性强化也是体质体系，变相有了给体质加了经验值，双倍源泉加强之下，体质强化了多一倍，还是差了那么一线之间，就能捅破一个旧体质，迎来新体质的强度力量。

    其实变异猫的战斗力不止如此，只是遇上了木萧这个拥有无形‘念力’的家伙，所以变异猫一身敏捷与灵巧无从挥，都被无形念力约束、克制，从而死在木萧念力之下。

    不过，如果遇上了一些战斗意识强悍，或者精神力极其敏锐的家伙，那念力不一定无形，因为对方可以感应到念力在空气中的波动，从而躲过、反击。

    然而，木萧曾经见过这样的强者战斗，对方直接把使用念力的家伙耗死，甚至有些被近身秒杀掉。精神力就是念力这种无形能力的克星，不过提前是精神力比对方强，才能感应空气变化，危险来自何处。当然，木萧修炼出「意念神力」那就是另一回事了。

    变异兽身上有一部分血肉是无毒，而是大补之物，长期食用，有助加强身体血气，提升骨骼和筋肉的强度，从而达到体质全面强化的地步。

    割取猎物的精肉，木萧以前不知做了多少次，三两下就把变异猫肢解，取出了二十多粒优质血珠，同时割去三十多块大小不一的精肉。

    “晚餐有好食材了。”木萧心满意足地找来一个铁盒装好精肉，这些精肉含有丰富营养成分，不怕时间一长就臭变坏，不能食用。接着，木萧又收起二十多粒优质血珠子，背起行李继续往下面探索。

    不久之后，木萧在一二楼层的密室，现武器室和情报室。

    武器室大部分都是存放c级电击棒，c级灼热军刀、c级高爆手雷、少量B级雷射枪、B级高震荡电磁军刀、B级子母炸弹、以及a级雷动火炮，其余都是一套套整齐摆放的黑甲防御服。

    除了武器之外，还有一箱箱B级以下的能量块，但地球情况机器全部瘫痪，暂时无法修复，就有能量块也是白搭。

    木萧没有多拿武器，只是拿了整整一背包手雷就离开武器室。至于，那个情报室他没有去查看，里面全是文件，就算有什么天大秘密，也不够月球把地球当作试验场地，这个情报大吧？

    而且，这样惊天动地、惨无人性的情报，根本不会在这个情报室。如果真存在的话，肯定被有私心的人泄露出去，然后引起全球人类的激烈反抗。甚至，连律师楼的工作人员也不会死这么多。

    当然，情报室还是有一定用处，可能找到联邦其它的秘密机构，从而得到这些机构留下来的遗产，就像这一座律师楼一样。但现在不是掘的时候，木萧暂时不处理，等顺利接收这座律师楼，才好好了解里面的情报内容。

    木萧无视掉一楼的情报室，找到了通往地下一层的大门。

    打开金属大门，出现一条通往地下的楼梯。木萧下了楼，很快进入一条如金属一样的晶体走廊，由于失去电力照明，显得有一股冰冷冷的阴寒之感。

    木萧身体已经出普通人很多，可是眼睛还没有夜视如白昼的能力，只能勉强看到灰暗中的物体，不至于两眼一抹黑。而且，他有精神力做探测，如同他眼睛一样，可以清晰地感知，周围有什么东西存在。

    走入大约七八十米，他现了左右两边都有房间，用精神力探测一下没有危险，也没有什么特别物品。

    “原来两个都是休息房间。”木萧从房间一些布置和生活用品，可以看得出居住里面的人员，应该是长期留在地下工作，不在律师楼露面的秘密人员。

    木萧很快找出房间里全部食物，一件不留收了起来，而除去五六件普通武器之外，就没有什么有价值的东西。

    不久后，他在走廊上又现了一个房间，这个房间比起刚才那两个房间大上好几倍。

    精神力往里面一扫，木萧立刻清楚这个房间拥有大量机器设备，他走入一看，全部是大型智能电脑，不过已经陷入了瘫痪状态。

    “这里应该是律师楼的监控室或控制室吧？”木萧打量机器设备得出了结论，“如果能修复这些设备，大概律师楼有一个不错的防御系统。”

    木萧感觉自己下一步应该去寻找‘机械掌握’的能力，那样才能布置出一个安全住所。

    这个控制室木萧找到不少武器，但现在也用不上，只能暂时放回原处。

    地下一层已经探索完毕，不过在走廊末尾的尽头，还有一道门，显然是往下一层的进口。

    木萧没有犹豫地继续往下探索。

    刚打开门，楼梯间有一阵黑影移动，木萧释放出精神一探，现有三四只丧尸在里面徘徊，这几只丧尸身穿的衣服与保卫不同，而是深蓝的工作衣，像是机械维修那种衣服一样。

    木萧也懒得近身战，直接以念力驱使军刀，如利箭划过如一条黑色线痕，一刀接住一刀刺穿几只丧尸的脑袋。木萧很快就解决几只低级丧尸，招回了军刀，然后用念力从尸体提取了几粒血珠，只是获取的经验值微乎其微。

    “下方不知道还有没有丧尸。”木萧以为整座律师楼的丧尸，都被吸引上去四楼，想不到还有几条漏网之鱼。

    落入地下二层，木萧同样现了三间休息房，把能食用的东西全部收起。

    片刻，他来到一间三百多平方的大型房间，惊讶现里面有各种大型机械设备，中心处摆放了一套连接了无数线条的小型机甲。

    小型机甲是装备在人体身上的铠甲，比起大型机体更加灵活，快捷。穿上小型机甲几乎是一个钢铁人，如果机甲有配备武器的话，完全可以匹敌一个有异能力的新人类。

    在以前木萧身处的进化大时代，很多新人类都喜爱小型机甲或大型机体战斗，而且有些机甲或机体的能力不比异能力差多少，就像精神力一样，可进行自我屏蔽，扫描，感应、探测等等。

    只是机甲和机体所属能量，不是一般人能消耗得起。

    “居然是有小型机甲！而且好像是s级品质，第五代的机……”木萧脸上掩不住喜色。

    机甲和机体这类尖锐武装一般都是s级以上，机种差异在编号上，编号越是大，证明机种经过全面优化次数越多。

    现在这一台机甲是编号是：unetbsp;   uc代表机型，后面代表是s级第五代机。

    但木萧走近一看，喜悦很快就熄灭。

    原来这套小型机甲只是半成品，简单来说正在优化过程中，根本无法使用，除非木萧有大量‘机械’智慧进化出能力，才能继续接手这一套半成品机甲的最后优化工作。

    “武器和机甲能看不能用，真是心理不平衡啊！”木萧懊恼地转过头，不想多看一眼，继续寻找这个房间的有价值之物。房间有很金属零件和机器元件，也有不少高级能量块，除此之外也有一柜子武器，类型都是准备给那套半成品机甲配备的。

    木萧从一堆原料之中，找到一种燃火化学剂，只要接触液体就会产生高温，甚至可以把金属融化的危险品。

    “嗯，正好用来清理尸体。”木萧收了两三瓶，准备回去四楼梯间，把那堆惨不忍睹的尸体全部焚化。

    木萧离开地下二层这个大房间，走到通道的尽头，现还有一道金属大门。

    然而，这道金属大门比起之前两道金属门有些不同，其金属材质非常坚硬，厚重，精神力也难以渗透入去，而且上面还布有精密的光脑系统。可惜现在任何光脑失去用处，这一道金属大门无论多么精密，都只是一道比较坚硬牢固的大门而已。