    乔晨在从房间离开后，就驾车离开了酒店。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    乔晨刚开始不知道自己应该去什么地方，只是驾驶着汽车沿着空旷的马路开着。

    国外的夜间不比国内，夜市烧烤、路边排档，在这里是看不到的；夜深之后，除非是确实必要，普通人不会选择在晚上出门，即便出门，也会随身带上武器，不然很有可能就某一天就变成了被一对寻找野外激情的小情侣所现的无名尸体了。

    汽车收音机里播放着一华语歌曲，是王菲的《但愿人长久》，在西方国家，很少会有话语歌曲在电台播放。

    一曲播放，电台中又变成了节奏感很强的法语歌，乔晨有些烦乱的关掉了收音机，脚下深踩油门，汽车的度一下子过了12o公里每小时，并且还在继续加快，汽车引擎所出的声音，显得有些疲软起来。

    乔晨轻轻松开了脚下的油门，汽车的度开始回落，尽管此时汽车的度还保持每小时1oo公里，可是在这空旷宽敞的道路上，却完全感觉不到汽车的度。

    汽车出城了，继续往城外驶去。

    可是乔晨还是不知道自己要去什么地方，应该去什么地方。或许，自己应该再去一次那里，如果那里还有人的话，或许自己能在那里找到自己想要找到的答案，知道自己是谁，来自什么地方，叫什么名字，以及自己那些记不起来，但是自己却想要拼命找回来的过去。

    城郊外，废弃农场。

    云凌风、罗昊他们把这里作为了他们的临时基地。

    桌子上，摆放着很多武器，狙击步枪，自动步枪，手枪，手雷，闪光震撼弹，还有一个个压满子弹的弹匣，金灿灿的子弹在灯光下折射着光泽。

    “咔！”

    罗昊扣动自己手里usp.45手枪的扳机，将拉开的套筒复位，然后塞入弹匣，把枪装入挂在大腿外侧的快拔枪套中。

    “Boss，我们什么时候动手？”韦斯利手里拿着一把挂载了各种战术挂件的m4a1自动步枪，对云凌风问道。

    “情报点现在谁在盯着？”云凌风对罗昊问道。

    “无常在盯着。”罗昊回答道：“二十分钟前，无常传回来消息，乔晨驾车离开了酒店，方向未知。目前可以肯定，那四个改造人很有可能就藏在那个酒店里。北极狼，要动手必须要尽快，谁也不知道他们时候会撤离，等到他们跑了，再想要找到他们就不容易了。”

    “接晓婷的直升机已经在路上了。”云凌风说道：“等到直升机把晓婷和孩子被接走后，我们就动手。我还是不放心让他们娘俩待在这里。”

    “也好。”罗昊闻言点了点头，说道：“反正也不差这几个小时。”

    一个小时后，一架直升机降落在农场上，精灵和巫师抬着担架把杨晓婷母子送上直升机。

    云凌风看着纪小丹和蒋诗雯两个人，说道：“你们两个也回去吧，这里人手足够了。”

    纪小丹点了点头，犹豫了一下，走上前对云凌风说道：“北极狼，如果可以，希望你们可以对樱花会情报点里的那些姑娘手下留情。她们都是受到欺骗才去的那个孤岛训练基地，成为了樱花会手里的工具，很多事情并不是出于她们的本意才去做的，不是所有人都有我们的运气，可以遇到你们，离开那个罪恶之地。她们别无选择，要么听从樱花会的吩咐，要么就是死。”

    “我知道。”云凌风点了点头，回答道：“我会视情况而定。”

    “谢谢。”

    纪小丹对着云凌风轻轻鞠了一躬，转身踏上直升机。

    等到直升机起飞从农场离开后，云凌风等人又回到了木屋中，对后面的行动进行讨论。

    “这次的行动，除了在身份上的保密外，我还有另外一个要求。”罗昊看着站在自己身边的行动人员，说道：“一定要快、一定要准、一定要狠。樱花会这个情报点在这里设立了很长时间，跟当地一些政府官员都有关系，如果我们的动作慢了，给了樱花会反应的时间，我们就彻底陷入了被动之中。我们会被扣上‘恐怖分子’的帽子，遭到围捕，这里是瑞国，雇佣兵出口最多的国家，如果瑞国政府开口，我们还会遭到其他雇佣兵的追杀，为了能在这个国家混迹下去，他们会非常配合瑞国政府对我们展开追杀的，到时候，我们就真的上天无路入地无门了。”

    “狂龙，说得不错……”

    正当云凌风还打算要说些什么的时候，放在桌子上的对讲机中，传来李毅峰的声音，“有汽车接近农场！重复，有汽车接近农场，完毕！”

    “是什么车？”罗昊拿起对讲机问道。

    “是一辆蓝色轿车，完毕！”

    罗昊对云凌风使了个眼色，云凌风会意的熄灭了屋子里的蜡烛，农场木屋陷入一片黑暗中，屋子里的行动队员，拿起武器分散在屋子的窗口和门口，做好了战斗准备。

    罗昊手中握着一支短重枪管的g36c自动步枪，枪口拧上了消音器，可即便是在加装了消音器的情况下，也只是跟普通枪管未安装消音器的长度差不多。罗昊盯着安装在战术导轨上的反射式瞄准镜，蹲在窗口边。

    罗昊使用的这支g36c自动步枪上所安装的反射式瞄准镜中，并不是常见的光点，而是十字，所用的光源也不是一般瞄准镜中所使用的电源光，而是放射性同位素氚，这样不仅省去了平时的维护，即便是遇到电磁脉冲这种极端情况，也不会影响到瞄准镜的使用。

    农场外的马路上有汽车灯光扫过，但是从罗昊现在这个角度只能看到汽车灯光，看不到汽车，更看不到汽车里的人。

    罗昊按住耳麦对李毅峰问道，“狐狸，从你的位置能看到汽车里的人是谁吗？”

    李毅峰盯着狙击步枪上的瞄准镜，仔细地辨认了一会儿，眼中闪过诧异之色，按住耳麦回答道：“是乔晨！汽车里的人是乔晨！

    (本章完)