    被困在别墅里时，郭父心里还充满了希望，以为自己只要离开那栋别墅，回到公司，就能重新站起来。

    可真的回到公司，他才知道，此时此刻的他，面临的痛苦和绝望比被困在别墅里还要深刻的多。

    郭父愁白了头，最后，走投无路的他，不得不找郭婷求助。

    “又找我有什么事？”

    这次，郭婷看起来十分有耐心，但她眼底那种冷酷和算计，也让郭父心底胆寒。

    如果早知道他的女儿是可造之材，早知道他的女儿是如此狠心的人，当初他就该好好对她，好好地把她培养起来，而不是把她推出去，给自己制造了一个恐怖的敌人！

    可现在想这些还有什么用，一切已成事实，再后悔，也不能回到过去。

    “婷婷，爸爸是真的没办法了，再这样下去，爸爸只有跳楼了，就算你再恨爸爸，总不想逼死爸爸吧？”

    郭婷问：“你要我怎么帮你？”

    郭父说：“你可不可以先给我一笔钱，让我周转一下应急，只要过了这段难关，我就能恢复过来。”

    郭婷问：“这对我有什么好处？”

    郭父顿了一下，叹了一声，无奈的说：“婷婷，我知道你恨爸爸自私，恨爸爸疏忽了你，可是爸爸也是迫不得已啊，当初，李裕为了娶你，不停地给我下套逼迫我，我也是被逼的无路可走，才答应他用五百万换你嫁给他的，如果不是他亲手设计了我们，我也不会这么做的，爸爸再不好，但至少还是把你养大了啊！”

    郭父说的这一点倒是不假，要不是郭父的抚养和照顾，原主根本不可能长大。

    郭婷果断的答应：“好，我可以帮你渡过难关，但是，你也要告诉我一些事情。”

    郭父一怔，眼底划过一道复杂的光芒，问：“什么事？”

    郭婷说：“南宫羽在哪？”

    提到南宫羽，郭父的神情有些复杂，也有种意料之中的反应，他沉吟片刻，说：“不知道。”

    郭婷不解：“你怎么可能不知道？当年我怀着他的孩子嫁给李裕，他不可能允许这种事发生，你们肯定对他做了什么，你今天如果不跟我说实话，那我对你也爱莫能助，你就等着公司破产，回家卖破烂吧！”

    说完，郭婷起身欲走，郭父急忙说：“等一下，他，他出国了，但具体在哪，我真的不知道。”

    郭婷问：“他是怎么出国的？”

    郭父说：“是我逼他出国的，我说他如果不出国，不离开你的话，我就打掉你肚子里的孩子，他怕我真的这么做，被逼无奈，只能离开。”

    郭婷心里一沉，如果南宫羽出国了，那么他为什么没有回来找她，还是他回不来？

    可是转念一想，郭婷又觉得这件事不对劲，说：“他的家人呢？”

    郭父说：“他的家人应该还在那里，你去找就能找到，不过，我估计他们也没有南宫羽的下落。”

    郭婷问：“他的家人在哪？”

    郭父不解的看了她一眼，郭婷说：“时间过去太久了，有些事我也记不太清了！”

    郭父告诉了她地址，看在郭父配合的份上，郭婷给了他一张银行卡，不过银行卡上的钱并不多，不足以让他还清所有的债务。

    按照郭父给的地址，郭婷来到了南宫羽的家，她来的时候，南宫羽的家里只有一个年迈的老妇人，是南宫羽的奶奶。

    “是婷婷啊，婷婷，你终于来啦！”

    老妇人看到郭婷十分激动，郭婷没想到，南宫羽的家人居然认识她。

    “你认识我？”

    “我当然认识你呀，婷婷，过来，几年不见，让奶奶看看！”

    老妇人将郭婷打量一番，不知道想起了什么，突然泪如雨下：“婷婷啊，你总算是来了啊，可是我的小羽，我都找他六年了，自从当年得知你被逼嫁人去找你，就再也没有回来过，我报过警，警察去调查过，但是都说不知道小羽的下落，我的小羽啊，他不见啦！”

    老妇人哇地一声放声大哭起来，郭婷的心也跟着一沉。

    “您是说南宫羽在我结婚的时候去找我，之后就一去不回，也没有回来跟您道别是吗？”

    “是啊，那一走，就再也没有回来过，现在是生是死，我都不知道，我的小羽啊，他到底出了什么事啊？”

    老人家伤心不已，郭婷很快被感染，也十分难受，她急忙打断老人家，说：“老奶奶，对不起，我失忆了，不记得曾经和南宫羽的过去了，我现在也在找他的下落，您可能不知道，我生了一个儿子，是南宫羽的孩子！”

    老人家一听，顿时停止了哭泣，开心起来，紧紧地抓着她的手，说：“你说你给小羽生了个儿子？这是真的？他现在在哪里？我可以看看他吗？”

    郭婷无奈的说：“对不起奶奶，我没有照顾好宝宝，他走丢了，这些年我也一直在找他，可是一点消息也没有。现在我想先找到南宫羽，奶奶，您能告诉我关于南宫羽的事吗？”

    老奶奶说：“造孽啊，我家的小羽不见了，你也失忆了，难道你们真的是没有缘分吗？你想知道过去，奶奶知道的也不多，只知道你们是高中同学，是学校里认识的……。”

    通过奶奶的述说，郭婷得知了她和南宫羽相识的地方，原来他们是高中同学，读高中的时候，就和南宫羽相爱了，南宫羽还经常带她回家，所以南宫羽的奶奶认识她。

    他们的感情很好，高中毕业后，南宫羽的成绩不好，为了辍学，郭婷陪着他一起当学渣，郭婷以为自己考得差，就不用和南宫羽分开，就能和他去别的城市一起工作，却没想到，考得差的后果就是，她爸爸用五百万的价格把她卖给了李裕。

    奶奶知道的也并不多，她把知道的全都告诉了郭婷，郭婷得知他们一起读的那所高中，立马就去那所高中调查了。

    来到学校里，正好是学生们放学的时间，在学校里站了一会儿，就看到一个女人朝她走了过来，将她打量一番后，吃惊的说：“你是郭婷吧？”

    郭婷一怔，点头说：“我是郭婷，请问你是？”

    那女人瞪大了眼睛，用力的拍了一下她的胳膊，大声的说：“我是周丽啊，郭婷，才几年不见，你就不认识我了呀？”

