    这一次，比克带来的东西明显比上一次好了太多太多了，甚至于还有很多一看就是其他大世界的东西。

    “比克，你们流浪商人可以来往其他大世界？”洪毅有点好奇的问道。

    比克点点头，毫不避讳的说道：“我们流浪商人可以来往于各个大世界。尊敬的先知大人若是想要知道什么隐秘，或者是想要得到什么东西的话可以告诉我们，我们都可以帮助你。”

    这倒是让洪毅对这个流浪商人职业有了很大的兴趣。

    要知道，世界屏障是很难穿越的，了这些对她们好像是很轻松似的。

    更何况，如今的洪毅有着众多的天神兵种，更是有凤皇和艾雪儿两个真神兵种，可这比克还是能够毫无阻碍的出现在自己的院子之中，这就很诡异了。

    心中虽然有着疑惑，洪毅还是看向了那巨大的屏幕。

    金佛不败身：五星功法，售价一千万能量石。

    问心一剑：六星功法，售价两千万能量石。

    鬼影步：四星功法，售价三百万能量石。

    ...

    图纸：超级灵能塔，售价五千万能量石。

    注：超级灵能塔：建成之后，领地内所有的兵种建筑提升一个等级，最高提升到SSS级。

    图纸：超级魔晶大炮，售价三千万能量石。

    ...

    胖娃娃，上位魔族，九阶，售价二十亿能量石。

    努尔比：上位魔族，中位神，售价五十亿能量石。

    ...

    洪毅翻看了一遍，眉头微皱，这里最贵的也就是那个努尔比，也就是五十亿能量石。

    挑挑拣拣，购买了几十样东西，包括超级灵能炮的图纸，还有那超级魔晶大炮的图纸。可这些也只不过是花费了几十亿能量石而已。

    “还有更好的吗？我身上可是还有这大量的能量石呢。像是这些功法，有最顶尖的吗？我想要最好的那种。”洪毅问道。

    比克点点头，说道：“其实我们流浪商人都是有着两个模板的，一个可以让所有人看，一个却是只能像你这样的贵宾才能够查看。只要有钱，我们流浪商人是绝对不会让你们失望的。”

    说着，那巨大的屏幕陡然一变，就连颜色都变得金光灿灿，看上去像是镶金边了似的。

    而上面的东西单单是看了名字就感觉很厉害。

    宇清宙光玄经：九星功法，售价一百亿能量石。

    造化天经：九星功法，售价一百亿能量石。

    神龙精血一滴：售价五十亿能量石。

    先天神灯：内蕴先天灵火，无物不焚，售价八十亿能量石。

    天芒神铠甲：防御无敌，售价一百亿能量石。

    小世界一个：售价五百亿能量石。

    天擎神明：奴隶，神明初期，售价五百亿能量石。

    ...

    果然，这上面的东西才是真正的好东西。

    洪毅甚至有一种想要打劫比克的冲动。

    让洪毅心动的东西很多，比如那个神明境界的奴隶，比如售价三千亿能量石的一团世界本源，比如售价一万亿的神王初期的奴隶。

    到了此时，洪毅才发现，原来自己真的是很贫穷。

    若是自己有一万亿，直接买下那个神王奴隶，到时候不要说整个大世界了，就算是横行许多大世界都没有问题。

    而那个天擎神明也是让洪毅很是心动，自己要是买下来的话，在下现在的大世界之中岂不是可以横行无忌，就算是面对雾行神明自己也有底气了。

    不知为何，洪毅总是想起雾行神明看向自己的那种眼神，充满了冰冷，没有太多的感情。

    可以说，这上面任何一样东西拿出来都能够引起巨大的轰动，甚至于发生杀人夺宝的事情。

    如今，只要有足够的能量石，洪毅就能够将他们全部买下来。

    只可惜，他没有那么多钱。

    洪毅询问了一下那天擎神明的情况，果然，这天擎神明不是正常的神明，身体受了很严重的伤势，一条胳膊和一条腿都没有了，并且不可复原，就连本源之力都受到了极大的损伤。

    洪毅撇撇嘴，就这样的还卖五百亿能量石，简直就是想要抢钱。

    “对了，这天擎神明是什么种族的？”

    最后，洪毅很是好奇的问道。

    “是一头八臂熊。”比克说道。

    不是人族。

    竟然不是人族。

    说实话，洪毅心动了。

    自己若是杀死这八臂熊的话就可以得到奖励，百倍增幅之后，奖励绝对不会低。

    到时候，说不定自己还可以凭借这些奖励培养出自己的第一头神明境界的兵种。

    那可是神明兵种，在这个大世界最为顶级的存在，强大无比。

    若是真的培养出了神明兵种，洪毅的实力必定能够快速膨胀。

    他心动了。

    “比克，我若是买下这个八臂熊的话，有没有什办法让我把他杀死？”洪毅问道。

    比克看了一眼洪毅，他想起来了这些城堡之主的奇怪技能，也就没有当回事，只以为洪毅是想要得到杀死八臂熊之后得到的奖励。

    “奴隶，就是奴隶，只要你购买了，我便可以要求他不还手，不要抵抗。他实力大减，是扛不住你的那些兵种的攻击的。”比克笑着说道。

    可那两本九星级的功法，洪毅也很想要。

    “能欠账不？”洪毅有点不好意思的问道。

    比克一怔，随即说道：“若是别人那是万万不可以的，可是先知大人可以。仅凭‘先知’称号，可以在我们流浪商人这里借一千亿能量石。期限为一年，到期连本带利必须要还一千两百亿。”

    洪毅有点差异，他倒不是觉得自己能够借钱诧异，反倒是这‘先知’的称号真的这么值钱吗？

    一千亿，对于普通人来说，这可是一个天文数字，没想到仅仅是凭借一个称号，就能够轻松的借到。

    不过，一年之后的一千两百亿，洪毅还是有信心能够还上的。

    如今，他每天单单是倒卖一下基础材料，就能够赚一两亿，若是倒卖其他的，赚的更多。

    更何况，现在虚拟空间内天门的发展势头很是不错，在不久应该就能够实现盈利了。

    有了一千亿，洪毅瞬间满血复活，终于可以大肆购物一番了。

    宇清宙光玄经，造化天经，神龙精血，天芒神铠甲，小世界...

    一直将身上所有的能量石都花光，洪毅这才停手。

    那小世界直接被洪毅融入到自身之中。

    他的神识可以随时进入到那小世界之中，甚至于在危急关头可以将自己的城堡挪移到那小世界之中，这样他自身的安全就大了很多。

    那小世界自然是比不上如今洪毅所在的这个世界，却也并不算是小了，面积足有上千万平方公里，对于目前的洪毅来说已经算是浩荡无边，只不过这里面没有太多的生命，只有一些野生的植物。

    如今，洪毅成为了这小世界的主人，在这小世界之中，他的神识可以笼罩整个世界。

    这里虽然无人，却很适合发展自己的势力。

    洪毅直接将大部分的矮人一族都迁到了里面，可以让他们在里面很是悠闲的寻找矿藏，冶炼钢铁，锻造兵器。

    “先知大人，请不要忘记了我们的约定，半年之后，我会再次过来一趟。这是天擎神明，小人先告退了。”比克一脸灿烂的说道。

    说完，比克便直接消失了，仿佛是融入了空气之中似的。

    而那天擎神明，却是一头只有四条胳膊的巨大熊，他一边的四条胳膊都被砍掉了，很是整齐。

    如今，这天擎神明却是躺在地上，一动不动，只有那双大眼睛可怜兮兮的看着洪毅，甚至于还有泪水滚动。

    洪毅分明看到那比克在临走的时候，直接拍了拍这八臂熊的肩膀，刚才还一脸凶狠的八臂熊立马老实，并且萎靡在地上。

    这有啥好说的，自己买下它，可不是做慈善的。

    一声令下，四周的兵种一拥而上，却也用了两三分钟的时间才杀死这八臂熊。

    “叮，你杀死神明级别八臂熊，你得到奖励：神明奥义一团，神力值一百点，世界声望一千点，幸运值十点，宠物卵：八臂熊。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义一百团，神力值一万点，世界声望十万点，幸运值一千点，神级宠物卵：八臂熊。”

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团，神力值一百点，世界声望十点，神明血液一百单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神明奥义一百团，神之力一万点，世界声望一千点，神明血液一万单位。”

    两百团的神明奥义足够洪毅培养出一两位神明级别的兵种了。

    他将凤皇喊来，先将一百团神明奥义给了凤皇，让他去感悟。

    神明血液却是蕴含着神明力量的血液，对于神级兵种，乃至于天神和真神兵种都有着难以想象的好处，自然是按照实力等级分发了下去。

    如今有了这么多的好东西，洪毅也开始安心的修炼功法。

    甚至于洪毅还将这两本功法传给了穆芊芊和杨光。

    宇清宙光玄经不愧是九星功法，涉及到了时间和空间，很是玄奥，就算是修炼者洪毅都能够感觉到修炼之后，对于时间和空间的理解都到了一种全新的高度。

    造化天经，却是直通肉身的魂魄，以洪毅那强大的肉身在修炼之后竟然还能够有不少的增长。

    这两本功法，实在是宣天地之妙，乃是无上仙法。

    白天带领兵种前往深红区域狩猎，夜晚却是在卧室之中修炼这两种功法。

    时不时的横跨万千世界，倒卖东西，生活惬意而充足。

    洪毅每天都能够感受到自己实力的增长，都能够感受到自己每天发生的巨大变化。

    “主人，最后一个人也死了。”

    一日，穆芊芊找到了洪毅，对他说了一个很不幸的消息。

    那么多被困在那岗中的城堡之主除去又醒过来了两个之外，其他的全都死了。

    每次听到有人死亡，洪毅的心情都很是沉重。

    那毕竟是上千个活生生的生命啊，就这样死在了自己的城堡之中，自己只能看着他们慢慢的死去，却是无能为力。

    至于活下来的人，洪毅则是全力的供养他们，让他们进入到虚拟空间逐渐实力，秘密发展。

    “城主大人，你看我研究出什么来了。”

    这一日，哈鲁鲁满脸兴奋的拿着一枚像是丹药的东西在洪毅面前献宝。

    这老东西在洪毅的城堡之中也有不少的时间了，每天好吃好喝的，洪毅还不去打扰，让他专心炼制药剂，如今，终于是出现了成果了。

    洪毅接过来一看，那丹药黑乎乎的，就像是黑煤球似的，模样要多难看有多难看。

    可闻上去，却是有一股淡淡的香味，很是好闻。

    一个探查术丢过去，这黑丹药的属性直接出现在了洪毅的眼前。

    劣质延寿丹：可延长寿命一年（多服无效）。

    哈鲁鲁一脸得意的站在洪毅的身边，等到洪毅看的差不多了，说道：“城主大人，这可是在下精心研制的延寿丹，足足能够延长一年的寿命，乃是无价之宝啊。这种东西，也只有像我这样的药剂大师才能够炼制。只需要给我一段时间，我就能够炼制出延长十年，乃至于百年的延寿丹，到时候，也就是我哈鲁鲁成为药剂宗师的时候。”

    洪毅一脸古怪的看着哈鲁鲁，问道：“这枚丹药的原材料是什么？该不会是那枚不死蟠桃吧。”

    哈鲁鲁却是点点头，说道：“自然是那枚不死蟠桃。城主大人，你再给我十颗八颗的不死蟠桃，我绝对能够研究出延长一百年寿命的真正的延寿丹。”、

    洪毅长舒了一口气，止住了心中想要打人的冲动，冷声说道：“延寿丹的事情先放一放，我这里也没有不死蟠桃了，你还是先配置其他的丹药吧。我要那种能够快速见效的丹药。”

    “我可是哈鲁鲁，可是药剂大师，那种小学徒就能够办的事情竟然让我这个伟大的药剂大师去做，城主大人，你确定你没有说错吗？你要是说错的话，我可以...”

    哈鲁鲁的话还没有说完，就看到洪毅一脸阴沉的看着他，自觉的将其他的话都咽下，满口答应，悻悻然离开了。

    “你若是表现的好，我可以给你不死蟠桃让你继续研究延寿丹。”

    得到了洪毅的保证之后，哈鲁鲁很兴奋的跑开了。

