    整个人扑向了许长安，在失去最后一丝理智之前，抱住了许长安，并且直接一口朝着许长安咬了下去！

    “陛下小心！”

    这一幕发生的太突然，楚留香和魏忠贤连忙扑了过去。

    但是在靠近之后，两人不约而同的把自己的攻击转向了其他地方！

    两人面面相觑。

    此刻，慕白鱼像是八爪鱼似的抱住了许长安，嘴凑在许长安脸上。

    无论从哪个角度看，这都是许久未见的恋人姿势啊！

    一阵剧烈的疼痛，许长安感受到身体的血液在流逝！

    “她真的在吸我的血！”

    “什么？”

    这下吓到了楚留香两人。

    连忙赶了过来，一看之下才发现，慕白鱼已经昏迷。

    她的四肢以一种诡异的方式，牢牢的抓住了许长安。

    本能的在吸食许长安的血液！

    两人无论用什么方法，都无法阻止。

    因为慕白鱼和许长安靠得太近，力量小了，根本撼不动慕白鱼，力量大了，会伤害到许长安！

    一时之间，陷入两难！

    “陛下，除了她吸你的血以外，有其他不适吗？”楚留香认真查看后，发现，慕白鱼对许长安没有杀机，不然刚刚她完全可以直接抓破许长安的心脏！

    “没有！”

    许长安摇摇头，他感觉，意外的还有一点奇怪，好像，有什么东西，进入了自己的体内。

    而且，他从慕白鱼身上，感受到一股奇特的亲近与熟悉感。

    “陛下，恕臣直言，她的情况，像是对您的血液有着奇怪的渴望。

    当她吸够了您的血，就会松开您！”

    她吸血，似乎是出自本能！

    而且，随着吸食许长安的血液，慕白鱼的脸色也在逐渐变得红润！

    许长安的脸色，则是变得非常的难看！

    刚刚解决了两个要抽他血液的家伙，现在倒好，来了一个直接抱着他啃的女人！

    这算什么？

    把他当什么了？

    “去拷问刚刚的那两人，询问清楚这女人的一切，还有解决的方法！

    尽快！”

    以前来取血的人当中，并没有这个女人。

    许长安记得很清晰。

    现在忽然出现，而且实力不低。

    要不是她自己出问题，魏忠贤和楚留香一时半会儿拿不下这个女的！

    不对，现在也不算拿下，是她把许长安拿下了！

    虽然有种奇怪的亲近感觉，但是没有人喜欢被吸血。

    “陛下放心，我们立刻去安排！

    不过陛下，根据我的经验，这个女孩年龄不超过二十三。

    从她的行动上看，应该是涉世未深，心思简单之辈。

    而且神机谷的秘术居然可以轻松施展，身份肯定不一般。

    她身上的东西，全部都是法器以上的存在！

    估摸着不是神机谷谷主的女儿，恐怕也是长老的女儿！

    而且，看她的情况，应该是有病，刚好对陛下你的血液有特殊的需要，

    我觉得，陛下可以考虑，把她变成自己人！”

    楚留香围绕着许长安转了几圈之后，忽然悄悄的对许长安说道！

    “别闹，我知道你楚留香风流倜傥，闻香识女人！

    但是你好歹看看场合？

    这家伙在吸我的血！

    你还有心思跟我开玩笑！

    快去找解决方法！”

    许长安听到楚留香的话就气不打一处来。

    但是也不能怪楚留香。

    他的人设就是那样，为人风流，喜欢勾搭美女。

    但是，许长安没有兴趣，不过，许长安又不得不感慨，慕白鱼确实挺好看的！

    而且因为慕白鱼整个人是挂在许长安身上的。

    许长安可以感受到那惊人的曲线与柔软。

    还很有料!

    “呸，自己在想什么啊！这家伙在吸自己的血，再好看，也是个吸血鬼！“

    楚留香刚刚离开两步，又走了回来“陛下，您要不，先把这个吃了吧！”

    说着，楚留香拿出了一颗血红色的丹药。

    “什么东西？”

    看见红色，许长安就想到血，而自己正在被吸血，让他脸色越加不好看！

    “生血丹！”

    “你...”许长安脸色铁青，一会儿转成紫色，又变成黑色！

    想说什么，但是最后却只是无奈开口“给我！”

    楚留香把生血丹给了许长安后，立刻逃也似的离开了！

    远处还传来他的声音“陛下，我楚留香对女人的认识，绝对不会错的！

    陛下真的可以考虑一下！”

    “考虑你个大头鬼！”

    许长安气不打一处来！

    楚留香江湖儿女，快意恩仇的风格。

    之前许长安一直觉得是好事，现在看来，这是个坏事！

    楚留香和魏忠贤他们不同，楚留香身上一直保留着江湖侠客的放荡不羁。

    他对自己忠诚，但是对于皇权，并没有太多的敬畏之心。

    这么说感觉有些矛盾，但是事实就是如此！

    就像刚刚这话，无论是魏忠贤，还是雨化田或者曹正淳，都说不出来。

    但是楚留香说出来了！

    不过，这也让许长安更加真切的感受到，自己召唤的英雄，不是书本上的纸片人，不是工具！

    而是在这个世界活生生存在的人。

    楚留香离开后，许长安还是很老实的把生血丹吃了下去！

    在丹药的帮助下，血液在不断的造出来。

    不过又被慕白鱼吸走。

    勉强维持了一个平衡！

    就这么站着，也没有意思，许长安想找个地方躺下，却发现根本躺不下去。

    此刻的慕白鱼就像是树袋熊一样，牢牢的挂在他身上，让他做什么都不方便！

    废了半天力气，才找了个地方坐下去，还只能靠着。

    静下来，房间里只剩下许长安，和身上挂着的慕白鱼。

    除了在吸自己血之外，和一个挂在男朋友身上的女生没有任何诧异。

    自己动弹的时候，那惊人的弧度，还在挤压着自己。

    许长安不是圣人，不可能心如止水。

    他只能转移自己的注意力！

    思考现在的局势。

    “藏经阁里藏着的家伙，要能压得住场面，恐怕很有可能有化神期的存在！

    但是我抓走了这三个家伙，那边很可能会出手！

    而禁卫营，明面上据说有三个元婴，特别是李云海。

    据说如果不是因为李云河，他可能都化神了！

    林桐说的方法，真的是个不错的方法！

    要不要冒险一试？

    抓住李云河，威胁李云海，联手对抗藏经阁的供奉？”

    但是想了半天，许长安想不下去!

    就像你女友跨坐在你身上，你能打得下去游戏？

    除非你处于圣人状态，否则，绝对忍不住的！

    许长安感受到什么叫做度日如年！

    想着想着，许长安就入了迷，浑然没有注意，吸够血的慕白鱼，已经松开了嘴。

    此刻抱着许长安睡得正香甜！

    当拷问司徒烈的魏忠贤和楚留香两人回来后。

    “等等!”

    还在门外，楚留香就阻止了魏忠贤！

    “香帅，你这是何意？”魏忠贤不解的问道。

    “嗯，你自己看！”

    楚留香示意魏忠贤自己看！

    只见许长安坐在椅子上，拿着纸笔，在计算着什么东西，而慕白鱼身体已经缓缓软下去，趴在了许长安身上！

    两人的姿势极其的暧昧，和谐！

    “她松开了，快把她弄开啊！万一她对陛下不利怎么办？”魏忠贤焦急的说道！

    但是楚留香浑然不急，“放心，我敢打赌，她不会伤害陛下的，我对我的眼光，有自信！

    而且，其实以前大风王朝还在的时候，和大乾有联姻的约定。

    慕白鱼本身就是陛下的人。”

    魏忠贤还想说什么，但是楚留香接下来的话，让魏忠贤沉默了！

