    然而，正当裴凌焦急万分的时候，系统的声音继续在他脑海中响起：“叮咚！系统开始为您炼制培元丹……”

    紧接着，他看到，自己开始正常的取出药材，开炉炼丹。

    出乎意料，系统非常难得的靠谱了一次！

    裴凌暗暗松了口气，心中飞快的思索着，按照他对系统的了解，系统的检测范围是有限制的。

    但就在旁边的百工衙，肯定是在系统的“免费赠送”范围之内。

    眼下系统没有给他赠送周妙璃的炼丹炉，只有两种可能：第一是周妙璃临时换了一口不如自己的丹炉；第二就是，他的修为还在筑基期，用不了六品那么高阶的丹炉，所以系统才没有赠送。

    不管是哪种可能，等这次周妙璃通过海选之后，他一定弄清楚！

    三炷香之后，裴凌炼制完三炉极品培元丹，事先服用的毒丹正好发作，打断了系统托管。

    恢复身体控制权后，裴凌收拾了下洞府，约莫半个时辰后，他拿起周妙璃的传音符催动。

    很快，传音符中便响起周妙璃的声音：“裴师弟，你这次做的不错，我已经成功通过海选。”

    裴凌没心思理会对方的夸赞，迅速问道：“周师姐，你刚才在百工衙炼丹，用的是什么丹炉？是不是之前在我洞府里拿出来的那座六品丹炉？”

    “当然是那座六品炼丹炉！”周妙璃立刻说道。

    闻言，裴凌顿时可以确定，系统不会赠送六品炼丹炉。

    至少以他现在的修为，不需要担心系统会控制着他去抢六品丹炉的事情发生。

    “我明白了。”裴凌说着，直接中断了通话。

    尔后，他思索了下，虽然自己已经决定放弃郡试，尽早离开，但湄阳城现在的情况，短时间里，恐怕都难以离开。

    如果这期间，周妙璃又要让他炼丹，而这附近又刚好出现七品丹炉怎么办？

    这是个很大的隐患！

    想到这里，裴凌眉头皱了皱。

    实际上，这个问题，他早在抵达郡城的时候，就该想到！

    但因为“法”的影响，却一直将其忽略掉。

    趁着现在注意到，他必须立刻解决这个问题！

    于是，裴凌取出石万里的传音符，催动之后，立刻说道：“石楼主，我想要一座好点的七品炼丹炉，可以用却死逆命丹交换！”

    “七品炼丹炉？”石万里愣了愣，旋即说道，“没问题！”

    实际上，早在两人刚刚抵达湄阳城的时候，石万里就做好了为这位王高大师，搜罗更好的丹炉的准备。

    毕竟这位大师现在手里的那座丹炉，是在璩城的时候，临时所用。

    然而王大师一直没提这个事情，考虑到对方在海选之中，掐着最后的时辰开炉这一点，很有可能是自矜炼丹术精妙绝伦，不在乎丹炉的平常。

    石万里也就没提。

    但现在么，想到半晌前，自己在洞府里看到的炼丹失败的场面，石万里暗暗点头：是的，以王高大师的炼丹实力，炼制寻常丹药，根本不需要上好的丹炉。

    然而却死逆命丹，以及接下来的论丹大典，从郡试往上，每次比试的题目，会越来越难！品质太差的丹炉与丹火，只会拖累了王大师本身的炼丹之术！

    看来经历过这次炸炉后，王高大师已经认识到了这一点。

    想到这里，石万里说道，“大师放心，这几天内，我定会替你弄来七品炼丹炉。”

    如果是刚到郡城的时候，他还不敢打包票。但经过两次丹师交易会，王高大师在湄阳城的丹师圈子里，已然声名鹊起。

    现在没人会拒绝在这时候，用一座上好的七品炼丹炉，换取王高大师的友谊。

    不过，同样是七品炼丹炉，也是有优有劣，他自然要给王高大师挑选其中最好的！

    ※※※

    时间缓缓流逝。

    五天后，论丹大典海选结束。

    石万里一大早便送来了一座七品丹炉，这座丹炉通体呈现出松绿色，粗看素面无纹，近距离才能看清楚，其上遍刻瑞草云鹤纹，四周镶金嵌宝，炉盖尤其奢华，雕有狮子、骆驼、鸳鸯、宝瓶等等，望去瑞光吉祥，宝气四溢。

    不等裴凌问价，石万里便说道：“王大师，如今郡城之中，最好的七品丹炉，便是郡试奖励之一，虫治大师近年铸造的龟鹤吉象太平万年炉。”

    “其次，就是这座金玉狮驼鸳鸯宝瓶炉。”

    “这座丹炉，原是屠老当年参加论丹大典时，在郡试之中夺魁的奖励。其也是虫治大师的手笔，只不过，乃虫治大师早年所铸。那时候，虫治大师虽然已然成名，技艺比之近年，究竟有些差距。”

    “昔年，屠老便是用这座丹炉，一路过五关斩六将，杀入‘小自在天’，得到了却死逆命丹的机缘。”

    “因着这座丹炉对于屠老而言，意义重大。”

    “故此，就算屠老后来有了更好的丹炉，用不上了，却也不肯出手，甚至未曾赏赐弟子。”

    “这次还是听说王大师要用之后，才破例同意出借，道是可以让王大师用到郡试结束。”

    闻言，裴凌倒是有些意外。

    这屠禾对自己，似乎格外看重。

    又是廉价送丹方，又是主动收购却死逆命丹，又是借用丹炉……

    他立刻说道：“屠老好意，我已记下。却不知道我该如何酬谢他老人家？”

    “屠老不缺灵石，也不缺丹药。”石万里说道，“他的意思是，借用丹炉毋须王大师付出任何报酬，只希望论丹大典结束之后，能够与大师促膝长谈一番。”

    促膝长谈……

    裴凌脸色一时间有点不自然。

    想也知道，屠禾多半是想跟他探讨炼丹心得……不过还好，论丹大典结束的时候，他早就远遁万里，不在琉婪皇朝了，不需要担心这个！

    于是，裴凌点了点头，郑重说道：“有劳楼主，还请代我转达屠老，待论丹大典结束之后，我一定登门拜访，面谢屠老。”

    石万里对此毫不意外，在他看来，王高大师是肯定会留在皇朝的。

    面对一位四品炼丹师的橄榄枝，还是在皇朝颇有地位跟资历的前辈，不可能拒绝。

    他慨然应下，旋即又叮嘱道：“王大师，接下来你有什么事情，只管吩咐在下就好，这洞府，能不出，就不出。”

    “如今城中已经掘地三尺，到处搜寻魔修踪影。”

    “虽然也的确挖出了一些魔头，然而四大魔门的魔修，却还在追查之中。”

    “正所谓千金之子坐不垂堂。”

    “大师何等技艺，何等前途，却犯不着在这节骨眼上，以身涉险。”

    裴凌微微颔首，道：“我理会得。”

    旋即似随口问道，“对了，听闻郡城前些日子就许进不许出了，未知眼下，出入城池的禁令，可有变化？”

