    “嘶！！！”

    苏白刚踏入进来，顿时就倒抽一口冷气。

    眼睛一蹬，嘴巴微张，看呆了！

    在他面前不远，有一个玉床。

    而在玉床上，躺着一位极美的女人！

    她梳着云斜髻，头顶斜插着一支白玉镂空簪。

    肌肤如雪如温玉，耀耀生辉。

    红唇不点朱红，却是有着自然的桃红。

    颊不涂腮红，却自有红润之色。

    一身古式碧绿流苏长裙，其窈窕有致的身段被很好的勾勒出来。

    腰如杨柳，堪堪一握。

    玉腿修长，可惜被衣服遮住了，看不见……

    闭着双眼，似乎在沉睡。

    浑身散发着温和温婉，让人如沐春风的气息。

    这……

    这容貌、这气质、这身材！！

    简直是天上的女神！

    全身上下，无一处不美！

    什么倾城倾国、貌若天仙、沉鱼落雁、闭月羞花、冰肌玉骨、雾鬓云鬟……

    这些形容词，都不够用的！

    苏白根本找不出她身上哪里有缺点！

    如果说有缺点，那也不是这女子的缺点，而是你的缺点！

    是因为你不欣赏她的美，所以你才觉得是缺点！

    “嗡嗡嗡！！！”

    苏白看呆了好半晌，还是手中戒指的颤动，才让他回过神来。

    摊开手，那戒指颤动的很厉害。

    其内的幻彩流转的非常快，仿佛要脱手飞出了。

    实际上，苏白很怀疑，若不是戒指外部的黑色印记，这戒指已经飞出去了。

    “看来，戒指异变的原因，就是她了。”

    苏白琢磨着。

    犹豫了下，他走向那玉床。

    接近了，他看到玉床上放了很多蛇胆。

    苏白一眼就看出来，正是自己辛苦收集的银环蛇蛇胆。

    蛇胆不停的飘逸出屡屡青绿的气息，在呼吸间，被这美女吸收。

    也不知道是在干嘛。

    苏白又看了看玉床，似乎是冰块打造的，晶莹剔透。

    奇怪的是，并没有寒气溢散出来，很神异。

    摸了摸，也没有冻手的感觉，而是一种直冲心灵的凉意。

    仿佛有种清醒、洗涤心灵的力量，让苏白安定了很多。

    丢个探查。

    【？？？】

    等级：？？？

    品质：？？？

    类别：？？？

    属性：？？？

    详情：？？？

    不出意外，全都是问号。

    苏白又对着冰床上的女子探查了一下。

    【？？？】

    没差，还是问号。

    甚至连‘等级’、‘属性’等东西，也干脆不显示了。

    “唔……”

    苏白好奇打量时，蓦然间，一声勾魂的低吟响起。

    抬头一看，正是那女人发出的鼻音。

    这一看，苏白发现有些不对。

    她脸上的红晕似乎有点异常。

    “好像……太红了一点吧……”

    苏白狐疑的托着下巴，扫视着她。

    这会儿，玉床边上堆积的银环蛇胆正急速干瘪着。

    而随着蛇胆的干瘪，女子的面颊更加的红润，连脖颈、耳垂都染上胭红了。

    “唔……呜……”

    难耐的鼻音，她好像很难受一般，身躯微微扭动。

    “咋回事？”

    苏白一脸懵比，有点失措。

    本来还以为是有什么宝物，有什么特殊剧情，特殊任务呢，结果……

    “嗯……”

    思索了一下，苏白伸出手，想看看能不能弄醒她。

    结果，才刚碰到她消瘦的肩膀时，冷不丁的，突然睁开了眼。

    “呃……我……”

    苏白一惊，连忙收回了手，一时不知道该说些什么。

    “呼呼呼……”

    女人没说话，而是死盯着苏白，呼吸非常的急促。

    眼神很奇怪……

    像是蒙了一层雾气，水光流转，显得非常的魅惑。

    搞得苏白又看呆了。

    然后，他还没回过神时，突然被一拉，整个人扑倒下去。

    软呼呼的触感，外加寒冰玉床的冰凉，苏白一个激灵，顿时清醒了。

    “诶诶诶！”

    忙一撑身子，昂起身，苏白懵懵地道：“你……你这是做什么？！”

    女人：“……”

    她沉默不语，神色似乎有些矛盾、挣扎、羞怯。

    她受不了了。

    体内的强到恐怖的怪毒就要压制不住了！

    再持续下去，很可能就要被侵蚀、污染了！

    本来这些蛇胆的作用就相当微小，只能起到那么一丁点的压制作用罢了。

    若是苏白不在这里还好，不会刺激到她体内的怪毒。

    在沉眠状态下，还能再坚持一段时间，等姐姐大人赶过来就问题不大了。

    但现在……

    一嗅到苏白的味道，那恐怖的蛇毒又开始沸腾了！

    真的顶不住了！

    等不了了！

    力量在被侵蚀！

    “咻咻咻！”

    女人的眼睛一凝，不再迟疑。

    一道道光束飞出，将苏白捆住，他动弹不得。

    然后，就是一阵旋转，等看清事物后，两人的位置变了。

    变成苏白在下，女人在上，坐在苏白腰腹间。

    “嗡！”

    女人又是一挥手，灿烂的光芒从她身上扩散出去，形成了更强固的结界。

    这下，村长奶奶也进不来了。

    结界布下后……

    “刺啦刺啦……”

    片片衣物飘飞……

    “哐当哐当！

    苏白眼睛一瞪，他身上的装备被卸下了……

    这……

    这真是万万没想到啊！

    “没想到啊……”

    “单身二十多年，居然在一个游戏交代了？”

    苏白脑子晕乎乎的，仍然有种不真切、虚幻的感觉。

    这也忒突然了……

    “呀唔！”

    苏白：“……”

    咳……

    处男之身，真没了。

    苏白有点哭笑不得，现在总算明白这美女为什么脸红红了……

    感情是中了某种chun药？

    “真够扯的，太扯淡了，小说都不敢这么写……”

    苏白心里腹诽，然后，眼睛一直，没心思吐槽了。

    他感觉，随着和这不明npc的交融，体内突然间涌入了一股能量。

    这种能量，说不清楚是什么鬼，毕竟苏白从来没有感受到过。

    苏白只有一种感觉，那就是……

    撑！

    太撑了！

    这突然涌入的能量，多的难以想象！

    一个人短时间内喝个1升水就会撑，而苏白感觉，自己就跟在1秒内被灌了几万升水一样！

    太难受了！！

    “嘶啊！”

    他一咬牙齿，感觉身体剧痛无比。

    还好痛感是5%，不然真的顶不住。

    苏白打开了自己的信息面板，查看自己现在的状态是什么个情况。

    然后，他就看到：

    【生命：12386632】

    刷~

    数值一跳。

    16593384

    刷~

    数值再一跳！

    24866433

    离谱！

    其他属性没问题，但生命值简直就他吗的离谱！

    上千万！

    还每0.1秒都在暴增！

    每一次暴增，都能暴增数百万生命值！！！

    “这是什么鬼？我该不会被撑爆了吧？！”

    苏白心惊胆战，感觉自己变得膨胀了。

    这可是字面意思的膨胀。

    他的身体真的开始胀大了，承受不了那的能量，太多了，太庞大了！

