    如此惨烈景象顿时就引起路旁众人的惊呼，许道微怔，他身旁的苏玖三人也是不例外。

    议论声嗡嗡的响起来，许道定下心神，却发现周遭人的声音中除了怜悯之外，还有拍手叫好的声音。

    “好、这些妖女就活该被抓起起来！”

    他仔细看过去，方才发现那些被拖行的女子相貌有些奇特，眼睛是兽眸，发色各异，手上的指甲也是一根根尖利的爪子，部分下身赤着，还露出了尾巴，非是纯正的人形。

    许道恍然，明白为何在部分行人的口中，这些女子都被唤作“妖女”。但是他微眯起眼睛，心中更是生出疑惑。

    因为他运转目力，虽然在这些女子身上看见妖气，但并未看见对方身上有近期杀人或是食人的怨气，并且这群被捕获的妖女形形色色，有猫耳、狐耳、猪耳等，并非是同一种异族，反而更像是苏玖、刀客这种身具妖血的活人。

    “老爷，这？”苏玖和刀客两人也察觉到了端倪，他们除了疑惑之外，眼中还露出惊惧之色，应是拿捏不住此地的情形，担忧自己两人也被视作妖物。

    许道扫了两人一眼，平静的说到：“不慌。”

    他除了观察被拖行的女子之外，自然也打量了几下那些雷诏的子弟，结果就在对方的队伍当中，也发现了体内植入妖血的活人，个个气血惊人，体壮如牛。

    只是对方掩饰的好，如苏玖刀客一般不曾将妖化的外貌显露于外。

    略微思量几下，许道琢磨着多半是这伙权贵盯上了这批身具妖血女子的身子，然后找了个由头就将其拷打到手。

    至于更深的原因，他也懒得去计较，反正此事暂时和他没有干系，且他初来乍到的，不明缘由，也不便于插手。

    随着猎犬鹰隼的叫声，一伙十几来人的雷诏弟子便拖着自己猎得的“妖物”，耀武扬威的就进城了，只留给城外排队的人一阵烟尘吃，

    经过这一茬子，许道心中暗暗的明白过来。

    虽然离开了妖鬼横行的西南地界，但这有着道宫坐镇的吴国都城，明显也并非是一块善地。

    想到这点，许道又摇了摇头，就如同刚才的事情一般，这里是不是善地同样也和他没有太大的关系。

    “只是希望洱海道宫不要让我失望了，能助我寻得正宗道法。”

    他收回目光，将惊疑不定的苏玖三人唤醒，令其继续赶车进城，以防止被人插队，耽搁了进城。

    因是马车进城，许道四人足足排了小半时辰，方才走进了吴都之中。

    其中兵丁盘问之类的杂事，因为四人都有修为在身，倒是没有出现什么波折。

    只是当真正要踏进城中的时，许道又不经意间的瞥了眼吴都顶上的龙脉巨物。

    不知道是不是他的错觉，云中像是有东西正在窥视他一般，这让他本来平复下的心神又翻动了起来。

    很快的，许道就知晓此种感觉并非是他的错觉。

    ………………

    进了城之后，吴都中人烟稠密，街巷集会极多，车如流水马如龙，远比许道四人此前见过的任何一个地界都要繁华。

    更令他们开眼的是，城中的修道中人也是屡屡可见。

    路上除了偶尔可见的乘坐异种马匹的权贵中人之外，每个坊市街道都有身具法力之人驻守，维持着城中的秩序，一并还有荡妖堂的道人奔走来去，不知在忙活着什么事情。

    那些市井间的凡人除了对此多有避让之外，皆是一副习以为常的景象，不愧为国都中人。

    找了间旅店落脚之后，许道打发苏玖三人忙活杂事，他自己则是独身一人走出了旅店，准备在吴都中了解了解点情况。

    因为他没有一并带上苏玖，还惹得小妮子一顿埋怨，但许道也不好解释太多。

    毕竟他准备改换相貌之后，直接以筑基道士的身份打听消息，若是携带了随从，便多了一份暴露身份的风险，可能会对他之后的打算有所影响。

    许道先是在市井中转悠了几条街道，从凡人口中打听了一些消息，然后兜兜转转的，便来到了该城的鬼市里面。

    这吴都鬼市和其余地方的鬼市不同，一点都不遮遮掩掩，堂而皇之开在城中的四面，依托着东西南北四处荡妖堂铺设，占地面积极大，城中道凡都对此有所耳闻。

    好在吴都鬼市同样设置有阵法，非修道中人、达官显贵难以入内，并未让许道碰见进入鬼市还要排队的事情。

    对于鬼市，许道已经是熟悉的很，赶往吴都的路上，他也在其他的州郡中见识过其他城池的鬼市，一个个的都大同小异。

    因此看着满街满街的修行中人走来走去，灵光遍地，许道除了心生期待之外，便只是赶紧的想要打听打听有关洱海道宫的消息。

    稍微走动几步之后，他瞧见一间阁楼，便抬步走了进去。

    阁上题名：《风闻阁》。

    此阁据传是位道士组建的，城中四处鬼街中都有分阁，主要的业务便是兜售消息，打听事情，还雇佣了一批读书人，撰写贩卖一些吴都中时事热闻。

    话说它虽是道士开办的阁子，主要顾客也是修道中人，但在凡夫俗子当中却也极受追捧，业务广泛，许道在其他州郡便有所耳闻。

    他进去之后，懒得废话，直接拍出一叠符钱，便被阁中道徒恭敬的邀请进入了雅间中。

    走入雅间，除了有茶水灵食招待之外，还换了个身子姣好的女掌柜过来。

    对方瞧见许道的第一眼，并未看他手中提溜着的一串儿符钱，而是盯着他年轻的面孔，眼睛微亮。

    女掌柜手中持着一柄拂尘，赤着脚走到许道身旁，未等许道开口，便先躬身行了一礼：

    “贫道见过客官。”

    她身着的道袍宽大，但偏生领口有松垮，走进来时尚且看不出什么状况，但胸口一低下来，就什么都看的清楚了。

    许道正打量着墙壁上挂着的字画，余光遭到一晃，视线便不由自主的溜了过去。

    本来他还把持得住，但谁让女道行礼之后，站都还没有站稳，便蹭到了他的身边，持着柄拂尘为许道扫除尘土，一副侍女的模样。

    许道早已经不是初哥，他轻笑一声，便将拎着的千余符钱往旁边的桌子上随手一扔，然后就抱着女道坐在太师椅上，把玩起来。

    “客官！”

    女道口中轻呼一声，扭捏几下，也就坐在了他的腿上，任由其所为，同时她还不经意间扫了下袖子，将许道扔出的符钱一个不落的收入了袖中。

    逢场作戏是逢场作戏，许道不会忘了自己此行前来的目的，他随便和对方调笑几句之后，便直截了当说：

    “贫道乃是外地散修，慕道而来，贵阁消息灵通，可否为贫道介绍一下吴都，以及洱海道宫？”

    女道听见并不感到意外，其瞥着许道青涩的面孔，心中一喜：“不仅是个小年轻，还是个冤大头。”

    这等不远千里，赶来吴都打听道宫门路的人，她见得多了，而且就属于这些人出手阔绰、花钱舍得，还有机会做成一笔长期的买卖。

    就在上个月，便已经有三四个同样如此的道人被她狠狠的坑了几笔，囊中羞涩后才没再找上门。

    其中还有一个不甘心的小年轻，对方在吴都中逗留三年之久，钱财彻底用尽，最后不得不接了荡妖堂中的任务，一去不复返，这才没有再出现在她的跟前。

    女道按捺着心中的喜意，娇滴滴就说：“客官来对地方了，本店的消息可灵通了，还有门路哟……”

    其拖着声音，并未点明有何门路，但已经足以让类似许道这般求道而来的人心动不已。

    许道听见，随手又从蚍蜉幡中取出一提符钱，吩咐到：“好生介绍介绍，先从吴都开始，有甚值得在意的人物、人家、秘闻之类的，统统说个清楚。”

    “还是个有厉害法器的货色！”女道发现许道手中用的并非是储物袋，而是一件簪状法器，心中更喜，连忙应诺：“是、是、是。”

    在符钱的驱使下，女道立刻细细的为许道介绍起吴都秘闻，省了许道不少功夫，其中便有事关吴都龙脉的消息。

    原来许道进城时察觉到的异样并非是错觉，而是每一个筑基境界的道士在入城时，都会引动龙气，被龙脉“盯上”。

    不止道士，只要是修道中人，体内存在真气、妖气的，都会被龙脉提起关注。

    只是此关注的力度小得很，只有当道人行凶，或是遭到荡妖司缉拿时，方才会有龙气垂落，附着其上，追索、镇压凶徒。

    也就是说，入了吴都城，其实便入了他人瓮中，无须大阵升起，吴都龙脉便可催动法力，镇压城中的道人，且令人难以躲藏匿形。

    听到这个消息，许道心中不由的冷笑了几下：“好个龙脉，此等作用可比寻常的阵法要方便得多。”

    虽说他早在进城时，心中就对此有所猜测和准备，但听到情况确实如此，眉头依旧不由的皱起。

    而且按风闻阁女掌柜说的，这龙脉除了对外镇压凶徒，对内加持在人身上的龙气，还可以拔升道人的法力，辅助其擒拿妖物、贼子。

    细思片刻，许道在心间暗暗道：“果然，初来乍到还是要先低调行事，否则一不小心便可能踩了坑。”

    他收敛思绪，冲女道说：“再讲讲有关道宫的事情。”

    又是一番问答，对方也让许道对洱海道宫也有了不少的了解。

    其中令他有些诧异的是，根据此前知晓的，他原以为洱海道宫是如白骨观、夜叉门一般的门派，但听了风闻阁的介绍之后才发现并非如此，而是一种变化后的“宫观体系”。

    所谓的“宫观体系”，承自圣唐年间。

    当时的道门一改之前，开始和世俗朝廷联系得紧密，不少道宗玄门都不再飘离于世外，选择入世修行。

    各地官府也都为入世的道门修建了山门驻地，小的叫观、大的叫宫，驻守有个个道门中人，方便道门降妖伏魔、教化世人、选拔修道种子。

    道童、道徒、道士、道师……一众称呼也是当时定下。

    其中筑基境界的道士是真正踏上了修道之人，有资格传道，可以建立道观，遗留一脉修行。

    金丹境界的道师又叫“大道士”，乃是有望长生之人，有资格教授道士，可以弘道天下，修筑有道宫。

    但唐灭千年后的当今现世，“宫观体系”却是有了不同。

    “道观”方面没有变化，依旧是个道士就可以搭庐建庙，能在各地降妖伏魔、给凡人传道受业，属于小门小户，一脉单传。

    可是“道宫”则是发生了大大的改变。

    圣唐年间，不少的宫观是同属一条道脉，或是存在香火情，道观方面有资格、也有义务将门下修道种子推荐进道宫中修行，乃至于成为继承道脉，成为真传弟子。

    宫观者，仅仅相当于道宗玄门入世的枝干、开设的大小分号而已。

    但经历过圣唐破灭之后，天下道脉断绝无算，情况已经大大不同。

    “道宫”者，不再是道宗玄门的分号，而是道人们捡拾、继承起圣唐年间的各个道统，重新构建的组织。

    就拿洱海道宫举例。

    其大体的框架还是和圣唐年间一致，但在组建之初，在外，其和朝廷的关系更近似于官学；在内，道宫中的道人们地位平等，更近似于论道交流的场所。

    只是经过又一个千年的发展，道宫的地位超然，早已经凌驾于吴国朝廷之上，道宫中也重新发展出了大小师承。

    但无论怎样，当今之世的道宫，都不能再以过去的门派视角去看待。

    除了千年内发展出的新道宫之外，此世也还存在着一些传承未曾断绝的道宗玄门，只是这些道宗玄门都已经抽离世外，不再于凡间开设道宫。

    许道细细琢磨了一下，发现此世道宫和前世的大学组织极为相似，只是前世的大学空有知识而无力量，而此世道宫则是知识、伟力皆归于自身。

    风闻阁的女道见他沉思着，笑晏晏的说：

    “客官若想拜入道宫，找本阁可是找对了，且不说本阁阁主就是一位道宫中的道长，珍惜良才，阁中对其他道长的喜爱偏好也是了如指掌，任何一位都有专人负责搜罗和记录。”

    “只要客官能受到任何一位道长的青睐，收为弟子，便是拜入了道宫，成为道宫中人！”

    “只是嘛……”

    女道衣襟大开，手指放在颈间，三指轻轻摩挲着，她盯着许道的蚍蜉幡，赤裸裸的暗示着。

