    看到了这一幕，李恪不禁想要吟诗一首，奈何自己的文采多跟不正经艺术沾边。

    最终他只能满脸唏嘘感慨地摇了摇头。“好一个窈窕淑女……”

    程处弼正在专注地打量着那只这陌生队伍，总觉得不太寻常。

    几乎人人有马，而且服饰统一，这样一只有五十余骑的队伍，怕是在泸州，也只有那些大獠首出行才会有类似的阵杖。

    正想要让程发过去打听下情况，就听到了身边的浪荡皇子开始发骚。

    不禁心中大恶，扭过了头来吐槽道。

    “我说贤弟你能不能正经一点，这可是在外边，若是让别人知晓你的本性，啧啧……”

    “？？？”李恪整个人都不好了。本王的本性不就是温文尔雅善解人意吗？

    算了算了，不跟处弼兄这个糙汉子解释，反正不管自己怎么解释他都是会曲解自己的意思。

    李恪翻了个白眼，决定继续看小姐姐。

    得到了程处弼的吩咐，程发一趟子就下了楼朝着那人潮汹涌的码头快步而去。

    不大会的功夫，就赶到了码头边上，正好这只队伍正在有序登岸。

    程发直接脖子一梗，大声喝问道。“你们这只队伍好生奇怪，是从哪来的，要往哪里去？”

    看到不知道的从哪里蹿出来这么一个膘肥体壮的恶汉，站在那里大声喝斥。

    随行而来的部落首领顿时不乐意了，按着腰畔的刀就想要怼回去。

    好在张乐进求犹记得自己是到泸州来求人的，可不是来闹事的。

    虽然那个糙汉子的无理质问让他也有些不乐意，但他还是示意身边的随行心腹莫要乱来。

    打量着那神完气足膘肥体壮的程发，虽然摸不清楚对方的底，但是看对方，应该是被人指使过来询问的。

    张乐进求不敢怠慢，朝着程发拱了拱手笑道。

    “我乃是姚州治下蒙舍诏诏主，今奉姚州宁刺史之命，有事来拜见剑南道巡抚使……”

    “蒙舍诏诏主？……果然不是附近的獠人。”

    程发一脸恍然，朝着这位笑眯眯的中年老男人拱了拱手，便快步朝着来路飞奔而去。

    而张乐进求的目光，一直死死地盯着程发的身影，看着他跑到了距离码头不远处的一座高大热闹的酒楼里边，便不见踪影。

    想来，他的主家，应该就在那座酒楼里边。

    “阿爹，怎么了？”身后边传来了脆生生的低唤声。

    “没事，对了，为父一会便要去寻那位剑南道巡抚使，你随你阿叔一起莫要胡乱走动，这可不是姚州。”

    “好的阿爹，这泸州可真大呀，比咱们姚州要大多了。”

    伽蓝乖巧地点了点头，好奇地张望着这里，很快，她就注意到了，那座不远的酒楼之上。

    有一个长得比她还要好看的，唇红齿白的男子，正笑意吟吟地打量着这边。

    #####

    “蒙舍诏的诏主，来寻老李？”程处弼听得此言，愣了愣，旋及就反应了过来。

    “哎哟，还真是巧了，李叔还寻思着要到那姚州去好好的会一会那帮子不听招呼的家伙。”

    “没想到这一转眼，蒙舍诏的诏主就自己送上门来了。”

    程处弼还没嘀咕完，就看到那李恪就已经撩起前襟意欲下楼。

    “我说贤弟你这是要去哪？”

    李恪一脸义正辞严地道。

    “小弟我当然是……当然是去见一见这位蒙舍诏的诏主。”

    程处弼打量着这货，很想一口唾沫星子tui在他脸上，这个浪货，哪里是去见蒙舍诏的诏主。

    分明就是想要去撩那位蒙舍诏的小姐姐才对。

    “回来，你莫要忘记你自己的身份，你可是堂堂的亲王殿下，又是陛下委任的泸州大都督。”

    “你这么蹿下去，回头你爹要是知道了，不收拾你才怪。”

    “哎呀，兄台提醒得是，既然如此，李德，你且去上一趟，请那位蒙舍诏的诏主过来。”

    “本王有些好奇，他到底要寻李大帅何事。”

    李德沉默地点了点头，快步蹿下了楼梯，朝着码头那边行去。

    此刻，蒙舍诏人马已经齐聚，张乐进求翻身跃上了马背当先而行，行不多远，就看到了那座酒楼里又蹿出一人，朝着这边快步行来。

    “哪位是蒙舍诏诏主？”李德站定，扶刀而立，目光虽然落在了那张乐进求的身上，却还是要问上一声。

    看到这位，张乐进求心中顿时一动，自己已经摆明了身份的情况下，对方还遣人来寻自己。

    怕是也来头不小啊，张乐进求赶紧翻身下马，朝着李德点了点头。“老夫正是，敢问这位小哥有何事？”

    李德侧身让步，抬手一引

    “我家公子正在里边等你。请吧……”

    “敢问贵公子是……”张乐进求一脸懵逼，公子？神特么公子，老子好歹也是一诏之主。

    李德上前一步用只有张乐进求才能够听得见的声音道。“我家公子乃是泸州大都督，明白了吗？请吧……”

    “泸州大……”张乐进求的眼珠子顿时鼓了起来。泸州大都督，那不就是皇帝的亲儿子吴王殿下吗？

    这让张乐进求不禁喜出望外，自己这才刚刚下船，还在考虑怎么去寻访那位剑南道巡抚使。

    结果剑南道巡抚使还没见着见，倒先遇上了这位在剑南道名声十分显赫的泸州大都督。

    按捺住内心的波动，张乐进求扭过了头来，朝着俏生生地站在身后的爱女伽蓝吩咐了句。

    “你们且在此等候，老夫随这位小哥去去就来。”

    伽蓝看到自己亲爹只跟对方说了一句话，就要一个人过去，心里边甚是不放心，忍不住开口道。

    “阿爹，要不我陪你一块过去吧？”

    “你……”张乐进求脸色一板，正欲说话。

    李德思及方才自家殿下瞅着这位蒙舍诏的小姐姐眉飞色舞的表情，当即插嘴道。

    “不妨事，你们父女一同过去便是。”

    张乐进求听得此言，倒也不好再说什么时候，只能请李德当先引路，特地落后了两步与爱女肩并肩。

    “伽蓝咱们要去见的可是了不得的大人物，你可一定要谨慎，莫要胡言乱语。”

    “好的阿爹，我知道了。”

