    不用走进去，老者的神识在结界破开后一扫，就能知道这周围一带都没有人，他负着手，锐利的目光微眯着，盯着那洞府看了良久，这才转过身来询问着。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “这里面原先住的是什么人？”

    “回、回尊驾的话，我们也不知道，我们一直没见里面的人出来。”

    听着这话，那名老者眼中划过一抹精光。那应该是走了，好敏锐的人。

    他从林中深处赶来，正是因为感觉到上古神兽的气息，没想到，以最快的度来到这里，这里的人已经先一步离开了。

    不过，可以感觉得出来，此人刚进阶不久，而能在进阶后迅离开，此人心性不俗，危机感也很强，真没想到，区区下等国的地方竟有这样的人物存在着。

    “这一带的树木是怎么回事？怎么全枯萎了？”他的目光掠过周围的树木，看到那些树木生机皆被抽离，很是诧异。

    “回尊驾的话，是那里面的人在进阶，狂风骤起，袭卷成龙，不仅吸纳着这周围的灵力气息，还将那些树木的生机给抽离了，就成了这样了。”

    听到这话，老者神色微动。抽离了生机？那是什么功法？有这样的功法吗？这是下等国的人？还是八大帝国的人在这里修炼的？

    这念头一起，很快的就让他否决掉了。

    这里的阵法和结界虽布得还算可以，但可以看出布下阵法和结界者的实力不过金丹期，应该不可能是八大帝国的人，那么就是，此人身上怀有重宝？

    想到这一点，他衣袖一拂凌空而起。他从深处来到这里还不到半个时辰左右，那么，若是找，应该也就在这一带。

    老者离开后，地上的人过了一会，没听见动静了这才抬起头来一看，没看到人后这才轻松了口气站了起来，拭了拭冷汗，揉了揉还在软的双腿。

    “这肯定是八大帝国的强者，威压太强大了。”

    “吓得我的腿都还软着，还没他没杀我们。”

    “就是就是，八大帝国的强者就是不一样，我们破了许久都没破开的阵法和结界，他一来就破开了。”

    “不过，这里面的人到底是跟跑哪去了？怎么会没在里面？我们都守在这里，他们不可能出来的啊！”

    “会不会是翻这座山离去了？你们看这石洞这里的这座山，也许，他们是从这里趁着夜色走了？”

    “不过，那位强者怎么会想找这里面的人？难道那些人真的身怀重宝？要不然怎么连内圈的强者都能吸引过来？”

    正说着，又有数道身影咻的一声凌空来到半空之中，停落在他们头顶上的那片天空中。

    感觉到那些人身上弥漫出来的强大气息，这才站上来没多久的众名修士又连忙扑通一声的趴跪下去。

    “拜、拜见几位尊者。”

    他们颤抖着说着，脸色白的将额头抵着地面，心下骂惨了那结界里面的人了，自己跑了，却给他们留下这么多的麻烦事情。