    第265章 始皇秘境的闭合

    站在天际中的沈善，静静看着这一处空间被蓝染破灭后，也是极其满意的点了点头。

    这样的话，林心离就算是特殊的运用观察者系统，来搞定这一片始皇秘境。

    也是绝对发现不了自己的。

    顶天了，就会发现一些关于这处观察者系统前主人王仁，所留下的一些线索。

    当然, 这些线索也都是沈善来故意透露给林心离的。

    林心离在拿到这些线索后，也是绝对不会朝着沈善这方面想的。

    沈善留下来的那些种种线索，正是完全指向性的指明了，这个观察者系统的前主人王仁，是因为寿元不够，而强行毁灭的。

    毁灭至此也已经是经过了数万年的时间了。

    这一次的始皇秘境之所以会出现时间不调，最为主要的原因, 还是因为这个观察者系统从高端飘落了下来。

    结果在阵阵因缘际会的巧合之下, 被林心离给捡到并重新进行了一个认主。

    沈善静静的看着这一片湛蓝的天际，在轻叹一声后，就随着蓝染离开了此处。

    真正等待着要离去的时候，沈善反而是感觉到有些不舍了起来。

    明明在这里压根就没有来待上个不久。

    结果，就是简简单单的因为自己把那一处隐藏空间给毁灭了，自己竟然就会心情变得有些难过起来。

    奇怪，真是奇怪的很。

    在如此想着的沈善，便与蓝染一同跨出了这一片始皇秘境之中。

    .......

    始皇秘境的丛林深处。

    林心离看着时间重新恢复运转的森林，里面无数头由她创造而进行一个奔跑的那群野兽，也不禁是感到一种浓浓的自豪感。

    这里可都是她完全利用观察者系统来进行一个创造的。

    可以说，只要这里的生态继续不断的持续着，自己每隔一年进行过来收割，就能得到起码几十万以上的观察者系数点。

    而在有着更多的观察者的系数点之后，林心离也是就能再度来将一些更为恐怖和强大的存在，从观察者系统之中兑换出来。

    紧接着，这些恐怖的强者待在这一片大陆之上，所能继续提供给林心离的观察者系数，又会持续不断的来进行一个提升。

    可以说, 只要能继续随着时间不断的进行一个累积，那么这个利润的雪球将会越滚越大。

    也就是说，这些观察者系统将会带给林心离越发之多的系数点。

    现在的林心离，除了正常的想要来慢慢利用观察者系统逐渐的提升实力之外，她心中还有一个额外的想法。

    那就是想着希望能够来看一看，自己现在能否有着力量，能够跟追的上沈善的实力。

    并且，她也想接着这个观察者系统，来看看沈善是否也有着一个系统。

    要是没有系统的话，沈善能够那么快的晋级，林心离心中会有些不太相信的。

    林心离相信，凭借着自身的观察者系统，绝对是可以来轻而易举的来探查沈善的具体情况。

    就在她还在这般想着的时候，一道透白色的光门，缓缓的从她的不远处浮现出来。

    无疑，这道光门赫然就是始皇秘境的出口。

    只要来跨过这道光门，她就能顺利的离开这处始皇秘境，重新回到自己所居住的星球当中了。

    如此想着的林心离, 有些不舍的离开此处，这里还有很多地方可以来好好的改造。

    结果因为时间不够，会略显有些仓促与匆忙。

    实际上，她还有大量的想法，想要在这处丛林中制造出来。

    但通过观察者系统，林心离还是能够在外面，轻松的重新连接近始皇秘境之中，这一点倒是完全不用担心。

    能促使林心离快速离去的主要原因，还是因为他想要来好好的看一看沈善。

    林心离再度重重的呼出一口气后，有些留恋的环望了一圈这一片深处丛林后，也是径直就跨入了这道透白色的光门之中。

    ........

    在另一片已经重新恢复到流速的大陆之中。

    梅老已经是成就大帝了。

    身为大帝的他，在短短的一天半的时间，就将这一处大陆的总体，飞行了将近有五分之一左右。

    在这期间，梅老也是解决了将近上百头沉睡在不同位置处的半帝巅峰级别的恐怖凶兽。

    当然，在前行的途中，梅老竟然也惊骇无比的发现，在这处空间之中，竟然也还有着大帝级别层次的恐怖凶兽。

    由于还处于时间静止的状态下，所以梅老也是大胆的爆发出强大的梅花之力，来硬生生的花费了半个小时的时间，将那头完全无法动弹的大帝级别的凶兽分解死亡。

    可惜的是，那头大帝级别的凶兽被同为大帝级别的梅老收割了之后，竟然主动分崩离析。

    所遗留下来的材料，也就相当于只有将近媲美五头半帝级别凶兽留下的材料而已。

    明显，耗了那么大的力气，去解决这么一头大帝级别的凶兽完全不值当。

    有这个时间，梅老都能在这片大陆中，成功的来猎杀将近十数头的半帝级别的凶兽。

    不过，通过着大帝级别的凶兽，梅老也是发觉。

    可能留给自己力量的那位老爷子，实力是无比强悍的。

    估计实力境界都已经是突破了整个大帝级别的层次。

    这不禁令梅老心生向往。

    突破大帝级别层次的强者，整个诸天万界都没有出现过。

    就连在他们历史上的各位惊才艳艳的人族祖先，也都顶多达到过大帝巅峰。

    在大帝巅峰之后，还从来就没有听说过各位老祖有突破的先例。

    可惜，这里探索的时间有限，并不能让梅老来彻底的证明，那位之前在自己耳边传递信息，又传递给自己力量的老爷子，实力真的是已经突破了大帝级别。

    实力是更高一个次元的存在。

    甚至于，梅老对于大帝之后的境界是什么，都不甚了解。

    就在这个时候，梅老准备继续动身前往寻找这一片大陆全新的半帝级别凶兽的时候，一道半透明的光门，赫然就浮现在她的眼前。

    梅老看着这一道光门，眉头略微一挑。

    看来始皇秘境的开放时间已经结束了。

    能制造出始皇秘境的，又该是何等强大的大能呢！

    梅老真的是止不住的赞叹道！

    (本章完)

