    

    啊——

    裴紫然的眼睛瞪得大大的，带血的头颅在地上滚了几滚，客厅内的惊恐的尖叫声此起彼伏，宫夫人当场就昏了过去，刚才他们在皇宫本就受了些惊吓，这会儿又在自己家里见到如此血腥的一幕，不昏才怪。

    裴紫然头颅被砍，附身在她身体内的人再也装不下去，立刻现出原形，只见一个淡淡地苗条身影逐渐显露出来，露出了一张美丽张扬的脸庞。

    天界四公主紫灵。

    她无力地匍匐在地，抬眸看着居高临下俯视她的几个男人，嘴角勾出一丝冷笑，“你们若是动我，我父皇决不会饶了你们。”

    其实她这话说的，心里明显底气不足，下来之时，父皇就警告过她，若事情失败，要第一时间逃离，绝对不能暴露身份，因为现在，三年期限未到，天界还不能和冷魅儿那贱人正面对上。

    可刚才她及时想逃的时候，元神被那只恐怖的金凤封在这具身体里，想逃也逃不掉，她本是想骗那老女人过来，而后挟持她逃跑，可被宫魅影挡住。

    现在她身份暴露，父皇肯定不会管她，现在只看那个人会不会帮她了。

    宫魅影见是她，心里顿时又是一怒，抬手就是一股强悍的黑气向她袭去，“天帝那老不死的现在居然敢明目张胆地向我们使绊子！”

    尽管有司彬这个先例，可那终究是多年以前的事，况且他只是将他弄下凡重新投胎而已，他可以说成是历练，可现在这女人和他的性质完全不一样，这可是明目张胆地杀人啊，而且还是趁人之危的时候。

    宝贝儿晋升神级，那老匹夫恐怕是坐不住了。

    紫灵被他强势一击，本就受损严重的神元这会儿更加难以支撑，冷希辰看到她这样，手指一样，一簇火苗立于指尖，“魅儿前几天教我炼就了地狱之火，听说这玩意儿能让灵魂灰飞烟灭，永不超生，不知道仙的神元是不是也一样。”

    宫魅影印恻恻地笑笑，“这里有个现成的试验品，你试试不就知道了！”

    紫灵看着冷希辰指尖的火苗，瞳孔猛地一阵收缩，“不，你们不能这样对我，我父皇不会放过你的，我二哥，对，司彬是我二哥灵梵，他不会允许你们伤害我的！”

    冷希辰轻蔑一笑，“你二哥，他不亲手送你一程，已是对你最大的宽容了！”

    话落，他手中的火苗毫不留情地向她袭去，客厅内，撕心裂肺的惨叫声再一次响起，里面的几个男人看到这一幕，眸中有得只是无尽的冰冷和快意，完全没有丝毫的心软及同情。

    宫魅影他们没有在宫家逗留太久，处理了紫灵后就带着昏迷的冷魅儿回了龙陵山，他们回去不久，陌璃、司彬和银峥就回来了。

    只是银峥的情况不是很好，元丹差点被妖王和妖后二人联合震碎，元神也严重受损，尽管陌璃和司彬二人已经帮他疗伤，不过元丹和元神对他们来说太过重要，就算疗了伤，也是治标不治本，还需他自己好好调养。

    银峥和陌璃两人看到沉睡中的冷魅儿，心里又是一阵担忧，不过金凤告诉他们，没什么大碍之后，便也安下心来。

    妖界的妖王和妖后在那一战中，一死一伤，妖后死在司彬的剑下，而妖王则是受伤逃匿，银钨为了救血琉鸯也死在了陌璃的手中，对于上次他伤了冷魅儿之事，陌璃心里一直都耿耿于怀，这会儿他送上门来，他当然不会轻易放过。

    不过，遗憾的是，玉娇终究是没有就回来。

    黑灵珠封印解开，这场赌局冷魅儿算是赢了，可中途又出了天魔弑天这一出，这场赌局最终也变得没有任何意义，天帝时刻紧盯，千算万算，没有算到黑灵珠在那时候解封，继而出了金凤这个意外。

    查尔斯国女皇的加冕礼被人破坏，皇宫中出现能力非凡人所及的不明人士，二公主查尔斯灵珊惨死，整个查尔斯国的天空一片阴霾，这是继地震之后的第二次低潮。

    天界大雄宝殿内，众仙看着高坐之上那个披着斗篷浑身散发着黑暗之气的男人，全都战战兢兢的，而往日那个意气风发，尊贵威严的天帝，此刻却被他踩在脚下。

    头顶那象征着天界至尊权力的帽子歪歪斜斜的，成熟稳重的脸庞青一块紫一块，嘴角上渗着血丝，气息微弱，整个人看起来异常的狼狈。

    弑天阴鸷的眸子往下一扫，“以后，这天界没有天帝，只有我弑天！”

    下面众位大仙被他眼睛一扫，身子皆打了个寒颤，就在刚才这个恐怖的男人突破重重天兵天将，闯进天帝的太和殿，将天帝擒住，继而又招集众仙集合与大雄宝殿，这才有了现在的一幕。

    天帝听到他此言，勉强撑起一口气，高喝，“众仙齐力，将此魔物降服！”

    这家伙简直太恐怖了，没想到和冷魅儿那妖狐对战之后居然还有如此实力，几招之内便束缚住了他的元神，继而吸取他的法力。

    天神和天魔，简直是他们不能去触碰的人物，古书中记载，天地万物见到他们皆匍匐在地，他以为那只是夸大其辞，毕竟千百万年来，他们之中还未出现过这样的一个人物。

    此刻他却是有点相信了，那种实力，那种威压，他们这些小人物望尘莫及，而他居然还妄想取代他们，现在后悔，为时晚矣。

    此刻，他只希望，众仙的力量能将他降服，毕竟刚才对战中，他能感觉到，他伤的也不轻，尽管有他的法力补充，他也不会恢复的那么快。

