    四散的血肉碎片洒遍虚空，帝血飞扬，染红了一切。姜小凡眸子冷冽，一拳祭出，混沌神戟飞来，轮回域撑起，无边戟光似下光雨一般落向神族三长老。

    “老三！”

    神族二长老变色。

    “阻止他！”

    神族大长老喝道。

    两大帝皇冲出，各自撑起了领域大世界，阻拦姜小凡的戟光。

    “雷落。”

    两个淡漠的字眼响起。

    苍穹之上，紫色闪电突兀出现，轰然间坠落而下。

    这等闪电来的太快了，快到根本没有人能反应过来，仅仅只是刹那间而已，神族大长老和神族二长老被劈中，浑身焦黑，狼狈的倒飞而出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    另一边，神族三长老遭难，无边戟光落下，不断绞碎他的肉身。

    “啊！”

    他发出惨叫，痛不欲生。

    一团宝光从他破碎了的肉身中冲出，撑起一片光化的大世界，将他破碎的血肉护了起来，令他快速修复了真身。这是一宗宝印，成八面菱角形态，每一面都刻印着密集的符文烙印，是一宗强大的圣兵。

    “该死！”

    他盯着姜小凡，脸色阴沉，满是恨意和杀光。

    虚空上，姜小凡静立不动，冷漠的望着神族三长老。他的眸子交织着无边道芒，神识海在这一刻沸腾了起来，枯坐天帝神殿十载所悟出的神念秘术瞬息发出。

    “啊！”

    神族三长老惨叫，双手撕扯着自己的头发，发出痛苦的嘶声。

    姜小凡悟出的这等神念秘术不伤肉身，但是却专门攻杀灵魂和元神，几乎可以无视一切防御，纵然圣兵的力量也难以抵挡住。

    “啊！”

    神族三长老戾吼，双眼中布满了血丝，显得很是狰狞。

    姜小凡眸子冷淡，一步跨出，朝着对方逼去。

    “轰！”

    突然，身后冲起两股强大的气息。

    “仙元道，杀！”

    “裂魔道，斩！”

    神族大长老和神族二长老同时祭出了圣术，朝着姜小凡轰来。

    姜小凡眸子淡漠，不闪不避。

    “铿！”

    混沌神戟铮铮而鸣，变得足足有百丈多高，像是擎天柱般压了下来，第一时间破碎了神族两位帝皇的至强圣术，且趋势不减的朝着两人压去。

    “该死！他怎么会这么强？！”

    神族大长老脸色难看。

    他和神族二长老合力，速度快极，一起挡住了混沌神戟。

    姜小凡脸色冷冽，没有在意两人。祭出混沌神戟之后，他踩着神秘步伐而动，一步一残影，眨眼间出现在了神族三长老身前，轮回拳挥起，狠狠的砸了下去。

    他杀了混沌族几个尊者，杀了九重天几位天主，对于更让他不爽的神族，他自然不可能温和的处理。他来这里，只是为了杀人，不，是弑皇！

    “第一杀，就你了。”

    他冷漠道。

    轮回拳压下，狠狠砸在护住神族三长老的宝印上，直接将之击的粉碎。在这之后，他的拳头趋势不变，且变得更加恐怖了几分，再一次将神族三长老粉碎。

    “啊！”

    神族三长老怒吼，快速重组肉身。

    姜小凡眸子中道光一闪，神秘道纹浮现，望穿一切。这之后，他飞快探出右手，震开虚空上漂浮着的血雾碎骨，将神族三长老的元神体拘了出来，抓到手中。

    “你……”

    神族三长老惊恐。

    姜小凡直接拘出他的元神，这等手段令他心头一沉，像是一片黑暗袭来了般。

    “说，紫夜去哪里了？还有，安迪加在哪里，让你滚出来！”

    姜小凡掐着神族三长老的元神的脖子，慢慢将之提了起来。他的右手中交织着一缕缕的圣光火焰，这等火焰很可怕，可以焚毁掉帝皇强者的不朽元神。

    “贼子！”

    “把手放开！”

    远处，神族大长老和神族二长老都是脸色大变。

    同时，戾吼声响起，怪物站了起来，像是发疯了的野兽般，十数颗头颅发出诡异的怪叫，朝着姜小凡杀来。神族三大宿老融合在它体内的生命精血被姜小凡毁掉，让神族三宿老不能再控制它，但是就算如此，它依旧是神族制造出来的东西，其中甚至有神族成员的肉身，所以始终都是站在神族一方。

    “工具就老老实实的趴着。”

    姜小凡冷道。

    他依旧站在原地，但是突然间，这片虚空却浮现出了一条条密集的紫黑色电纹，而后，一座雷光囚笼浮现而出，将数十丈高的怪物禁锢在了其中。早在之前的战斗中，他就暗中在虚空上刻下了雷纹，此刻派上了用场。

    “镇！”

    他一手提着神族三长老的元神体，另外一只手伸出，在虚空上书写密集的道纹，令它们一个个的飞舞起来，像是精灵一般落入了囚困着怪物的雷光笼牢中。

    “轰！”

    天穹炸开，一道巨大的雷光柱落下，将怪物直接轰碎。

    这头怪物是被神族以生命噬融禁术创造而出，虽然能够堪比帝皇八重天，但却也仅仅只是气息而已，终究不可能发挥出真正帝皇八重天级强者的实力。而且，怪物的自我意识很薄弱，几乎没有，这就令它更不可能与姜小凡抗衡。

    “咕隆！”

    雷光囚笼中，血肉蠕动，怪物快速重组。

    然而，它还没有彻底重组成功，密集的雷雨落下，将它重组好了的半边身躯钉在了大地之上，一瞬间而已，它浑身电弧闪烁，整个都麻痹了，无法再动弹。

    姜小凡偏头，望向手中的神族长老神魂。

    “再给你一次机会，紫夜去哪里了，安迪加又在哪。”

    他冷漠问道。

    刚才，他在战斗中已经以神念扫视了整个神国，并没有感觉到安迪加的气息波动，这说明安迪加并不在这片世界里。当然，也有另外一种可能，这片世界有某种神秘空间，隔绝了他的一切神念。

    神族三长老盯着他，面带愤怒，一个字也不说。

    “小辈放手！”

    远处，神族大长老和二长老压来。

    他们尽展圣术，更是祭出了圣兵，强横的威压震天惊地。

    “别乱动。”

    姜小凡望着两人，平静道。

    随着他的话语落下，他手中的神族三长老发出惨叫，凄惨不已。

    神族大长老和神族二长老停了下来，极为愤怒的盯着姜小凡。此刻神族三长老的元神体被姜小凡禁锢，他们自然不敢乱来。

    “卑鄙！”

    神族二长老咬牙。

    姜小凡面无表情：“对于你们，无论我做什么都不算卑鄙，只能是替天行道。”

    “替天行道？！”

    “猖狂！笑话！”

    神族两个宿老呵斥。

    他们的脸色很是难看，眼中几乎要喷出火来。

    姜小凡脸色平静，平静的有些残酷。

    “现在，回答我的问题，紫夜去了哪里？”他望着两人，淡漠道：“不要拒绝，也不要沉默，你们每拒绝一次或则沉默一个呼吸，我震碎他一部分元神。”

    “你！”

    神族大长老和二长老脸色惊怒。

    然而，“你”字才刚刚吐出，神族三长老发出凄厉的惨叫，他的右手臂直接被姜小凡震碎，化作点点星光飘散在空气中。

    “你做什么？！”

    神族大长老咆哮。

    姜小凡扫向他，冷淡道：“回答我的问题，不要说废话。”

    “你……”

    神族大长老指着姜小凡，帝躯都哆嗦了。

    “紫夜去了哪里？”

    姜小凡再次问道。

    神族大长老和二长老紧紧地握拳，狠狠的盯着姜小凡。

    “噗！”

    姜小凡抖手一震，神族三长老元神体的右小腿炸开。

    悚人的惨叫响彻十方，令人忍不住头皮发麻。对于修士而言，元神是最为重要的存在，元神只要无恙，就算肉身崩碎了也毫无关系，而如此重要的东西，一旦遭受创伤，那等伤害是难以言喻的，痛苦非常人能忍。

    如今，姜小凡先后崩碎三长老的右手臂元神和右小腿元神，这样的痛楚深入灵魂，纵然强大如这个神族宿老也难以承受，根本忍不了。

    “我说了，不要沉默。”

    姜小凡淡漠道。

    他盯着神族大长老和神族二长老，继续问道：“紫夜去了哪里？”

    “那一日，他重伤了我等几人，而后就撕开世界门户离开了，去了哪里，我等也不知道。”

    神族大长老飞快的说道。

    他实在是怕了姜小凡了，要是三长老元神再损，几乎就要废了。

    “啊！”

    惨叫再次响起，神族三长老的左臂被粉碎。

    神族大长老和神族二长老眼睛都红了，布满了血丝，冲着姜小凡怒吼：“老夫已经回答你了，没有拒绝，没有沉默，你敢不讲信用！”

    “你的回答，对我无用。”

    姜小凡平静道。

    “你！”

    神族大长老和二长老怒极，杀意滔天，气的直接喷出一口心血来。

    远处，冰龙无言，感觉这个时候的姜小凡简直就是一头恶魔，令人有些脊背发寒。相比于直接斩杀天族和混沌族的帝皇，它觉得姜小凡以这样的手段对付神族宿老，简直是更加的残忍和狠辣。

    “这得是多大的仇啊。”

    它嘀咕道。

    神族三长老虚弱不已，奄奄一息，元神体因为剧烈的痛楚，脸颊已经扭曲在了一起。对面，神族大长老和二长老恨意滔天，一双眸子布满了血丝，像是野兽般盯着姜小凡。

    而后，恶魔般的声音再次响起：“安迪加在哪？”