    有水洒落在地，沈惜眼底闪过抹讶然，过了片刻后才渐渐冷静下来。

    沈惜用另一只手拿着水杯，然后站直身子，朝沙发这边走了过来。

    随后，在单人沙发旁坐下。

    偏了偏头，看着在旁情绪低落的沈青。

    “去对面做什么？”沈惜和气地问。

    “我……”沈青张了张口，又停了下来。

    怀疑自己姑姑跟老男人有染这种话，她还真的开不了口。

    过了片刻，沈青只好随便找了个借口，“这不是看他对你大献殷勤吗，以为他对你图谋不轨，就去对面看了看。”

    说着，沈青急忙问：“对了，你跟他是什么关系啊？”

    听到前半段话，沈惜有点恼火，也觉得挺对不起的陈路的。

    人家好心好意来帮她，并且惦记着她的三餐，沈青怎么可能给人背这种污名？

    不过，这个时候她还是有点庆幸，前天晚上陈路觉得沈青可能会发现异样，那时候就给她想好了对策，比如她跟陈路是什么关系，陈路为什么要关照她……

    “他叫陈路，是阿远的战友。”沈惜尽量保持镇定，没有表露出心虚和慌张，将背诵了好几遍的话熟稔地说道，“我也是搬到这里后才知道的，阿远打电话给我，说陈路是他以前的排长，刚好想来安城住一段时间。索性对面要租出去，就让他租在对面了。他照顾我，也是因为阿远的嘱托，知道我不太会下厨。”

    听到最后，沈惜深深地看了她一眼。

    ‘不太会’这个词，用的怕是不对。

    以前没有见识过这个姑姑的厨艺，更没有单独跟姑姑相处过，先前去奶奶家，见到爷爷奶奶从来不让姑姑下厨，还以为是宠着姑姑，没想到其中是有别的不得已的理由。

    她是第一次见到，有人将糖和盐都放到白粥里的，而且从来不知道‘适量’是什么鬼。也是第一次见到觉得自己做出来的饭菜不好吃后，就准备几罐老干妈和豆豉放家里，随时往里面加都能吃的非常欢快。

    不过，以前调查后知道陈路是跟着沈惜搬进来的，沈青刚刚心里一直很疑惑，可在听到沈惜的解释后，心里那点点疑惑也被驱散了。

    应该真如沈惜所说才是。

    “那，为什么你按门铃的时候……”沈青忽然又觉得不对劲，继续问，“要摁两下？”

    听到这个问题，沈惜在心里松了口气。

    还好，这个答案昨晚陈路就给她想好了。

    “具体我也不清楚，他说基本每个人都有独特的按门铃的技巧，这样方便他听到门铃的时候就知道是谁，再考虑那人受不受人待见而开门。”沈惜缓缓地说道，勉强让自己的语气不要紧张起来。

    她是最不擅长说谎的，一说就容易慌张，但周远教她，如果有必须要撒谎的理由的时候，就事先准备好答案，然后自己记得滚瓜烂熟，到时候直接按照这些来背诵就行了。

    唯一需要注意的问题是，一定要尽量保证不要慌乱。

    只要她注意这两点，基本上就可以成功过关了。

    当然，如果对方阅历高很会识人的话……最好就不要用这种手段了，因为是百分百会露馅的。

    但，很显然，沈青并不是这类人之一。

    并没有看出什么异样的沈青，点了点头，心道了一声‘怪人’后，就基本彻底相信沈惜的说辞了。

    毕竟她也听爸爸说过，姑姑最不擅长的，就是撒谎了。

    “还有最后一个问题。”

    沈青倏地想起什么，继续道。

    还有问题？！

    沈惜心里郁闷的不行，但最终，还是保持着长辈的风范，非常耐心地朝她问道：“什么？”

    “你说的那个陈路，家里还有个跟我年龄差不多大女生，她是谁，你见过吗？”提及到这人，沈青的脸色就有些不好，补充了一句，“脾气还很恶劣。”

    沈惜仔细想了想，冷不丁想到几天前晚上见到的墨上筠。

    “你说的是那个酷酷拽拽的女生吧？”沈惜疑惑地问，“长得很漂亮的那个，短发。”

    “就是她。”

    虽然不爽沈惜对那人的评价，但沈青还是点了点头。

    往褒义上来描述，估计就是这种吧，差的不远。

    “那应该是墨上筠，当兵的，就在附近工作。”沈惜如实说着，将自己所知的信息说出来。

    不会撒谎，也编不了别的理由，沈惜只能硬着头皮实话是说了。

    这些信息……说出来应该没什么影响吧。

    “当兵的？”

    沈青刷的一下就站了起来。

    “怎，怎么了？”

    见她这么大的动静，沈惜心里难免有些慌。

    这是，怎么回事儿？

    当兵的不对劲吗？

    “没，”沈青摇了摇头，面露喜色，“没什么。”

    区区一个当兵的，敢在她面前这么嚣张，还装黑社会呢……

    呵呵。

    再惹她，直接去军区投诉她！

    反正就近的军区，就那么一个，这个叫墨上筠的，绝对是那里的！

    “不说这事了，”生怕沈青还有别的事，沈惜及时转移话题，道，“早上想吃什么，我做给你吃。”

    说着，沈惜怕是想起了自己的厨艺，连忙改口，“要不，我们订外卖吧。”

    “不用了，”沈青忙道，指了下餐桌的方向，“刚刚去对门的时候，他们给的。你先洗漱一下，我去下饺子。”

    让沈惜去下饺子，没准饺子会被煮烂了，或者说压根没熟。

    虽然沈青很不喜欢下厨，但下个饺子，她还是可以应付的。

    尤其是——

    在知道墨上筠是个军人后，她心情大好，一扫先前的阴郁、不爽。

    一个当兵的，不是最在乎名声吗？光是投诉她，就足够她吃一壶的了。如果墨上筠再跟她动粗，她就把照片发到网上，非得好好报复墨上筠一顿不可。

    浑然不知沈青那点小心思的沈惜，看着沈青积极地去厨房，心里多少有些欣慰，随后转身去洗漱。

    十五分钟后。

    两人面对面坐在餐桌旁，开始吃饺子。

    “对了，姑姑。”

    咬了口饺子，沈青抬起头，看了沈惜一眼。

    “怎么了？”沈惜好奇地问。

    “就是，”沈青犹豫了下，道，“晚上我要参加一个聚会，跟即将毕业的同学一起，所以，想找你借一套衣服。”

    别看沈惜什么家务活都不会，可沈惜是名牌大学毕业，工作能力很强，年薪百万不止。

    沈青一直觉得，像沈惜这样的，就是傻人有傻福，虽然人很单纯，可有好的工作、家庭环境，还有一个好老公。

    而，正因为收入高，沈惜买的衣服都挺高档的。

    沈家也不算富裕家庭，虽然沈青在校一直以富二代自居，可买的衣服包包都是省吃俭用下来的，或者是跟家里撒娇要到的钱买的，手头不算宽松。

    昨天沈青翻遍了自己的衣柜，也没有找到一件合适的衣服去参加聚会，所以……

    只能从沈惜这里要了。

    本来她跟沈惜的身材就差不远，气质和品味都很接近，加上年龄差也不大，沈惜的衣服她都能穿。

    “好。”沈惜倒是没觉得有什么，很快就点头，“我带过来的衣服不多，你要的话，就去衣柜里找找吧。”

    “好。”

    沈青没遮掩住眉眼的喜色，点了点头。

    *

    吃过早餐后，沈青就被同学一个电话叫走了，连沈惜的衣柜都没来得及翻。

    沈惜确定她离开后，洗了个澡，选了一件白色连衣裙穿上后，又在柜子里找了一顶比较淑女的宽檐帽，出门前，找到一双白色的帆布鞋搭配。

    确认就这套衣服后，沈惜出了门，直接来到对面，摁了对面的门铃。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    门，没有跟以往那般很快就开了，而是感觉到有人通过猫眼看清自己后，才听到门开的声音。

