    杨老板来访星辰科技，在得知罗佳决定接手杨浦三大改造工程后，杨老板脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    之所以杨老板会有如此反应，是因为杨浦三大改造，是地产圈众所周知的硬骨头，改造对象为老式居民小区，小户型居多，人口密集，加之很多沪都大妈存在，要是不能把这些老头老太太伺候好了，别想让他们搬出生活了几十年的旧房子。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大妈的做法其实无可厚非，换成你的房子被拆迁，你一定也想尽最大可能争取利益，这是谁也克制不了的人性。

    杨老板算过一笔账，除去杂七杂八的费用，再加上数量庞大的回迁户，以及所有不确定因素所带来的风险，杨浦区三大工程，根本就是鸡肋，食之无味弃之可惜，假设地方能够出让一些利益，减少绿化面积，让开发商多盖几栋楼的话，项目才会变的有利可图了。

    想到这里，杨老板连连摇头，觉得罗佳实在太莽撞了，如今正是各大地产集团和杨浦当地博弈的关键期，地产商要减少绿化面积，杨浦区不同意，地产商就不肯接手三大工程。

    大家正在对峙博弈，结果八竿子打不着的星辰科技横插一脚，把三大工程给接过去了，这不是拆别人的台嘛。

    “你瞧他那副幸灾乐祸的样子，肯定没安好心，恐怕是等着要看你们的笑话呢。”杨老板走后，卢俊霖望着他的背影对罗佳说道。

    罗佳笑了笑，“他们支持或者不支持我，都无关紧要，倒是国家队的支持不可或缺啊。”

    卢俊霖当然知道，罗佳是在试探自己，于是轻轻点头，不动声色道：“国家队是否支持，还要靠你们自己努力，杨浦项目就算是试验田，随便你们折腾，上面要看你们在杨浦折腾下来的结果，再决定要不要支持你们革地产行业的命。”

    “现在我能够透露给你的信息不多，但你要明白，经过地产城那档子破事之后，上面对房地产行业的警惕，达到了史无前例的高点。”

    “另外，制造业长足发展，令我们对地产的依赖减少了很多，虽然阵痛在所难免，但咬一咬牙，为了更长远的发展，也未必就跨不过去这道坎。”

    “所以说，天时地利人和，如今都在你这边，能不能成，就看你们后天的表现了。”

    “到时候不仅地产商会来，媒体，环境专家，建筑设计专家等等，也会亲临现场，弄不好就是天下围攻的局面，毕竟你们的理念如此超前，想不被质疑，恐怕是没有可能的。”

    “这就好比武侠小说里华山论剑，各路高手以及相关利益群体齐聚，只要你能证明自己行，国家队就会力挺你，如果你们在围攻中倒下了，那只能说，你们做了一次很有意义的尝试。”

    罗佳挠头，“被你这么一说，搞的我压力还蛮大，成吧，我到时候会全力以赴的。”

    ……

    时间转眼就到了后天，星辰科技下属的展览馆里，来了许多宾客，这其中约莫半数，是国家队派来的各路专家，他们是专门来挑毛病的。

    鉴于星辰科技的项目实在过于惊世骇俗，国家队也拿不准该不该支持，常言道，真金不怕火炼，干脆就派专家组来沪都挑毛病，罗佳要是能应付过去倒也罢了，如果被发现项目有缺陷，也算是帮罗佳发现了问题。

    展览馆那边还没有动静，网络世界却早已甚嚣尘上。

    “听说了吗，星辰科技好像要进军地产业。”

    “什么叫好像，明明就是已经决定的事情好不好，今天晚上，他们在杨浦区的地产项目就会对外公布了。”

    “嗯。星辰科技的第一个地产项目，值得庆祝啊。”

    “要是硬汉天团能把房价打下来就好了，沪漂三年的我，收入永远追不上房价，与当初的理想，热爱的姑娘，渐行渐远喽。”

    “讲真，我是星辰科技的铁杆粉丝，但房价真的已经太高了，就算他们能把房价砍掉一半，我也还是买不起。”

    “扎心了老铁，说真的，房价砍掉一半，我也还是不敢买，因为怕自己有一天失业了，还不起房贷，怕父母因为支持我，掏空所有积蓄，为了帮我买房子，天天在家里啃咸菜。”

    “哎，我现在天天活得像惊弓之鸟一样，老板说八点上班，我七点半就到，老板说放假，我主动申请加班，为什么？因为我怕失业，怕还不上房贷，每天睁开眼睛就欠银行那么多钱，整个人像绷紧的弹簧一样拼命干，一点不敢松懈啊。”

    “谁说不是呐，自从买了房子，我的生活质量直线下降，烟酒都戒了，吃饭只敢躲在角落里啃盒饭，你们以为这就完了吗？没完！前几天老婆和我说，年纪不小了，想要个孩子，我听了以后简直欲哭无泪啊。”

    “要是能结束这种悲剧的人生，我愿意给星辰科技当牛做马！”

    “房价实在太高了，求星辰科技拯救！”

    现实如此残酷，网友们对房价居高不下，早已忍受到了极限，他们议论纷纷，对星辰科技报以无限希望，希望星辰科技能够解决这一顽疾，使大家能够安居乐业。

    然而，也有很多网友，对此并不看好。

    “虽然我们全家都是星辰科技的铁杆粉丝，但我还是要说，指望他们一群搞科研的理工直男把房价打下来，太强人所难了。”

    “隔行如隔山，地产业那些大佬何其鸡贼，罗佳他们怎么会是这些老江湖的对手。”

    “关键是没有地啊，各大城市中心区域的土地，早就被地产大佬们瓜分完毕了，星辰科技现在进来，只能去偏远的郊区。”

    “也没有那么夸张吧，郊区建房再配合星辰公交，一样能玩的风生水起，我就不信了，科技的力量，难道还干不过土木工程？”

    “管你科技还是土木，都先要有土地明白吗，房子再高科技，也要建在土地上，亏你们还是星辰科技的粉丝呢，实事求是懂不懂？市区的房子和郊区的房子永远都不可能一样，就算你能用公交通勤，就算你说破了大天去，那也是不一样。”

    “楼上有道理，现在星辰科技面临最大的问题，是市区土地已经被地产集团垄断了，想想看，要是这些土地在星辰科技手里，能发挥多大作用？搞不好就是梦幻般未来都市，然而很可惜，星辰科技作为地产行业后来者，很难拿到市区土地，来实现自己的理想了。”

    “太可惜了，如果星辰科技掌握市区资源，城市生活绝对会更加美好，而不是退到郊区搞公交系统。”

    “这话在理，京城离不开紫禁城和金水河，离不开后海和天坛，那些是京城的标志，京城的历史，京城的文化，如果星辰科技跑到密云盖房子，就算房子盖得再好，也没了京城的那股子精气神。”

    无论如何，在地产大佬们的幸灾乐祸的眼神中，无数吃瓜群众的期待中，星辰科技成立七年来，破天荒的头一个地产项目，正式登上了历史的舞台。

    时间一到，罗佳就出现在无数宾客之中，他穿着白色T恤和蓝色牛仔裤，脚下不是匹克态极，而是一双十分骚气的李宁悟道。

    由于不是产品发布会，所以现场并没有舞台，更像一场简单的酒会，周围有点心和茶水，罗佳出现后，大家端着茶杯或者酒杯，将罗佳围了起来，热烈鼓掌，还有人起哄，让罗佳讲两句。

    “好嘛，你们这是把我当成说单口相声的了，动不动就想让我说上一段。”罗佳笑着说道：“那行吧，谁让各位都是我们请来的客人呢，这个面子还是要给的。”

    “我想，大家现在最关心的问题，应该就是房地产的问题，星辰科技好好的搞研发，怎么会想去盖房子呢？虽然你们已经决定要搞房地产了，但作为一群理工直男，你们懂地产吗？”

    “说实话，房地产这个东西，我们还真是不懂，但好在我们还可以学习，还可以研究，这是我们的特长。”

    “众所周知，最近鹤岗房地产事件闹的沸沸扬扬，很多人感到不可思议，区区几万元，就可以在一个国家地级市，买到质量不错的房子，折合每平方米价格才一千元出头，甚至只有几百元，完全就是大白菜价。”

    “我们对于鹤岗现象也非常有兴趣，于是进行研究，最终，我们得到这样一个结论。”

    “鹤岗之所以房价会崩塌到如此地步，是因为五个特定条件。”

    罗佳说着，伸出了一根手指，而此时无论现场还是家里看直播的观众们，都聚精会神，纷纷竖起了耳朵。

    “第一，城镇化率高达百分之七十以上，附近居住的农民，该进城的都已经进城了，缺少接盘侠。”

    “第二，出生率低到了一一下，本地年轻人要么出去打工，就算留在本地的也不怎么生孩子，外地人又不会来鹤岗创业，还是缺少接盘侠。”

    “第三，房屋持有成本高，南方人或许并不知道，北方极寒地区的房子，每年是要交几千元暖气费的，哪怕不住也要交，千万别小看这几千元，它相当于房产税，甚至比未来的房产税更贵。”

    “第四，鹤岗这座城市历史很短，工业化又早，缺少土著居民，没有城中村棚改需求，从本质来说，棚改就是为了逼你买房子，人为制造接盘侠，鹤岗很不幸，本地没有接盘侠也就罢了，自己制造接盘侠也造不出来。”

    “第五，鹤岗附近没有大城市，无法承接大城市上班通勤族，而且方圆三百公里内的城市，同时满足条件一到条件三，都是找不到接盘侠的衰落城市，无法指望周围城市能搭把手。”

    “正是由于以上五个条件，终于成就了鹤岗的超低房价。”

    “之所以和大家讲这些，不是我们要去拯救鹤岗，更不是鼓励大家去鹤岗置业，而是为了向大家展示一种思考方式，别人面对房地产问题是如何研究的，我不得而知，但对于我们星辰科技来说，我们就是这样研究的。”

    “将房价的问题掰开了，揉碎了，从不同的维度，不同的角度，跨越现在和历史，进行全面而彻底的理性分析，然后得到结果，研究解决方案。”

    “也就是说，等会儿大家看到的，将是我们在绝对理性，面向星辰大海，在这两个前提条件下，得到的最终答案！”

    哗啦啦~

    现场响起热烈的掌声，还有人兴奋的欢呼。

    “这分析也太厉害了吧，不愧是理工直男军团啊！”

    “牛逼！星辰科技果然比那些所谓房产专家靠谱多了，你瞧人家这结论，这才是真正的理性客观！”

    “身为本地人，我只能说太真实了，差点以为罗总家乡也在鹤岗呢。”

    “好期待，硬汉天团用他们的理性和客观杀入房地产行业，会掀起怎样的惊涛骇浪？”

    “应该会与众不同，甚至产生颠覆效果吧？”

    星辰科技这群直男，永远都是这样，他们实事求是，不懂拐弯抹角，你不明白鹤岗房价为什么会崩盘，他们就一二三四，一条条分析给你看。

    目光扫视全场，罗佳见自己的演讲已经起到了预热的效果，现场气氛已经起来了，于是沉声说道：“既然如此，那就请诸位进来看看吧，我们这群理工男，对房地产问题的最终答案！”

    话音落，就见罗佳转身，用双手推开隔壁展示大厅的门。

    唰~