    

    “查克拉消失了！”小李感知到自身暴躁而又强大的查克拉在敌人的攻击下完全的消失了，心里只剩下了绝望。

    “自己还是太弱了！宁次，凯老师，我完成了自己的承诺！天天，抱歉，我要失信了，我没有完成男子汉的诺言！”小李想着队友，想着那些开心的日子，嘴角微微上扬，眼里却着不舍，沉重的眼睑渐渐的合在了一起，整个人向着后方倒去。

    “呼！还好，只是消耗过大，肌肉撕裂，骨骼有些断裂并未粉碎，只是需要修养几个月了！”宁次擦了擦额头上的冷汗，实在是被小李的反应惊吓到了。

    “凯老师！”宁次看着觍着脸凑过来的迈克凯，脸色阴沉，都怪凯的荒唐比试请求，这才让小李误会，差点搭上了命。

    “宁次，你的医术果然精湛，我看绝对不逊色于纲手大人了！”看着宁次已经将小李的伤势控制住了，心里松了口气，有些懊悔自己的举动，如果小李因为自己的荒唐而陨落，那自己可真的会愧疚一生了。幸好有宁次在，凯看着宁次漆黑的脸庞，厚着脸皮开始拍起了马屁。

    宁次没好气的瞪了一眼不要脸皮的迈克凯，将手上扶着的小李递给了凯，“凯老师，你自己惹的祸，你自己背吧！”

    “应该的，应该的，我来背！”凯连忙接过小李，小声弯着腰赔笑，将小李小心背在了身上。

    “宁次，我很荣幸，能成为你们的老师！”迈克凯扭头看着头搭在自己肩膀上昏迷不醒的李洛克和身边的宁次，有些不平静的说道。

    “宁次，告诉你一个秘密，其实在我们小队里，我最欣赏小李一个人，虽然那时因为小李先认识了你。但是，我虽然惊叹于你的天赋和才能，甚至是对你的实力感到震惊，但我并没有因为成为你的老师而感到荣幸和骄傲。”凯扭头不在注视小李和宁次，看着木叶的方向，陷入了回忆。

    “小李不像你和卡卡西，从小就有着远超常人的才能和器量，资质差劲，人又笨。只会不断的努力，不断的自我鼓励，把所有的嘲笑都当作是鞭策自己的动力，朝着一个在其他人看来很可笑的目标奔跑。”凯的表情里有着对天才的羡慕，更多的是对小李的认同。

    “也许就如卡卡西所说，小李很像我，不然天天当初也不会认为小李是我的儿子了。今天的小李更是为了守护同伴而不惜自己的生命，他已经是一个伟大的忍者了，我很荣幸能有这么一个部下，能有一个这样的学生，令我感到骄傲！”凯的笑容里有着自豪。

    “但是小李会如此做我并不感到惊讶，因为我知道他一直就是这种人，真正令我感到高兴的是你――宁次！”凯停下了脚步，右手指向了宁次，空气里都是凝重。

    “我一直看不透宁次你在想什么，你就像是一只刺猬，令人难以靠近，但你偏偏又有着狮子的力量，能够轻易的杀死猎物，虽然你没有表现出攻击性，但你的存在已经令周围的小动物充满了恐惧和不安。这也是我为什么会答应卡卡西试探你的原因。”迈克凯看着想要说些什么的宁次，直接摆了摆手，示意宁次不要打断他。

    “直到下次任务前，你虽然明确表示不会伤害木叶，但我依然很担心，你自己可能没有发现，你太冷淡了，对任何事情都漠不关心，没有羁绊，没有梦想，也没有自己坚持贯彻的忍道，一个有着强大力量的忍者连梦想都没有，他总有一天会迷失在力量的深渊中！”

    “但值得高兴的是，你内心有着自己的善良，在前两天的的小镇内，你的梦想，你的忍道，令我感到骄傲，我相信你会成为比初代目火影千手柱间大人更出色更伟大的忍者！”凯忍不住又看向了低着头的宁次，憧憬和骄傲挂在了凯的脸上。

    “所以，宁次，我很荣幸能成为你们的老师，十分荣幸！”迈克凯的拇指不自觉的竖起，这次没有露出自己的大白牙，宁次看着如此严肃和着调的迈克凯，心里有着别扭，但他能感受到凯的真诚。

    “那为了让凯老师你一直以我为荣，那么我可要努力了，万一没有实现自己的梦想，那我可就有些丢脸了！”宁次开着玩笑，冲凯竖起了同样的拇指。

    “哈哈哈，那我就拭目以待了。不过宁次即使没有实现梦想，只要为之努力了，我一样会为你感到骄傲的！毕竟你的梦想太大了！”凯嘴里安慰着宁次。

    迈克凯想起了宁次的誓言，心里的热血都在涌动，正因为那震撼人心的誓言如此伟大，迈克凯才明白要实现它究竟有多难，希望有多么渺茫！

    “男子汉就要说到做到，青春可不允许男子汉违背自己的承诺！更不允许男子汉退缩！”

    “小李这家伙都能做到的事情，我一定也会做到，我可是不会输给他的！”宁次看着昏迷的李洛克，郑重的承诺着。

    “说得好，宁次！青春不允许男子汉违背承诺，自己的诺言即使拼上性命也要做到！”迈克凯看了看信心满满的宁次，又看了看即使昏迷依然一副坚决表情的小李，肆意而又畅快的大笑。

    “卡卡西前辈，就在前面，快一点，小李，小李答应我会坚持但到我回援的。”天天焦急的催促着卡卡西快一些，泪水却控制不住的往外流。

    “没有战斗的痕迹，也没有强大的查克拉反应，已经结束了。对不起，天天，我们来晚了！”卡卡西没有感受到强大的查克拉反应，看着眼前坚强却又不断哭泣的天天，心里感同身受。

    “不可能的，小李，你个笨蛋，你答应过我，会活下来的，就像你答应凯老师和宁次会挡在我身前一样，你是个男子汉，怎么能违背自己的承诺！”天天的坚强崩塌了，泪水冲破了所有的阻碍，肆意的留下。

    “啊啊啊，为什么！”天天已经无力站立，瘫坐在地上，双手捂着脸颊，泪水湿润了整个手掌。

    “忍者本就是不幸的，能够因为守护同伴而死，已经是最好的结局了！”卡卡西的声音充满了回忆。

    “父亲，带土，琳，水门老师！”几人的音容笑貌出现在了卡卡西的眼前，树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。        

