    他动了下爪子把一颗石头拨到她脚边，她不解。

    他说：“用石头砸火焰石，蹦出的火星可以把火焰石点着。”

    郁然诧异，摩擦产生热度，她居然没想到这个。

    她找了一块跟火焰石差不多大小的石头，拿着石头去敲击火焰石，因为浑身没劲，她的力道软软的都没能让两颗石头之间擦出火花。

    最后她深吸一口气用力敲了一下，火星一闪，那颗火焰石瞬间燃烧起来了。

    火焰石一点就烧，那点火星足够把它燃烧起来。

    郁然神色一喜，赶忙用石块把火焰石推到旁边，从空间中拿了一些木头竹子引火。

    火焰慢慢扩大，温暖的感觉弥漫全身，她伸手轻轻扭了下里赫的小脑袋，强迫他看着外边。

    “我要换衣服了。”

    里赫：“噢……”他乖乖地看着洞外，天色已经暗了。

    郁然把身上的湿衣服换下，换上干净的衣服，裹好兽皮，整个人都舒服不少。

    平时经常使用的两口石锅还在那边的山洞中，现在空间中只有几口小石锅。

    这种跟里赫的食盆差不多大的石锅，本就是沧邑为了郁然方便做单人餐而打造的。

    她架起石锅，小小的锅开始热腾腾的煮起来，好在之前沧邑闲着没事干的时候大大小小的木碗做了不少，这会儿他们各自一个木碗开饭。

    热汤下肚，整个人都缓过来了。

    在水里泡了那么久，郁然知道自己的身体状况，很大可能会生病。

    填饱肚子，身上的热意慢慢消退，她感觉浑身发冷，立马换了条厚实的兽皮盖在身上。

    里赫看着她缩成了一团，眼底满是担忧：“郁然，你还好吗？”

    她回了他一个笑容说：“没事，就是水里泡了太久有点冷，现在整个人还没缓过来。”

    他想了想靠近篝火堆，把自己烘得热乎乎后，轻轻钻进她盖着的兽皮下，挤进了她的怀中。

    温暖柔软的小身子靠过来让郁然说不出的舒服，忍不住抱紧他，用他取暖抵抗寒意。

    前有篝火取暖，怀中有里赫散发暖意，郁然忍不住睡了过去。

    好在一夜平安。

    第二天她醒来整个人都不对了，头晕脑胀，喉咙撕痛沙哑，鼻尖呼出的气息都是滚烫。

    好了，发烧了。

    她呼吸轻促，在心底对系统说：我需要退烧药，我知道我积分不多，如果积分不够的话那就算了，等着我快病死了让系统触发自动治愈的功能吧。

    系统：【以宿主目前的积分不够购买普通的退烧药，而且宿主现在不能够服用普通退烧药。】

    【这边不负责任地表示，宿主可能怀孕了。】

    郁然心里咯噔一下：这才那么几天，怎么可能？

    系统：【因为检测到宿主身体某些数据有往上升的趋势，那几项数据是怀孕了才会提升的。】

    【考虑到时间还短，这边只能保守估测，宿主有可能怀孕了。】

    郁然沉默了，她并不怀疑系统的能力，姨妈走后她和沧邑温存过，很大可能自己中招了。

    如果以她怀孕的情况来用药，确实不适合服用普通的退烧药。

    她问系统：就当我怀孕了，有适合我这个状态吃的退烧药吗？

    系统：【有的，可以母婴定制款的退烧药。】

    一听到定制这两个字，郁然就知道价格低不了。

    【宿主不需要担心积分不够，这些药免费赠送，另外还有一些孕期该补充的营养，这些系统都会打包奖励给宿主。】

    【在绑定幼崽的同时，系统也很鼓励宿主拥有自己的后代，不过考虑到兽世某些条件落后，系统不会过分强调让宿主繁衍后代，全凭宿主个人意愿。】

    这是个求生欲很强的系统。

    听到这里郁然心里松了口气，本来她还想着要不要跟系统拉扯一下，让她先赊个账之类的。

    她说：你安排吧，我现在身体很难受。

    系统：【这就为宿主安排……】

    几秒之后。

    【孕期福利已经发放至空间，请宿主自行查看。】

    郁然忍着身体的难受打开系统空间，让她意外的是好几个包裹。

    待产包，营养品，母婴用药。

    意外之后，她也没有那个心思挨个去查看，立马打开了母婴用药那个包裹，找到退烧药。

    是退烧药水，她开了一瓶喝下，喝完把瓶子丢回了系统空间中。

    她低头看了看怀中的小狼崽，他还闭着眼睛睡着，她忍不住抬手摸了摸他，下一秒他就睁开了眼睛，紧张地看向她。

    郁然冲他笑了下。

    里赫从她怀中下来，看着还是苍白病态的脸色，扭头看向外边犹豫地说：“我得想办法给你找巫医，不然你这样会死掉的。”

    郁然开口，沙哑的声音缓缓说道：“不用了，之前离开阿维图部落的时候，巫医先谷给了我很多草药，那些草药的作用我都记着，能用得上。”

    “话说你身上的伤势还好吗？”她顺势把话题转移了。

    里赫摇摇头：“我是雄性，那些外伤没什么关系，我现在担心的是你。”

    “相比昨天，我现在感觉好多了，但是寒气入体没那么快缓过来，等下我会吃点药，睡一觉明天就好了，你不用担心。以前生病也是这样睡一觉就好了，不会死的。”郁然淡定说道。

    闻言，里赫心中更加心疼了。

    系统：【恭喜里赫的好感度上升，目前好感度90%，奖励能量强化卡10张。请宿主自行前往系统空间查看。】

    系统奖励来得有些猝不及防，郁然愣了下，随后笑意柔柔，忍不住抬手揉揉他的脑袋。

    里赫缩了下脖子，任由她揉着。

    她掌心微凉，让他忍不住想用自己的身体去捂热了。

    狼脑袋蹂躏够了，郁然帮他把凌乱的狼毛整理整齐。

    里赫看着她说：“那你吃点药，要我怎么做？你的空间里还有水吗？还缺什么我去找。”

    郁然轻轻摇摇头：“之前储存在竹筒中的水足够用了，暂时不需要去找，食物也足够，这边情况我们都很陌生，你尽可能的不要离开我身边。”

    “好。”既然什么东西都够用，里赫也不敢冒险跑出去。

    他不怕自己遇到危险，怕的是他离开的时候郁然这边出点什么事情。

