

    顾明卿笑着拍了一下唐瑾睿的肩膀，“相公，你拿太子跟安亲王比，这是对太子的侮辱。安亲王能跟太子比吗？”

    就燕理做的事情，顾明卿现在回想起来，都忍不住在燕理的身上盖一个“你是白痴”的戳子。

    想想燕理，本事没多少，才华也没多少。贪生怕死，遇到危险，跑得比谁都快。

    燕理还好色，喜欢女人其实也不算什么多大的错误，可是燕理喜欢上顾明月。为了顾明月，燕理真真是将他的妻子宫伊婉的脸彻底撕下来，然后扔在地上拼命踩。

    想想宫伊婉嫁给燕理，其实还真的是倒霉的。

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    这话其实一点也没错。

    宫伊婉嫁的人如果不是燕理，哪怕是低嫁，想必她的日子也能好不少。

    可惜世上没有那么多的如果。

    不过现在宫伊婉的日子过得也不错，整个安亲王府，都要看宫伊婉的脸色，宫伊婉的日子过得舒心又顺畅。

    “要说能力，人品，这些东西，太子的确是远远胜过安亲王。”唐瑾睿缓缓说道，紧接着，他又说，“太子有能力，人品也出众。但这可能也是太子的弱点。皇上以前有多欣赏太子的出色，恐怕现在就会有多忌惮太子的出色。”

    顾明卿沉默了，因为她深知唐瑾睿不是在危言耸听，而是说的实话。

    “相公，你说是不是凡是坐上那位置的人，都会变的？皇上还是楚王的时候，从没有这样大的猜忌心啊。其实皇上的猜忌心不止是对着太子的，还有对着大臣的。当初跟着皇上一起打江山的人。

    东正方就不说了，他自寻死路，最后落到人首分离的下场，那是活该。可还有其他人呢？不是说他们一点错也没有，可是那些人——那些错，好像都在能容忍的范围之内吧。可是皇上是怎么做的？比对太子还要严苛，弄得那些人一个个的只能辞官，回老乡。”

    “我就没有啊。”唐瑾睿笑着安抚顾明卿。

    顾明卿深深看着唐瑾睿，忽而道，“因为你是文官啊。大多数跟着皇上打江山的文官，下场还好。文官想造反，十年不成。可那些武官——”

    “除了东正方以外，其他人好歹能善终，其实这就不错了。”唐瑾睿沉默了片刻说道。

    能善终就不错了？这要求可真是——

    顾明卿摇摇头，叹气道，“好在我表姨父在江南也退下来了。要是表姨父没退下来，是不是皇上猜忌的人里会有他呢？”

    顾明卿说着，甚至隐隐有些惊恐。

    唐瑾睿安抚地拍了拍顾明卿有些发凉的手，“别自己吓唬自己。帝王疑心，自古就有。别因为皇上有，就这样害怕。这对皇上来说其实也不公平。”

    “嗯。我也就是说起这一茬了，所以才害怕。好在咱们一家如今都好好的。相公，你一定要答应我，你在朝堂上一定要小心谨慎。其实你能不能升官什么，我真的不是多在意。我最害怕的是你会出什么事。”

    “为了咱们这一大家子，我绝对不会出事的。娘子，你别自己吓唬自己了。”

    日子还是这样平静地过着。

    转眼就到了秋日，忠郡王府下了帖子，请人赏菊花喝菊花酿。

    顾明卿也收到了请帖，不过不是很想去。

    忠郡王府发请帖，可以说是非常频繁，顾明卿拒绝了一次又一次。

    这一次要是再拒绝，也就太打忠郡王府的脸了，于是这一次顾明卿答应了。

    忠郡王妃举办的赏菊宴，来的人可真是不少。

    文氏（楚浩然的妻子），蓝氏（苏劲松的妻子），楚菁她们都在。

    顾明卿还见到了一个十分熟悉的人，不是别人，正是寿庆长公主。

    只见寿庆长公主穿着大红绣着牡丹花的裙子，头上戴着一整套大红宝石头面，容貌妖艳，神采飞扬。

    顾明卿见到寿庆长公主了，后者也见到了顾明卿。

    寿庆长公主对顾明卿可是半点好印象都没有，狠狠剜了一眼顾明卿。

    文氏来到顾明卿身边，小声道，“唐夫人，最近寿庆长公主同忠郡王妃走得很近。”

    顾明卿的瞳孔猛地一缩，寿庆长公主这是心又开始活跃了啊。

    顾明卿有时候其实也不是很懂寿庆长公主到底都在想什么，年纪不小了，眼看着就要当祖母了。

    起起落落过，按理现在安分老实过日子，这难道不好吗？为什么非要掺和这些事情。

    顾明卿要是不懂寿庆长公主为何跟忠郡王妃相处近，除非她是傻子了。

    不就是寿庆长公主觉得忠郡王府如今极得圣宠，想必忠郡王以后有很大的可能性代替太子，成为新一代的帝王。

    这对寿庆长公主来说，就是机会啊！她必须得牢牢把握，提前做好投资啊。

    忠郡王妃令人培养出了不少菊花，那些普通的菊花就不说了，其中居然有极为珍贵的复色菊。

    顾明卿至今也只在忠郡王府见到过复色菊。

    有一朵花两种颜色的如红黄各半的“二乔”、红黄二色的“鸳鸯荷”；有背腹两种颜色的，如背面为黄色腹面为红色的”金背大红”；有花瓣以一色为底色，其上有其他颜色条纹或斑点的，如以粉紫为底色，其上有白色斑点的“梅花鹿”；有以花瓣基部为一色，先端为另一色的，如管瓣为红色，先端为黄色的“赤线金珠”；有心花为一色，边花为另一色，但反差不大的，如“初凤”、“绿水”。

    这些，顾明卿也只是听说过，没想到竟然能在忠郡王府将这些稀奇复色菊花看了个遍。

    顾明卿正在惊叹间，便听到身旁的蓝氏低声轻叹，“忠郡王妃这次的手笔可真是太大了。这里面有不少菊花的名字，我都喊不上来。”

    楚菁却低声嗤笑了一声，“这些菊花是美，不过都是沾着血的。”

    顾明卿耳尖，听到了楚菁的低喃，于是来到楚菁身边，低声问道，“莫夫人方才说这些菊花是沾血的，这是什么意思？”

    楚菁见没有人注意到这里，这才继续压低了声音跟顾明卿说，“别的我是不知道，可那二乔，我是知道得一清二楚。

    那二乔是京郊外的一花农好不容易种出来的。原本是想卖个好价钱的。我也是喜菊之人，知道这二乔后，便动了心思。因此派人留心着。算了算自己的私房银子，买一盆二乔，这也不难。”

    “结果被忠郡王府捷足先登了？”顾明卿好奇道。

    楚菁暗暗翻了一个大白眼，“要只是被忠郡王府捷足先登了，那我也就不说什么了。这就是看个人本事，看谁钱多。要是输在这上面，那我无话可说，肯定认了。后来我才知道，原来是忠郡王府的管事也看中了这二乔，知道忠郡王妃要举办菊花宴，想将这二乔献给忠郡王妃。

    你说忠郡王府的管事要是拿出公道的银子买了，这也就算了。可你知道忠郡王府的那畜生管事都做了什么？那畜生居然只打算用十两银子就把二乔买下。”

    顾明卿在听到十两银子后，眼睛猛地睁大，这么一盆开得灿烂，培育精心的二乔，才拿出十两银子？坑人也不是那么坑的。

    顾明卿正在心里腹诽，楚菁的声音又响了起来，“那花农又不是傻子，他能把自己精心培育的二乔就这么贱卖了吗？于是双方就起了争执。忠郡王府的管事倒是厉害，仗着忠郡王府的势力，扔下十两银子就要把花给抱走。

    那花农肯定不干啊，于是双方就闹起来了。那管事直接将花农推到墙上，谁知那花农伤得太重就去了。那管事嚣张得很，说是花农自己不小心，失足跌死的。又扔下了十两银子，说是赔偿花农的家人。”

    顾明卿皱眉道，“那花农的家人难道没有报官？”

    楚菁像是听到了什么有意思的话，冷笑道，“报官有什么用？人家报了，可是谁敢去忠郡王府拿人？不止是什么好都没有讨到，还被说成是诬陷，打了几板子就扔出去了。”

    “御史怎么都不上奏？”顾明卿的话里也隐隐含着怒气。

    “碍着忠郡王府，谁敢上奏？就是有那刚正不阿的，他们是根本没得到消息。早就有善于奉承讨好的人，将事情掩下去。”

    楚菁说着，心里也满是唏嘘。

    想想当初的她跟惨死的花农何其相似，就因为仇人位高权重，所以他们求救无门，只能死死忍着，看着仇人笑得开心得意。

    楚菁因为同情，所以派人多照看了那花农的家人几分。

    楚菁倒是很想仗义出头，可是现在忠郡王府势力强，她不能为了几个花农就不管不顾地出头，到时候连着她的家人也会被连累啊。

    顾明卿心情复杂地看着眼前妍丽芬芳的菊花，听了楚菁的这些话，再看眼前的句话，真心觉得这些句话上都染着人血。哪怕就是没有染血的，也不知藏了多少的泪水和不甘。

    再看上头的忠郡王妃，正笑着同围在她身边的夫人说话，而寿庆长公主则是其中最会调节气氛的。

    顾明卿冷冷收回视线。

    不巧，寿庆长公主正好同顾明卿的视线撞上，挑了挑精致的美貌，嘲讽的声音顿时响起，“唐夫人，你这是什么眼神？知道的人呢，以为你是看不起本公主。不知道的人还当你是看不起郡王妃。”

    寿庆长公主的声音不小，众多窸窸窣窣的声音立即被她的声音压下，原本有些热闹的场景顿时变得鸦雀无声。

    顾明卿笑看着寿庆长公主，“长公主的话可真是有意思。臣妇哪里敢看不起你。您可是堂堂的长公主，天潢贵胄。更别提，咱们还是亲家呢。要说看不起忠郡王妃，那就更不会了。郡王妃同长公主您一样，都是皇家人，是需要我等臣妇仰望的。”

    寿庆长公主嘴巴一撇，她一直都知道顾明卿这贱人嘴巴会说，就是死的都能被她说成是活的。

    “可本公主方才明明看到了唐夫人你眼露不屑，这又是怎么回事？”

    顾明卿顿时有些欲言又止，最后还是说道，“想必是长公主看错了。恕臣妇说一句，长公主你眼看着就要当祖母了，年纪着实是不小了，这眼花了一下，其实是很正常。”

    顾明卿的话听在寿庆长公主的耳朵里，翻译一下就是，你老了，老眼昏花这多正常。

    寿庆长公主是最不服老的！女人哪里有不在意自己的年纪的，顾明卿的话简直是插在了寿庆长公主的心窝上。

    寿庆长公主大怒，“顾明卿！你是在讽刺本公主不成？你好大的胆子啊！谁许你讽刺本公主的？本公主告诉你，你少得意！你看看你唐家养出来的都是什么玩意儿。

    你那小姑子，自从嫁给本公主的儿子，本公主简直都找不到词儿来形容她了！嫁进来，三年不开怀不说。居然在这三年里都没给荣儿纳妾！更过分的是，她如今有了身孕，也没主动给荣儿纳妾。本公主真是不知道，娶进来这么一个儿媳妇，到底是做什么的！”

    寿庆长公主对唐心就是哪哪儿都看不惯。

    顾明卿的眼神顿时一冷，沉声道，“长公主难道不知道妹夫来唐家提亲时，可是亲口同我和相公两人承诺过，只要在妹夫四十前，心儿能生下男丁，他就永不纳妾！男子汉大丈夫，自然是该说一是一，说二是二了。难道不是如此？”

    “放屁！”寿庆长公主气得，连仪态都不顾了，直接爆起了粗话！

    可不是得爆粗话吗？寿庆长公主当然知道尚树荣对唐瑾睿和顾明卿的承诺，可就是因为知道，她才生气。寿庆长公主无法接受她的儿子在唐家人面前如此低三下四的！这根本就是在丢她的脸！

    最过分的就是顾明卿说的这些可恶的话了，更是能气死人！

    顾明卿在这么多人的面前提尚树荣的承诺，不就是在打她的脸吗？

    忠郡王妃原本饶有兴致地看寿庆长公主跟顾明卿对上。

    要知道忠郡王妃对唐家也是不满的。

    先不说忠郡王几次三番地想要收拢唐瑾睿，可对方滑不留手，就是不给忠郡王机会。

    再说忠郡王妃几次给顾明卿下帖子，可是顾明卿从没有来过，这一次，顾明卿倒是给面子来了。想必顾明卿心里也清楚，拒绝了太多次了吧。

    只是忠郡王妃是真的没想到寿庆长公主那么没用，顾明卿短短的几句话而已，就将寿庆长公主气了个半死，还当场爆了如此粗俗不堪的话语，这真是——

    “姑姑也别动怒了，依我看，唐夫人绝对不会看不起姑姑的。”忠郡王妃随意打了个圆场。

    要是别人，寿庆长公主保管能当场就骂回去，可是对忠郡王妃，她存了交好之心，自然不会如此。

    “这一次看在郡王妃的份儿上，我就不同你计较了。”

    顾明卿真想来一句，难道你还能同我怎么计较不成。

    寿庆长公主回到府里，越想越生气。

    寿庆长公主可不是喜欢委屈自己的人，当即将唐心找来。

    唐心的肚子也有四个月大了，肚子也挺了起来。

    其实唐心真心不是很想理会寿庆长公主，不过想想，她还是去了。

    虽然每次唐心跟寿庆长公主对上，尚树荣都是站在唐心一边。可是寿庆长公主毕竟是尚树荣的亲生母亲，唐心也想给予寿庆长公主基本的尊重。毕竟尚树荣对她好，唐心将这称之为礼尚往来。

    只是对寿庆长公主那人，唐心真真是有些无语。

