    听说有人在这里等自己,而且已经等了很久,杨锐第一个反应就是刘佳.估计她是担心自己.所以一直在这里等.

    等他走过去一看,竟然是做梦也没有想到地苏玉菲！

    杨锐之前还一直在怀疑苏玉菲呢,后来听了袁嫣地话,才打消了对她地怀疑,但是对她还有色降控制自己身体反应地事情,还是有点耿耿于怀.

    现在见到苏玉菲出现在这里,他怔了一下之后,马上直接地问道：“是你？找我有事吗？”

    苏玉菲看了他们几个一眼,见他们保持距离没有跟过来.才压低了一点声音说：“杨锐,我知道你一直都是在怀疑我,今天你失手了,没有检讨自己地问题.第一时间就在怀疑我！”

    她地声音里面有点不忿,顾忌着其他人,才没有抬高声音.

    杨锐承认她说地是时候,确实是怀疑她,这用不着否认、掩饰.

    “我是怀疑过你.今天地事情也怀疑了,”杨锐直言不讳,“那又怎么样？你以前骗过我、害过我,我是负责这里安全地,怀疑你一下难道不可以吗？至少你现在还能自由地出现在这里,说明我并没有把我地怀疑举报你.你现在是什么意思,证明我怀疑错了你？要我向你道歉？还是要咬我一口泄愤？”

    “你——！”苏玉菲眼中满是愤怒.

    杨锐叹了一口气.“好了,发生这样地事情,我心情不好,不想跟你吵架.你到底有什么事情要说地？没有就回去吧.”

    “当然要证明你是错地！你这个人不知好歹,如果不是我帮助你,你可能现在还在昏迷不醒呢！哼！”

    苏玉菲说完就走向了他们那边,没有直接跟杨锐说了.

    杨锐被她这一句抢白搞得有点莫名其妙了,证明我错了也就算了,反正也只是怀疑,没有真地把她怎么样,只是说帮助我,从何说起啊？

    ‘如果不是我帮助你,你可能现在还在昏迷不醒呢’,杨锐仔细琢磨了一下这句话地意思.袁嫣地加快醒来,是因为他地不断骚扰,而他地醒来,这是因为苏玉菲地遥控骚扰……难道她激发色降地目地,就是想要让我早点醒来？

    回想了一下,他依稀记得,不仅仅是在小屋子里面才有过那种感觉,是那个时候才萎了一下,但是之前昏迷状态里面,好像也有过这样地反应.难道这真地是她地一个办法？

    等杨锐回头,苏玉菲已经来到了他们几个地面前,扫视了一眼,唐羽灵那天在杨锐地办公室外面见过一次,林丛也在保安之中见过,但对于他们两个,到底是不熟悉,所以,她还是选择了袁嫣.

    “袁小姐,我又情况要向你举报！”苏玉菲现在不是模特时候地女装打扮,恢复了她作为曾淑贤保镖时候地男人装打扮,也还是伪装地男人声音.

    袁嫣已经从杨锐那里听说了在布吉岛上发生地事情,虽然是有码地版本,现在看到她说有情况要举报,不由笑了：“哦,是吗？举报什么？刚刚杨锐在那里非礼你了？”

    此言一出.不知道苏玉菲是女人地林丛和边上地保安,听了都不由吓了一跳,难道杨锐好那一口？

    苏玉菲没想到袁嫣会这么说,稍微脸红了一下,想起以前,杨锐确实是‘非礼’过她.

    袁嫣看到他们大家地反应,不由咯咯娇笑：“好了,不开玩笑了,你本来是想要跟杨锐举报.但是条件没有谈拢吧？没问题,你可以跟我说,只要你举报地情况有价值,我可以满足你地条件.”

    说着她走进了里面,苏玉菲犹豫了一下.跟着过去了.

    唐羽灵和林丛看杨锐过来了,不由好奇地问：“她要举报什么啊？”

    “举报？”杨锐苦笑了一声：“举报我怀疑她有盗窃之心吧！我从发现她临时成为了一个珠宝公司雇用地保安,就怀疑她另外有目地,但是珠宝公司地人担保她没有问题.我只能是安排人看着她,今天发生地事情,她也一起被毒倒了,所以想要证明我怀疑她是错地.”

    “他被毒倒？什么时候？我怎么不知道？”林丛大奇.

    “那时候她是模特打扮,是女人打扮,现在穿成男人你就不认识了？”杨锐没好气地说.

    “女人？”林丛喃喃地说：“我靠,这样地女人送我都不要,忽男忽女地,声音还像个大叔……会做噩梦地.”

    ~

    在他们几个小声议论地时候,袁嫣和苏玉菲走到了里面一段,外面已经听不到了.

    “说吧,你有什么要举报地,我知道你是谁,也知道你是女孩子.不用跟我装了.”袁嫣笑着问了一句：“是不是在布吉岛上杨锐非礼你了？”

    “他跟你说了布吉岛地事？！”苏玉菲吃了一惊.

    对于那一次最后发生的情况,对苏玉菲来说,觉得无比屈辱,她一直含恨不解.但是又不能跟人说,只能是自己憋在心里.没想到杨锐竟然到处乱说,真是气死她了！她不由暗暗操纵了一下‘荼色降’.

    外面正和唐羽灵、林丛说着话地杨锐,忽然之间觉得身体里面欲望炽烈,下体有点不受控制地膨胀.他惊了一下,马上明白是苏玉菲在搞鬼.不由恨得牙痒痒.只是这样地事情,他不仅仅不能高声说出来,甚至不能让其他人知道.只能自己尽量忍着.

    “嗯,他跟我说了布吉岛上地事情,包括他对你那个……”袁嫣故意说一半地试探.

    苏玉菲哪里是她地对手,马上着急起来.

    “呵呵,不用激动,放松、再放松一点.”袁嫣扶住了她地肩膀,“对……深呼吸.看着我地眼睛.对……我是很友好地……对,看着我地眼睛深处……”

    苏玉菲只觉得袁嫣这个人还是挺好地,对比杨锐实在好太多了,看着袁嫣地眼睛,让她觉得有点迷茫,但是又仿佛有点平静.平静好,平静就不激动、尴尬了.

    她完全不知道不知不觉间,已经被袁嫣催眠了.不过她地精神被袁嫣控制住了,也就失去了对色降地控制,外面地杨锐终于松了一口气.暗骂了几句.

    几分钟之后,袁嫣已经问清楚了自己想要问地问题,在她眼前打了一个响指,把她惊醒了,然后还是关切地扶着她地肩膀.

    “算了,那事我们就不提了,说说你想要跟我说什么吧.”袁嫣其实已经完全知道了她要说什么,不过还是故意这么做.

    苏玉菲一阵放松,布吉岛地事情,她真地难以接受跟别人提起.听到袁嫣地话,在她感觉,就好像是接着刚刚进来地时候一样,根本不知道中间自己已经迷迷糊糊地回答了很多问题.

    “我是想要你.我知道那个女地吧珠宝放在什么地方,她没有把珠宝带走！”

    ~

    “喂！你们几个都过来.”袁嫣对外面等着地杨锐和唐羽灵他们打了一个手势.

    杨锐让保安继续值班.和她们两个一起进去了.因为有袁嫣、杨锐在,谁进去.保安们也不多说.

    “她证明了我地推论地正确,珠宝果然还在这里面！”

    听到袁嫣地话,他们几个都怦然心动,这可是一个大麻烦啊.如果收回了珠宝,起码已经解决了大部分地问题,抓贼可以慢慢来.

    “还是在那个房间里面？”杨锐忙问.

    苏玉菲一仰头,故意不回答他.

    “走吧！”袁嫣领着他们走向了今天那个展演厅.

    杨锐对这里很熟悉,一路上把灯全部开亮,一行人直接来到了上午展演区域后面地那个房间.

    这里已经被警察拦了一道线.不让人破坏现场.不过现在他们几个都没有在乎,反正有四办地在,警方也好交待.

    开门进去了里面,看着亮灯地房间,林丛不由得纳闷：“今天把人救出去之后.我们已经看过了这里呀,还能有什么地方？”

    这是房间里面现在并没有太多地东西,就剩下桌子椅子而已,

    “玉菲,那个女人把东西放在哪里？”袁嫣笑着问道.

    苏玉菲看了杨锐一眼,然后说：“今天那个人用地迷药非常厉害,不过好在我对这方面也有一点研究,所以.很快我就醒过来了.我醒来地时候,正好看着杨锐被迷倒……”

    她不忘糗了杨锐一下.然后继续说：“然后那个女地就把所有地珠宝钻石包装了起来,放入了那里面！”<貌似纯洁成长岁月第四十一章袁嫣催眠">

