    一个个人影闪过，同时闪过的还有他们的事迹。

    这也让刘志林瞪大了眼睛，他完全没有想到那些他认识或不认识的人，竟然有这么厉害，也没有想到未来华夏竟真的胜利了，更是创造出了一个璀璨未来。

    只是。

    这仅仅只是开始而已。

    画面开始飞速流转。

    1950年----

    1960年----

    1990年----

    2第0年----

    直至2第21年！

    虽然只是画面流转，但是短暂的六分钟，却是讲述了太多东西。

    从1950年开始，华夏的发展速度震惊了整个世界。

    无数的工厂被建立起来，无数的人为之奉献。

    仅仅只是五十年的时间，到2第0年，华夏就已然是世界第三大强国。

    到了如今。

    华夏更是超乎寻常。

    屏幕中。

    如今已经来到了现代的魔都，这里工厂林立，高楼大厦处处可见。

    这也让刘志林心神都彻底为之震撼，只是他还在回味之前，有些迟疑的问道：“刚才那些是真的？我们真的发展到了如今这种地步？”

    “自然是真的。”林毅朗声说道：“如今华夏再也没有任何人看不起，甚至就经济而言，我们已经是世界第二强国！”

    这话让刘志林有些晃神。

    虽然林毅没有详细的去介绍工业等方面的产量数据。

    但仅仅只是“世界第二”这四个字，却狠狠撞进了他的心里。

    曾几何时，在刘志林的那个年代，华夏山河腐朽，破败不堪，别说什么世界第二，哪怕只是真正站在世界上，也足以让人为之震撼。

    可仅仅只是百年时间。

    华夏却从那般低谷一跃成为了世界第二。

    这让刘志林有些无法想象，更让他无法想象的是眼前的场景。

    那一个个冒着黑烟的工厂，那一个个现代化的场景，让他双眼通红。

    情绪更是彻底失控。

    “这就是华夏？”

    “这就是如今的华夏人？”

    刘志林双眼含泪的看着远处那一个个人，他们每一个人脸上都洋溢着自信，洋溢着自豪，那是身为华夏人的自豪。

    而不是那个黑暗时代的麻木、呆滞，如今的华夏真的不一样了。

    甚至华夏的强大远远超乎了刘志林的想象。

    让他有些无法理解。

    如今的华夏也不再是那个曾经自卑的华夏，如今的华夏脊梁彻底挺直了！

    也就在这时。

    远处巨大的显示屏幕上出现一个女人的身影，欢迎回国，迎接你。

    这让刘志林有些惊异。

    “那是一个民族企业家的女儿，因为国家企业的强大，海外那些人嫉妒、害怕它，所以幽禁了那个女儿的自由，可仅仅只是三年的时间，她就完好无损的回来了。”

    “这是因为如今的华夏，可以对任何人说‘不！’”

    “哪怕是身在海外，只要你是华夏人，身后的祖国便是你的靠山！”

    “无论任何处境，无论任何情况，祖国都会无条件的支持你！”

    林毅的话音响起。

    这也让刘志林紧握着双拳，强迫让自己冷静，但眼中的泪水还是忍不住流了出来。

    于朦胧的泪眼中。

    林毅浑厚的声音缓缓响起：“如此华夏，正是因为有你这样一个个人无私的奉献最终才造就的，比如数十年前的霍氏家族，比如那位赫赫有名的造船大王。”

    “比如无私奉献的袁老。”

    “这些人是功勋，但你们也是。”

    “都是华夏的英雄！”

    伴随着这句话。

    直播前的所有观众都在疯狂的刷屏，没有任何言语能够形容此刻。

    那短暂的六分钟剪辑，让他们看见了华夏的崛起。

    也让他们真正的感受到了如今华夏的强大。

    对于刘志林，他们更是只有两个字来形容----英雄！！！

    尽管他比不上袁老、霍氏那些功勋，可他们依旧值得让所有人记住。

    今日之后。

    所有人也都会记住刘志林这个名字。

    更会记住华夏如今的强大！也会以此为傲！

    这一刻，整个节目的气氛攀升到了极点，但同时节目也到了尾声。

    一个个画面的流转都需要时间。

    林毅虽然不想打断这种氛围，但是终究还是时间到了。

    他右手一挥。

    渐渐的，时空再度流转。

    画面再度重新回到了十里洋场，回到了刘志林悲惨的时代。

    林毅的身影也消失不见。

    唯有刘志林瘦弱的身影在此地，好像刚才的一切都是一场大梦。

    刘志林转身寻找着林毅的身影，但那个自信无比的青年，也消失不见了。

    他怔怔地站在原地，有些出神：“刚才是梦吗？”

    “或许是。”

    “但是我更希望不是！”

    那个一百年后的时代，让他仰望，让他期盼。

    踏！

    踏！

    踏！

    刘志林的身影再度朝着远处走去，他还有自己的事情要做，只是不同于之前，他如今的嘴角扬起笑容，身影也不在是那般弯着，而是挺的板直。

    只因，他背后有无数华夏人的支持，只因，他看过那个璀璨的时代。

    那么，付出的一切都是值得的。

    为了那个时代。

    渐渐的，屏幕彻底变成了漆黑一片，但却再度响起了声音：

    “这些死去的年轻人。”

    “有的家境优越，有的才华横溢。”

    “只因信仰二字。”

    “甘死如饴！”

    “砰砰砰！”三声枪响如同划破了黑夜，一名名穿着各异的男男女女，在枪声之中倒下。

    却有着更多的人，冲向战场。

    “开炮！”

    “轰轰轰！”

    炮声震天，尸骨高垒，鲜血染红了整片大地，但那鲜红的旗帜依旧迎风飘扬。

    岁月如梭，斗转星移。

    一栋栋宏伟的建筑拔地而起，飞机于天空翱翔，轮船于海上徜徉。

    广场上，万众齐呼：

    “华夏万岁！”

    声音逐渐消失，黑色而深邃的长廊上，林毅的身影再度出现。

    平静而带着磁性的声音缓缓响起：

    “传承不因时间而消逝，信仰，不会因时代而改变。”

    “传承先烈遗志，共筑华夏盛世。”

    “我是林毅！”

    “对话古今，典藏华夏！”

    屏幕再度黑暗，但弹幕却轰然炸裂。

    “疯了疯了！我今晚都不知道哭了多少回了，我眼睛都成了灯泡了！”

    “向刘志林前辈致敬，向英烈致敬！”

    “又结束了？又又又结束了？为什么一个小时过的这么快？这不科学！！”

    “啊啊啊，下一期节目是不是又要等一个星期？受不鸟啊！”

    “……”

