 接到宁欣的要求，龙隐是非常无语的。

那可是洗心丹，非常高级的丹药，甚至连天位强者都用得着的丹药。

用了无数宝贵的药材，一共就炼制出十八颗，他都已经给了余锦秋六颗了。

这洗心丹是清除心障的，对于其他人来说，短时间内根本就不必要、也用不着重复使用，至少十年之内是用不着重复使用。

而他现在，可是让余锦秋半个月就服用一颗，来压制那种血脉成长的魔性。

更重要的是，短时间内，他也炼制不出来了。

如同洗心莲这样的东西，现在哪里还能找到？

何况还是一千七百多年的洗心莲。

下次要炼制出洗心丹，除非是把华家的那个天坑给抢了。

当然，这其中的困难，他就不必要去告诉宁欣了。

“我过几天就前往金州了，可能得过一段时间才能回来啊！”

龙隐最后给宁欣说道。

“知道了！”

宁欣回答道，“你去金州的时候，顺便去瑞恩科技看看，听说公司有点问题。

还有，好好和你的萌萌相处相处啊！”

“我都说没有关系啦！”

龙隐无奈地笑道。

“行了，就这样。”

宁欣哼道。

龙隐苦笑了一下，随手抓了一把养气丹，当成炒豆一样吃。

他要炼丹，自然就需要巫力。

前后炼制了这么多丹药，巫力早就耗尽了。

没办法的情况下，只能炼制了大量的养气丹来提升巫力的汇聚，尽快把这些珍贵药材变成丹药。

正在服用养气丹的时候，宁欢欢打电话过来了，一脸凝重地说道：“姐夫，童署长找你，说想要见你。”

龙隐笑了笑，说道：“让他来青叶山庄找我，我现在很忙，没有时间去卫生署见他。”

以前，个个都怀疑他冒充药王谷的人。

这一次他战胜了药王谷以后，谁还敢怀疑他？

既然不敢怀疑他了，很多东西就变化了。

他的舒心平已经停滞了好久没有研究，公司没有出现新药品，“弦歌问法”后续的部分也没有了。

面对这样的情况，有很多人会着急的。

而童清海，就是这群人和他联系的纽带。

现在找他，自然是商谈这件事情的。

但是，此一时彼一时，他只需要稳坐钓鱼台就行了，自然会有人来找他的。

“那我把这个消息回复他了哈？”

宁欢欢回答道，“还有，上面答应我们的那笔资金，童署长还问我们什么时候要。”

“不要！”

龙隐淡淡地说道，“等到谈完以后，再决定是否要那笔钱。”

几十亿的资金而已，他只要沉下心思来赚钱，不说很容易就能赚到，至少不会太费力。

他连两千亿都给了莫问，还在乎那点钱？

“行！”

宁欢欢笑道。

对于龙隐的话，她自然是听的。

而龙隐这边，一边吃着养气丹，一边考虑炼制什么丹药。

他目前已经炼制出了洗心丹，再结合金丝玉露炼制出了破禁丹，又用金竹母笋炼制出了蕴神丹，还在结合眼前的这些药材的药性，以及巫医传承来整合出新的丹药来。

“天地灵乳有强大的灵气，或许真的可以炼制出圣愈丹！”

龙隐沉吟道，“到时候，就算是受伤，也能够快速恢复了。

只要不是天位强者打伤的，应该都不是什么问题。”

他接下来准备炼制圣愈丹，就在此时，夏四月匆匆跑了进来，一脸凝重地说道：“少爷，谷璃来了！”

“她来干什么？”

龙隐愕然问道，“难道药王谷还不服气？”

“她想见你，但是，玉小姐不同意。

按照玉小姐的意思，谷璃身上要是有法器的话，你会很危险。”

夏四月担心地说道，“我倒是觉得玉小姐考虑得有几分道理，不知道少爷你这边是什么意思？”

“想要见我？”

龙隐皱起眉头，“既然要见，就让她单独进来。

没有道理客人来了门口，却不让人进来，这是非常失礼的。”

如果仅仅是谷璃，他没有什么好担心的。

谷璃虽然是修法者，但是，他现在灵魂也是非常强大的，想要对付他可没有那么容易。

明白了龙隐的态度，夏四月转身去邀请谷璃去了。

不一会，谷璃虽然被邀请进来了，但是，却是玉珊瑚陪着的。

看玉珊瑚一脸谨慎的态度，就知道她在深深地忌惮着谷璃。

她的雷简插在腰间，一只手放在上面，随时都准备动手。

谷璃倒像是看不到玉珊瑚的戒备，看到龙隐在摆着一些药材，她自然地问道：“你这是在练丹药？

黄风、白术、雪莲......这是在炼什么丹？

还有地花、玉笋......你这一次收获不小啊！”

“我在炼圣愈丹！”

龙隐坦然相告，“一种疗伤的圣药。”

“这倒是没有听过，怎么炼制的？”

谷璃也自然地问道。

旁边的玉珊瑚可不满意了，她哼了一声说道：“你还没有说你到底是来做什么的呢？

上来就打听秘密，到底是什么意思？”

谷璃笑了笑，瞟了玉珊瑚一眼，说道：“我没有其他的目的，玉小姐完全不用惊慌。

这一次江心岛的比试，最后谁都知道我是输的那一个。

只是因为我师叔的干扰，才闹出了很多事情。

我今天来找龙先生，就是为了完成当时承诺。

从今天起，我会在龙医生的医院效力十年，十年以后，我才会离开。”

龙隐眨了眨眼睛，说道：“那行，我把医院院长的电话给你，你直接联系她。

去医院以后，听从安排。”

既然谷璃想要留下来，他就看看谷璃到底想要做什么。

当然，有谷璃这块药王谷传人的招牌，他必然要用好来赚钱的。

“至于你以后的工资，就年薪五千万吧！”

龙隐笑道。

谷璃摇摇头道：“我用不着那么多钱，真要给我工资的话，给其他的吧！”

她站起身刚要走，犹豫了一下，回头问道：“你是在和众多门派合作炼丹吗？”

龙隐摇了摇头，说道：“我直接把炼丹术和丹方都给他们了。”

谷璃呆住了。

片刻以后，她才冲龙隐点点头，转身离开了。

 