    第214章春江花月夜

    谁也没有想到，禄东赞让花月姑娘出阁，竟然是要让花月去陪赤桑扬顿。

    所有人都打量了一下赤桑扬顿，这简直就是一头野兽，长相丑陋，无一步透露着暴戾和凶狠。

    这么一尊野兽，竟然要和花月姑娘一起出阁。

    花月已经吓得花容失色，更是身不由己朝后退了好几步，差点碰掉一旁摆设的烛台，好在丫鬟扶住了她。

    而士子更是一片愤怒。

    “好你一个吐蕃人！竟然让花月姑娘陪他出阁？”

    “荒谬！”

    禄东赞始终脸上含笑：“错，既然我已经胜出，有了花月姑娘的出阁权，那么，我让花月姑娘陪谁出阁，都是一样的。”

    这种话，真的是太过羞辱了，虽然禄东赞话语没有丝毫针对的意思，但秦怀道和程处默他们，则十分清楚，禄东赞还是在对今天发生的事情报复！

    他在挑衅唐人的尊严！

    而且用的是一种合法合理的方式！

    秦怀道陡然说道：“你还没有赢！赵先生还没回答。”

    唰！

    所有人的目光看向仍然坐在那里的赵尘，花月姑娘也是看向赵尘，本来花容失色的她，眼睛好像是亮了一下，咬了咬嘴唇：“还请赵公子出手相助。”

    那些士子也是反应过来，都是跟着说道：“对，还请驸马出手！”

    “现在只有赵先生才能救花月姑娘，请驸马出诗。”

    赵尘的才气，之前就已经在长安城的士子间流传开来，不仅仅是那首《将进酒》，还有之前的《侠客行》，早已证明才气是非凡的。

    只不过，这里的士子也是心高气傲，之前并不承认，可现在再不请赵尘出手，春江楼的花魁，就真的要让这个吐蕃人出阁了。

    如若真的随吐蕃人出阁，而且还是被派给赤桑扬顿这种野兽，这无疑狠狠抽他们这些士子的脸，抽唐人的脸。

    禄东赞也是看向赵尘：“如何，赵先生想要作诗了吗？你之前不是说对这个没兴趣？”

    赵尘抬起一壶酒，自行倒了一杯：“没兴趣是没兴趣，但人还是要救的，再怎么说，你也是吐蕃人，对吧，吐蕃使者？”

    赵尘似笑非笑看向禄东赞：“我不管你是不是禄东赞，但你为什么总是要挑衅我呢？”

    禄东赞内心一皱，平静看着赵尘。

    “也罢，既然你这么想挑衅我，想挑衅我作为唐人的尊严，我怎么能不满足你？取笔墨来！”

    赵尘一声喝，身后的秦怀道等人，都是精神一震，连忙去取笔墨。

    周围的士子，也是激动起来。

    “驸马要作诗了。”

    “能超过这个吐蕃人吗？”

    “希望驸马能超过，不然的话花月小姐，就真的要出阁了。”

    花月也是提着心，看着赵尘，见到笔墨来了，当即主动说道：“赵先生，我来为您研磨。”

    她飞快地开始研磨起来，禄东赞看着赵尘：“赵先生，我等着你的诗。”

    禄东赞话语里，全是自信。

    而赵尘拿起毛笔，龙飞凤舞，不由写下了几个大字，“春江花月夜”！

    “春江花月夜？咦，这首诗竟然将春江楼和花月姑娘的名字，都包含进去了啊。”

    “妙啊。”

    那些士子有些惊异。

    很快，赵尘飞快笔走龙蛇，诗句开始出现。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明......”

    “这个开头，意象非凡。”

    那些士子都是看着，一边看一边念，只是没想到的是，赵尘的这首诗，竟然是一首长诗。

    禄东赞也是看着赵尘的诗，越看，他的眉头就是越皱，尤其是中间几句一出来，他的瞳孔，都是不由一缩。

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似......”

    “好！”

    旁边的士子情不自禁叫好。

    还有士子倒吸了口气：“江畔何人初见月？江月何年初照人，绝了啊，赵先生这诗，又要名传千古！”

    花月姑娘看着赵尘这首诗，也是喃喃念了出来，看着赵尘那执笔挥毫的模样，竟一时之间有些痴了，原来天底下竟然还有此等男子。

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    赵尘写完放笔，而周围已经是一片鸦雀无声。

    赵尘看向禄东赞，似笑非笑：“如何？我这诗，可能否入你的法眼？”

    禄东赞神色平静：“赵先生之才，的确让人惊叹，在下认输了，花月姑娘的出阁权，便让给赵先生。”

    花月姑娘在这一刻，内心也是砰砰直跳，微微咬着红唇，竟然有几分害羞。

    赵尘却是洒脱一笑：“出不出阁，不重要；不与吐蕃人出阁，很重要，你说呢，禄东赞？”

    禄东赞眯了眯眼看着赵尘，而赵尘也是看着禄东赞。

    “受教了。”

    禄东赞一笑，场中凝重的气氛顿时消解。

    随后，他拱手说道：“赵先生，或许明日早朝，我们便会再相见，我期待再次见到你，我就不打扰赵先生与花月姑娘的出阁了，先行告辞。”

    他出了船舱，直接上了小船离开。

    他的神色变得古井无波，只是用吐蕃语说道：“赤桑扬顿，赵尘此人，恐怕会是我们的劲敌。”

    “何以见得？”

    “初见他时，做事干脆狠辣，果敢果决，此次邀他前来，此人不慕女色，心思缜密，才思敏捷，非常难缠。”

    赤桑扬顿笑道：“我还从没听王如此夸赞过一个人，不过就是一个驸马而已，只是不在战场上，若在战场上，我会亲自拧断他的喉咙。”

    少年的眼中有着平静：“明日早朝，我还会与他再交锋的，记住，从现在起不要再叫我王，若是我身份泄露，恐怕赵尘此人，会动杀心。”

    他总觉得赵尘这人，有些怪怪的，说不出是哪里怪，好像对吐蕃事情非常清楚，更是怀疑自己不是禄东赞。

    大唐怎么会有这么一个人？

    而现场，那些士子看着这一篇新出炉的《春江花月夜》，都是敬佩连连。

    “驸马果然是驸马，这首诗一出，恐怕无人与驸马争锋。”

    “驸马才思，古今无双，真不愧谪仙人啊。”

    “就是不知花月姑娘的出阁，驸马有什么打算。”

    所有人目光，集中在花月和赵尘身上。

    

