
    “谢谢。”喻时锦将手环到她身上，整个人似乎有些疲惫的靠了上去。

    微微闭了眼。

    苏回倾伸手推了推他的肩膀，没能推得动，看他那一脸倦怠的样子，抿了抿唇，索性当做没有看到。

    所以她没看到，男人在她转头之后，带着笑意的眸底闪过的精光。

    “苏小姐，您回来就好了。”一开始就反对独孤芜的那个佣人立马狗腿的给苏回倾倒了一杯茶过来。

    苏回倾将手机拿出来，朝那女佣看过去，微微眯了眼，“怎么？”

    “您再不回来，我们就要被坏人给欺负惨了！”女佣想起了独孤芜，恨恨的开口。

    苏回倾：“……”她怎么没发现，她什么时候变得这么重要了？

    “大头。”喻时锦忽然抬起头来，淡淡的一句。

    大头立马站直了身体，“老大。”

    “这间房子，给我烧了，”喻时锦语气是淡，但是那表情，却是冷酷到了不真实的地步，“顺便，帮我联系一下独孤家主，尽快。”

    大头抬眸，看向喻时锦那一双眼，微微怔了一下。

    然后默默退下，没有再劝解。

    知道这件事，喻少不会再妥协。

    苏回倾不管那两人在说啥。

    而是打开了手机，迅速找到了独孤聿笙的名字。

    独孤芜这件事她确实忍不下来，之前苏若华就算了，现在又扯上了喻时锦，她怎么可能看不清独孤芜在这里面扮演的角色。

    苏回倾有一个很明显的特点，就是尤其的护短。

    总要收一点的利息。

    她点开对话框，按着手机直接输进去了一句话——【独孤芜所有的资料，给我挖出来，中级药剂。】

    用的是她本人的微信。

    没想到这个时间，独孤聿笙回复的也很快——【独孤芜？竟然那么不长眼惹到你了。】

    【明天让阿波罗带给你。】苏回倾挑了挑眉，不想跟他废话。

    **

    于此同时，接到消息的独孤老夫人也来到了喻家，一眼就看到了满身狼狈的独孤芜跟宁宝坤，她神色一变：“这究竟是怎么回事？”

    原本以为，喻时锦回来了，她只要等好消息就是了。

    “奶奶，”独孤芜直接扑到独孤老夫人的怀里，“喻少为了那个苏小姐，把我赶出来了，还……还说不会放过我。”

    “苏小姐？”独孤老夫人听到这个姓氏就下意识的恶心。

    “就是上次那个苏若华的女儿。”独孤芜低声道。

    “苏若华？又是她？”独孤老夫人眸光有些狠，“你不知道，恒儿今天打电话给我，说他马上就要带那个苏若华回家。”

    “家主……家主……”独孤芜整个人都顿住了。

    “也不知道他这两天出去是怎么了，竟然要下定决心娶一个破鞋，”独孤老夫人目光一深，“苏家这两个人好本事，当女儿的抢你的未婚夫，当妈的勾搭我儿子，如此一来，我只能……”

    她目光一狠。

    这是要灭口的意思，独孤芜往后退了一步，“不行，奶奶，你忘了上次，她在酒店带的那群人，连家主都怕她，她一定……”

    闻言，独孤老夫人不在意的笑笑，“你知道什么？她的资料我早就查过了，不过一个父不详的野种而已，一个小地方来的小商户。如果不少喻时锦在她身后帮着她，她能有那么厉害的人？那天那些人肯定是喻时锦的人。不过喻时锦倒也花费了心思……”

    独孤芜一愣，觉得独孤老夫人分析的很有道理。

    否则，一个华国来的小商户，怎么能让独孤恒都忌惮？

    “奶奶，可那毕竟是两条人命，我们需要从长计议，”独孤芜目光闪了一下，“不能让喻家抓到什么把柄，否则，我们就完了。”

    独孤老夫人神色纠结了一下，但是想想要是苏若华真的来了独孤家。

    那她就真的没有位子了。

    连退路都被苏若华的那个女儿堵死了。

    她冷哼一声，想起了最近让人调查到的情报，“放心，这个国际中心，想要她命的人不少，至少，据我所知，叶家就是其中的一个。”

    苏家那母女俩，一个都不能留！

    **

    因为住处被自己下令烧了，喻时锦便尾随着苏回倾来到了她的家。

    “我记得你在怪物大学边还有一处房产。”苏回倾按着太阳穴开了门。

    喻时锦面不改色，那一身的冷寂都没变，“前几天卖掉了，你可以去查。”

    苏回倾深吸了一口气，将钥匙“啪”地一声扔到桌子上。

    然后就到厨房去倒水。

    这个时候，门铃在这个时候响了。

    “去开门。”苏回倾将一杯水灌下去，头也没回的道。

    喻时锦一身矜贵的打开了门。

    门外的苏若华，满脸的诧异，“喻……喻先生？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安^_^