    

    两个小时之后，

    郑健开始秘密收购舜海国际股份，他并没有跟人透漏宁颜，而是把金海给推了出去，说这就是金主爸爸！

    与此同时，

    宁颜把曹清影从茶楼送到别墅，转头就回到了病房。

    赵天龙看着躺在病床上揉腰子的宁颜，戏虐说道：“哟！宁先生，你这是怎么了？咋住个院还把腰子给累着了呢？”

    “唉！”

    宁颜长吁短叹道：“尊敬的张爱玲女士曾经说过，想要征服一个女人，首先就要征服……姓赵的，你别不要脸啊，我这为了咱们的大计划，腰子都快要累断了，你居然还搁这儿说风凉话，这踏马像话吗？啊？”

    “哈哈哈哈！”

    赵天龙哈哈大笑道：“见过不要脸的，真没见过你这么不要脸的！宁先生，你真是我见过的，第一个能把渣男这种事情给说的如此冠冕堂皇的人！牛啊！牛逼爆了都！”

    宁颜翻了个白眼，“说好的一辈子单身，你踏马突然就领证了，你才是真正的不要碧莲！”

    俩人互相调侃了一会儿，

    赵天龙主动开口问道：“宁先生，一旦我们的计划完成，金陵本地商界，恐怕就真的再也没有任何人是我们的对手了！”

    “江南四大家族一直虎视眈眈，到时候，等他们发现他们算计来算计去，结果却便宜了咱们，估计会跟咱们彻底撕破脸！”

    “要知道，哪怕是当初的曹胜利，最不济还有沈万山和赵四海作为牵制，可金陵没有任何人能够限制您了！”

    “四大家族不可能继续放任咱们壮大下去的！”

    “毕竟，蛋糕就那么大！咱们如果继续往外扩张下去，一旦出了金陵，彻底布局整个江南，势必就会跟他们四大家族发生剧烈冲突了！”

    赵天龙低声道：“所以，能不能告诉我，您的底牌到底是什么？您当真不怕四大家族联手对付咱们吗？”

    其实赵天龙这个问题，跟曹清影之前问宁颜的，有着异曲同工之妙！

    唯一的区别就在于，

    宁颜现在是非常信任赵天龙的，几乎毫无保留，可对曹清影，不能说不信任，只能说，宁颜断定，曹清影背后是另有高人指点的！

    可截至目前为止，

    曹清影并没有告诉宁颜，那个人到底是谁！

    所以她问宁颜的时候，宁颜的第一个反应，这是一种试探！

    按理说，

    现在面对赵天龙就不一样了吧？可事实上，宁颜依旧无法说出口！

    因为，

    宁颜真正的底牌，非常简单，【他是穿越者】！

    可这件事，他根本不可能告诉任何人！

    宁颜的底气，是因为她上一世拥有充足的成功经验，无论商界如何风云变幻，任何尔虞我诈，宁颜都能扛得住！

    至于宁颜的底牌，

    其实目前宁颜使用的还很少，准确的说，他就当初刚刚重生那会儿，为了收服赵天龙，稍稍暴露了一点点罢了。

    有时候宁颜也忍不住想过，

    上一世他也看过网文，那些个穿越者，各种金手指满天飞他忍了，可某些写穿越到现实世界的，宁颜是真的不敢苟同！

    尤其是某些小说，居然写的是主角重生之后，凭借上一世的记忆，直接买彩票中一等奖，完事儿买股票天天涨停，迅速捞金，

    这踏马不是扯淡呢吗？

    试问，

    一个人毫无准备，猝不及防，又不是处心积虑，突然就穿越了，还踏马能记得住这些玩意？

    扪心自问，

    亲爱的朋友们，别去查资料，也别去百度，就问一句，你记得哪一期彩票的具体数字吗？你记得哪一只股票具体在哪一天突然开始暴涨吗？

    是抖音不好玩，还是游戏不香了？你说你能记住【王者荣耀】几乎所有游戏技能的使用效果我真信，你要说你现在一下子就能记起来往期一等奖彩票中奖号码，我踏马还真就不信！

    咋滴，你是知道自己要穿越了，特意去背的一等奖彩票号码啊？

    真的就是刻意秀智商下限啊卧槽！

    我可去你大爷的吧！

    反正宁颜是根本不记得这些破玩意，也从来都没有关注过，倒是商界某些大人物，曾经搞出来的惊天动地的大事儿，

    其中的一小部分，能够让宁颜印象深刻的，他还记得一丢丢。

    这些才是宁颜的杀手锏！

    但，

    杀手锏不能老用，一旦用的过于频繁，那踏马就真的完犊子了！

    宁颜深刻的明白一个最浅显的道理，【那些自以为聪明，把别人都当傻子的人，往往自己才是真正的傻子！】

    在宁颜看来，

    他轻易不敢用那些【杀手锏】的主要原因就是，一旦使用过于频繁，一旦被人盯上，保不齐第二天他就被人给强行弄到了实验室，去做小白鼠，研究一下到底如何才能穿越的秘密！

    那乐子可就大了！

    言归正传，

    此时，宁颜思忖了片刻之后，对赵天龙说道：“四大家族暂时不需要理会，他们要真的敢兴师动众的来对付我，大不了兵来将挡水来土掩就是了！眼下最为关键的，是要先整死董半城和赵霖那批人！还有沈春白那娘们，我看她不顺眼很久了！”

    “没问题，”赵天龙笑眯眯说道：“我们的人都撒出去了，他们折腾不出太大的幺蛾子！另外，夏柳依旧在兴风作浪，李楠和周雪都被她给约出去了！”

    宁颜眉头一挑，“这个夏柳，还真的就是贼心不死啊！没关系，盯着就好，我倒想要看看，她能折腾出多大的浪花！”

    “明白！”

    ……

    顶点咖啡，

    夏柳正坐在靠窗的位子上，一个人喝咖啡。

    是她约的李楠和周雪不假，可事实上，现在真正在谈的，并不是她夏柳，

    是周雪和李楠在谈！

    不远处，

    雅间里，周雪与李楠对坐。

    “新公司顺利吗？”周雪轻声问道：“我听说，长藤资本最近的动作非常频繁？”

    李楠漫不经心说道：“还可以吧，反正就是上班嘛，搁哪儿不都一样？”

    周雪微微沉默了一下，然后一脸认真问道：“李楠，这里就咱们两个，我说句真心话，你有没有觉得，最近咱们两个越来越被边缘化了？”

