    “你好，李斯文先生，我是鹏城电视台记者于慧！”

    “不要叫我先生，叫我李斯文或者李总就行。”

    “好的，李总，之前有很多流言都说你跑路了，这事你怎么看？”

    “我现在不正坐在这里吗？”

    于慧被李斯文逗的一笑，又问：“那请问，之前李总消失的一段时间是去了哪里。”

    “一来在京师忙着广告竞标，二来也是想陪陪老婆。”李斯文握住旁边周文静的手，风趣的道：“有个这么漂亮的老婆，总不能一直奔波于事业吧？”

    “咯咯，李总，你在大年二十九这一天，突然开始做起慈善目的是为了什么？”于慧坏坏的一笑：“有人说，你可能就是为了证明自己有钱。”

    “首先，做慈善并不突然，你如果了解我的话就应该知道，我每年都在积极的做慈善，其次，我觉得那个人说的没错，我就是在证明自己有钱，这没什么隐瞒的。”李斯文话锋一转：“不过有一天希望于记者能明白，有钱的前提下是要回馈给社会的。”

    “这可能是我听过本年度最为感人的一句话了吧！”于慧微微一顿：“那么请问李总，今天一共捐出多少？”

    “全国各地三四千万吧，没仔细算！”

    于慧汗颜，继续问道：“还有什么回馈社会的打算和方案吗？”

    “我打算在今年，除了继续对各大高校提供专项资金之外，更想着在今年拿出一部分钱投资建设至少二十所希望小学，我希望我旗下的大唐电子以及西游食品，不仅仅是一种消费，更希望能成为回馈社会的锁链。”

    李斯文一本正经的道。

    “我也由衷的希望李总能做出应有的贡献，我还想问问，对于年后的大唐彩电李总有什么打算吗？大家很关心为何大唐彩电会突然涨价？据我所知，很多企业都打算在年后降价。”

    “我还是要提醒于记者，这也不是一件突然的事，因为我们大唐彩电刚开始销售的时候，就一直没有按原价销售，毕竟作为一个新的品牌进入市场是需要亏损一些金钱进行宣传。

    你可以拿着我们的彩电到市场上对比一下，那些与我们同样配件的彩电商，他们的价格可都在四千以上，尤其一些进口彩电，甚至要四千大多。

    至于一些企业试图以降价的方式打压我们大唐，我觉得根本没必要和他们打价格战，因为从质量以及配置上来说，其他企业别说降个三百两百，即便降七百八百也有利润空间，但我们的利润空间已经压缩到了极致。

    打个很简单的比方你就清楚了，松下彩电，索尼彩电，还有国内知名的一线品牌彩电，为何没有降价？”

    李斯文这一句话说的很有水平，直接把大唐电子的地位提高了起来，甚至直接拿松下和索尼做对比，他的目的也就是要给消费者灌输进大唐品牌的价值观。

    就连记者，也点头认可，随后又问道：“李总还有其他打算吗？”

    “你如果不问，我还差点忘了。”李斯文表情突然冷了几分：“即日起，大唐电子将暂停和鹏城各大卖场之间的合作。”

    “李总我没听错吧？”于慧震惊的问道。

    “我觉得我说得已经够清楚了。”李斯文淡淡的回道。

    “能说下具体原因吗？”于慧好奇的问。

    “一切有违公平的合作，我们大唐电子都不会同意。”

    一句话，现场鸦雀无声，就连办公厅的许高明和他的罗市也是一脸严肃。

    “老许，这是怎么回事？”罗市不解的问道。

    “我听说年后各大卖场活动较多，彩电行业都在角逐卖场的有利地位，说白了，谁给的钱多，肯定卖场就推荐谁的产品呗。”许高明无奈地笑道：“肯定商场那面想要从李斯文那里多捞点返点，可李斯文根本不同意。”

    “现在我们鹏城的商场有几家是国有的？”罗市问道。

    “就剩一家了，而且要死不活的，大商场基本都是私有，还有合资的。”许高明回道。

    “虽然只有一家，但也要调查一下这事，搞活动可以，但可不能违规，李斯文这话我看倒是像给我们听的。”罗市回道。

    “罗市，你别多心，根据我对这小子的了解，他这次终于与鹏城各大商场的合作，并不是针对有关部门，而是想要拿回销售的主动权，不仅是给予鹏城商场挑衅的回击，也是在给全国各地的商场看，这小子现在就像个刺猬一样，全身散发着不好惹的气味。”

    许高明分析道。

    “话虽如此，但终止合作，他这是自断一臂，我就怕到时不仅主动权没拿到，甚至连销售渠道都堵死了。”

    “他既然敢这样做，就肯定留有后手。”

    “哼，我倒是想看他会有什么后手。”罗市喝了口茶，又抱怨道：“这小子也真是的，跑我们这来敲竹竿，拿了五千万之后不好好创业，竟然开始到处捐款，我都怀疑他脑子是不是有问题。

    即使能证明他有钱，能证明他不会跑路，但在各大彩电行业的角逐下，他就能脱颖而出？

    春晚的标王就会那么震动人心？我家人就不喜欢看春晚。”

    许高明听见这话也跟着点了点头：“春晚在南方的收视率确实较比北方要低上许多，所以我也有些担心他的行为是否会起到作用，不过话说回来，罗市，我们还是盼他点好吧，万一真出问题，这贷款可就完了。”

    “如果他真出了问题，你给我第一个出来顶包。”罗市瞪了一眼，然后关掉电视：“好了，明天就三十了，他是死是活，听天由命吧！”

    许高明苦笑了两声，望了一眼黑漆漆的屏幕，心中暗自祈祷，李斯文啊李斯文，你可千万要挺住啊！

    办公厅这面自然是希望李斯文发展起来，但做为李斯文的对手可就不这么想了，当林天越看见电视里李斯文的专访后，不禁笑出了声。

    “这小子脑子没问题吗？”

