    有句老话怎么说的来着，任凭谁会背叛你，唯独钱不可能背叛你。

    墨夜笙疾步走进她的床边，看着她嘴角勾起的笑意，不满的捏了捏她的手指：“你还笑得出来，刚刚接到唐菱的闪电呼叫，我就知道你出事了，吓得我吼了司机好几次。一直吹他快点开车，生怕回来晚了，你出个什么事。”

    顾新妃悻悻的吐舌：“你以为我愿意出事，还不是你惹出的桃花。而且我笑，是觉得唐菱说的话很多。不管如何，钱最靠谱。”

    墨夜笙眉梢微挑，目光睥睨了一眼唐菱，那眼神吓得唐菱赶紧低头。

    夫人说钱靠谱，没念叨您靠谱，这就怪嘴上她了？

    真是躺着也中枪！

    ╭(╯^╰)╮

    墨夜笙声色挑起的问她：“钱最靠谱？”

    顾新妃毫不犹豫的点头：“是啊！”

    墨夜笙嘴角勾起似笑非笑的弧度：“那我把我所有钱给你，以后都由夫人来养我如何？”

    顾新妃：“……”

    她就是念叨一下，用得着这么大手笔？

    他的钱，她哪儿懂的管理。

    “可别，我不要！”她赶紧摆手。

    拿那么多钱，她会睡不着。

    墨夜笙看她拒绝，哼笑了一声：“还说你爱我，看看，我让你养我都不行，果然是女人最善变！”

    瞧瞧，瞧瞧这男人幽怨的语气，顾新妃差点把白眼都要翻上天了。

    “我可没说不养你，只是你看看，现在是我住你的房子，吃有厨师，衣服有佣人洗。我要如何养你？”她也很无奈。

    看着她苦恼，墨夜笙轻笑一声，凑到她的耳边，用着只有两人听到的声音说：“你只需要晚上喂饱我，那就是养我！”

    “……”顾新妃楞了一下，随即羞红了脸。

    唐菱还在，这男人就说这样的话，这男人还要不要脸了？

    唐菱很想把自己当成透明人，可夫人脸上那红彤彤的云朵，真的让人无法忽视。

    她在想，是自己悄然离开病房呢？

    还是拖着昏迷的小护士离开病房？

    还好顾新妃比较害羞，推了推男人，指着地上说：“先说正事，这个小护士要怎么处理？”

    墨夜笙收了收神情，视线锐利的看向地上的小护士，冷声道：“拉出去杖毙！”

    顾新妃：“……”

    唐菱：“……”

    顾新妃忍着抽动的嘴角，对墨夜笙说道：“你以为你是古代皇帝啊，还拉出去杖毙！”

    墨夜笙不满的说：“要是我是古代皇帝就好了，凡是敢碰你的人，全部处死刑！”

    他并不是开玩笑，如果有人敢碰她一下，他真的恨不得弄对对方。

    顾新妃闻言，心底一阵感动，知道他是紧张自己，才会如此心狠手辣。

    “好啦。我们认真点，要如何处理？”她拉了拉他的手，示意他冷静点。

    墨夜笙：“拉出去，等醒来，送警局！”

    真狠！

    顾新妃想要求情，刚要开口，又听到男人冷声的补充：“等她负完刑事责任，让她辞职，以后不准出现在帝都！”

    果然，男人狠起来，没女人什么事。

    她想要开口求情，都不成。

    以她对着男人的了解，估计他会用更凶狠的手段对付这小护士。

    算了，他想怎么处理，就怎么处理，让他心里舒服点，才不注意造成腥风血雨。

    