    “这一定是我人生的幸运日。”

    只有夏奈尔才能够听明白，少年人此时的话当中到底蕴藏着多少得意。

    她心里有些酸楚，但是她也知道自己是没有任何资格干涉殿下的所作所为，所以只能缄口不言。

    “好了，我们该走了，夏奈尔。”艾格隆很快将自己的得意收了回去，恢复了惯常的冷静，“他有没有说什么时候来找你？”

    “他说我下次过来的时候，就会来找我了。”夏奈尔回答。

    艾格隆有些意外。

    看来自己这位堂兄而且非常谨慎，不到最后一刻不想冒险，所以不愿意向夏奈尔透露自己的行踪；而且，他应该已经来了一段时间了，对这里的情况非常熟悉，所以有把握夏奈尔下次过来的时候一定能够碰上。

    他对拿破仑-路易-波拿巴其人并不是特别了解，因为在历史上这个可怜的年轻人在1831年就早早去世了，不过从目前对方所展现出来的特质来看，他绝对不是一个平庸之辈。

    不愧是拿破仑三世的亲哥哥。

    这样也好，如果不是雄心勃勃的人，又怎么可能冒着风险跑过来帮助自己。

    他不担心对方的诚意和胆量，在历史上，这对兄弟就非常反感奥地利，甚至还冒着生命风险参加了烧炭党起义，所以他们有足够的胆子去做下震惊欧洲的大事。

    毫无疑问，这种人也很难满足，不会甘心于一直屈居人下，不过他现在最需要的就是有胆量又有点头脑的人，至于以后怎么处理和他们的关系，那是以后的事情了。

    “好了，既然这样，下次我们一起过来，如果他找到了你，你就带着他来见我——到时候我就知道，我亲爱的堂兄到底是何等人物了。”艾格隆露出了略带讥讽的笑容。“对了，他的舞姿怎么样？”

    “我没有太多和人跳舞的经验所以不太清楚……”夏奈尔困惑地摇了摇头，“殿下，为什么要这么问呢？”

    “没什么，我只是想要你有机会比较一下——”艾格隆微微躬身，向夏奈尔示意，“夏奈尔，谢谢你迄今为止为我所做的一切……有机会的话我们也可以共舞一曲，原谅我现在也没什么东西可以拿来奖励你了。”

    “殿下……”夏奈尔顿时惊喜得说不出话来了，“您……我怎么配……”

    “你想质疑我吗？”艾格隆反问。

    夏奈尔顿时就没词了，只是微红着脸低下了头，“那我听从您的命令。”

    经过了艾格隆的玩笑，她心里原本的郁闷突然被一扫而空，整个人又充满了干劲。

    还真是好哄啊……艾格隆心想。

    这么忠诚的部下，以后真的该好好酬报才行。

    不过……现在最重要的是先回去休息。

    “好了……该回去了。”艾格隆打了一个哈欠，“我们走吧，是时候回去了。”

    “好的，殿下。”夏奈尔马上答应了下来。

    艾格隆重新找到了等待着自己的苏菲，然后一起走上了回归的马车。

    已经是凌晨时分了，街道已经人烟稀疏，马车踏着细密的声响，在黑夜当中疾驰。

    苏菲因为劳累过度，所以上了马车之后直接就靠在少年的肩头上睡着了，而艾格隆也早就已经身心俱疲，只是强打着精神而已。

    他打量了一下旁边的苏菲，发现她此时正满面笑容地酣睡着——只有在精神和身体上都得到了满足的人，才会露出这么幸福的笑容吧。

    可是，就在今天，他苦苦等待的援手也终于到来了，那也就意味着他的计划已经到了最后的阶段。

    那么，到了那一天，该以何种姿态向她告别为好呢？

    还是直接不告而别最好？

    他并不后悔自己的决定，但是他也知道，这个决定到底意味着什么。

    直到最后他也想不明白这个问题，只能俯下身来，轻轻地亲吻了她的脸颊。

    ==============================================

    第二天，艾格隆醒过来的时候已经接近中午了，他只觉得神清气爽。

    因为知道少年人昨晚“辛劳过度”，所以他的老师福雷斯蒂上尉破例取消了今天早上的训练，所以他才能够休息得这么久。

    他慢慢悠悠地起了床，昨晚所发生的一切犹如幻梦一般，即使已经过了一晚，他还是忍不住时时从记忆当中翻找出来一番，回味着所发生的一切。

    不过，生活仍旧要继续，他回归了往日的生活。

    就在他洗漱完毕之后，夏奈尔告诉她，他的监护人迪特里希施泰因伯爵前来求见。

    该不会是知道昨晚的事情来痛斥我了吧？艾格隆第一反应就是这个。

    他略微有点心虚，不过还是强自镇定了下来——说到底这只是他和苏菲的私事，还轮不到伯爵来管。

    “伯爵先生，请问找我有什么事情吗？”见到了伯爵之后，他低声问。

    “殿下，我有个消息要告诉您。”伯爵站了起来，向他躬了躬身。

    “嗯？”艾格隆有些莫名其妙。

    不过他也放宽了心，伯爵这样表现，那就意味着绝不是来训斥他的了。

    “再过几天，法国将会有一位重量级的人物出访维也纳。”伯爵小声向他解释，“他身负法国国王陛下的使命，将会前往圣彼得堡出任驻俄国大使，在就任之前，他打算先在各国的京城访问一番——”

    “然后他想要来见我，对吗？”艾格隆大概明白了什么。

    “您说得没错。”伯爵点了点头。

    “真有意思，我现在成了什么明星了吗？法国总有人想要见我。”艾格隆略微嘲讽地笑了，“不过，没关系，我能够见到的人越多越好。”

    出乎艾格隆意料的是，这一次伯爵并没有高兴，反倒是有点犹豫踌躇。

    “这个人是谁啊？”艾格隆意识到有些不对劲，于是追问。

    “是……是拉古萨公爵。”犹豫了片刻之后，伯爵终于开口回答。

    艾格隆先是愣了一下，然后马上反应了过来。

    “马尔蒙？！”他大声问，“是他吗？”

    “对，殿下，就是他，马尔蒙元帅。”伯爵点了点头。

    “这个人……居然还好意思来见我？”艾格隆感到有些难以置信，“难道他认为我会欢迎他吗？”

    “那倒不至于，殿下。”伯爵苦笑了起来，“他并不指望您欢迎他，但是他希望能够转告您一些事情，同时他还带着法国国王的亲笔信，希望能够亲手交给您。”

    “什么破烂亲笔信，法国国王还真以为我把他当成一回事了吗？居然用这个人来羞辱我？”艾格隆抑制不住自己心中的恼怒，大声对自己的监护人反问。

    也不怪他如此失态，毕竟，奥古斯特-德-马尔蒙元帅的身份实在太特殊了，一想到这个人，足以让拿破仑的支持者们愤怒不已。

    马尔蒙是帝国时代的名将，他的元帅头衔和公爵爵位都是拿破仑赐予的。

    他原本只是一个普通家庭的孩子，在大革命时代投身军队，在土伦战役中就开始追随拿破仑，后来他跟着拿破仑在意大利、埃及等地四处转战，屡立战功，更加成为了拿破仑的挚友。

    在拿破仑成为皇帝之后，皇帝陛下也用荣华富贵奖赏了他的忠诚——

    1808年，为了纪念马尔蒙在拉古萨率军击败了俄国军队，他被封为拉古萨公爵。

    1809年7月12日，为了奖赏他的英勇战斗，马尔蒙被封为法国元帅，时年35岁。

    然而，在帝国走向末路的时刻，已经习惯了荣华富贵的他，再也不愿意追随拿破仑一起灭亡了。

    在1814年，塔列朗与他会面，向他剖析了形势，他决定背弃这位将他一手提拔起来的恩主。于是，在一个夜晚当中，他悄悄地将一万两千名法军带入联军的阵营，陷入到了绝望的重围当中。

    当黎明到来的时候，这支军队发现自己已经身陷重围，再也无力逃脱，最终只能在灭亡之前无奈选择了投降——而帝国也丧失了自己的最后筹码。

    拿破仑得知自己已经被多年的挚友如此背叛之后，既愤怒又无奈，最终也只能选择退位。

    从那时候开始，马尔蒙元帅就与拿破仑分道扬镳，他成为了路易十八国王的心腹，帮助路易十八掌控军队。

    1815年拿破仑重新复辟的时候，他跟着路易十八一起逃跑了，而后百日王朝覆灭，他又重新回到了巴黎，这一次他没有宽恕旧日的同袍——他和另外一个背叛拿破仑的布尔蒙将军一起，促成了内伊在审判当中被判死刑。

    总而言之，在帝国走向末路之后，马尔蒙元帅是跳船跳得最成功的人之一，他用一万二千名法军士兵和内伊元帅的性命作为筹码，换来了波旁王朝的信任和重用，保住了自己好不容易得到的荣华富贵。

    而代价，当然也就是帝国支持者们的切齿痛恨了。

    他的“拉古萨公爵”的封号，已经成为了叛变者的代名词之一——尽管，他肯定不会在意这种小事。

    作为一个穿越者，艾格隆并不是在意那些陈年往事，但是他觉得，法国国王让这样一个人来拜访自己，包含着绝对恶意，甚至近乎于羞辱。

    所以刚刚伯爵那么犹豫也就可以理解了。

    “殿下，请不要激动。我理解您的心情，但是像您这样的人是不能轻易把感情外露的！”伯爵连忙再度对他劝解。“您可以选择见他或者选择不见，但是这都应该是您冷静下来以后深思熟虑的决定，而不是凭借着一时意气，冲动之下做的决定。”

    伯爵的话，犹如是一盆冷水，让艾格隆稍稍冷静了下来。

    他狐疑地看着对方，等待着伯爵的进一步解释。“难道我还要为此叫好吗？”

    “倒也不用叫好，但是您可以想想看，这对您并不是那么坏——”伯爵小心翼翼地劝谏着艾格隆，“您比查理十世年轻太多，他注定会死在您的前头，所以您又何必在意他的那点小心思呢？实际利益比一时的面子重要。而现在您最需要的是什么？我之前说过，那就是需要存在感，需要被欧洲各国承认，更需要建立自己的人际关系网络，所以您应该珍惜每一次在舞台上露面的机会，哪怕那个人您心里百分之百的厌恶，那也是可以暂时忍耐的痛苦。”

    “和马尔蒙见面并不会增加我的威望，马尔蒙也不可能再跟我合作的——”艾格隆回答。

    “他不行，但是他的手下们可以。”伯爵提醒了少年，“马尔蒙不是孤身一人过来的，和他一起过来的是一个代表团，里面必然有不少大有前途的军官，而这些人是您可以结交认识的……”

    艾格隆睁大了眼睛。

    伯爵说动了他。

    是啊，如果能够趁机认识一些法国军官的话，那无疑会给他以后的计划带来帮助——虽然伯爵的本意是为了让他以后更容易在奥地利飞黄腾达，但是本质上是一致的。

    为此，马尔蒙元帅再怎么讨厌也不算什么了。

    再说了，他又能损失什么呢？想必马尔蒙元帅现在也没办法拿自己怎么样。

    “梅特涅也会一直观察的，如果您对波旁家族态度过于恶劣，甚至直接拒绝了国王的好意，那么他对您的信任度也会打点折扣……”伯爵再小声补充。

    在他的劝谏下，艾格隆改变了主意。

    “确实如此。”他轻轻点了点头，让自己的表情化为冷漠的平静，“您说得对，我需要克制感情行事……至少目前如此，这对我有利我应该去做。我还是有点意气用事了。”

    伯爵欣慰地笑了起来，“殿下，您不用感到丧气，人活着谁还能没有一点脾气呢？再贤明的圣贤也有气坏了的时候，更何况是您这样血气方刚的年纪！您的表现已经是我见过的皇孙公子里面最好的了，再怎么情绪激动也能听得下意见，相信我，这是罕见的品质。”

    “真可惜……”艾格隆叹了口气。

    可惜伯爵这样的人不能常伴自己身边，时时提醒他到底应该怎么做。

    所以，必须自己成长起来啊，年轻人……不要太得意了，路还很长，你必须让自己变得更加杰出才行。他暗暗对自己说。

    “还有什么要提醒我的吗？”他再问。

    “据说，马尔蒙元帅是先王路易十八的心腹，但是现任的查理十世国王并不喜欢他。”伯爵低声说，“所以上台后任命他做驻俄国大使，远远地打发开了，您也许可以利用这一点——他可能并不介意您和他的部下们结识，至少不会神经过敏地隔绝一切来往。”

    “我明白了，先生。”艾格隆对伯爵表示了感谢，“坏人也有坏人的用处，不是吗？”

