    “什么？”

    吴建业脑中轰的一声，犹如晴天霹雳。

    一直听话的女儿，怎么突然这么冲动？

    “婷瑜，你......”

    吴建业上前，责骂也不是，不责骂，也不是。

    他又气又急，不知如何是好。

    “爸，我今天成人了，您就容我自己做一回主，行吗？”

    吴婷瑜纯净的声音中，带着一丝怯懦，和浓浓的祈求。

    没人知道，她这一刻，是鼓起了多么大的勇气。

    “女儿啊，你糊涂啊！”吴建业焦急的说道：“药这个东西怎么可以乱吃？弄不好会死人的！”

    吴天启也是直拍大腿：“快打电话叫120，带吴小姐去洗胃！”

    “妈的，叶青阳，你看你干的好事，好好的生日宴都被你弄砸了！”

    此时吴建业怒火中烧，就想打电话报警，把叶青阳抓起来。

    然而，吴婷瑜却说道：“爸，我没事的，吃了一粒药而已，你们别这么紧张！”

    此时的吴婷瑜，眼神中闪烁着一丝明亮。

    不知道为何，叶青阳给她一种很值得信赖的感觉。

    可能是别人都不关心她内心的想法，只有叶青阳了解她想要什么。

    所以对叶青阳，她有种天然的好感。

    “是啊老吴，你太紧张了！”妻子刘淑琴说道：“吃了一粒药而已，最不济就是不起作用，怎么可能有生命危险，我们与他无冤无仇，他为什么要害我们女儿？而且今天这个场合，他如果害人，能跑得掉吗？”

    一听这话，吴建业瞬间理智了许多。

    刚才都是吴天启一旁煽风点火，才让他如此的不理智。

    老婆说得对，叶青阳怎么可能众目睽睽之下，用药害女儿呢？

    吴建业整理了一下情绪，深吸一口气道：

    “叶青阳，今天我女儿吃下你给的药，如果有个三长两短，我一定让你偿命！”

    叶青阳冷笑：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “你......”

    “好了好了，老吴，我们还有正经事要办呢！”妻子刘淑琴急忙劝说道。

    “哼！”

    吴建业冷冷扫了叶青阳一眼，然后，整理了一下情绪，来到台前。

    “诸位，今天我女儿的生日，没想到出现了点插曲，不过不要紧，我们正常进行！”

    “今天，我不仅为各位尊贵的来宾，准备了丰盛的菜肴，而且诺亚方舟这边很贴心，还为我们准备了篝火晚会，希望大家有时间的话，可以留下来一起共享夜晚欢乐时光！”

    “哇，还有篝火晚会，必须参加！”

    “好多年没参加过篝火晚会了，真是怀念那种美好的感觉啊，记得那还是我刚毕业的时候......”

    “今晚我要重回十八岁！”

    ......

    在场众人，都是非富即贵，对于一般的常规活动，早已提不起兴趣。

    但这种释放青春荷尔蒙的项目，他们却很喜欢。

    试想那场景，一手攥着酒瓶，一手搂着挚友或者女友，放肆唱歌，放肆大笑，这是多么难得的夜晚啊！

    特别是现场还有许多年轻人、富二代。

    他们更是喜欢这种充满激情的活动。

    所以大部分人都表示要留下来参加篝火晚会。

    接下来，吴建业却说道：“很感谢大家赏脸，我接下来要说一件关于我女儿人生幸福的事情，今晚，我想为我的女儿，在篝火晚会上，寻找一个舞伴！”

    “我女儿吴婷瑜，从小就很懂事，很体贴人......如今，她长成了一个大姑娘，也到了情窦初开的年纪......”

    “所以，在这里我就直说了，今天，趁着各位青年才俊都在场，我和婷瑜的母亲，想替婷瑜，找个男朋友......”

    “只要他对婷瑜足够真心，能够好好照顾她，我们就认定他做我们家的未来女婿......大家可以放心，我可以把我所有资产，都拿出来当我女儿的嫁妆......”

    这话一出，现场所有人都是目瞪口呆。

    不是吧？

    今天不仅是过成人生日，这是要当着所有人的面，给吴婷瑜选个未婚夫啊！

    吴婷瑜才刚刚十八。

    这是不是太着急了？

    然而，在吴建业夫妇心里，这件事一点都不早。

    他们打算用几年的时间，来考验未来的女婿，这样把女儿交到他手上，才能放心。

    但是，今天在场的单身男性，都是富商巨贾的儿子，还有一些单身的商业精英。

    这都是青州上流的青年才俊，要么家财万贯，家世不俗。

    要么能力出众，年轻有为。

    谁愿意娶这样一个侏儒丑八怪做老婆呢？

    这不是把自己往火坑里送么？

    霎时间，所有单身男性都暗自摇头，赶紧把脸埋下去。

    吴建业夫妇目光灼热的扫视众人，满脸期待着。

    但是，那些年轻单身男人，竟没有一个朝他们看过来。

    更别说有自告奋勇的了。

    场面极其的尴尬，尬到空气似乎都要凝固了！

    吴建业夫妇心中也是一片悲凉。

    我们承诺拿出所有资产做嫁妆，竟然都没有一个人来回应。

    “老吴，别费劲了，或许我们的女儿，只能找一些贫苦家的男人了！”刘淑琴抹了抹眼泪，无比心疼的说道：“那些男人，也不是真心的，全是为了钱！”

    “我苦命的女儿！呜呜呜！”

    说着，刘淑芬别过头去，掩面抽泣。

    这场面，在吴婷瑜的眼里，别提多扎心了。

    这是多么具有羞辱性的一幕啊！

    尽管，她现在不想找男朋友。

    但现实是，你全部资产都送人，却还没人要你。

    你这个赔钱都没人要的垃圾！

    吴婷瑜双手死死的攥住，指甲都嵌入了掌心的肉里，刺出丝丝的鲜血。

    她太痛苦了！

    别说是她，就连一旁的林珺瑶，都是满心心疼这个苦命的女孩。

    然而这时，一道铿锵有力的声音喝道：“各位，这个时候，怎么都不放个屁了？”

    叶青阳环视众人，高声喝道：“刚才不是假惺惺的夸吴小姐又懂事又漂亮的吗？怎么，做你们儿媳妇，做你们女朋友，就没人吱声了？”

