    琉璃被吓得瞬间就扑通一声跪了下去：“奴婢不明白二小姐什么意思？”

    邵佑嫣清冷的靠近她，步步紧逼：“你是真不知道还是装作不知道？”

    她手一挥，从琉璃身上又拿回来了那枚玉佩，琉璃直接吓得瘫坐在地上，又不敢将玉佩拿回来。

    她把玩着那枚玉佩，没有想到老大娘一家那么好的人，竟然生了这样一个女儿。

    “这枚玉佩即是你们祖传之物，就先放在我这里保管，改日再一次见到老大娘，我在物归原主，而不是交给你这种心如蛇蝎的人。”

    “二小姐，究竟发生了什么事情？请二小姐明说，奴婢真的不知道二小姐究竟在说什么？”琉璃听得云里雾里的。

    邵佑嫣冷笑，她已经差不多可以猜到，往她妹妹药里下毒的人，应该就是琉璃，她是江妙珠的贴身婢女，肯定是接受了江妙珠的命令。

    “无妨，你既然不愿意承认，我也不会逼你，但是，这件事不会轻易过去，我也绝不会坐视不管。”

    既然她不愿意承认，那邵佑嫣一直逼着她承认又有什么用呢，还不如把证据摆在她面前。

    “二小姐，请您明说。”

    邵佑嫣刚想开口说话，便听见后方有一声嗤笑。

    “表姐这是什么意思？让我的贴身奴婢跪在你的面前。”江妙珠不知什么时候从翠园后方慢悠悠的走了进来。

    “她不过是一个奴婢，本小姐可是邵国公府的嫡女，就算让你跪在这里，你又有何话敢说？”

    “不愧是二小姐，好大的派头呀。”

    “江妙珠，你最好祈祷不要被我抓到你的把柄，否则，有你好受的。”邵佑嫣冷冷的看着她。

    早就看她不顺眼了，不过是一个表侄女，倒把自己想象成整个邵国公府的嫡小姐一般，无非就是想寻得一富贵人家，最好还是嫁于皇室。

    为了拿邵国公府当底牌，所以才费尽心思想要留在这里，留在这里平安无恙也就罢了，偏偏作死的要命，还把手触到了芷珊的身上。

    “二小姐这话是什么意思？我不过是个别人家来的丫头，二小姐又何必把我放在眼里。”

    “我的确从未把你放在过眼里，不过是有些蚊蝇整天无所事事，非要搞出些事情来，让我不厌其烦罢了，希望表妹不要是那只蚊蝇。”

    江妙珠狠狠的看着她，手指紧握成拳，连指甲嵌进肉里都丝毫未感觉到疼痛。

    邵佑嫣以前虽然不算太聪明，到有的时候也可以为她所用，但是自从上一次偷窃凤冠的事情，她好像就变了个人。

    把她当成眼中钉，肉中刺，势必要除之而后快。

    “你最好不要再整出什么幺蛾子来，否则就滚回你家去，邵国公府容不下你。”

    “姐姐是不是嫌弃妹妹哪里做的不好，姐姐可以直说，可是也不应该这样随意拿妹妹的贴身婢女出气呀。”江妙珠不知看见了谁，柔柔弱弱的摔了下去，一副被她推倒的样子。

    “二小姐就不要为难表小姐了，表小姐，夫人正在找你，你快过去吧。”江姨娘的贴身婢女锦绣，快速的走了过来。

    她刚进翠园，她第一眼就看见表小姐被二小姐推了下来，要说这表小姐也真的是身世足够坎坷了。

    本以为攀上邵国公府，能够安安稳稳的，当几天千金小姐，和众多贵女打成一片，只无奈因为柔弱的性子，倒一直被要强的二小姐欺负。

    邵佑嫣冰冷的看着她表演，她倒要看看江妙珠都有些什么招数耍出来，不就是在外人面前装装无辜，装装柔弱。

    “是，我这就过去。”江妙珠还假装轻咳了几声，从地上柔柔弱弱的又站起来，离她几丈远，仿佛怕他再伤害到自己。

    “真是有孝心啊，摔成这个样子还能惦记着表姨，啧啧，表妹的孝心我是真真的学不来，白莲花的本事更是学不来。”

    邵佑嫣冷冷的对了她几声，也没顾着锦绣和琉璃的脸色，直接就离开了翠园。

    这翠园到处都是江妙珠沾染的污浊，有一个这样的主人，一个园子能好到哪里去？

    皇宫玉池殿内。

    “奴才回禀长公主，咱们派出去的人，死在了九皇子的手上。”一个黑衣男子看不清脸正跪在地上。

    齐凌薇闻言气不打一处来，直接从旁边拿了个杯子猛地摔碎到地上，碎片四溅，将那黑衣男子的脸也割了一道伤口。

    “你们都是干什么吃的？本宫养你们这么多年，让你们去干个什么事都干不好，怎么又会牵扯到九皇子身上！”

    “请长公主不要生气，我们的人都是服了毒的，并没有透露出长公主的名号。”

    齐凌薇冷冷的看着他，面色凝重，他这些天已经派出去了十几个人，几乎都无功而返，这件事情如果被传播到大理寺，那她就真的该收手了。

    “事情办得怎么样了？”

    “回禀长公主殿下，京城大部分的药房都已经被我们收了，但是只有一家药房不肯妥协。”

    “明的不行，我们就来暗的。”

    “长公主殿下，那间药房的主人是您的女儿，邵佑嫣。”

    齐凌薇一副不可置信的样子，上一次见她的时候还明明答应的，好好的要想尽办法嫁给太子殿下，怎么又办起药房来了，而且还不为了钱去售卖。

    看来这个女儿的心计要比她看到的深沉的多，在不同的人面前装的不同的本事。

    “无论你们用什么方法，都必须要让所有的药材付之一炬，我要毁了百姓，但是你们要注意，千万不要伤害到我的女儿。”

    “是。”

    黑衣男子迅速的离开，齐凌薇眼神墨黑，一片里面的伶俐跟苍老的男子如出一辙。

    皇上，你不是爱着百姓吗？那我就毁了他们给你看，口口声声说爱我，说这一辈子只会娶我一个女人，结果呢？结果呢？

    齐凌薇突然哈哈大笑起来，她要让他亲眼看着他如此深爱的人民处于水深火热之中，她要亲眼让他看着他所深爱的人民，生不如死。

    “皇上驾到——”

    外面传来太监尖锐的嗓音，齐凌薇在一瞬间收拾好了自己的表情，又妩媚优雅的躺在床上，等待着他的召幸。

    “西域进贡了一枚夜明珠，色泽透亮。”

