    “老爷”

    年底盘账的日子，喻姨娘从铺子回来，连水都顾不得喝上一口，便气冲冲派人去找郭老爷。

    自从得了黄家谅解，郭老爷心中卸下大担，浑身轻松舒畅，下午与几位老爷小酌几杯回来，便去了新进的乔姨娘那里享受小意温存。

    正兴头上，就被喻姨娘派来的婆子打断，郭老爷恼怒得很。

    “喊什么喊，今日本就是宿在姨娘屋里的日子！”他松开乔姨娘酥香甜软的身子，不悦冲着门外喊道。

    “不是的老爷”

    打扰了老爷雅兴，婆子不敢乱瞧，低头壮着胆答话：

    “是关于德天阁煤铺子的事情，喻姨娘说事情紧急，关系到郭家未来的营生，必须即刻与老爷您商量。”

    “何事非要今日商量？”

    婆子听出老爷的不耐烦，却还是毫不退缩地点头应是，“是大事。”

    两炷香后，郭老爷一脸不悦去了喻姨娘屋子。

    以往郭老爷一甩脸子，喻姨娘必定好言好语地哄着，十多年从未破例，今日的喻姨娘却是顾不得这些。

    “老爷，我打听到镇上新开的煤铺子背后老板是德天阁，此事老爷可知道？”

    郭老爷眉头蹙起，深深看了喻姨娘一眼。

    “我还当是什么大事，小溪村每日煤车来来往往的，又不是什么秘密！值得你这般大惊小怪？”

    老爷居然知道，喻姨娘愕然。

    “那老爷为何不早告诉我？”

    “你这些日子都在忙，这不是还没来得及告诉你。”

    郭老爷一脸不以为意，坐下给自己倒了杯凉茶压压邪火。

    与郭老爷夫妻十多载，喻姨娘哪里看不出来郭老爷定是忘了告诉她，心中恨恨，却又不好发作，咬咬牙坐下来。

    “那德天阁的煤，是从安州贺家来的，老爷你也知道？”

    郭老爷一口茶喷出来，瞪大眼睛，“安州哪个贺家？”

    安州难不成还有好几个贺家？

    喻姨娘被一口茶水喷到，忙用帕子胡乱地擦拭，好一会儿才狼狈抬起头，语气恨恨：

    “除了六郎外祖家，安州还有其它贺家？”

    “就是只有六郎外祖贺家，我才问你啊！”

    郭老爷一脸不可置信，语调不自觉高了八度：

    “六郎外祖家怎会拆六郎的台？那煤铺子可是六郎他娘的嫁妆，一直好好的，说好在饶州只供给我们，怎么就突然供给别人了？”

    郭老爷哪里知道。

    这些年家里几家铺子生意越来越差，他看到的那些盈余数字，被喻姨娘做了手脚，平日拿回家的银两，也都是从本应支付给贺家的货款里挪用的。

    可以说，这些年郭家吃的喝的用的都是贺家的。

    这些自然不能被郭老爷知道，喻姨娘稳了稳心神：

    “我让人去打听过，那铺子伙计信誓旦旦说他们是从贺家进的最好的无烟煤，那铺子里还挂着一张摄政王颁发给贺家的什么官煤独家经销权牌匾，这事错不了！”

    “官煤独家经销权？”

    郭老爷气归气，但还是敏锐抓到喻姨娘话里的关键，“什么官煤独家经销权？摄政王什么时候颁发过这种东西？”

    以他郭喇叭的人脉，有这种事不可能听不到风声啊。

    “这我如何知道！”喻姨娘说，“老爷你快给六郎写封信问问！若贺家真有这东西，咱可得紧紧拽在手上！”

    那可是摄政王颁发的，有了这好东西，饶州的官煤供应不都是他们郭家的！以后在饶州横着走都不怕！

    事关重大，郭老爷也顾不得生气了，从喻姨娘屋出来便去了书房，提笔给郭六郎写了一封信。

    安州。

    “王监事”

    贺二走进锻铁窑一间比以往要亮堂宽敞许多的屋子，朝主座上红光满面的王管事行了礼，又从袖子里掏出一个小巧精致的盒子：

    “王监事高升，小小贺礼，不成敬意。”

    王监事笑了笑，一旁仆从上前接过礼盒。

    “那就多谢贺家的好意了。”

    王监事说着，示意仆从奉茶，好一番寒暄后才切入主题。

    “如今除了锻铁，本官还负责兵器打造，看了记录得知最近铁大人要去好些材料，都去了你们贺家...”

    王监事话说一半，意味深长看向贺二。

    贺二会意，接过话，“实不瞒王监事，贺家如今为摄政王打造武器。”

    贺家打造武器的事，虽然在摄政王安排下对外严格保密，但这事哪可能瞒住所有人，像王监事这样有些关联的官员，知道是迟早的事。

    加上摄政王曾对外发了公文求石油火炮，虽然还没正式张贴就被收了回去，但相关消息早传开了。

    外边都在猜测，摄政王已经得到石油火炮，只是不知道从哪里得到。

    王监事很满意贺二的坦诚，笑了笑，道：

    “可是石油火炮？”

    这个嘛...

    贺二看一眼王监事旁边的仆从，不疾不徐端起茶杯喝了一口。

    王监事会意，示意仆从退下，待门被合上，他起身走到贺二一旁座位，倾过身子压低声音道：

    “我猜测此事和白老弟有些关联，不知猜得对不对...”

    贺二放下茶杯。

    “关联肯定是有的”

    贺二按照白拂临走前的交代，说道：

    “不过，他说过，他将这个功劳让给我们贺家，那它如今，便是我们贺家的了，与他没有任何关系，毕竟他会的东西太多，个个去争功的话怕是没时间玩乐享受人生了。”

    所以放心，不用担心有人会抢了你的功劳。

    而且，白老弟这么厉害，以后说不定还能为你所用。

    王监事听懂了潜台词，哈哈笑了两声，“白老弟是个妙人啊。”

    贺二做了个嘘声的动作：

    “王监事，这妙人，你知我知便好，可不能让更多人知道了来抢人。”

    “是这么个理！”

    有了这个妙人，王监事仿佛能看到平步青云的自己，不由得笑得更为畅怀，却也没忘了

    今日的正题，他掏出一封信递给贺二：

    “最近我遇到些小问题，想与白老弟探讨探讨，还请替我转达。”

    贺二接过信，看也不看揣进怀里：

    “王监事放心，贺家每月都和白公子有书信来往，定会安全替您转达。”

    两人又谈起焦煤的事。

    因着王监事连升两级都与焦煤有关系-

    先是焦煤炼铁减少铁的脆性，后来炒铁用的焦煤，今后打造武器也计划用焦煤，是以王监事的锻铁窑需要的焦煤用量，短短时日便增加到以往的数倍。

    其它消息灵通锻铁窑听到风声，也陆陆续续找贺家谈采购意向，为了应付突然大增的需求，贺家已在开始建新的烧煤窑子。

    “王监事放心，贺家必定优先确保您这边的用量，白公子临走前特别交代过。”贺二道。

    王监事满意捋胡子。

    “白老弟有心了。”

    郭六郎从火炮工坊回来便拿到郭老爷的信，还以为他爹又要催他回去相亲，便将信放在一边，转身又去了趟焦煤窑子。

    这次新建的窑子要按照白拂给的图纸做的，白拂临走前交代了好多注意事项，前前后后需要把关的地方不少，等他忙完回到贺家已经傍晚。

    可还没等他吃上口热饭，又被铁大人喊了去。

    铁大人好不容易抓到机会一步登天，为了做出成绩给摄政王看，下了苦功夫管理工坊不说，还时时刻刻关注着一切相关消息。

    “第一批石油火炮就要送去前线，摄政王说要派个人去亲自教将士们使用，我左思右想，这事还得你去一趟。”

    见到郭六郎，铁大人也顾不得寒暄，将摄政王的信递过来给他看。

    郭六郎大致扫了信的内容，心里有了底。

    “铁大人”他将信递回去，“这些日子检验火炮的事儿都是您亲自做的，要说操作的熟练程度，您远远好于我，加上您本身就是军士出生，您去比我去要合适。”

    白拂说过，贺家是商户，只负责提供物资，涉及到军政的事情最好不要插手，免得被人当出头鸟打了。

    这次去军中演练，是出头的好机会。

    铁大人这样擅于抓住机会的人不可能不想争取，之所以提出让他去，其实是一种试探，想知道贺家在这种事上的态度。

    毕竟双方合作以来，从来没有就功劳这事坦诚谈过，如今铁大人和贺家的关系，让他做不到王监事那般理所当然地抢功。

    见铁大人还是一副为难模样，郭六郎解释道：

    “若是贺家男儿多，我倒是想去参军威风一回，可惜如今贺家的事都压在我身上，怕是此生与参军无缘，铁大人就当怜悯我贺家处境吧。”

    贺家的处境在安州不是秘密，如今金家王家受到压制，贺家能不能起来确实要靠郭六郎了，铁大人笑了笑。

    “那好，这次我便跑一趟。”

    目送郭六郎离开，两名暗卫对视一眼悄悄跟上。

    郭六郎从小爱舞枪弄棒，本着强身健体的目的，贺老夫人给他请了几位武师傅教习，哪想郭六郎在练武一道极有天赋，这么些年勤学苦练下来，郭六郎不敢说武功盖世，至少也称得上一声中高手。

    从工坊离开，郭六郎便察觉到异样，隐隐觉得有视线在探视他，他不动声色走到一处转角，将两粒石子射了出去。

    “哪里来的鸡鸣狗盗之徒，不如出来会会？”

    他目光射向暗处淡淡说道。

    暗处一片沉默。

    冷不丁被石子射中的一个暗卫疼得龇牙咧嘴却不敢吱声，同时心中讶异--

    上面突然派他们来看看这郭六郎有没有什么秘密，例如女扮男装，或者与哪位女子交往密切，今日是他们第一次跟踪，没想到这么快被发现了...

    身为暗卫武功自然不差，刚才不过是没有提防被郭六郎打了个措手不及，但郭六郎要想他们现身也不容易。

    郭六郎冲到两人藏身的树下时，两人已经跑了个没影。

    郭六郎眉心就是一蹙。

    他这是被哪一方给盯上了呢？

    ...

    回元都的路上，小世子极其不配合。

    一会儿肚子痛，一会儿头晕，一会儿又腰酸背痛腿抽筋。

    是以他被安全带回元都时，摄政王的伤都快养好了。

    因为安州之行没能如愿，后面送信又被拦截，小世子窝了一肚子火，到了摄政王府门口死活不愿意下马车。

    下人们没办法，不敢强来，便如实禀告给摄政王。

    摄政王正在忙，闻言头都没台，让人直接将马车抬进了小世子院子，然后...然后就不管了。

    要吃，给吃的。

    要喝，给喝的。

    要上厕所，恭桶送到马车前。

    小世子最后因为太冷了，气呼呼自己下了马车回了屋。

    谁知一进屋子看到一个跟他长得一模一样的小家伙正在他的专属桌子前吃果子，顿时黑了脸。

    “你就是那个冒牌儿子？”他气呼呼问道。

    小家伙停止啃果子，看过来，“爹爹给我起名叫元略。”

    路上摄政王的暗卫已经添油加醋将摄政王认了一个义子的事情说了，小世子本来觉得不过是个不足挂齿的家伙，如今看到这幅模样，又听他喊他爹叫爹爹，顿时怒了：

    “那不是你爹爹！不许乱喊！”

    “义父不喊爹爹喊什么？”

    元略一脸无辜，大眼睛一眨一眨的，端的是天真无邪可爱脸。

    小世子震惊了。

    他仿佛看到跟妈妈撒娇装无辜的自己。

    这小子居然敢对自己使这么一招。

    太不要脸了！

    “谁让你进我屋的！”小世子上前一把夺过元略的果子，“以为认个义父你就是世子了吗？别做梦了！”

    元略也不恼，慢里斯条擦了擦手，从小凳子上跳下来，看着小世子道：

    “其实我也不想来的，可是爹爹说怕你寂寞，让我来陪陪你。”

    怕是让你来气气我的吧！

    小世子二话不说将元略赶出了屋子。

    元略踏出门的一瞬间，脸上的委屈尽散，换了一副幽怨的面孔，朝摄政王院子走去。

    乐天几人回来便被摄政王叫去问话了。

    乐高乐胖半道跟着摄政王去了安州，乐天乐事一直和小世子留在青州，两人仔仔细细将青州发生的事汇报了一遍。

    摄政王听完没有多说什么，让他们先走了。

    几人出门看到一脸幽怨的小世子走了过来，忙上前行礼道：“世子，王爷还在和汤神医说话。”

    元略看都不看几人，径直进了书房。

