    三十分钟后，EDG基地内传来了一连串的杀猪叫。

    “啊！说好的吃了分不能动手，职业选手线下gank算什么本事。”林跃从椅子上跑开。

    Scout则在身后追着，嘴里念念有词，“你是不是有病，不去刷野，五分钟来三次中路，这还打个锤子，还叫辅助一起来，做个人吧。”

    “抓你是因为你强，真的。”林跃连忙解释。

    嘴上虽然这么说着，可是林跃心里那叫一个畅快。

    没想到吃队友的分这么快乐，这把在他的照顾下，Scout30分钟只有3件套，2/9的战绩根本没眼看。

    体验感别提有多差了。

    和他对线的劫游戏结束时已经5件套，战绩也十分豪华11/4/7，成功拿下MVP。

    “真的离谱，我现在好烦啊，心态崩了。”Scout放弃追逐，呆坐在椅子上。

    真正的绝望是队友带来的。

    “林跃，你在对面的时候怎么这么猛。”Scout感慨道。

    言外之意就是林跃双排的时候发挥很是抱歉。

    “你礼貌吗？”林跃给了Scout一个白眼，继续自己的单排之旅。

    此时，FPX凭借Doinb和Khan的对线优势成功拿下第二局的胜利，将比分扳回一比一。

    Doinb的黑科技中单铁男限制了发条打团的输出，这局拿到剑姬的Khan正面压制TheShy的剑魔。

    还在上路对线完成了单杀，从上局奥恩的颓势中逆转过来。

    最终TheShy的战绩只有1/6/4，和第一局11/6/13的剑魔判若两人。

    不过，剑姬多少有些counter剑魔。

    第三局比赛，IG直接连人带椅把宁王抬下去，换上了乐爷。

    这局IG牢牢掌握主动权，puff 6/1/7的韦鲁斯和南风2/0/13的布隆成功主宰比赛。

    新下路的强势让IG有些无从适宜，或许还有不少粉丝在疑问阿水为何离开IG，但是在看到新下路的首秀后还是能放下心来。

    面对冠军下路，puff和南风的组合依旧不落下风，甚至打出优势。

    在IG2比1拿下FPX后，阿水的粉丝也只能期待他能够去一个好的战队。

    现在的IG十分有竞争力。

    ……

    这天晚上，Scout的排位连败不止，似乎从那局兰博开始他的状态就明显不对。

    林跃那边倒是风生水起，一波四连胜断了之后又拿到两连胜，终于摆脱了这几天的掉分狂潮。

    “唉，真是轻松又愉快的一晚上，一个能打的都没有。”林跃心满意足地伸个懒腰，准备上楼睡觉。

    走之前还去慰问了老朋友Scout，毕竟从他那里吃了一把分。

    心情大好的林跃是不介意过去阴阳怪气两句的。

    “真的假的，这队友也太离谱了。”

    林跃刚一走到Scout身边，他就开始吐槽起来。

    Scout这把妖姬8/1，如此超神的发挥己方的人头数还是落后的。

    不仅如此，对方拿着大龙推向高地，就这情况来看，能不被一波就是好的。

    林跃本想过来说两句就上楼睡觉的。

    看见Scout正在努力操作中，他就站在一旁安静围观。

    妖姬W技能【魔影迷踪】绕开视野来到敌方侧翼。

    Scout将视野移到高地处，他就在三狼附近静候，隔墙观察。

    如果对面真的想一波，他就直接把兵线断了，剩下的交给队友。

    不过对方打得很稳重，依靠兵线推掉中路高地后，他们直接撤退。

    妖姬两段魔影迷踪踩上去打伤害，但是在几人的保护下，Scout也无法造成减员。

    游戏一直拖到远古龙魂出现，Scout这方只能正面迎战。

    玩过这游戏的人都知道远古龙的斩杀有多可怕。

    一般拿下远古龙就意味着团战的胜利，顶着塔的伤害开团都能赢。

    尽管Scout的装备非常好，可惜对方几人的装备都不比他差多少。

    在敌方盲僧稳稳惩下远古龙后，妖姬蹭了几下敌方的技能就直接被斩杀死。

    随后这局游戏毫无悬念地输了。

    “害，唉~。”Scout连连叹气。

    英雄联盟，运气游戏。

    有的时候真的不是你carry就能赢。

    林跃本想嘲讽两句，看着颓废的Scout他莫名有些心软。

    这货也太惨了。

    林跃把手放在Scout肩上，“一晚上掉了不少分，难受不。”

    “你怎么把电脑关了，这么早就睡？”Scout问道。

    这一个月，林跃一直都比他睡得晚，今天还真是反常。

    “还早呢，快凌晨两点了，你看基地还有谁没睡？”

    Scout听罢环顾四周，基地一楼除了他和林跃就没有其他人的身影了。

    在Scout连败的这段时间，其他人早就跑到二楼房间睡觉。

    明天任务繁重，后天还有比赛。

    EDG众人开始调整作息，尽可能用最佳状态去迎接新赛季的首场胜利。

    林跃倒是不用在意这些，毕竟自己出场的可能性低，不如老实冲分。

    “你不打了？不是要上韩服第一吗？”看着空空如也的一楼，Scout多少有些寂寞。

    他还想赢一把再睡呢，结果队友全跑了。

    “不打了，今天上了一百多分，再打下去铁定要输，趁着心情好早点上楼，还能做个好梦。”

    林跃一晚上没输，心情大好，重回韩服前十，现在他和排名第一的韩国野王Tarzan相差了200余分。

    即便他不吃不喝也得花个两天的时间才能打上去。

    毕竟不可能一直连胜，有这功夫还不如好好休息，Tarzan要打比赛，他又不用，上分的时间还很多。

    “淦！”Scout听到这话心情不爽。

    这家伙就是在赤裸裸的挑衅，装杯。

    “别打了，睡觉去，明天还有训练赛，同时还要研究V5，不早点休息精力跟不上。”

    林跃看Scout继续寻找对局，好心相劝。

    “赢一把再睡。”Scout不甘示弱道。

    输了一晚上，要是不赢一把他觉都睡不着，明天训练赛的状态也不好，甚至会影响后天的比赛。

    Scout心中对胜利产生了执念。

    “小屁孩心理。”林跃甩下这句话后小跑上楼。

    Scout嘴角扬起微笑，连连摇头。

    凌晨四点，寂静的基地内一个带着眼镜的少年看着电脑屏幕泛着微弱的蓝光开怀大笑，心满意足地关掉电脑。

    胜利的喜悦之情并没多强烈，放在平常Scout绝对不会为了一场rank的胜利折磨自己。

    但是今晚不一样，如果他一直不赢，就会一直下去，直到赢下为止。

    他犟起来也没人拦得住。

