    第3733章 追踪之战

    “滚！”

    面对巨人巡逻队的队长质问，二血神血卫直接一句滚。

    这些人在眼他里连个屁都不是，又哪里能让他去关注？

    他现在只想从倒地的那守门巨人的身上查找一下林天佑的踪迹。

    虽然他已经知道林天佑的气息。

    但光凭气息，找到的概率并不是太大。

    如果能从守门侍卫的脑子里找到林天佑的术法痕迹，那就百分之百能找到林天佑了。

    “找死！”

    巨人巡逻队长大怒，他吩咐侍卫们直接将二血神血卫格杀。

    侍卫拿着兵器，冲了过来。

    “提线傀儡！”

    二血神血卫低喝一声。

    人群就看到几道丝线从其手里飞出。

    打在了侍卫们的身上。

    接着奇怪的一幕出现了。

    原本还来势汹汹的侍卫们，顿时安静了下来。

    “怎么回事？”

    人群疑惑的直了过去。

    巡逻队长以为侍卫们中了定身术。

    第一时间拿出了一瓶药水。

    将里面的药水洒了出去。

    这是专门解定身的药水，是他以前买的，现在能派上用场。

    然而，药水洒了上去，这些人却依旧没有反应。

    “没起作用？”

    巡逻队长一脸的奇怪。

    “斩！”

    二血神血卫对着那些侍卫说出了一个字。

    顷刻之间，所有侍卫刀口转身了巡逻队长。

    “你们做什么？疯了不成？”

    巡逻队长大惊失色。

    他的这些部下怎么一下子就背叛了他？

    对了，是术法，一定是那个小人族的术法，让他的部下叛变。

    他想起了守门的侍卫也被索取过记忆。

    也就是说，眼前的小人族很可怕。

    绝对不是一般人能对付的存在。

    “快，向三星宗门求助！”

    巡逻队长对着还没有被控制的部下吩咐。

    那名部下连忙拿出传音玉，就去寻找救援。

    “你们听着，将这个人给我找到，找到之后第一时间发信号给我！”

    二血神血卫懒得理会巡逻队长要做什么，他将林天佑的影像全部注进了被控制的侍卫脑海里。

    让侍卫们一起去找林天佑。

    光他一个人找，肯定不太方便。

    人越多，发现林天佑的可能就越大。

    这就是他提线傀儡术的厉害之处。

    四名被控制的侍卫在脑海里看到了林天佑的影像，然后按照二血神血卫所指的方向冲去。

    那个方向，正是林天佑逃跑的方向。

    嗡嗡！

    身后，有数道奇怪的气息在追踪着自己。

    林天佑感觉到一丝不详。

    难道二血神血卫已经找到了他逃跑的路线？

    林天佑咬了咬牙，加忆他行进的速度。

    同时，他转移了方向，避免找到盘悬的时候，连盘悬也被抓住。

    “主人，发现了目标的气息。”

    一名傀儡侍卫停了下来，在路边的草地闻了闻，向二血神血卫汇报。

    “主人，我这边也发现了目标的气息。”

    “主人，我也发现了！”

    一时之间四个傀儡侍卫都同时向二血神血卫汇报了。

    “四个位置都有他的气息？搞分身术呢？”

    二血神血卫眉头皱了起来。

    “看来那个家伙已经发现我在追他了。”

    “主人，那现在怎么办呢？”

    四名傀儡侍卫待在原地，等着主人的吩咐。

    “这个好办，你们沿途向那个小子喊，如果他不出现，或是不把那人盘古族的巨人送出来，就每隔五分钟，将方圆十公里看到的一切生物杀死。

    既然他跟盘古族人走的那么近，想必也有盘古一族的怜悯之心吧？”

    二血神血卫冷笑着说道。

    “明白了！”

    四名傀儡侍卫领命。

    他们继续前行，每行一段时间便喊一句，“小子，快出来，否则，所到之处，人命全无！”

    听起来还挺吓人的。

    远千数十公里远的林天佑听到了这些喊声。

    但他并没有理会。

    这里的人死活他并不关心。

    傀儡侍卫们的声音很大，几乎将沿途传遍了。

    居住在沿途的巨人听到之后，显得很生气。

    到底是哪里来的混沌，敢这么嚣张？

    要知道，这里可是三星宗门管辖的地盘。

    谁活腻了是吧？

    不爽的巨人跳了出来，想教训这些傀儡侍卫。

    可惜，他们刚跳出来，就被秒杀了。

    侍卫们受到二血神血卫的术法影响，实力提升了提升。

    秒杀沿途的巨人，真的跟切鸡斩猪一样轻松。

    “这些家伙真的动手了。”

    林天佑叹了口气。

    虽然他不关心这里人的死活，可随意乱杀，却不是他的本意。

    就在这时，林天佑发现两个傀儡巨人换了位置，似乎是专门找巨人杀戮。

    本来他并不关心，但这两个傀儡侍卫换的位置正是盘悬一家逃跑的方向。

    这样一来，他就没有办法再不管了。

    “该死。”

    林天佑不能眼看着盘悬一家人被杀。

    他只好转身向盘悬一家冲去。

    “主人，发现目标朝着我们二人方向而来。”

    发现林天佑的动向，傀儡侍卫立刻汇报。

    “可能是想以你们为突破点，冲出去吧，你们停下来，与他战斗，只要能在他身上留下我的印记，我就能瞬移到你们那里。”

    二血神血卫说道。

    “明白了，我们尽量将您的印记留在目标的身上。”

    两名傀儡侍卫有了目标，便停了下来，静静的等着林天佑前行。

    与此同时，林天佑也松了一口气。

    只要他们不去盘悬的位置，就没有什么好担心的。

    只是让他不解的是，那两个实力不怎么样的巨人，是哪里来的勇气敢等着他过来？

    很快，林天佑就与等着他过来的巨人碰面了。

    两个傀儡巨人一见林天佑，便认出了目标。

    二人不说话，手里隐藏着二血神血卫的印记，直接攻了过来。

    林天佑继续前冲，没有停下来的打算。

    两个拦路的蝼蚁罢了，还不值得他停留。

    砰砰！

    气障冲出，傀儡侍卫就好像被击中的台球一样，向两边弹开了。

    “他们的手里有奇怪的气息，难道是天道主宰的印记？”

    林天佑心里想道。

    难怪这么弱小的巨人也敢攻过来，原来是想在他的身上留下印记。

    看来之后要小心点了，身上绝对不能留下天道主宰的印记，否则，就算逃到地狱，也会被抓住。

    (本章完)

