    “我只不过是一个默默无闻的普通老头子罢了，估计，认识我的人可没有多少。

    平时别人都叫我方老头。”

    那须发半白老者微笑着说道，他的笑容，看起来十分慈祥。

    “原来是方兄，幸会幸会。”

    那储长老开声说道，不过这个时候，他脑海之中还在不断地回忆着。

    可是他始终都无法想得起，这个圣尊大陆之中，什么时候有这样一个化仙境实力的高手。

    “这个年轻人，和我有缘，这位长老可不可以给我一个面子，不与他为难呢。”

    须发半白的老者对那储长老缓缓说道，脸色平淡之极，古井无波。

    “方兄有所不知，这个年轻人，性格嚣张，狡猾奸诈，到处抢夺别人的宝物和机缘。

    而且残忍嗜杀，犯下了深重杀孽，不说别的，单是我无尘派，就有一个长老和成百个弟子死在他的手中。

    如果不杀他，恐怕很难给我们中圣州和四大学院一个交代。

    还请方兄不要插手此事。”

    那储长老脸色阴晴不定，略一思索，开声说道，态度依然是十分强硬。

    虽然，他知道眼前这个须发半白的老者，是一个化仙境大能，不过他自己本身，也是化仙境的实力，不可能因为对方的一句话而退走。

    “呵呵，其实你所说的事情，我也略有所知。

    我觉得，你有点偏激了，这种说法对这个年轻人不公平。

    众多武者进入落仙界之中，自然是各凭运气和本事，一切宝物和机缘，都是有缘者得之，可不存在谁抢夺谁的说法。

    至于杀人，武者之间的历炼和竞争，伤亡自然是在所难免的，试问在场的人，有谁没有杀过人的呢。

    每一个武者的成长，都必定要经历这种残酷的竞争，这是再正常不过的事情。

    唉，年轻人之间的历炼和竞争，我们这些老头子，又何必横加干涉呢。”

    林飞身旁的老者说道，他的语调，依然是十分的平淡。

    “方兄，你一定要插手这件事吗？”

    那储长老的脸色，已经是有点阴沉，语气也是开始严厉了起来。

    “呵呵，不错，这个年轻人，确实和我有点缘份。

    如果，他是在和后辈年轻人之间的竞争中被杀死的话，我是不绝对不会插手的。

    可是，如果是像长老这样的前辈高手，要横加干涉，扼杀他的话。

    我是绝对不会坐视不理的。”

    须发皆白的老者淡笑着说道。

    “方兄，你这样的态度，让我很为难。

    你刚才也听见了，这个年轻人，对我已经抱有很大的怨念，今天，我必定不能留他。”

    那储长老的语气也是开始冷冽了起来。

    如果没有必要，他肯定是不想随便得罪一个化仙境大能的，因为这样会带来很大的祸患。

    可是，他也是抱定了必杀林飞的心态。

    “呵呵，那就没有办法了。”

    须发皆白的老者摇了摇头。

    “既然这样，那我就来领教一下方兄的高招吧。”

    那储长老说道。

    显然，两个化仙境大能已经是谈崩了，准备动手。

    周围其余所有的人，心中都是既兴奋，又隐隐有点恐惧。

    “哈哈，想不到，区区东域，居然也有这样的高手，真是幸会啊。”

    就在这时，忽然间，一个身材高大的老者突兀出现，目光凌厉，盯着林飞身旁的老者。

    “高老头，你也来了。”

    那储长老大喜。

    “是高院长，哈哈，高院长来了。”

    顿时，四大学院之中，白虎学院的学员一个个欢呼了起来。

    “是白虎学院的高副院长！”

    中圣州和其它三个学院的人，也是一个个大喜。

    原来，这个突然出现的身材高大的老者，是白虎学院中的一个副院长，而且也是一个化仙境实力的大能。

    “高院长，一定不要放过这个林飞，他在落仙界之中，杀了不少我们白虎学院的学员。”

    “不错，这个林飞在落仙界之中，引来雷魔兽，害死了我们白虎学院的十几个学员，这一笔血债，一定要他还。”

    “还有，他在传承大殿之中，抢到了金色蒲团，肯定得到了十分厉害的武学传承，一定要让他交给来。”

    白虎学院的那些学员，纷纷围到那个高院长的身旁，开声说道。

    周围其余的人，特别是那些东域的武者，一个个都是震憾到了极点。

    平时，化仙境大能，只不过是传说中，高高在上的大能级前辈，等于是神仙一般的存在。

    可是，今天，这里却是一下子间，整整出现了三个化仙境大能。

    事情有点梦幻，以至于有不少的武者，都在怀疑自己现在是不是在发梦。

    “呵，高老头，刚才的事情，估计你也已经知道了吧。

    你的态度怎么样，这个叫林飞的年轻人，该不该留他。”

    那无尘派的储长老对白虎学院的高院长说道。

    “不错，刚才的事情，我都知道了。

    这个年轻人，杀性太重，性格嚣张，我觉得，就按储兄的意思去办，不能留下他。”

    这个白虎学院的高院长冷漠地说道。

    “哈哈哈，那好，既然高兄也赞成，那就好办。”

    无尘派的储长老哈哈大笑。

    “方兄，事已至此，我劝你还是不要插手这件事了。”

    储长老望向林飞身旁的老者，目光凌厉。

    “你们不能动这个年轻人。”

    林飞身旁的老者摇了摇头道。

    “哼，既然这样，那就没有什么好说的了。”

    这个无尘派的储长老冷哼一声，踏前一步，即将出手。

    那白虎学院的高院长也是目光冷冽，身形微动，向林飞靠近。

    三个化仙境大能，即将动手！

    可以想象，一旦三个化仙境大能，真的打起来之后，必定是惊天动地的大战。

    当然，所有的人，都是看好那个储长老和高院长，而觉得林飞身旁的那个老者会输。

    毕竟，二对一，自然是人数多的一方，胜算大。

    林飞心中也是暗暗担忧。

    “主人，你让我出来吧。”

    就在这个时候，忽然间林飞收到了吕其的传音。

    “吕前辈，你想出来干什么。”

    林飞不由得一愣。

    “当然是阻止这场大战。

    这三个化仙境大能，一旦打起来，不管胜负，苍炎圣地的总部，肯定会被彻底毁掉。

    甚至，这方圆十万里之内的大地，估计以后都会彻底成为废墟的。

    所以，不能让他们打起来。”

    吕其说道。

    “可是，吕前辈，你只不过是洞天境高手，你如何阻止得了他们呢？”

    林飞无奈地问道。

    “呵呵，我是没有这个实力。但是你能。”

    吕其说道。

    “我能？！”

    林飞听了吕其的话，一下子间，就彻底的，有点懵了。

