    都柏林，邓辛克天文台。

    枫叶集团控股的宇宙开拓公司总部，就在该天文台的东侧。

    其实宇宙开拓公司并不今年才成立的，这个公司在三年前就成立了，而且无论是管理层、董事会、投资方，都和詹姆斯没有一毛钱关系。

    楚轩之所以怀疑这个公司，原因是因为托马斯和瓦伦丁等人，在一次谈话过程中，无意间透露了一个情报。

    那就是他们准备进军外太空。

    这个情报一出来，就引起了楚轩的关注，毕竟要进军外太空，可不是随随便便就可以做到的。

    埃隆?马斯克已经被诺亚会处理了，就更别提马斯克掌控的太空探索公司了。

    托马斯没有了马斯克的太空探索公司，又信誓旦旦地说要进军外太空，显然是有相关依仗。

    而当前全球各地，拥有进军太空能力的企业或者地区，翻来覆去就那几个。

    排除了大中华联邦和诺亚会，就剩下西洲联盟和露西亚。

    但是西洲和露西亚也是很容易监控的，除非是民间企业，才可能在监控之外，搞一些小动作。

    因此经过一系列分析和排查，宇宙开拓公司和其背后的枫叶集团，进入了情报司的视线之中。

    对于托马斯派的事情，情报司非常关注，在锁定了枫叶集团和宇宙开拓公司后，便开始全面的调查工作。

    此时的詹姆斯、安德鲁，入住的酒店，距离宇宙开拓公司的总部大厦，大概有2.4公里左右。

    就在俩人安顿好行李的同一时间。

    宇宙开拓公司总部大厦内。

    迎来了卡琳娜一行人，卡琳娜就是机场遇到那一个女人，她是枫叶集团的高管之一，戴着一副无框眼镜。

    大厦32层的顶楼。

    卡琳娜和宇宙开拓公司执行总裁刘易斯?布兰德，在办公室内进行了会面，俩人的谈话内容，也是围绕着公司发展和运载火箭的研发工作之类，并没有其他出格的言论。

    距离大厦不到三百米的一栋居民楼中，一间老房子在大约两个月之前，就出租给了一个奥地利人。

    只是此时老房子内，一台类似于收音机的设备，正默默地工作着，将大厦内部的声波，一点不漏的搜集起来，然后发送到专门的特殊网络频道中。

    经过秘密传送，这些声波数据来到了隐藏在摩纳哥的超算中心，最后进行还原分析，变成初步的信息。

    卡琳娜俩人不知道，自己的话已经泄露出去。

    谈了两个多小时表面上的公事，俩人终于进入主题，刘易斯带她进入总裁办公室的另一侧，这一间隐藏的安全屋。

    这种安全屋，可以屏蔽电磁波、光波，还可以隔音，就算是无法阻止声波在固体中传播。

    其实声波的固体传播问题，哪怕是诺亚会，也没有太过于重视，因为他们之前建造的隔绝式会议室，具体有没有效果，这是很难评估出来的。

    情报司又不会主动暴露，反而做了很多模棱两可的动作，故意混淆诺亚会和托马斯等人的判断。

    因此宇宙开拓公司总部的安全屋，还是维持着老款的设计规格。

    这也可能和托马斯的资金问题有关系，虽然他表面上对于北美势力的损失不在意，实际却影响巨大。

    而且这种影响，还是负面的。

    痛失北美的势力后，托马斯残党的资源、人才、资金、关系网，都损失惨重，到了伤筋动骨的程度。

    根本没有太多钱，用在隔绝式会议室的升级改造上，只能暂时用老式的安全屋将就着用。

    也正是这种窘迫局面，导致托马斯残党的情报，被情报司进一步锁定。

    秘密安全屋内。

    将身上的电子产品都脱下来，俩人又全身上下扫描了一遍，进入安全屋内部。

    整个安全屋内部非常单调，白色的墙体，一张桌子和四张椅子。

    除此之外，便别无他物。

    “卡琳娜，先生有什么吩咐？”刘易斯先开口问道。

    卡琳娜严肃地说道：“先生要你尽快和西洲联盟达成一致，可以适当拿出一些技术，我们只要获得库鲁的第一发射场，以及投资新建一个第四发射场。”

    “这恐怕有些难度。”刘易斯为难地回道。

    并不是他不想操作，而是目前而言，确实存在很大的难度。

    目前西洲联盟一共拥有两个航天城，分别位于南美洲的圭亚那—库鲁航天城、位于北非地中海沿岸的阿尔及利亚航天城（重新控制和翻新）。

    加上露西亚拥有的三个老航天城，加起来一共是五个航天城。

    看起来有五个，实际上无论是西洲联盟，还是露西亚，都无法同时支撑五个航天城的升级改造，只能选择其中两个作为重点经营。

    西洲航天局选择了更加近，又远离诺亚会的北非航天城，作为重点经营的航天城。

    而托马斯就是看中了库鲁航天城的位置，以及不受西洲航天局重视的情况，打算重点经营这个航天城。

    “刘易斯，别担心，西洲航天局内部有我们的人，你只要拿出一些诚意来，他们会同意的。”卡琳娜解释道。

    刘易斯目光一闪：“原来如此，我明白了。”

    现在西洲联盟虽然和露西亚在太空领域联手，却不代表双方真的打算联合，不过是抱团取暖。

    一旦有机会，背后捅刀子的事情，他们肯定不会手下留情，因此双方都在暗中提防着对方。

    而技术方面，托马斯残党虽然在北美损失惨重，但太空探索公司、蓝色起源、维珍国际的太空技术，托马斯早就备份了。

    现在拿出一部分给西洲航天局，自然没有什么问题，只要改头换面一下，这些技术不会暴露托马斯的存在。

    俩人讨论了一会，卡琳娜将该交代的事情，都吩咐下去，俩人才结束了这一次密谈。

    第二天。

    卡琳娜又搭乘飞机前往巴黎。

    只是她没有注意到，飞机上的乘客中，多出了几个尾巴。

    仍然在都柏林的詹姆斯俩人，却没有跟过去，而是继续装游客，在都柏林到处闲逛。

    跟踪卡琳娜，并不是俩人的任务。

    他们的目标，是储存在宇宙开拓公司内部的资料，这些资料中，可能隐藏着托马斯从北美带出来的航天技术。

    虽然中华航天局现在有些看不上这些资料，但却可以参考，毕竟这是NASA近60年的积累，多少还是有借鉴意义的。

    情报司之所以知道，主要是宇宙开拓公司曾经向龙图腾公司，订购了一批璃龙储存器，这一批储存器的储存容量非常庞大。

    联想到璃龙储存器的特性，除非是机密信息，不然没有必要专门订购这么多。

    而且璃龙储存器的读取器和刻录机，可是龙图腾公司设计的，里面有没有猫腻，?乛v乛?谁知道？

