    简言之和许栩在路边站着聊一些有的没的，简言之也是今天才得知许栩进入这个圈子的目的是为了沈知遇，却没想到在这个圈子里这么久的时间，竟然连沈知遇的一根毛都没摸到。

    甚至都没见过。

    简言之都替她委屈，顺带摸了一把她的毛：“相信我，姐带你实现愿望。”

    许栩眼巴巴的看着她：“那你要快点，别等到我年纪大了，沈知遇都要瞧不上了。”

    “你还要做他女朋友？”

    “肤浅。”许栩瞪她一眼：“我可是要做沈太太的人，不想做偶像老婆的粉丝不是好女人啊。”

    简言之：“……”

    还没等到她想到什么来反击一下许栩，不远处就缓缓行驶过来一辆车，简言之应该是不会注意到的，但一闪即过的那个车牌号却让她无法忽视。

    车子渐渐靠近，最后经过她的面前，车窗是降下的，林深时坐在后座的位置上闭目养神，根本没有注意到路边的她，而或许就是因为这样，简言之才能肆无忌惮的一直看着他，直到他从自己的视线内消失不见。

    许栩自然也看到了，看着简言之明显低落下来的情绪，问了一句：“吱吱，我一直没问过，但我现在有点忍不住。”

    简言之回神笑了下：“问吧。”

    “你对林深时到底是什么感情啊？还爱吗？”

    简言之想也没想的就摇了头：

    “不爱。”

    许栩并不相信，开口要说什么，却没想到简言之的话并没有说完，她说：“现在的林深时我一点都不爱，我甚至怕他，我也不觉得自己还有多余的感情还能再爱上什么人。”

    简言之看着许栩笑了下：

    “我所有的感情和热爱都给了之前的他。”

    许栩愣了一下，说不出来心里翻腾的到底是个什么感受，静默好一会儿才说：“以前的他，一定对你很好很好。”

    简言之笑：“是，不过都是以前了，我得往前看。”

    行驶的车子缓缓驶离简言之面前的时候，林深时睁开了眼，他那么敏感的一个人，又怎么会感觉不到别人看着自己的目光，他只是没有做出反应罢了。

    又或者说，原本就是他授意要路过简言之所在的那条路的。

    前面开车的罗青透过后视镜看了一眼林深时，原本他并不是很明白林深时为什么要绕远走这一条路，但刚才在路边遇到简言之的时候，他突然就明白了，只是他不明白林深时到底想要从这刻意的擦肩而过中得到什么。

    原本也从没有看透过，现在也不必费这个心思，感情的事情外人永远都不可能感同身受，罗青错开视线的时候林深时却突然开了口：

    “她最近怎么样？”

    罗青错愕了一瞬，立刻反应过来林深时问的是简言之，可是不久之前林深时已经正式的告知自己不用再继续关注简言之的动向了。

    现在突然问他，罗青是真的回答不上来。

    片刻的沉默之后，林深时也似乎意识到了什么，淡淡开口：

    “算了。”

    林深时说算了，罗青可不能真的算了，从这一刻开始他必然要重新掌握简言之的一切动向，好随时应对林深时的突如其来。

