    老者年岁比江懿略高，比杜期明年轻，不过外观上不似江懿、杜期明那般维持在中年模样，而是呈现苍老的姿态。

    不过，外观虽苍老，但精神矍铄，人站在那里，渊渟岳峙，不如何作态，也仿佛一尊魔神，头顶苍天，脚踏大地。

    “落日王”的尊号，更像是一种自嘲，而此刻在对方身上，杜期明看不见丝毫日落西山的暮气。

    杜长老静静看着对方，但没有说话。

    郑长老则微微一笑：“杜老来回奔波，辛苦了。”

    杜期明言道：“你能这么准确把握到我的行踪，看来还留了人在教中。”

    “不满江懿的人，从来不止郑某一个。”郑池言道。

    杜期明淡淡说道：“但不包括我。”

    郑池叹息一声：“杜老如果不愿同我一起反对江懿，可否旁观，不要介入进来？”

    杜期明言道：“如果你没有跟蛮荒的人搅在一起，这或许还可以有商量，但现在你既然引狼入室，那我身为古神教中人，自然不能无动于衷。”

    郑池闻言，莞尔一笑：“杜老这么说，未免太伤人了。”

    先天宫中，乾天长老游浩的修为实力，不在前任宫主山静之下。

    先前隐忍不发，忌惮者乃是天机先生应先天这位红尘巨头。

    但在古神教中，情况却不相同。

    虽然昔年郑池同江懿并称，但现如今双方境界实力，实打实存在一条巨大鸿沟。

    跟先天宫的山静不同，古神教的江懿，本人就是跟天机先生并称于世的巨头人物。

    郑池眼下要直接与之对抗，并不容易。

    他本人对此也心知肚明。

    如果可以，他并不想这么早就撕破脸。

    可惜之前联络天机先生之事败露，如今箭在弦上，不得不发。

    “郑某亦是神教传承，做不出引狼入室的事情，为今之计，不过为求自保而已。”郑池言道。

    杜期明说道：“如果真是如此，你眼下不该出现在这里。”

    郑池言道：“如果真的踏足蛮荒，接下来才是真的身不由己。”

    “……”杜期明略微沉默一下后说道：“这些都是你自己的选择，怨不得别人。”

    郑池摇头：“并非我的选择，而是我同江懿之间，存在默契，我们都不想彻底乱这一场，维持现状才是最好，所以我不去蛮荒，他不出总坛。”

    杜期明闻言，眉头皱起。

    郑池则叹息一声：“但那个姓陈的年轻人，似乎并不这么想，而是想要风风火火大干一场。”

    “也不出奇，这本就是教主给他的命令，能做出什么成绩，要看他自己本事。”杜期明说道。

    郑池则摇摇头：“我原先以为他和我会是一路，现在看来，他跟谁都不是一路的。”

    杜期明斜睨对方一眼：“照你这么说，你是打算除掉他？”

    “不，我不会那么做。”郑池摇头。

    “但你又不希望他继续对你穷追不舍，所以你打算除掉我？”杜期明问道。

    少了杜长老这样一位第十八境的巅峰武圣，陈洛阳等平叛一方，便势力大损，面对郑池一系人马不占据绝对优势。

    如果蛮荒直接参与进来，而江懿本人又不亲自出马，结果甚至可能陈洛阳他们比较危险。

    郑池言道：“杜老言重了，我希望您能袖手旁观，不要掺乎进来。”

    杜期明面色平静如湖：“郑池，你的修为实力，我一向是知道的，多年以前，你和教主两道后浪，就已经把我们这些前浪拍在沙滩上。

    如今听教主所言，你更成功修成失传的‘女娲’，想来我就更不是对手了。

    但即便如此，你想要取我这条老命，怕是也仍不容易。”

    “杜老言重了。”郑池双手背负身后：“你所言不差，不过即便我能轻易胜出，我也不希望同您兵戈相见，我只是希望您能稍微多等些时间，同我一起向远看。”

    杜期明目光一凝：“看什么？”

    “看本教如今的教主，和副教主之间，谁胜谁负。”郑池言道。

    杜期明神色变得有些古怪。

    “陈洛阳，我承认他是不世出的天才人物，看如今的上升势头，堪比练步一他们，足可竞争红尘十杰。”杜长老盯着郑池：“教主对他的看重，不无道理，但他比之教主，毕竟差得还远。”

    哪怕眼下征讨郑池，陈洛阳虽是江懿任命的主持者，但在杜长老眼中，真到了动手的时候，也是他跟彭峰彭长老两个人作为主力，跟同为第十八境的郑池争锋。

    充其量再加上练步一。

    至于自家那位副教主，他什么时候升到第十七境了，才真正有参与这场对决的资格。

    只不过杜期明心中虽然做此想法，但他性格不似彭峰那般暴烈，既然江懿做了安排，下了命令，那他便听命行事。

    郑池看着杜长老，则微微轻叹一声：“这位陈副教主的背景，并不简单呢，若非如此，你以为他为何能如此桀骜，江懿却还容得下他？”

    杜期明闻言，没应声。

    他之所以面对陈洛阳时如此慎重，除了江懿命令的缘故外，原因正在于此。

    这位陈副教主的经历，着实充满诸多疑团。

    红尘下一方天地中突然崛起。

    而红尘古神教总教教主江懿，对之态度，却又如此古怪。

    “传闻，是真的？”杜长老突然出声问道。

    郑池微笑点点头：“江懿命他作为主持者，领军来对付我，就是抱着两虎相争的心思。

    陈洛阳虽然是头幼虎，但如果我杀了他，我怕是也会有大麻烦，而他江懿却彻底免除了后患。

    这如意算盘打的，我实在不服不行。”

    他先点头，然后又摇了摇头：“但只要我们不动，随着这头幼虎渐渐壮大，届时就该江懿头痛了。”

    “对你来说，又有什么好处？”杜期明淡淡说道：“你并不是甘居人下之辈，头顶上是江教主还陈教主，对你来说，你都要反。”

    郑池言道：“我得到了时间。”

    “也是。”杜期明点点头：“不过对我来说，我觉得江教主更适合我神教。”

    说罢，他双目中，暗金光芒闪动。

    一尊暗金色的上古神魔，出现在天地间，鸟身鹿头，双翅一展，迅如疾风，瞬间远去。

    杜期明号“飞廉王”，神武魔拳中一式“飞廉”修炼的炉火纯青。

    放眼红尘，同境界武道强者中，他的身法与速度都堪称顶尖。

    此刻“飞廉”拳势展开，与身法相合，杜期明瞬间遁走。

    他面对郑池，不妥协是不妥协，但也没有与对方硬顶的打算。

    以他的修为实力，虽然不是郑池对手，但如果一心想跑，郑池也拿他没办法。

    本该如此才是……

    但谁知郑池速度，竟比他预想中更快，瞬间追了上来。

    一尊上半身为人，下半身为蛇的巨大神祇，身形庞大到充斥四方，威能将杜期明化身而成的飞廉笼罩。

    与此同时，郑池所化身的飞廉，也快速追了上来，堵截杜期明。

    “女娲……”杜期明心下一沉。

    “女娲”这一式神武魔拳，古神教中原有流传，只是中间断了传承以至失传。

    因此，不像陈洛阳的“神农”那般神秘，少有人知其具体功效。

    对于“女娲”的大致功效，杜期明身为古神教宿老，从小便耳闻目染。

    女娲补天，消弭不足，挽狂澜于既倒。

    “女娲”一式，本身并无恢弘伟力，但却可以化腐朽为神奇。

    其中一重神妙作用，可以简单概括为，与人对战时，哪里不足，补哪里。

    你的敌人速度快过你，就提升你的速度。

    你的敌人防御强过你，就加强你的防御。

    如此等等，不一而足。

    当然，这种提升，并非没有极限，要取决于现场的具体情况。

    但对于眼下整体实力本就胜过杜期明的郑池来说，无疑已经足够了。

    所以郑池顷刻间追上杜期明：“杜老既然决心已定，那我只好得罪了。”

    说罢，轻描淡写一拳打出。

    看似平凡的一拳，却叫杜期明只能勉强招架。

    然而，既阻碍郑池出拳的这一瞬间，有第三个身影，忽然在半空中出现。

    也是一拳，打向郑池。

    虽然不似郑池那般举重若轻，返璞归真，却也是凌厉至极的一拳。

    分明正是另一位巅峰武圣层次的古神教宿老，“不死巨灵”彭峰！

    郑池目光微微一闪。

    强悍的神魔不灭身凝聚，硬挡对方这一拳。

    而他面前的杜期明，也索性不再见招拆招，而是挺起神魔不灭身，硬接郑池一拳的同时，以两败俱伤的打法，向郑池还击。

    杜期明被郑池震得向后跌退。

    郑池同时承受两记重拳，身形也摇晃一下。

    正当他想要反击彭峰，将彭峰也击退的时候，突然神色微微一变。

    就见彭峰手里多出一柄奇形怪状的武器，刃如短刀，却带锯齿。

    这兵器一划，空气里响起一阵尖锐刺耳的声音。

    郑池那可以正面硬抗第十八境强者攻击的神魔不灭身，竟然直接被彭峰划破。

    “……罚神锋。”郑池深吸一口气。

