    说到这里，赢鱼苦笑一声，“在此之前，我们因为部分传承记忆断绝的关系，所以，不仅不知道自己的来历，更不知道自己该为何而战。所以，才出现了第二劫中，我异兽一族与噬天兽、异魔一族联手，攻伐三界天地的事情。”

    “而比翼却是从雪小姐那里得知，我们本身就是三界生灵，我们第一代先祖，也是出自于第一劫中三界大能创造而来。”

    “其实，在凡域大战之后，我们便知道了这个消息，不过，那时候我们并不相信。只是，在数十年前，我们的传承记忆竟是逐渐恢复，让我们知晓了不少的事情。所以，我们才会对异魔一族出手。”

    赢鱼看着符王几人，叹声说道：“我们出身于三界，而且，第一代先祖也是为三界而战，只是，在第一劫后期，我族先祖尽皆重创，却是被异魔一族强者掳走神魂和部分精血。因此，我们与异魔乃是敌人，与三界却是同为一脉！”

    赢鱼的话让符王几人心中不由得一喜，现如今，凶兽的数量虽然极为稀少，但是，他们的实力却是并不弱。若是可以联手，三界一方自然是实力大涨。

    至少，此消彼长之下，对三界极为有利。

    符王与法对视一眼，随后，符王缓缓说道：“若是我们两方联手，自然是极好。而且，你我双方的确同出一脉，若是敌对的话，的确是让他人笑话。不过，为了我们彼此之间能够无所顾忌，所以，本王以为，我们双方还应立誓为证，不知道二位以为如何？”

    符王几人自然不会仅仅因为一席话，便彻底相信一众凶兽，不过，若是有了誓言约束，在天地规则之下，凶兽一族联手的事情自然是更为真实一些。

    “这是自然！”赢鱼毫不犹豫的说道。

    “我们其他的兄弟同样在神域之中，我即刻便可以将他们招来，而后，我们双方立誓携手！”

    “好！”符王几人当即便应了下来。

    随后，赢鱼传递消息，几人坐等其他凶兽到来。其他的凶兽，显然也早有准备，至少他们距离盘族之地的并不远。因此，赢鱼的消息传出之后，约莫过了一个时辰的时间，其他的十余尊凶兽便是尽皆到来。

    双方都有联手之心，所以，不管是凶兽一方还是符王等人，尽皆没有推脱，郑重立誓，约定联手对抗异魔、护佑三界。

    待到双方誓言成立之后，大殿之中的气氛变得更为和缓下来！不管是凶兽一族还是符王等人，对于这样的结果显然都极为蛮儿。而这时，肥遗陡然间对符王几人开口说道：“几位大人，如今尊主不在，不知道雪小姐可在？比翼和毕方追随雪小姐，如今我们已经联手，我等自然应该拜会。”

    听到这肥遗开口，其他的凶兽竟是神色一紧，随后，尽皆朝着符王等人看了过去。

    察觉到几尊凶兽的神色，符王几人心中微微一动。

    他们想要拜会雪嫣儿，这是极为正常的事情。可是，为何他们会如此紧张？

    “这个，雪姑娘乃是尊主伴侣，所以，同样随尊主而去，此刻并未在神域中。”符王含笑说道。

    符王话音落下，却见一众凶兽竟是尽皆显出极为失望的神色，符王不由得更为好奇，当即便是说道：“待到雪小姐归来，诸位自然可以想见，而且，若是诸位有什么事情想要与雪小姐分说，本王也可以先行传递消息，待其归来，本王定会第一时间通知诸位。”

    一众凶兽神色变幻了片刻，随后，赢鱼带着几分干笑说道：“这个……我们拜会雪小姐，的确是有意见事情想要问询。”

    “哦？”符王微微一愣，随即说道：“可是比翼、毕方二人的状况？这一点诸位可以放心，不管是尊主还是雪小姐，尽皆极为宽厚，你们的两位族人，定然不会有事。”

    赢鱼咧嘴一笑，“这……我知道他们两个肯定没事，诸位大人可知，我们凶兽一族的族人之间，有着极为玄妙的感应。虽然，毕方二人与我们并不在一起，但是，我们却可以略微感应到他们的一些情况。”

    “而就在二三十年前，我们所有人都突然感应到，毕方、比翼二人的血脉力量突然暴涨……”说到这里，一众凶兽甚至呼吸都变得急促了起来，“而这些年中，他们的血脉力量持续增长，恐怕要不了多久，他们便会取得突破！”

    赢鱼再度尴尬的笑了笑，“他们两人之所以能够突破，想必是雪小姐相助的缘故，因此……”

    不用再多说，符王等人也终于反映了过来。他们想要找雪嫣儿，恐怕就是为了自己也能够突破修为。甚至，这一次凶兽一族之所以要与三界联手，除了之前所说的原因之外，这恐怕才是最大的原因。

    想到这里，符王不由一笑，随后便是说道：“诸位放心，此事便交给本王便是，待到雪姑娘归来……”

    正说着，符王的话语却是陡然间顿住，随后，他身形一闪便是直接冲到了赢鱼的面前，随后急声大呼到：“你刚才说什么？你们什么时候察觉到比翼和毕方两人血脉暴涨的？”

    一众凶兽被符王的动作吓了一跳，赢鱼张了张口，惊诧说道：“这个……约莫是二十余年前。这个……可有什么问题吗？”

    “你确定是二十余年前？绝不会有错么？”符王的眸子死死盯着赢鱼，唯恐他给出一个错误的答案。

    “符王大人，确切的时间是二十三年前，我们所有族人都感应到了这一点，绝对不会出现错误。”这时候，一旁的天狗，凝声开口。

    其他凶兽虽然不知道符王为何会对这个时间如此敏感，不过，还是纷纷开口证实。

    “二十三年、二十三年……”符王呆愣着自言自语，“好、好、好！”

    符王突如其来的行为，让三老也是不由得愣住。不过，待到此刻符王一直重复这个时间，三老也陡然间反映了过来。

