    跳小白慎重地说道：“没错，我也是这么认为的，方老大，海神身上有着某种奇妙的时空之力，她的灵性也超越了其他人物，很有可能，如同你我一般，海神也进入了小昊哥的幻境之中，跟你相遇，这么说吧……”

    顿了顿，跳小白这才说道：“假如方老大你不来这儿，方小涵可能真不是你儿子，但现在，你来了，所以，外边那个方小涵，搞不好就真是你儿子，而且还是现在的儿子，只不过，被人从时空之中拧了出去，扔到了过去和你相认。”

    跳小白的猜想跟自己的判断几乎一模一样。

    方云不由心中凛然。

    这世上，最神奇的事，就是这个了。

    方云自己先看到了自己的儿子，然后不知道自己什么时候多了一个儿子，再然后才发现，那是很久以后自己跟人生的娃，不过扔到了没出生之前跟自己相遇。

    这还真是一个无比怪异的事实。

    那么现在，问题来了，如若自己否定了吴昊的幻想，否定了他的记忆，那么，方小涵也将不复存在。

    而自己不唤醒吴昊的话，他始终就苏醒不过来。

    自己应该怎么办呢？

    过去身这一手，玩得真是太厉害了，自己还真是左右为难啊！

    怎么破局呢？

    这个幻境其实就是吴昊的精神意志支撑起来的世界，消耗的乃是吴昊的能量。

    一旦吴昊支撑不住这个幻想世界，则这个世界就会轰然坍塌，吴昊，也就会真正地魂飞魄散，不复存在。

    吴昊已经消失在大家的记忆之中，就好似他从未存在过。

    一旦吴昊不能走出幻境，则方云的过去必然出现大段空白，到时候会发生什么样的影响，就真的很难说。

    行走幻境之中，方云沉下心来思考破局之法。

    久久不得要领。

    也不知过去了多久，方云自身也沉入吴昊的故事之中，自然而然，接受了吴爸吴妈依然活着的事实，有时候也跟吴爸吴妈有些互动。

    自然而然，方云也接受了幻境中的海神，接受了方小涵的身份，按照吴昊幻想的情节，跟海神相敬如宾相亲相爱。

    重新走了一遍吴昊的记忆，方云依然没做任何改变，只是，吴昊记忆之中，最后的那段记忆，变得清晰起来，并且，吴昊觉得，自己好似有什么事情忘了做。

    也就是，吴昊得到往生教秘法的过程变得更为清晰。

    得到秘法之后，吴昊好似也忘了一件至关重要的事情，没有去做。

    然后，再重温一次吴昊的记忆过程，此时，方云的意志融入到了方玉林的个体之中，眼中闪烁特殊灵光。

    没有太多改变，唯独在吴昊即将踏足星际，开始自己的星空之旅之时，方玉林含笑说道：“小昊啊，此一去，不知千万里，你可要记得，要回来看看啊。”

    这句话一说，吴昊身躯不由微微一呆，然后本能地回了句：“好的，我记住了，方叔。”

    吴妈此时也说道：“就是就是，小昊啊，一定要回来看看啊，爸妈在家里等你。”

    这只是一段小插曲。

    只是吴昊离去之时发生的事情，就是毫不起眼的几句话，但是，就是这几句话，让吴昊终于知道，自己好似忘记了什么事。

    是啊，父母和方叔还等着自己回去呢。

    吴昊踏入虚空，进入星际，加入军方，开始了自己的星际冒险之旅。

    也就是此时，吴昊记忆世界之中，相亲相爱，相敬如宾，还在一起快乐生活的方云和海神，某一日，也发生了一段特殊的对话。

    这一日，方云双手枕着脑袋，躺在沙滩之上看着天上的太阳，悠悠说道：“小海，如此世界，你可满意？小昊的心情，你可理解？”

    依偎在方云身边的海神轻轻说道：“嗯，心满意足，他的心情我自然了解，但是，你知道的，有些事，强求不来的，你也知道，我要的是什么。”

    方云轻声说道：“所以，小涵是我们的孩子。”

    海神柔声说道：“嗯，是我们的孩子，你不知道，为了小涵，我付出了多少，只要他好，会有什么样的后果，我都能忍受。”

    方云悠然一声叹息，轻声说道：“可是，小涵要想真正成为小涵，必须要出去，这儿始终只是幻想世界，他如若生长在这儿，那就是一个虚假的世界。”

    海神眼中流出了晶莹剔透的眼泪：“所以，我们的二人世界也终于是到头了吗？”

    方云心中不忍，低声说道：“时间还很长，路也很漫长，以后，有的是时间陪你躺沙滩。”

    海神轻声嘀咕了一句：“才怪，几个姐姐一年到头都看不到人，你还能陪我躺沙滩？”

    方云有些愧然地说道：“那不是没办法的事吗？你知道的，华夏仙域刚立，我这身上的担子有多重，还真没时间兼顾太多。”

    海神悠然说道：“所以，承诺都只是空头支票，有的时候，我真的很想就在这世界中永远不再出去，就这样陪着孩子在这儿长大成人，让他一辈子无忧无虑，只是，想一想，这未免太自私了。”

    方云轻声说道：“放心吧，未来会变好的，小涵不是已经进入千重星试炼了吗？他应该有更为灿烂的未来。”

    海神眼泪汪汪：“所以我觉得很奇怪，明明小涵还在这儿，但为何他已经遇见了你，进入了民众的视野，说实话，看到小涵的那一刻，我真的彻底糊涂了，完全懵圈了，没想到，幻境中的他，竟然出现在了现实世界……”

    方云轻声说道：“很可能是我自己把他送到了过去，然后，让他跟我相见。”

    海神：“你什么时候见过他的，什么时候把他送到过去的？”

    方云轻声说道：“这不，现在才见到他吗？这不，正在跟你讨论要让他进入现实世界的事吗？”

    海神有些呆了：“这竟然都是还未发生的事？”

    方云点头：“所以，你如若不同意小涵回到现实，他就会消失在历史的长河之中，不复存在，就好似他从未出现过。”

    海神愣了愣，然后说道：“但我们，却可以在这儿长相厮守？”

    方云点头又摇头：“理论上是，你和小昊的精神力能支撑多久，我们就能在这儿呆多久，但是，我可能最终不会在这儿陪你，毕竟，现实世界需要我出去主持大局，我不敢想象，华夏仙域失去了我的主导，会变成什么样的状况。”

    海神眼泪滚滚，然后轻声说道：“小涵已经出现在了现实世界，所以，其实，我最终还是同意了相公你的意见，好了相公，别说话，我想静静……”

    两人沉默下来，躺在沙滩上，吹拂着凉爽的海风。

    良久良久，海神轻声说道：“小昊怎么办？以后怎么面对他？”

    方云悠然说道：“这个幻境，就是他的最后选择，他用这种方式，告诉了我最后的结果，所以，其实你不用介怀，出去就当什么事都没发生过，一切照旧。”

    海神轻声说道：“是啊，一切照旧，我依然是海神，你依然是少帝，他依然是少帝的发小，不成器的发小。”

    方云轻声说道：“不一定不成器，此次古宙之行的确凶险，小昊也差点消失，但是，我不会害他，所以，只要他能渡过此次难关，他的修为战力，必然也会有一次巨大的进步。”

    古宙玄光，没有时间概念。

    吴昊在古宙玄光之中修炼，得到了大道玄光的洗礼，只要能够解开心结，则其修为必然一日千里，迎头赶上。

    虽然不会直达皇者的层级，但追齐亚皇战力，却是没有丝毫问题的。

    正如方云所说的那般，哪怕是方云的过去身，依然是方云，对方云的发小，依然有感情。

    过去身拿吴昊布局，但也留了一线，也给了吴昊一个机缘。

    吴昊如若闯过这一关，必然一飞冲天。

