    一场毫无营养的对战，竟然意外将钢铠鸦推到了46级。

    看样子，在剧情中出现过的训练家经验值的确要更多一些。

    彼特惨遭钢铠鸦连翻羞辱之后，捂着脸逃离了对战中心，而其他训练家似乎也没有什么继续挑战的意思。

    毕竟，谁也不想自己的宝可梦被一只大鸟用脚踢出擂台。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “彼特这家伙……要是心性一直如此的话，将来大概也不会有什么成就了。”

    至于他能不能从这次失败中爬起来，就不是林浅应该负责的了。

    当初彼特打赢赫普之后还指不定怎么口臭来着，搞得赫普几乎丧失成为训练家的决心。

    “等等……要是这家伙后面不脑残的话，藏在壁画后面的石像还能重现天日吗？”

    林浅可不想自己去破坏作为文物的壁画。

    不过……苍响和藏马然特的石像不出现，他好像也不会受到什么影响，最多就是索尼娅那边的调查进度被拖延几分罢了。

    有林浅之前提供的信息，石像最多只是证实一下索尼娅得出的结论罢了，算是锦上添花。

    又等了好一会，始终却没什么训练家来挑战，林浅心中微微叹息，便准备离开这里。

    出现在这里的训练家，终究还是以新人训练家为主，宝可梦能达到三十级就已经是同龄人中最为出色的一批了。

    像是彼特那种好几只宝可梦都超过30级，简直可以傲视群雄。

    可惜撞上了林浅。

    而正当林浅准备离开的时候，不远处忽然响起一道熟悉的声音。

    “莫鲁莫鲁！”

    顺着声音看过去，林浅第一时间注意到地上那个对着自己挥手的小不点。

    “莫鲁贝可！？”

    这只，是玛俐那只莫鲁贝可？

    等等，既然莫鲁贝可在这里……

    “真不愧是林浅，眼力似乎只有宝可梦呢！”

    果不其然，作为莫鲁贝可的主人，玛俐自然陪在它的身边。

    或者说林浅搞反了主从顺序？

    只是，此时的玛俐双手叉腰，表情似乎带着一抹不满。

    反应过来之后，林浅连忙赔笑。

    “咳咳不好意思，因为我的视线习惯向下落，所以才先看到莫鲁贝可。”

    “又不是瞎子，我怎么可能忽略玛俐这么漂亮一位大美女呢？”

    “看不出来，你竟然还挺会说话的！”

    玛俐看着林浅的目光，顿时变得有些奇怪起来。

    原本她还以为林浅是个精灵狂，眼力除了精灵什么都装不进去的精灵痴。

    现在看来，哄女孩子的基本功还是有的吗？

    嘴角微微翘起，玛俐掩住嘴角，语气中带着些许笑意的说到：“就算你这么夸我，等到资格战的时候，我也不会留手的哦！”

    “我夸你绝对是出自真心！就不是想要让你手下留情。”

    林浅耸了耸肩，然后笑着说到：“当然，你能对我的宝可梦更温柔一点，自然再好不过了。”

    “你……感觉半个月不见，怎么好像换了个人一样？”

    “有吗？”

    “有啊，我刚刚还以为你会一脸不屑的说‘才不需要你对我手下留情呢’！”

    林浅：……

    我有那么幼稚吗？

    “什么都别说了，来对战吧！”

    “才不要，我可是知道的，彼特选手刚刚输给你了吧？而且据说输的很惨。”

    “我现在的实力，大概和彼特选手也就是伯仲之间，他惨败给你，我也没什么机会的。”

    听玛俐这么一说，林浅不由有些好奇起来。

    “你和那个臭屁的小粉红很熟吗？”

    “只是对战过几次，彼特选手……”

    说到这，玛俐犹豫了一下，才轻声说到：“他的出身很不好，要不是洛兹会长的帮助，大概连训练家都做不了。”

    “虽然他已经很出色了，但是却总觉得自己像是随时会被抛弃的幼童一样，缺乏安全感。”

    “他挑战你其实并没有什么坏心思，只是希望能够展现自己的价值，害怕被抛弃。”

    林浅挑了挑眉头，有些惊异的看了玛俐一眼。

    “不用这样看我，我和彼特选手的关系算不上好，不过有些事情，终究是女孩子更敏感一些。”

    说着，她轻轻捋了一下发梢，脸上露出有些柔和的笑容。

    “啧，你该不会精修过心理学吧？”

    “没有精修过，不过为了揣摩对手的心思，倒是的确下了几分苦工研究心理学就是了。”

    “可怕的女人。”

    “林浅你刚刚说什么？我好像有点没听清呢！”

    “可爱的女孩。”

    “噗……果然，你是个很有趣的人。”

    “莫鲁莫鲁！”

    收回钢铠鸦，伸手抱起莫鲁贝可，林浅对玛俐示意暂时离开对战场。

    “果然，林浅很受精灵的喜欢。”

    “其实我也挺受人类喜欢的，对了你吃午饭了吗？要不要我请你吃饭？”

    “哦？无事献殷勤，你有什么事情要我帮忙吗？”

    林浅有些尴尬的笑了笑，然后微微点了点头。

    “我记得，你有一个很大的后援团吧？好像是叫……呜呜呜？”

    见玛俐小脸通红的捂住自己嘴巴，林浅疑惑的歪了歪头。

    “咳咳，那个……总之我才没有后援团之类的东西！”

    “呜？”

    “啊抱歉……你说的那个呐喊队，我也听说过一些，你有事情要找呐喊对帮忙吗？不会吧？呐喊队里面都是一些奇奇怪怪的笨蛋，他们好像没什么事情能帮到你吧？”

    “咦？你好像对呐喊队很了解的样子？”

    “才没有！只是稍微有一些接触罢了！总之，你到底找呐喊队有什么事？”

    看着玛俐似乎一副非常羞耻的模样，林浅不由揉了揉莫鲁贝可的小脑袋。

    又是和游戏中不太一样的地方呢，游戏里面玛俐虽然对呐喊队也是不太喜欢的样子，但却没有像现在这样感到羞耻。

    或许，是因为他们两个已经算是朋友，在朋友面前提起自己的后援团会感觉很奇怪？

    “其实也没什么，只是想要让呐喊队的大家帮我进行特训。对了，我刚刚约了妖精、冰、恶三系道馆的挑战时间，分别是三天、六天、九天之后。”

    闻言，玛俐顿时惊愕的瞪圆了眼睛。

