    所有的剑都走了。

    整片地底深渊为之一空。

    这里再没有深沉如海的剑气。

    再也听不到百千万剑灵声势浩大的嗡鸣。

    一片寂静。

    忽然，一道轻微的颤音隐约响起。

    顾青山举剑。

    潮音剑正轻轻颤动，一阵，一阵。

    “不必难过。”

    顾青山对着剑说道。

    “在最后，能为了自己的道勇往直前，胜过孤寂万年。”

    “这就是剑修。”

    顾青山悬立于半空，四周是一片垂直向上的岩壁，脚下是深不见底的黑暗。

    在黑暗深处，一片灰色的劫云将底渊完全覆盖。

    顾青山垂下手中剑，仰了仰头。

    如果有一天，自己身死之时，也能如此壮烈吗？

    他没有时间去细想，也来不及感叹。

    他已经顾不上。

    因为剑海下方的遗迹之中，传来了亿万声嚎叫。

    顾青山迅速往下飞去，徐徐落在天劫之外。

    遗迹被灰色的雾气笼罩，影影瞳瞳的虚影布满了整个空间。

    无穷的怪物显现身形，朝着百花仙子攻击。

    这些怪物，每一个都有堪比封圣境修士的实力。

    它们群起而攻之，没有一刻停歇，似乎一定要将百花仙子斩杀当场。

    局面到了最凶险的一刻。

    百花仙子旋身飞舞，手中蔓藤长鞭迅速被一片白色覆盖。

    顾青山仔细望去，只见朵朵小白花从长鞭上冒出来，争相绽放。

    百花仙子满头青丝在一瞬间变的雪白。

    她将长鞭一抖。

    所有的花朵顿时散开，化作满天纷飞的花瓣落入下方遗迹。

    风劫之中的无数怪物见了这花瓣，纷纷发出惊恐的尖叫。

    它们似乎对这些花瓣非常忌惮，竭尽全力躲闪着，生怕被花瓣沾上身。

    明明它们是攻击的一方，结果这些花瓣一出，它们反倒成了四处逃跑的对象。

    很快，整场风劫徐徐消散。

    百花仙子落下去，单手捏了个法诀。

    漫天飞舞的花瓣顿时飞回来，落入长鞭之中，消失不见。

    随着花瓣的陆续回归，百花仙子的白发也渐渐恢复乌黑。

    “原来是一群胆小鬼，同归于尽都不敢。”她说道。

    说完，她闭上眼。

    虚空中，一道门户打开，巨量的天地灵气奔涌而出。

    这些天地灵气无一丝杂质，刚一出现便凝聚成液态，如流水般落入百花仙子头顶。

    这乃是神武世界最精粹的本源力量。

    修行者到了这一步，必须要得到世界本源的馈赠，才能获得足够的力量，晋升下一阶段。

    修行世界正是缺乏这种根本力量，所以修士们最高只能抵达封圣境。

    而神武世界的本源力量足够强大，能够帮助修士走的更远。

    百花仙子全力吸收着世界本源力量。

    某一刻，虚空之中的门户渐渐消失。

    百花仙子身上发散出浩瀚如海的灵力波动。

    灵力波动有如一阵罡风，呼啸着扫过整个遗迹。

    百花仙子忽然睁开眼睛，叹息道：“我早该抵达此境。”

    神照境终成。

    顾青山飞落下来，道：“恭喜师尊。”

    百花仙子看着他，笑道：“多亏你带我来此，又为我护持。”

    她感慨道：“我谢道灵从来都是孤家寡人，从来都只有我助人，从无人助我。”

    话说到这里，她没有继续说下去。

    洪荒烈焰战甲也落下来，出声道：“外面情形不好，你们得去救一救你们世界的修士。”

    顾青山问道：“对方实力如何？”

    “这次来了数百名修士，其中尚有一名神照境修士。”

    “他们有这么多神照境修士？”顾青山疑虑道。

    “根据数次查探的情况，他们一共有四名神照境修士，刚才死了两个，还有两个。”

    百花仙子道：“我去会会他，顺便体会一下这个境界。”

    “我也去。”顾青山道。

    “不行，你老老实实呆在这里，”百花仙子严厉道，“你境界差太远，万一我护持不及，你会被杀掉。”

    说着，她身形一动，从遗迹之中消失。

    原地只剩下洪荒烈焰战甲和顾青山。

    “真是小看人啊，”顾青山郁闷道：“刚才发生的事情，我师尊没看到？”

    洪荒烈焰战甲道：“你最后攻击的那一刻，正是风劫极盛之时，风劫中浑然成一小界，无法得知外界之事。”

    顾青山点点头。

    他突然呆住，没有再说话。

    在他的视网膜之中，战神界面闪烁着光芒。

    一道道提示符出现。

    “神通任务六已完成。”

    “神通任务七现在开始。”

    “说明：这是神通任务的最后一步。”

    “任务描述：剑海的力量不足以对千劫境强者造成致命威胁，再过两天，对方就将跨越千劫境，进入太虚境。”

    “根据系统甄别判断，以对方的实力，度过劫难应当不成问题。”

    “两天后，太虚境强者会带着滔天的怒火，降临到这个世界。”

    “任务目标：他已经锁定了你的气息，你必须想办法活下去，虽然这几乎不可能。”

    “任务奖励：金丹/元婴双境的神通抽取。”

    “请玩家注意！”

    “考虑到玩家即将死于太虚强者之手，系统提前开始神通抽取。”

    “如果任务完成，则奖励保留。”

    “就算任务失败，奖励也不会收回，因为你已经死了。”

    “金丹/元婴双境神通抽取现在开始。”

    只见那个摆放在战神界面正中间的大玻璃球里面，渐渐涌起了水。

    水很快盛满整个玻璃球。

    七种颜色形态各不相同的水生动物，出现在玻璃球中。

    一条锦鲤。

    一只乌龟。

    一只蛤蟆。

    一条玉面皇冠鱼。

    一只螃蟹。

    一条金鱼。

    一只老鳖。

    “本次双境神通抽取共有七种神通出现。”

    “每一只水生动物代表了一种神通。”

    系统的声音响起：“请玩家从七种水生动物中挑选一种，以完成你的神通抽取任务。”

    “为什么是这样的形式。”顾青山奇道。

    “因为神武世界原本是一片汪洋，故此在世界源流之中，相应法则表现为水生动物，并非系统刻意为之。”战神系统回复道。

    “这里面有神技吗？”顾青山问道。

    “在某种水生动物身上，蕴含着神技的可能性。”

    顾青山直接问道：“那么，哪一种水生动物代表神技？”

    “请不要问这么厉害的问题。”

    战神系统一顿，继续道：“系统只是接引天道法则，系统并不能窥探和控制法则背后的真相，玩家需要自行探索。”

    顾青山不死心道：“前面那么多任务都没给奖励，现在总得给点线索吧。”

    系统沉默片刻，终于回复道：“本次神通抽取来自神武世界的法则之源，也许你可以问问熟悉神武世界的朋友。”

    “我在神武世界哪有——”顾青山说到一半，忽然顿住。

    他望向手中的潮音剑。

    他忽然记起，潮音剑初现之时，系统的说明。

    “上古时期，神武世界乃是无尽汪洋，诸神离开之时铸造此剑，以镇四海。”

    “持此剑者，即是众海之王。”

    “此剑历经无数岁月，现已破损，你需要修复它，方可激发出它的力量。”

    ——这柄剑历经了无数岁月，又是神灵所铸。

    要论熟悉这个世界，非它莫属了。

    再说了，潮音剑的属性本就和海有密切联系，说不定能透过法则具现的水生动物，窥破其背后的真实。

    想到这里，顾青山连忙问道：“系统，你能让潮音看见玻璃球吗？”

    “如果你要求的话，可以。”

    “让它看见。”

    “明白。”

    顾青山双手捧起潮音剑，对着战神界面中的玻璃球。

    果然，潮音剑微微颤动，明显流露出好奇之意。

    顾青山答道：“是的，我快要觉醒神通了，你能不能帮我看一下。”

    “帮我挑一个最强大的神通。”他补充道。

    潮音剑悬浮半空，缓慢的绕着玻璃球转了一圈，朝顾青山嗡鸣三声。

    “你要我按照自己的特点，来进行对应的挑选？”顾青山喃喃道。

    这个提示不错。

    “先谢了，要是抽到中意的神通，我就想办法修复你！”他承诺道。

    潮音剑在空中翻滚几圈，紧紧落在顾青山手中，甩都甩不掉。

    “不用这么热情，唉，好！好！”

    顾青山只好将潮音剑拿着。

    他望向玻璃球。

    七种神通等待他选择。

    现在潮音剑也给出了提示。

    顾青山开始做最后的决断。

    “我自己的特点……”他若有所思道。

    蛤蟆、老鳖、乌龟直接被他淘汰。

    他再看了一眼大玻璃球，又把螃蟹和金鱼淘汰。

    剩下锦鲤和玉面皇冠鱼。

    二选一。

    他认真看向这两条鱼。

    看了几眼玉面皇冠鱼，顾青山情不自禁的摸了摸自己额头。

    不像。

    玉面皇冠鱼淘汰。

    剩下那条漂亮的锦鲤，在玻璃球中闲适自得，悠然悠游。

    顾青山忍不住啧了一声，心中忽然浮现远古时代的一句诗。

    丝禽藏荷香，锦鲤绕岛影。

    越看越心生欢喜，他便说道：“我选锦鲤。”

    战神界面上，立刻出现了一道提示符。

    “由于玩家修为提升飞速，且境况危急，系统特奖励金丹/元婴双境界神通抽取。”

    “这是千载难逢的机会，一旦选定就不能后悔。”

    “你确定自己选择完毕了吗？”

    顾青山冷冷一笑，跟我来这套，难道你以为我会选乌龟老鳖？

    “选定了，就是锦鲤。”他说道。

    话音刚落，大玻璃球中，其他水生动物全部消失。

    那条锦鲤忽然转过身来，望了顾青山一眼。

    大玻璃球消失。

    锦鲤轻轻游动，凭空从战神界面游出来，没入顾青山身中。

    “你抽取了金丹/元婴双境界神通。”

    “你获得了神技：移形换影。”

    “移形换影：神技，瞬发技，你的神念所及范围之内的任何存在，你都可以与其交换位置。”

    “说明：此技能为法则级神技，任何生灵无法与之抵抗，任何法阵壁障乃至秘法禁法都不能抵挡。”