    下午一点时，张君浩接到罗忠中校电话，说有一个大队左右日军已经到达阵地前，队伍正准备开火。

    张君浩听后，点头说：“怎么打暂由你指挥，我立即赶过去。”

    挂了电话后，张君浩立即赶到戴老板办公室，向戴老板通报情况。两人沟通了联络办法后，张君浩率领警卫队骑马前往阻击地点。

    在张君浩赶往阻击地点时，战斗已经开始。

    因为没有了迫击炮，这次阻击战与以往的都不相同，全体都拿枪杀敌。手雷此时变成杀敌利器，居高临下扔，扔得非常远。

    日军也没有了迫击炮，只有掷弹筒，但特混战队占据险峻地形，日军的掷弹筒发挥不了威力。日军根本没有办法逼近特混战队工事，半个小时的激烈战斗后，日军被迫丢下大量尸体撤退。

    下午三点左右，又有一股日军来到发动强攻。

    张君浩用步话机与戴老板联系，请求戴老板派徐宏图率领队伍增援。

    下午五点左右，徐宏图率领队伍赶到，张君浩把徐宏图的人编入特混战队，和日军战斗。

    晚七点时，日军撤退。

    遂昌松阴溪北侧特混战队工事成为日军绞肉机，日军来得越多，死得也就越多。

    徐宏图的两百人中有一定数量原特混战队伤兵，现在这些人成为了骨干。这支队伍虽然是民兵，但使用的都是过去张君浩特混战队缴获的日军武器。徐宏图的队伍一到，特混战队的实力又获得了提升。

    参与阻击日军总人数已接近一千人，一个没有火炮的日军大队，要想打败张君浩的队伍，简直是白日做梦。

    张君浩虽然到了前线，由于队伍打得很好，就不再作指示，而是冷静观察形势。

    战地记者李莉在阵地上矮着身体跑来跑去，不时拍照，张君浩也不阻止。

    晚上，日军没有停止进攻，但日军的每次进攻都被特混战队轻易打退。

    官兵们在战斗之暇，轮流在阵地上休息。

    特混战队在离阵地几百米的山坡上的树林里，用帐篷搭建了临时指挥所，张君浩就在指挥所内休息。警卫队负责保护临时指挥所安全。

    罗忠中校待在阵地上指挥作战。

    张伯良中校等留在遂昌城内工作。

    日军原田混成旅团官兵们发现无力攻破特混战队坚守阵地后，精神终于崩溃。

    大量日军通过日军投放毒气弹处后中了毒，中了毒还要打仗，这仗怎么打？没有吃的，没有炮弹，子弹也所剩无几。

    松阳方向25集团军竟然也越打越勇，尤其是从丽水调来的萧冀勉33师，该师装备的都是缴获的日军武器，和张君浩特混战队并肩打过仗，士气非常高涨。罗君彤21师在方山岭虽然被日军打得很惨，但罗君彤是铁血将军，在他的指挥下，队伍战斗力仍然很强大。日军并没有坚守松阳之决心，所有日军都一心只想着赶紧逃回龙游方向，实力和士气此消彼涨，日军就极难顶得住国军的进攻了。还有一点非常重要，国军有当地老百姓的鼎力相助，而日军粮食断绝，弹药即将耗尽，是过街老鼠。眼看着国军就能取得伟大胜利，老百姓拥军抗战积极性也空前高涨。

    原田次郎少将清楚，他再也没有办法两线作战了，假如再坚持两线作战，日军必将全军覆没。

    原田次郎只能下令，松阳方向日军全体向遂昌日军靠拢，决定所有日军集结起来，拼死向北侧突围。

    第二天一大早，张君浩就起床，洗漱好后，吃早餐。早餐很丰盛，是热腾腾馒头、鸡蛋和粥。

    吃过早餐后，张君浩就和警卫队长谢新明、贴身警卫王进贤、美军战地记者李莉等一起，前往阵地视察。

    张君浩在罗忠中校陪同下，深入阵地。

    先是到杰克少校处，张君浩对杰克少校说：“你部可都是宝贝，一定要注意安全。”

    杰克少校立正大声说是。

    接着到遂昌民团处，对民团官兵进行了表扬。

    再到杨健虎分队处和黄永军分队处。在黄永军分队处，张君浩见到徐宏图，对徐宏图笑说：“要学霍去病，争当抗日大英雄。”

    徐宏图大喜，立正敬礼，大声说：“我一定听从您的教导，学霍去病，当抗日大英雄。”

    张君浩把阵地全都视察了一遍后，返回临时指挥部。

    不久，日军又开始了疯狂进攻。

    张君浩接到戴老板电话，他说，想到前线来看看。张君浩赶紧率领警卫队前往迎接。

    接到戴老板后，张君浩请戴老板在临时指挥所休息。戴老板想到一线看打仗情况，被张君浩阻止。

    戴老板代表着重庆，虽然军衔不高，但地位却非常特殊，直接接受总裁指挥。一旦出问题，会形起全国震动。

    吴笛给戴老板和张君浩各泡了杯茶，张君浩和戴老板便坐在小桌子两侧面对面说话，吴笛站一旁。

    戴老板看了眼吴笛，对张君浩说：“上校，吴笛才貌无双，秀外惠中，又出身名门，还是新时代女性。你日夜在外征战，并没有家眷。我想做媒，成就你们的好事。”

    张君浩大惊，看着吴笛小声问：“是不是你托戴老板做媒的？”

    吴笛点头笑说：“是啊！我舍弃了一切，到这里来，就是为了能和你结为百年之好的嘛！我把这事和戴老板一说，戴老板也觉得我们俩最为般配。”

    张君浩看戴老板，轻轻叹气说：“我和吴笛有约定，抗战结束后，才能谈这种事情。我这人您是了解的，整天打仗，有今天，不一定有明天，我可不想害了吴大小姐。抗战结束时，我假如还能活着，我会向她求婚的。”

    戴老板哈哈大笑说：“少跟我讲这种大话，你的情况我全都掌握，不要以为我不清楚，先是有王进惠小姑娘，现在又有美军战地记者李莉女士，我用过来人身份向你提个建议，和王进惠小姑娘好，不会有结果，人家才多大？现在在西南联大读书，也许已经和某个同学好上了。和美军战地记者好，更不会有结果，人家随时都有可能会回美国。作为军人，她作不了自己的主。不过，一定要和李莉处好关系，她写的文章已经在美国发表，引起了极大轰动，对于提升中国在美国的影响力起到了重大作用。总裁盼望着，李莉能够在美国多发几篇关于中国抗战的文章呢！”

    张君浩的脸“腾”地红了，真的什么事都瞒不了这个特务头子，而且看问题一针见血，说得非常到位。

    张君浩笑说：“我在您面前是透明的。”

    戴老板点头说：“任何人在我面前都是透明的。我对于不了解的人，不可能重用。既然重用你，就一定对你是了解的。吴笛父亲吴老板现在在东南亚站住了脚，我们假如能保住温州港的话，我需要你与吴老板联系，请吴老板把我们这里的货卖出去，把我们需要的物资运过来。我们国家非常困难，现在美军正在开辟驮峰航线，把物资运至昆明。假如我们再能在这里开辟海上运输线，对整个国家坚持抗战意义都非常巨大。为了国家，为了长久抗战，你也必须娶吴笛。但是，你却不能得罪美军战地记者李莉，假如因为你的个人感情问题，影响了中美关系大局，砍掉你十个脑袋，都弥补不了这个过错。你得知道，能援助我国的只有苏美这两个国家，苏联现在陷于战争泥淖，自身都需要欧美援助，对我国的援助只会越来越少。目前我国主要依赖美国的援助，前两年为保住云南至缅甸公路的畅通，国家付出了多大代价，你知道吗？为了保住这条公路，我国派出了远征军，但失败了。现在在史迪威将军的主持下，我国将在印度和云南再组建远征军。现在美国为了保障驮峰航线的畅通，每天要坠落多少架飞机你知道吗？上校啊！我们每个月需要美国几百砘物资援助的啊！而且还需要美国的贷款。所以，天塌下来，你都要和李莉搞好关系。我换种说法来说李莉，李莉是美军战地记者，她写的文章能直接在美国发表，而且现在发表的文章引起了美国举国轰动。还要我说下去吗？”

    张君浩看着戴老板双手一摊，苦笑说：“我可只是一个普通人，一个小人物，谈恋爱竟然还涉及到国与国之间的关系，涉及到国家利益，让我感到头好晕。我到底该怎么办？您给我明确态度，我什么都听您的。”

    戴老板把难题抛给吴笛，看着吴笛笑说：“你说上校该怎么办？”

    吴笛瞟张君浩噘嘴说：“我只要上校一句话，李莉假如离开中国，上校就必须娶我。”

    戴老板笑说：“放心！上校假如不娶你，我枪毙他。不过，李莉在时，你得和李莉搞好关系。”

    吴笛连连点头说：“好的，我保证和李莉搞好关系。”

    接下来，戴老板跟张君浩说整个第三战区的抗战形势，日军13军与11军会师后，浙赣路西段到处都在打仗，到现在为止，日军都还没有撤退迹象。为了促使日军撤退，重庆和第三战区都以为必须把衢州铁路桥再炸断，以动摇日军坚持作战信心，而且可以防止日军向遂昌派来援军。

    张君浩点头说：“围绕铁路桥，我们特混战队在衢州时，打过很多仗，对这座桥已经非常熟悉。要炸此桥并不容易，日军有重兵把守。只能走水路才能靠近，而且还得在黑夜悄悄过去。”

    戴老板点头说：“原田混成旅团已经是强弩之末，后有25集团军反攻，前有特混战队阻击，中部还有日军投放毒气区，我不认为原田混成旅团有机会逃出生天。你假如再能把铁路桥炸了，日军13军就极有可能抛弃原田混成旅团，彻底打消派兵救援可能性，炸桥能够间接帮助到我们这边和原田混成旅团的战事。”

    张君浩轻叹一声说：“必须要有合适炸药。”

    戴老板笑说：“炸桥并非我的临时起意，是重庆和第三战区的共同决策，我直接把炸药带来了。我的人中有一位是炸弹专家，可以参加行动。”

    张君浩笑说：“太好了。我让徐宏图带路，我亲自率领警卫队去实施。马上就走，从这里直插乌溪江上游，顺乌溪江北上，两百里不到的路程，明天晚上就能赶到。把桥炸了后，立即赶回。此处由您坐镇，让罗忠参谋长具体指挥。”

    戴老板笑说：“很好！我有两部电台，你带一部去，有事我们通过电台联系。”

