    第1333章姓司，司璃璃

    “……”暗三等人。

    好的明白了。

    老大果然就是超级大变态吧，连她自己都有自知之明了。

    一瞬间，他们心中闪过的吐槽都是一模一样的。

    “行了，准备准备，把灵力恢复到巅峰状态，我们要前往沧溟大陆了。”楚千璃就在这时说道。

    “是！”暗三等人领命。

    随即，他们各自就找地方坐了下来。

    他们基本都是刚从修炼状态中退出来就被法则给找上了，因此体内的灵力其实都挺充盈的。

    只是，老大说了要调整到巅峰状态，那他们自然要照办。

    而且，为了应付接下来那未知的危险，调整完了状态后，暗三等人还调整了一下身上的装备。

    楚千璃这边自然也调整了一下自己的状态。

    随后，她看到小白从山洞里跑了出来。

    楚千璃一挑眉梢，也不知道这傢伙是何时跑到山洞里去的。不过显然，山洞里还留着玄岐的那些宝贝们呢，的确是要进去收拾一番的。

    这会儿，小白既然已经出来了，看来是收拾好了那些小宝贝们，楚千璃随即就一挥手，“我们走。”

    “是，老大。”暗三等人异口同声。

    咻！

    小白就在这时一个纵跃，跳到了楚千璃的肩上。

    楚千璃感受着这份小小的重量，唇角一勾，迈步就往海边走去。

    边走，她边说道：“此番前往沧溟大陆，我的身份暂时需要保密。在没有达成我的目的前，我不希望九星宫那边得到我的消息来找我的麻烦。”

    “因此，楚千璃这个名字暂时不能用。”

    “那……小主子决定取什么样的名，用什么样的姓？”

    她的话音刚落，紫霄的声音就响了起来。

    楚千璃下意识地看了紫霄一眼，觉得紫霄这积极的态度着实有些奇怪。

    突然，一个想法自她的脑中闪过，楚千璃眸光微闪，张口就道：“紫霄觉得，什么样的姓比较好？”

    “我眼下还没什么想法，紫霄若是有什么想法，不妨直接说出来。”

    小白瞬间扭头瞅向紫霄，冰蓝色的虎瞳中光芒同样闪烁了一下。

    同样的，他也想到了某种可能。

    只是可惜了，这次若不是紫霄横插一杠，他就可以提议让小璃璃跟着他姓。

    多好的机会。

    小璃璃完全可以姓夜啊！

    就在楚千璃和小白别有深意的紧盯下，以及暗三等人纯粹好奇的注视下，紫霄非常镇定地说道：“姓司如何？”

    “小主子，我觉得这个姓还不错。”

    楚千璃的眸光顿时变得更深邃了。

    司，这个姓看来就是她真正的姓。

    如此，紫霄也算是稍稍透露了一些讯息给她了。

    只不过，紫霄之前一直什么都不说，眼下为何会突然愿意透露关于她身世的信息了？

    似乎是察觉到了楚千璃的疑惑，紫霄开口说道：“小主子很厉害。”

    这话没头没尾的，但一直盯着紫霄的楚千璃却是听明白了。

    很厉害，所以可以慢慢的知道一些真相了。

    更何况，紫霄只是吐露了一个姓氏，以她现在的能耐，要根据这个姓去查到她的身世也太难了。

    楚千璃的嘴角微妙地抽了抽，得，其实她还是等于什么都不知道……

    ——为何会是司？

    一旁的云彤忍不住传了个音给云奕，着实是有些好奇。

    总觉得，这个姓的意义不简单，不像是随口胡诌出来的。

    莫不是同千璃大人的身份有什么关联。

    云奕闻言摇了摇头，这个问题他哪里会知道。

    两人交流得十分隐秘，旁人倒也没察觉到不对。

    至于暗三等人压根就没多想。

    实际上，若不是紫霄大人突然开口了，他们此时一定会给老大提出更多的建议。

    在他们看来，这就是老大要取个假的名字嘛。

    他们这些当小弟的在老大没有想法的时候，当然要分担一下老大的烦恼，提出各种参考意见。

    正因为他们是这样想的，以至于连这气氛变得有些微妙都没察觉到。

    “好。”楚千璃这边虽是发散思维想了些事，但她应下来也很快，“那就姓司好了，司……璃璃。”

    不太擅长取名的楚千璃非常简单粗暴，直接把原本名字中的那个“千”字给去掉了，而后璃字一叠加。

    新鲜出炉的名字顿时有了，她便笑眯眯地扫向表情突然都变得颇为一言难尽的暗三等人，拉长了音调缓缓说道：“怎么，这个名字很难听吗？”

    暗三等人一见自家老大又笑得这般叫他们心肝直颤，哪里敢吐槽老大这个名字取得太过随意，一个个的纷纷拿出了最佳演技拍手叫好道。

    “老大你怎么会这么想呢，司璃璃这个名字实在是又好听，又好记，还特别的可爱。”

    “是啊是啊，和老大你超级相配！”

    ……

    总之，彩虹屁吹起来。

    小白的眼睛倏地亮了。

    没错，这个名字真的是相当可爱了，他非常喜欢。

    一定是小璃璃平日里听多了他这样喊她，干脆就这样取了！

    自觉这就是楚千璃如此取名的原因，小白身后的尾巴甩得可欢快了。

    楚千璃这下满意了。

    很好，她在取名上其实还是有天赋的！

    瞧瞧，这一个个的不是都觉得很好么。

    怀揣着愉悦的心情，楚千璃迈向海边的脚步更轻快了。

    哗啦！

    就在他们走到海边的时候，一艘船乘风破浪而来。

    “是我们的船。”暗三的眼睛亮了。

    楚千璃听着法则欢快地传音，告诉她船已经被他送来了，只等他们上船，他就会立时把他们送到沧溟大陆，唇角霎时越发上扬。

    “我们走！”说话间，她身形一动便掠到了船上。

    嗖嗖嗖！

    暗三等人紧随而至。

    下一瞬，他们的船就好似被一股无形的力量推着往海中驶去。

    “嚯！”暗三等人趴在船边看着，都颇有些兴奋。

    没想到，他们竟然真的闯过来了，而且，马上就要去沧溟……

    “嘶！”

    脑中那愉悦的想法还没飘完呢，暗三等人就被突然发生的变故惊得各个倒抽凉气。

    “不是吧，还来？”

    “难道我们的考验还没结束？”

    “老大，我们这下要怎么办？跳海还来得及吗？”

    只见海中围绕着他们的船突然出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡看着就十分可怕，完全可以把他们的船粉碎。

