    有朋自远方来，不亦乐乎。
    可要是有敌从天上来，谁还乐得起来？
    狐姬脚踏虚空，踩着楼梯一样往下走，六道轮回图在她的背后猎猎舞动，那景象犹如魔神降世。
    刚才那些叫嚣要杀了宁涛和狐姬的这女人是这个时候集体噤声了，一些胆小的甚至脚都在抖。
    当年，华夏修真界精锐尽出，却还是付出了沉重的代价才重创了狐姬。几百年过去了，那些精锐死的死，亡的亡，除妖盟也残缺了。而狐姬却还是那个狐姬，是那个距离成仙只差一个天劫的千年狐妖，黑帆大厦一战她杀得黑火公司血流成河，就连尼古拉斯康帝也奈何她不得，一个还在筹建之中残缺的除妖盟又岂能入她的法眼？
    狐姬悬停在虚空之中：“你们谁要杀我？”
    没人敢吭声。
    法空大师、灭心师太、唐天风、唐子娴几个关键人物也如临大敌，一个个的脸上满是紧张的神色。
    狐姬的视线落在了法空大师的身上：“老秃驴，你不是要杀我吗，你还在等什么？”
    “妖孽受死！”法空大师哪里受得了这样的刺激，当即抛出了他的降妖钵。
    降妖钵一飞出去便飞速变大，快速旋转，有丝丝缕缕金光从钵体之中透射出来，金光之中又浮现出了一个个符文，如有神佛加持，天威不可犯！
    法空大师一个法诀指挥出，口中诵念经文法咒。
    降妖钵往狐姬的头上罩了下去。
    “一只讨饭的碗也敢拿来献丑？”狐姬一脸的冷漠和不屑。
    六道轮回图突然一震，画中的无常死主从画中飞出，转瞬间就由一小团虚影变成了一个巨大的魔神，就连庙宇在他的面前也像是售楼部里的楼盘模具。也就在那一瞬间，它一巴掌拍在了降妖钵上。
    咔嚓！
    降妖钵碎了。
    那无常死主又飞回到了六道轮回图中，刚刚所发生的一切就像是幻觉，根本就没有真正发生过。
    那当然不是真的无常死主，那是六道轮回图的器灵。
    同样是法器，降妖钵与六道轮回图相比，差的可不是一米两米的距离，而是十万八千里。
    “你们还站着干什么？上啊！”法空大师怒吼道。
    除妖盟的盟主武玥没动，眼角的余光瞅向了观日台旁边的悬崖。
    狐姬冷笑道：“你们一个个懦夫，从来就只敢背后下黑手，不敢正面与我一战。当年一时疏忽让你们偷袭成功，现在你们还想故伎重施？我不会再给你们任何机会，今天站在这里的人，一个都别想活！”
    别想活！
    别想活！
    别想活……
    天空中，山峦间，深渊里到处都是狐姬的回音，仿佛有千百个她在不同的地方嘶吼。
    一个诡异的能量场突然笼罩了下来。
    六道轮回图已经悄然启动了。
    “啊！”那个之前说遇到宁涛就会把宁涛的头砍下来的骑鹤真人苏有仁一声吼叫，爆发了。
    他显然是受到了六道轮回图的影响，产生了什么让他失常的幻觉。
    却就在一众道友以为他要冲上去与狐姬厮杀的时候，那货突然一转身，纵身就往观日台旁边的悬崖跳了下去。
    六道轮回图突然又是一震。
    无常死主再次飞出去，张开血盆大口，一口就将苏有仁吞了下去。
    一个身高差不多两米，两百来斤的大汉就这么凭空消失了，别说是尸体，就连一根尸毛都没有留下。
    狐姬冷笑道：“我说过，今天在这里的所有人都得死！”
    “剑阵！”灭心师太喝了一声。
    锵！
    飞剑出鞘。
    灭心师太人随剑动，一个拔剑式，人剑合一化作一道残影刺向了虚空中的狐姬。
    八个剑阵女尼同时启动，从八个不同的方向攻向狐姬。
    狐姬的双臂一展，身后的六道轮回图就像是一件有灵性的衣服一样飞到了她的身上，融入她的血肉之中。她的皮肤上出现了一块又一块图案，那些图案都是六道轮回图的图案，六道轮回图的纸张也成了她的第二层皮肤。最为诡异的是，她的脸上赫然便是那无常死主的图案，给人的感觉就像是纹了无常死主的面孔纹身，狰狞可怖！
    过程看似复杂，可从开始到结束不过只是一眨眼的功夫。而那个时候，灭心师太的剑才刚刚刺刀到狐姬的面前。
    狐姬探手一抓，竟然将灭师太的飞剑抓在了手中，悍然不惧那剑的锋利！
    灭心师太转动手腕一绞，却也就在那一刹那间，狐姬的另一只手一掌拍在了她的胸膛上。
    噗！
    灭心师太一口鲜血喷出，身体断线风筝一般往地上坠落下去。那只飞剑也脱手落在地上，可是剑锋之上没有一滴鲜血。
    飞剑竟不能割破狐姬的手掌！
    狐姬虚空一晃，一脚踹在了慈恩的小腹上。
    慈恩惨叫了一声，陨石一般砸落在了地上，一口鲜血喷出，再也没有爬起来。
    峨眉派的剑阵就这样被破了，就像是一个笑话。
    灭心师太和慈恩都受了伤，剩下的七个剑阵女尼哪里还敢再攻上去，一个个快速后撤，护住受伤的灭心师太和慈恩。
    “就凭你们也想杀我？笑话！”狐姬身形一晃，来到了地面上，一双妖狐眼扫过一张张面孔。
    被狐姬看到的人纷纷避开她的视线，有的甚至低下了头。
    狐姬向灭心师太走去。
    七个剑阵女尼结成人墙挡在狐姬身前，一个个都显得很紧张，眼神之中充满了畏惧。
    唐天风和唐子娴却在这个紧要关头对视了一眼，两人交换了一个眼神，却又什么都没有做。
    武玥趁着狐姬走向灭心师太的时候悄然往观日台旁边的悬崖移动。
    不止是她，还有人悄无声息的准备开溜了，而且是早就瞅准了逃走的方向和路线，行动迅速。
    然而……
    嗡！
    虚空一下震动，这处空间的光线突然扭曲了。树木、岩石、寺庙，甚至是骑白象的十方普贤菩萨也变得模糊了。
    狐姬的声音冰冷：“逃不掉的，众生皆苦，早入轮回早解脱。”
    “老衲跟你拼了！”法空大师一声怒吼，是手空拳冲了上去。
    这一大群正义人士之中，如果要挑一两个真有正义，而且愿意为正义而死的人，恐怕也就只有法空大师和灭心师太了。
    “螳臂当车，老秃驴，我现在就送你上路！”狐姬探手在腰间一抓，一把小巧玲珑的弯刀出现在了她的手中。
    那刀一出鞘便寒芒闪闪，散发出一股阴邪的妖气。刀身之中隐隐有鬼哭狼嚎的声音传出来，十分恐怖！
    “孟婆汤刀？”法空大师神色骤变，停下了脚步。本是悍不畏死的冲锋，却因为看见狐姬突然拔出的法器弯刀生了惧意。
    孟婆汤刀，杀的不只是人，还有魂。被孟婆汤刀杀死的人，忘前世，无来生！
    法空大师不怕死，可是他怕死后去不了西方极乐。他苦苦修行几百年，青灯古佛，吃斋念经，行善积德，为的不就是有朝一日去见那诸佛么？如果连这都没有了，那他还剩下什么？
    “怕啦？你越是害怕，我越要杀你！”狐姬扑向了法空大师。
    千钧一发。
    一个很多人都熟悉的声音蛮牛一般冲撞了过来。
    我在胎中息，听闻大道音！
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕，所过之处乌云消散，妖气溃退。刚刚出现的妖魔鬼怪的幻影也都荡然无存，那景象犹如一个封闭的房间突然拉开了窗帘，推开了窗户，引来了阳光，黑暗不存。
    狐姬萌猛地转过身去，看着那声音传来的方向。
    一个青年正往这边走来，刚刚驱散乌云的阳光照在他的脸庞上，刹那间他整个人都亮了，浑身都散发着金色的光辉。
    宁涛来了。
    他是真在小树林里解了一个手，不然也不会现在才出来。当然，换衣服和拿装备也用去了一点时间。不过这些都不重要，好在他赶上了。
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    刚刚，这里的正义之士还在集体声讨他，不少人甚至扬言要砍他的头，喝他的血，甚至还有人说要把他宰了炼丹泡酒。可是现在他来了，坦坦荡荡，这些人却没有一个人扑上去，别说是拿刀杀他，就连向他吐一口口水的人都没有。
    杀头号恐怖分子？
    不存在的。
    除非宁涛已经被人重创，倒在地上奄奄一息，否则是不会有人冲上来的。
    宁涛在慈心的身边停了一下脚步。
    “宁大哥，救救我我师父师姐，我……我没用……”慈心的眼眸里噙着泪花，她想上去帮忙，可是既没实力又没有勇气。
    她去，那是必死无疑。
    宁涛点了一下头，什么都没有说，然后他迈步向狐姬走去。
    “你敢坏我的事？”狐姬的声音，带着怒意。
    宁涛淡然说道：“有些人我在乎，你杀不得。有些人不该受苦，你也欺负不得。你要是觉得我多管闲事，我还真是来管闲事的。”
    狐姬冷声说道：“这些人刚刚还在商量怎么杀你，你却来保护他们，你不觉得你傻吗？我给你一个机会，既然他们连你都想杀，不如我们一起动手杀光他们！”
    宁涛说道：“如果我不呢？”
    “那就连你一起杀！”狐姬的眼神锁定了宁涛，杀气如虹！
    宁涛伸手在耳朵边上抓了一下，然后将什么东西放在掌心之中，然后对着那根头发一吹……
