    一翻将一些隐藏式的英雄说出，众影视公司代表皆大欢喜。

    随之又是几个亿的资金进帐，这一次版权拍卖大会，也创出了莫白生涯以来的最高峰。

    不过虽然是高峰，真要比起来还是没能够与西游记相比。

    要知道，西游记可是还保留着电视剧的版权没有卖出。

    但也差不多了。

    莫白并不在意这一些细节。

    要像西游记这样过一难就一个版权，不知道那些影视公司会不会疯掉。

    好在四大名著当中也就只有一部像《西游记》这般变态的。

    “好了，收工。”

    拍了拍皮包，莫白准备离开。

    皮包里面当然没有钱，但银行卡却是几十张。

    有这几十张银行卡里的钱，哪怕就是那一些黑科技再烧钱，相信也能顶一段时间了。

    这让莫白很是舒爽。

    吹着口哨，莫白打道回府。

    “咦，赵导，怎么还没回？”

    刚到酒店大堂，这时，莫白便见着了央视导演赵奇音，当年华夏文化大会的总导演。

    刚才拍卖会的时候，莫白也见赵奇音来了，没想到这么久了，赵奇音仍然没回去。

    “等人吗？”

    “是呀，等人。”

    “那好，我就不打扰了。”

    莫白与赵奇音打了声招呼，见赵奇音似乎在等人，便打算先走。

    “哎，莫白，你怎么走了。”

    “你不是等人吗？”

    “对呀。”

    “你等人我还当电灯炮呀？”

    “当什么电灯炮，我等的就是你，来，这里座。”

    赵奇音笑呵呵的给莫白泡了一杯茶。

    “我去，赵导，你也喜欢开玩笑了。”

    莫白一乐，却是坐在了赵奇音对面。

    “受你影响，最近我也感学自己幽默细胞大涨。对了，恭喜你呀，这一次又是坑了100多亿，特别是我们央视，你可是狠狠的宰了我们一笔呀。”

    “赵导说哪里的话，我又不是强买强卖，这哪里叫坑。再说，你们央视愿意出这笔钱，肯定想到了盈利点。不然，你们央视难道钱多，这么贵也买。要我说，你们央视夺下了三国演义的电视剧版权，算是捡到便宜了。”

    “这还捡到便宜了？”

    “不是吗？三国演义的价值想必你也知道，当然，如果是电视剧版权的话，也不要50亿，30亿已经是顶天了。但是，剩下的20亿，你们完全可以在拍完三国演义之后搞一个三国影城，这一块要是操作得好，每年赚个几十亿都有可能。”

    “你这家伙，这也太精了吧……行行行，你没坑我们央视，是我们央视捡到便宜了。”

    “这还差不多。”

    莫白喝了一口茶：“对了，赵导，你说是等我的，怎么，有什么要吩咐的？”

    “谁敢吩咐你呀。”

    赵奇音被莫白调侃的翻了一个白眼：“最近我们央视打算搞一个华夏好歌曲的综艺节目，想请你参加。当然，不可能让你当歌手，而是让你当导师，怎么样，有没有兴趣？”

    “没兴趣。”

    莫白摇头。

    “我们给钱。”

    “早说嘛。”

    莫白放下茶杯：“给多少。”

    “10亿，不过，不能做到一半卷款逃跑。”

    赵奇音忍着笑，报了一个数字。

    “靠，我是那样的人吗？”

    “你说呢……”

    “好好好，我知道你觉得我就是这样的人。不过，10亿是不是少了点。”

    如果说是之前，10亿莫白还真答应了。

    可这刚刚大卖了一笔版权费用，10亿在莫白眼里还真不算什么了。

    “我的天，莫白，10亿还少？”

    “难道不少呀。你想想，我一部三国演义的版权就卖了100亿，你们央视好逮也是大土豪，你们好意思出10亿吗？”

    “那我向上头申请加点？”

    “看你这样子，我看呐，就算是再加也加不了多少，我看算了吧。”

    莫白继续摇头。

    “莫白，我知道你不缺钱，就算帮我们央视一个忙。”

    “帮忙？”

    莫白有些疑惑：“你们央视要我帮什么忙，难道芒果电视台还能灭了你们不成？”

    “说灭当然不可能，不过，你也知道，最近几年地方电视台发展迅猛，特别是像你之前参加的《歌手》《好声音》《中国相声大赛》之类的综艺节目，连我们央视的节目都吊打了。这不，你的三国演义版权，我们央视便下了大价钱购买，也正是希望三国演义电视剧能够重塑我们央视的地位。当然，三国演义这才刚刚购买，要拍下来也得一两年的时间，所以，台里便对我下了死命令，看看能不能将你请出山。只要你答应，你可以提任何条件。”

    赵奇音说的诚肯，这却是让莫白有些意动。

    央视的影响力可不是地方电视台可以相比的，哪怕就是自己不为钱，没事上上央视也是好的。

    “我出山可以是可以，但你们搞的那个华夏好歌曲这算怎么回事？”

    “我给你说说这个华夏好歌曲，是这样的……”

    “汗……说得这么复杂，其实与《好声音》《歌手》之类的综艺节目差不多。”

    “好吧，其实是差不多。”

    “赵导，你是怎么想到搞这样的综艺节目？”

    “莫白，难道不行吗，我专门做了调查，这样的综艺节目非常有市场。哪怕就算是一些做得很普通的，收视最少亦是能保证1个点。如果由我们央视来做，我预计最少有3个点。”

    “这不是收视不收视的问题，我知道这样的节目现在还有市场。只是，如果你们央视也做这个，那你们与地方电视台有什么区别了？而且，别人搞这样的综艺节目，你们央视也搞。一般不是你们央市搞出来的节目，其他地方电视台跟风吗？”

    这翻话说得赵奇音有一些尴尬。

    “抱歉，我不是故意的。”

    见赵奇音有一些尴尬，莫白解释说道：“我是觉得，做为央视，你们就应该与地方电视台有一些区别，不能为娱乐而娱乐。之前你们搞的《华夏文化大会》《诗词大会》《成语大会》《汉字听写》之类的综艺节目不是挺好的嘛，没必要去搞这一些完全娱乐性的节目。”

    “莫白，你说的对。之前我们也在考虑这个问题。”

    赵奇音点头：“只是，要做一期即有中华文化，又带有收视看点的综艺节目实在是太难了。我们已经将字，词，诗歌，甚至连文化都搞进去了，再要做什么有内涵的节目，实在是太难了。前不久我们就打回去了20个与文化有关的节目，不是我们不想做，实在是没有特别好的创意。央视虽然说是央视，但也是电视台，我们不可能不看重收视的影响。”

    “倒也是。”

    赵奇音这么说，莫白也是点头。

    总是在那里搞一些高大上但却没有人看的节目，其实也没有太多意义。

    只是莫白是谁。

    仅仅只是想了一会儿，莫白便说道：“赵导，你这么一说，我倒是有一个不错的节目。”

    “什么节目？”

    “见字如面。”

    前世经典综艺节目《见字如面》，便被莫白说了出来。