    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间已经早上九点半了，没有想到她这一觉睡了十多个小时，难怪她现在头有点晕晕的。

    卢筱筱起床把衣服穿好后，她就打开房间的门走到堂屋，她见张旭没有在堂屋里，心想他可能回山上了，于是她就进厨房洗漱去了。

    吃完早饭后卢筱筱想到她今天没有什么事情可干，她就打算去那个四季如春的地方玩一天，说去就去，她换好鞋子后就背着背篓朝山上走去。

    张旭早上八点半的时候就赶到了县城里，然后他就到他在县城的办公地点打了一个电话给陈午，并且把他妹妹做的事情一五一十的告诉给了他。

    陈午在听到张旭的话后顿时气的用拳头狠狠的砸了下桌子，他很早以前就知道陈青青喜欢耍小手段，可是他没有想到的是陈青青竟然敢把小手段用到四爷妹妹的头上，真是找死。

    “爷，陈青青给你和你妹妹带来了困扰我感到很抱歉，我一会儿就打电话给陈青青，让她给你妹妹道歉，再让她保证以后再也不出现在你和你妹妹跟前。”

    张旭听到陈午的话后嗯了一声，然后就把电话给挂断了。

    陈午的家里人被他那一拳给砸的吓了一跳，不过他们看到陈午还讲电话，所以就没有开口问陈午为什么好好的砸桌子，而是等到陈午挂了电话后，他们才问陈午为什么好好的砸桌子。

    陈午在听到他爸妈还有两个哥哥问他为什么的时候，他深深的看了他们一眼后才开口道：“陈青青闯祸了。”

    陈午她妈一听到陈午的话后立马就开口道：“老三，你是在和我们开玩笑吧，青青虽然有些小脾气，可是她不是那种会惹事的人。”

    “你妈说的没错，青青从小到大都是好孩子，所以她不可能惹事的。”陈午的父亲在她媳妇的话落下后附和道。

    陈午的两个哥哥在听到他们爸妈的话后也是连连点头赞同，青青从小到大就没有给家里闯过祸，所以老三肯定是在和他们开玩笑。

    陈午听到他爸妈和哥哥的话后直接被气笑了，他没有想到陈青青用她的小手段把家里人都给蒙蔽成这样了，他心想如果不是他因为工作的原因长年不住家里，他是不是也会被陈青青的小手段给蒙蔽了。

    “妈，你们知道刚才是谁给我打的电话吗？”陈午嘲讽的看着他妈问道。

    “我怎么知道谁给你打的电话，不过给你打电话的人肯定不是什么好人，不然他怎么会说我们家青青闯祸。”

    “呵……，刚才给我打电话的是四爷。”

    “四爷，什么四……”陈午他妈一开始听到陈午的话后没有反应过来，可是当她念了两遍四爷后，她要说的话瞬间就卡在了喉咙里，然后身子不由的一抖。

    “阿午，你刚才说的四爷是那个四爷吗？”陈午他爸一脸严肃的看着陈午问道。

    陈午听到他爸的话后道：“爸，你觉得京市里有几个四爷？”

