    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　家里小一辈的孩子中，除了大头外，就二丫最有主意了，别说冯氏，就是周二郎现在都劝不动她了。

    　　更何况，老周头和钱氏还都同意了。

    　　有他们的话在，二丫还怕什么？

    　　所以她一早就收拾好了包袱，等着跟四叔一起走。

    　　小钱氏抽空回了一趟家，给周四郎送回来两坛鲊菜，一坛是鱼，一坛是猪肉，她道：“这还是照着满宝说的方子做的，我尝过了，还挺好吃的，我想着你们在那儿估计也不太会自己做饭，把这两坛鲊菜带上，要吃的时候拿出来蒸熟或炒熟都可以。”

    　　周四郎凑到坛口那里闻了闻，有淡淡的香味飘出，他忍不住吸了吸口水，眼睛发亮的看着小钱氏，“大嫂，还有没有，我多拿一些去啊。”

    　　“没了，这一时半会儿的哪做得来这么多？”小钱氏道：“这两坛你先带去，下次等你回来了，我再给你做一些。”

    　　“这东西能留很久，也需要时间发酵，一个月总是没问题的。”小钱氏将吃的法子告诉二丫，然后道：“里面放了茱萸，有些辣，别让满宝吃太多。”

    　　二丫应下。

    　　小钱氏问周四郎，“你下次什么时候回来？”

    　　“那可不一定，反正益州城离这儿也不远，来回两天的时间而已，一个月总要回来一次的吧，也要给庄先生他们送些东西。”

    　　小钱氏就放心了，问道：“满宝有没有长高？今夏要做衣服吗？我想着给她扯两块布做衣裳，一个月后你回来正好给她带去。”

    　　周四郎没留意满宝有没有长高，不过想着才一个多月应该也高不到哪儿去。

    　　因此摇头。

    　　小钱氏就放心了，又问起益州城的小姑娘们都流行什么颜色的衣裙。

    　　周四郎：……他哪儿知道，这种东西不是随便做一做就可以了吗？新衣服呢，有的穿就算不错了。

    　　但小钱氏现在显然不是这么想的，她已经会挑花色了，因此对周四郎道：“到了益州城，要是白家的小少爷有往回送信，你也跟着送一封回来，问一问满宝喜欢什么花色的，还有，长高了没有，或是胖了？”

    　　周四郎敷衍的点头，问道：“大嫂，怎么只你回来了，大姐他们呢？”

    　　“铺子里离不开人，所以你大姐带着人在铺子里忙。”小钱氏道：“我怕让大头回来，他话说不清楚，所以还是我回来好些。”

    　　老周头问，“喜一个人能行吗？她做菜跟你可不一样。”

    　　小钱氏就笑道：“爹放心吧，今天晚食我们只卖些面和包子馒头之类的。又有关大爷托了人关照，不会有问题的。”

    　　老周头就皱眉，“这几天关辛还去店铺里找喜？”

    　　小钱氏应了一声，想到最近大姑子的态度也有些缓和，她便委婉的道：“爹，我觉着关大爷人还不错。”

    　　老周头就冷哼一声道：“再好，那也是个没家的光棍，还是个当兵的，不行！”

    　　周四郎就忍不住去看小钱氏，他跟大姐的关系一向好，所以最关心不过。

    　　小钱氏见老周头生气了，便不再提这事，而老周家其他人也没敢说话，就连钱氏这次都没发表意见。

    　　等人都散了，周四郎便忍不住悄悄地去找小钱氏，“大嫂，我大姐那是怎么回事？大姐不是没答应他吗？”

    　　小钱氏往外看了一眼，小声道：“没答应，但那位关大爷没事常跑来铺子里坐着，遇上一些难缠的客人，他也能帮我们说说话，一来二去的，你大姐态度就有些软和。”

    　　小钱氏道：“前不久，他托了人上门来说亲，被爹给一口回绝了。”

    　　周四郎啧啧道：“这样他还有脸上铺子里找大姐？”

    　　小钱氏横了他一眼。

    　　周四郎却不屑的道：“脸皮可真够厚的，大姐那么好，他一个兵油子，凭什么娶大姐？”

    　　而此时，兵油子关辛才赶到益州城，他和同伴先去了驻军处，将公文上交后就上街找饭馆子吃晚食。

    　　同伴抱怨不已，“益州城比咱县城还不如，竟然一顿饭都不包，我们可是出的外差。”

    　　“我们是下级来上级，不把我们打出来就算好的了，你还想吃饭呢？”关辛打听到了附近饭食比较便宜的街道，便顺着大家指的路过去了。

    　　他问了半路的价格，最后选了一家比较小的铺子里坐下，同伴忍不住抱怨，“关哥，你最近也忒抠了，难得来一次府城，我们不吃肉就算了，连酒都不喝了？”

    　　关辛给自己倒了一碗白开水，道：“没钱。”

    　　同伴对着翻了一个白眼。

    　　关辛道：“我的军饷要留着娶媳妇的，你们这些已经娶了媳妇的，倒是知道把自己的钱省着吃我的。”

    　　“哪儿呀，关哥，周家不是拒绝了吗？”同伴见他面色不愉，就连忙道：“当然了，我也不是就想着关哥请客，当初杨大人要给我们说亲，不是有挺多人看上关哥的吗？你要想娶媳妇早就娶好了，所以我想……”

    　　关辛挥手道：“没缘分，所以不是都让你们娶了吗？”

    　　正说着话，一道熟悉的声音响起，“和往常的一样，给我们多盛些米饭。”

    　　关辛扭头看出去，就见满宝和白善宝正拎着两个篮子站在外面等着，而店家非常熟稔的接过他们的篮子，拎到厨房里。

    　　关辛忍不住站起来招呼，“满宝？”

    　　满宝扭头看过来，看到关辛愣了一下，就笑起来招手道：“是关大哥呀，你好呀。”

    　　关辛满脸是笑，特别高兴的道：“你好，你好，你这是干什么呢？我许久不见你去你大姐那儿吃饭了，怎么到益州城来了？”

    　　“我跟着先生来的，关大哥怎么在这儿？”

    　　“哦，我来送公文，明儿一早就回去了。”关辛连忙请满宝他们进店里坐下，说起来，他们不算特别熟，但关辛很热情，毕竟他正在追人家大姐不是？

    　　关辛是去年才被调回来的老兵，说起来，他和老周家结缘还和满宝有关系呢。

