
        “怎么？它可是刚刚助你们脱困呀，这么着急想要它消失。”萧辰似笑非笑的说道：“还是担心别的什么？”

    李煜的脸色并不是很好看，他们之前确实是小看了萧辰。

    所以显得之前他们对萧辰的讽刺是那么的可笑。

    “萧辰，我们可以合作，这里是神纹迷宫，我想我们大家一起po jie，或许可以更快的找到神纹箓。”萧薇婷邀请道。

    她已经见识到了萧辰在阵纹上的能力，确实比她想像的优秀很多，而在这里，这样的阵纹师是可以派上很大的用处的。

    就像刚才，要是没有萧辰，她还是需要一些时间才可以从那密室当中离开的。

    “是因为这雷麒麟吗？不过无所谓了，我也想要赶紧po jie这神纹迷宫。”萧辰看了一眼萧薇婷，无所谓的说道。

    这些人一开始还根本看不上他，如今却找他寻求合作，到是可笑。

    不过这萧薇婷感觉到是挺敏锐的，应该是发现这雷麒麟在之后会发挥作用吧，所以才会主动缓和他们之间的关系。

    李煜对萧辰的态度肯定是不爽的，但是萧薇婷竟然主动走过去，之前的高傲也消失不见，竟然是露出温和的笑容。

    “萧辰，这雷麒麟可以让我看看吗？”萧薇婷说道。

    她虽然看不上这些男人被自己美色所吸引，但是对于自己的面容还是很有姿色的。

    虽然萧辰对自己表现的冷淡无比，但是萧薇婷还是有自信相信自己要是主动一些，萧辰也不会在意之前发生的事情。

    毕竟她可没有对那个男子如此过，就连风之谷都那些武者也是一样，对萧辰又嫉妒又羡慕。

    “你随意。”萧辰说道。

    对于萧辰这个冷淡态度，萧薇婷也不在意，似乎与刚才的那高傲女王完全不是一个人一般，对萧辰一直是露出好看妩媚的笑容。

    不过萧辰知道，这萧薇婷打心底还是瞧不起他的，不过现在的他对于萧薇婷来说，有利用价值，因为这雷麒麟只听从他一人。

    李煜心里虽然不爽，但是他也知道，萧薇婷不过是为了更好的走出这神纹迷宫而已。

    萧薇婷什么性格他在清楚不过了，那怕萧辰阵纹上确实有着很高的造诣，但是实力太弱了，这样的人，不可能入的了萧薇婷的法眼，现在的一切不过是在演戏罢了。

    “薇婷，他或许只是运气好罢了，我们已经是帝级阵纹师了，不会差太多的。”李煜传音说道。

    他一直认为，不过是他们的切入点错了而已，所以才会慢了一些。

    “我知道，但是如今这只麒麟在之后不知道还会不会有用处，所以关系还是不要弄得太僵的好。”萧薇婷说道。

    她也不愿意屈尊与萧辰如此接触，围绕在她身边的都是些什么人？

    皇榜强者那都是最差的，年轻的人皇，甚至是天级阵纹师都有追求她的。

    在她眼里，萧辰不过就是现在有些利用价值罢了，在她眼里，萧辰的这点能耐根本不算什么的。

    “之前你说，这条路可以往回走是真的吗？”萧薇婷虽然与李煜传音是一个态度，但是面对萧辰的时候，还是一脸的笑意。

    伏琴在一旁看着，但是也只是冷眼旁观，对于这个女人，他可是十分了解，如此高傲的一人，竟然会笑脸对萧辰，只能说明一件事，那就是她觉得现在的萧辰有利用价值罢了。

    不过以他这几天对萧辰的了解，他并不觉得萧辰是这么容易被美色吸引的人，毕竟跟在他身边的，无论是李嫣还是欧阳欣怡等，姿色都不差的。

    “可以，但是很难，需要将阵纹逆推，而且也会更加危险。”萧辰虽然知道这个萧薇婷不是真心想要与他合作，但是对于她的问题还是做出了回答，只是与他一开始说的没什么区别。

    萧薇婷深深看了萧辰一眼，也不知道这回是否相信了萧辰的话。

    现在他们面前，有着一条不知通向那里的路，如今也只能是走下去了。

    这回并没有什么阵纹给他们提示，也不能一直待在这里。

    “萧辰，接下来有什么意见吗？”萧薇婷问道。

    那密室当中的阵纹，只有萧辰po jie了全部，接下来的路，应该也是萧辰最清楚才对。

    “路就在我们前面，当然是走了，那密室当中，可没有那么多线索的，而且来到这里，难道真的一点风险都不想承担吗？”萧辰一笑，率先向前走去。

    雷麒麟自然是紧随其后，还有空知林的武者也是一样。

    现在谁都可以看出，跟着萧辰走，是最明智的选择。

    萧薇婷看着萧辰的背影，好看的柳眉微微皱起，自己都已经这样了，这个萧辰竟然对她如此态度，说实话她很不爽，但是为了神纹箓，这一切都忍了。

    但一旦让她得手，这个萧辰一定会让他好看。

    “薇婷，这萧辰的话，我们可不能完全相信。”李煜上来对萧薇婷说道。

    “我当然知道，现在先跟着他吧，不过要是有什么线索也要随时注意。”萧薇婷吩咐道。

    萧辰一马当先，其余人都跟在他深厚。

    有着这里阵纹形成的雷麒麟，伏琴与萧薇婷都觉得，萧辰可以带领他们走出这阵纹迷宫。

    不过这里虽然是被称为阵纹迷宫，但眼前却只有这一条路，到是有些名不副实了。

    “萧辰，走了这么久，怎么感觉一直都是一样的路，是不是有问题呀？”夏寒开口询问。

    这里暗无天日，他们很难去分辨时间，也不知道走了多久，但是唯一知道的，就是眼前的这天路一成不变，让这些人心有些发慌，不知道这条路是否有尽头。

    “怎么？要不你来带路？”萧辰冷声问道，这夏寒在空知林可没少给他脸色，还有他的朋友，如今在这里，他什么都干不了，还敢这么和他说话。

    夏寒脸一阵青一阵白，他怎么也没有想到，自己会有被萧辰呵斥的一天，可他现在偏偏不敢还嘴。

    。九天神皇
  