    林易首节只打了6分钟就被德安东尼换下。

    首节他贡献了2分4篮板和3助攻的全面数据，数据很难完全体现林易对于纽约尼克斯整支球队的提升。

    但是要知道，热火队打到后面为了限制林易，只能用哈斯勒姆去防他了。

    哈斯勒姆移动速度比小奥尼尔快，面对他的防守，机智的林易并不会去强攻。

    虽然林易有身高优势，但是第一节并不是林易的发力点，想要高效，节省体能带替补阵容才是王道。

    毕竟是林-怎么高效怎么来-易。

    场边的热火队主帅斯波尔斯特拉看见林易下去之后也替小奥尼尔松了口气，让中锋这么来回的跟着对方跑可不是一件好事。

    莱利倒是对林易现在的打法不屑一顾，在他看来，林易如果好好的学习低位背打会更具统治力，一个221公分的大个连哈斯勒姆这种矮个大前锋都强吃不了在他眼里就是失败。

    球场上，纽约换上了“我命由我不由天”的内特罗宾逊。

    身高175公分的内特罗宾逊弹跳力惊人，拿过NBA的扣篮王，还冒过身高226公分的姚明。

    未来的小托马斯已经被称为大嘴了，一张嘴不知道害他少拿了多少钱，但是比起小托马斯，内特罗宾逊才真的是狂妄自大。

    德安东尼之所以换上内特，是因为球队最近想要把他交易出去。

    可是内特一上场，立马就化身为卧底了。

    内特罗宾逊不管三七二十一拿球就是干，外线的二营长加里纳利苦苦等球球却始终传不到他的手上，空有意大利炮却无法开炮，加里纳利心很累，他很想下去休息，然后一会和林易一起上。

    本来领先的纽约尼克斯因为上了一位卧底，成功被热火队反超。

    第一节打完，热火33比26领先。

    “德安东尼把林易这么早换下去，应该是想让他像季前赛那样带替补了。”张合理说道。

    “看起来是这样了，林易带替补阵容发挥得更好。”于嘉补充道。

    果然，第二节一开始林易就上场了，7投2中觉得自己打得还不错的内特罗宾逊则被德安东尼直接扔回了板凳。

    林易记得，前世内特罗宾逊打了没多久也被尼克斯交易去了凯尔特人，连德安东尼这种调教控卫的大师都调教不了内特罗宾逊，你就可想而知内特罗宾逊的球商有多么多么的低了……

    实际上内特罗宾逊如果肯多传球，他拿的合同绝对比他现在这么瞎打来得大，他本身身体素质惊人，力量不错，速度飞快。

    要知道这一时期的NBA还不会像未来那样无脑打错位，内特罗宾逊的生存环境比小托马斯好多了，可惜这货的脑子……

    “二营长”加里纳利第一节表现一般，提前四分钟就被换下了。

    第二节一开始他跟着林易一起上，德安东尼非常喜欢加里纳利，不仅仅因为他们都是意大利人，而是因为加里纳利确实是一名非常不错的投手。

    他身体素质完爆诺瓦克、卡波诺之流，在白人当中运动能力绝对算上乘，另外加里纳利也能持球，能骗犯规，林易记忆中这位意大利帅哥15/16赛季NBA场均能骗到8.2次罚球。

    德安东尼这是准备安排小个阵容来和热火队玩了，中锋林易、大前锋加里纳利、小前锋威尔森钱德勒、得分后卫拉里休斯、控球后卫托尼道格拉斯。

    热火队的主教练斯波尔斯特拉看得目瞪口呆，的确是小个阵容，可是特么的加里纳利有208公分，威尔森钱德勒也有203公分，这算哪门子的小个阵容？

    相比之下，热火队的二阵容替补中锋乔尔安东尼才206公分，我们才是小阵容好吧？

    报警了！报警了！911吗？对面有人装13！

    ……

    迈阿密热火很快就感受到了纽约尼克斯替补阵容带来的冲击力。

    自认为林易不会任何低位技术的神算子莱利傻眼了，因为第二节一开始，林易就开始在低位不断要球。

    乔尔安东尼速度不慢，用突破打他并不划算，太耗体能，还不如林易直接低位要球省事。

    林易体重是不重，可是乔尔安东尼比他更轻，而且最主要的是这货矮啊。

    只见林易在场上翻身跳投、各种脚步、左右勾手打的不亦乐乎，热火队没办法只能夹击林易，这下二营长总算把意大利炮拉出来了。

    在林易的助攻下，加里纳利连进三个三分，一下子尼克斯就把分差拉开了。

    “果然，还是跟着林一起上才有汉堡吃，而且还是牛肉汉堡！”加里纳利心想。

    热火无奈之下请求暂停，换回首发阵容，尼克斯也进行调整，换回首发，事实证明，只要比赛不焦灼到德安东尼头疼的地步，他还是会用替补的。

    斯波尔斯特拉觉得林易低位打开和让乔尔安东尼防他有关系，于是他决心用哈斯勒姆冻结住林易。

    林易也不含糊，交出球权，直接开始空切，克里斯杜洪化身刘炜，往天上丢就完事了。

    哐当！哐当！

    空接之城城主岂是浪得虚名？

    这下不行了，热火队的防守跟不上，光靠韦德一人拿分根本顶不住尼克斯的火力，然而让谁去帮助韦德呢？

    迈克比斯利？一看他萎靡的表现，斯波尔斯特拉都怀疑这货是不是吸了大麻才上的场？

    其实还真不怪比斯利，纽约在第二节用钱德勒和哈林顿轮番去防迈克比斯利，比斯利本来速度就不快，遇到身高和他相仿，力量还比他好的这两人，他只能靠干拔来进攻，NBA不是NCAA，比斯利打不了错位也就没有任何优势可言。

    这时的他三分球稀烂，连最基本的拉开空间都做不到。

    上半场打完，纽约尼克斯65比51领先。

    热火队引以为傲的防守在上半场被尼克斯投穿了。

    今天尼克斯的外线射手们神准，这就是投篮大队的优点，手风顺了你再好的防守也防不住，反之，就算你不防他们也进不了。

    尼克斯没被那支27连铁的火箭队附体，加里纳利也不是铁扎。

    每场被要求投8个三分，投不到就要被罚跑圈的加里纳利上半场三分就出手了7次，命中了4个，拿到14分3篮板。

    艾尔哈林顿也投了6次三分，命中3个，拿到11分4篮板。

    克里斯杜洪投了2次三分，命中1个，5分2助攻。

    威尔森钱德勒扔了4个三分，中了2个，加上两次快攻反击，拿到10分3篮板1助攻。

    托尼道格拉斯三分球3中2，拿到6分。

    尼克斯上半场最铁的是内特罗宾逊，三分球4中0，这货是卧底不解释。

    林易上半场没有三分球出手，拿到12分6篮板6助攻2盖帽的全能数据。

    尤其是他上半场的各种低位单打仿佛就像是在打莱利的脸。

    莱利：你这么打是不对的，我来给你说......

    林易：醒醒！我可是中锋！

    莱利：......

    “林易今天打的更像姚明。”张合理说道。

    “事实证明林易具备一名成为超级中锋的潜力，他也具备这样的技术，只是他给我们留下的印象是他更喜欢突破运球罢了。”于嘉补充道。

    “这就是一名优秀球员所应该具备的素质，他懂得如何来利用自己的优势带动全队，更合理的去打球，尼克斯的球员们今天焕然一新，除了内特罗宾逊都打的比上赛季要好。”张合理说道。

    “加里纳利上赛季场均只有6分球，如果他能这么打下去，他说不定能进全明星。”于嘉说道。

    尼克斯球迷们看在眼里，他们觉得，这支尼克斯真的变强了。

    不仅打法好看，而且敢于出手。

    林易不是那种只会一人进攻然而废队友的毒瘤，他是这支尼克斯的团队核心。