    “我……我……”

    欧腾文怨恨的眼神落在箫布衣的身上，想破口大骂，箫布衣淡漠的声音随即传来：“趁我还没真想杀你之前，恭恭敬敬磕三个响头，对瑾瑜说一声‘我错了’，你就可以滚了。”

    “但是！”

    “你要是敢少磕一个头，说错一个字，我杀你。”

    “你可以不信，但你可以试试我手中的剑够不够锋利。”

    “我……”

    这番话说出口，欧腾文一句话也不敢说。

    他很想说“试试就试试”，但看箫布衣那对生死如此淡漠的神情，只怕他刚说错一个字，那“试试就试试”瞬间就变成了“试试就逝世”。

    箫布衣敢杀他，在这一刻他无比的确信。

    所以，迟疑半晌，他含恨忍住心中所有的不快，对着砖石地面，磕头。

    咚！

    咚！

    咚！

    整整三个响头，一个比一个清脆，没有半点打折扣，可见箫布衣留给他的威慑力，是有多强。

    欧腾文双眼通红的落在许瑾瑜身上，咬着牙吐出三个字：“对不起，我错了！”

    “这……”

    许瑾瑜虽然讨厌欧腾文，但没想到他竟然会真的给她磕头认错，一下变得有点不自在起来，不知道该怎么办，而是求助地看向箫布衣。

    箫布衣点点头，说：“滚吧。”

    欧腾文默不作声站起来，默默离开。

    在临走时，他回头看了一眼，张了张嘴，刚想说些什么，箫布衣淡漠的声音再次传来：“我不想听你临走前再说任何狠话，否则你就别走了。”

    咚咚咚。

    听见这话，欧腾文立马将想要说的话，全部咽进肚子里，头也不回的走了。

    ……

    当他走后，许瑾瑜说：“没想到欧腾文竟然真的跪了，他那么骄傲的人……”

    箫布衣淡淡的说：“骄傲吗？我倒是觉得他还挺识相的。”

    许瑾瑜没好气的看了他一眼，说：“你随便出手，就废了他两根手指头。又一剑差点砍掉他的脑袋，再骄傲的人也骄傲不起啦。”

    箫布衣笑着说：“那说明他还不够骄傲。”

    许瑾瑜问：“那什么样的人才是真正的骄傲？”

    箫布衣想了想，脑海中浮现了一个又一个亲赴后继的身影，眼中浮现一抹回忆之色，半晌才说：“真正的骄傲，是在刀剑砍在脖子上时，依旧不改初心；是在千万人中，毅然迎战；是在受尽折磨与屈辱，依旧不忘使命。”

    虽然没有亲眼见到，但光听箫布衣这么说，许瑾瑜都深受感染。

    她偏着头问：“世上真的有这样的人吗？”

    箫布衣说：“有，而且很多。”

    他天龙殿从不出懦夫，也不缺勇士。

    他们狂妄，他们骄傲，他们宁死不屈，他们百折不挠。

    他们的骨头是天龙殿的基石，他们的鲜血让天龙殿三个字越发闪亮，他们坚强不屈的意志，铸造了天龙殿的战无不胜攻无不克。

    他们是最勇敢，也是最可爱的人。

    虽然他没说太多，但那个认真的表情，却让人心驰神往。

    许瑾瑜充满向往的说：“有机会，真想见识见识他们。”

    箫布衣笑着说：“会有机会的。”

    许瑾瑜兴奋道：“那真是太好了，我想晚晴姐姐也会对这样的勇士充满敬畏与向往，是吧，晚晴姐姐？”

    易晚晴没说话，只是嘴角含着笑容，因为箫布衣说的那些，在三年前她已经亲眼见识过。

    那些人的勇猛、果敢与责任，让她记忆犹新。

    “对了，萧大哥，你刚才使得剑是什么剑？好威猛的样子，我甚至能感觉到那柄剑就像是活了一样，真霸气！”许瑾瑜生性天真烂漫，对一切新鲜事物充满好奇心，询问着。

    箫布衣说：“那剑名为太阿。”

