    看着趴在自己脖子上不断吸噬鲜血的腥鬼，男玩家瞪圆了双眼，瞳孔中满是惊恐！

    他还不想就这样死去！

    但是他自己此时已经毫无抵抗之力。

    他知道，现在唯一能救他的就是王啸三人了！

    他艰难地将头扭到王啸三人那面，想要求救！

    “救命啊！”

    “求求你们救救我！”

    “求你们了！”

    “我愿意把身上的所有宝物都送给你们！”

    “求你们救救我！”

    ......

    男玩家拼命的喊叫着！

    声嘶力竭！

    脑袋上青筋暴起！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！就这？这骨头这么软？现在就开始求饶了？】

    【要我说，早干嘛去了？现在快死了，想到啸帅，是不是有点太晚了？】

    【活该！谁叫他一开始那么强横！还要打劫自己的救命恩人！现在好了吧！】

    【我支持啸帅三人！不要救这个白眼狼！让他去地狱好好忏悔一下如何做人吧！】

    【就是就是！这种人救了也白救！到时候说不定还要反咬啸帅他们一口！】

    ......

    虽然男玩家的声音十分凄惨。

    然而，并没有什么用！

    王啸三人依旧站在原地，没有丝毫动手的意思。

    对于这种人，就算救了。

    之后，一有机会还是会狠狠捅自己一刀的。

    所以，与其到时候再防范后悔，还不如一开始就不要救他。

    眼看自己苦苦哀求了半天，王啸三人依旧无动于衷，男玩家心中顿时明白了！

    这三人根本就不打算救他！

    无声的恐惧和绝望顿时将他淹没！

    濒临死亡的感觉令他窒息！

    男玩家彻底慌了！

    他看着王啸三人，眼睛里充满了怨恨的情绪！

    他恨不得扑上去，将这三个对他的求救视而不见的人撕成碎片！

    “你们等的！”

    “你们一定会遭报应的！”

    “等我死了，这只怪物就会去吸你们的血，吃你们的肉！”

    “你们一定死的比我还惨！”

    ......

    男玩家拼命的咒骂着王啸三人。

    他认为他今天的死亡都是眼前三人所造成的！

    就算死，他也要用尽全力诅咒三人！

    他的眼睛中充满了恨意！

    如果说，眼神可以杀人，那恐怕王啸三人此时已经被凌迟无数次了！

    随着鲜血被吸噬一空，男玩家的声音越来越小。

    瞳孔也变得的越来越涣散，无神。

    他的双臂无力的耷拉在身体两侧。

    浑身上下，没有一丝血肉。

    只剩下一张薄薄的人皮包裹在他的骨架上。

    他的双眼更是像死鱼眼一样，朝外凸着。

    白色的眼球上布满了黑色的血丝！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开启刷屏模式。

    【这么弱？这么快就死了？不就喝了点他的血？难道这货是重度贫血？】

    【还好没救他！瞅瞅他临死前辱骂啸神的那些话！不堪入耳！难听至极啊！】

    【啧啧啧！这怪物还挺能喝啊！几分钟就喝干一个人啊！牛批！】

    【唉！虽然是怪物！但是让人家临死前吃顿饱饭也是人之常情啊！】

    【就是！接下来它对上啸神不就是死路一条？不过它好歹也不用做饿死鬼了！】

    .......

    腥鬼将男玩家的血全部吸食一空后，身上的皮肤颜色更为鲜艳。

    就像是马上要滴出血一样。

    他缓缓抬起头，看向王啸三人。

    眼神中充满了纠结！

    他不知道，他自己到底有没有实力打败对面的那名男子！

    毕竟，还没有玩家能够看破他的隐身术。

    那名玩家是第一人！

    当然，也是第一个对他身体造成伤害的人。

    虽然只是一个小口子，还没流多少血就愈合了。

    但是这已经让它很震惊了！

    要知道，它的防御，甚至比许多高级生物还要厉害。

    在这一关卡中，还有有人能够伤到他。

    因此，对于一个既能看破它隐身术，又能破开它防御的人类，腥鬼心里有些拿不准。

    一时之间，场面变的无比寂静，就连掉一根针在地上都能听到。

    直播间的众人在大屏幕上看到这一幕，纷纷愣住了，不明白怪物为啥呢么还不发起攻击。

    【卧槽！这是咋回事？定身术？咋一动不动！】

    【我看这个怪物是在考虑先吃哪一个比较好？】

    【靠！我怎么觉得这个怪物是在憋大招啊！等一会说不定一招制敌！】

    【切！说不定是啸神的神威吓得他不敢上前攻击了！】

    【可拉倒吧！他最开始不就是偷袭的王啸！虽然没成功！但是人家还是有这个胆量的！】

    ......

    思虑再三，腥鬼还是决定再试一试！

    虽然它有些惧怕王啸！

    但是对鲜血的渴望彻底战胜了它的理智！

    “如果真的打不过，自己还可以跑。”

    “但是万一打过了，就有三个人的血可以吃。”

    腥鬼心中暗道，并飞快的朝着王啸三人扑去。

    它的速度十分快，白琳和林科只感觉眼前一花，一股血腥味便扑鼻而来。

    “吼”

    白琳和林科还没看清腥鬼的身影，就听到了一道无比凄惨的叫声。

    两人定睛一看，腥鬼正躺在地上不停地打滚，脸上充满了痛苦的神色。

    那样子就像是受到了致命的攻击！

    它的整个身子都在颤抖着。

    随后两人将目光转向王啸，发现王啸正一脸淡定的站在原地，而他的手里不知道何时取出了那根诡异古藤。

    “没想到，王啸的轻松一击，就能打的这怪物满地打滚。”

    白琳心中暗道，看向王啸的眼神中更是多出一丝钦佩。

    一旁的林科眼中更是充满了惊讶，心中感慨道：

    “我天！啸哥简直神了！动作这么快，我都没看到怪物，他就把怪物打得趴地下了！”

    直播间的众人在大屏幕上看到这一幕，更是激动坏了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！啸神的动作也太快了！还没一秒钟！啧啧啧！】

    【楼上的死开！啸神才不快！啸神最持久！】

    【操！能不能不要开车开得这么突然！我毫无心理准备！】

    【靠！亏老子之前还觉得这怪物挺强悍的！没想到这么弱！】

    【不是这怪物弱，是咱啸帅实在是太强了！唉！仙术就是牛批！】

    【唉！可怜的小红红！即将奔赴前往黄泉的路上！愿你来生不要再遇到啸神！】

    ......

