
里昂对憎恶还是有点印象的，虽然时间久远，不过之前里昂确实看过这部电影。

只是莫名其妙的，总有一种绿巨人电影要比钢铁侠电影版还要早出一些的错觉。

可能是换了演员的关系吧。

有一说一，里昂之前看电影的时候是不太喜欢之后出现的那个浩克的。

换演员带来的影响肯定是有一部分，不过更多的还是出品方强行削弱浩克给观影带来的不顺畅感。

在浩克自己的单独系列中，那真的是手撕坦克，掌拍飞机！

很有无敌莽汉的气势！

可到了大系列里，也就复联一里有点作用，还一直在和飞天大鱼玩，全部的实力都交给了搞笑。

之后就更扯了。

浩克这么个靠怒气输出的英雄，居然被紫薯精打服了？！

愣是不敢出场。

老实说，里昂想到过出品方会基于“平衡”得考虑削弱某些英雄，可你削弱归削弱，也得讲道理啊！

真就不管不顾吃设定呗！

也是醉了！

好好的一个肉搏型肌肉莽汉，愣是穿上机甲靠科技打输出。

里昂十分怀疑编剧留着温和版无用浩克就是为了让他打响指的！

啧……其心可诛！

…………

和一众分身们一起临空而立，里昂负手在后，静静地看着下方的战斗。

或者说，一边倒的屠杀。

不管里昂之前有没有影响到罗斯将军的阵地布置，结果都不会有丝毫的影响。

相比于人类的血肉之躯，憎恶这种丑了吧唧的大怪物，实在是太强了一点。

眼见那东西离着二三十米，一个大跳就主动蹦进了包围圈，随便伸手一划拉就放倒一片，让罗斯将军的士兵死伤惨重。

而人类的反击则显得那么的微不足道。

可以打烂混凝土的密集攻击打在憎恶的绿皮上一点用处也没有，只是徒然的蹦出一片一片的火花，完全没给敌人造成任何有效的伤害。

“嗯……我方攻击未能刮花敌人涂层！”里昂还在看热闹不嫌事大的点评着。

而此时的憎恶已经变身为拆迁大队长，疯狂且无所顾忌的攻击一切的东西，路灯、路灯下的汽车、还有躲在汽车后面开枪的士兵。

而面对这一切，罗斯将军，毫无办法。

里昂其实理解人们对有些超级英雄的恐惧。

就像隔壁的大超总是被民众怀疑，被老爷怀疑。

究其原因就是因为，他太强了。

强到唯一可以约束他的东西只有他本身的道德。

尽管他小心谨慎，尽管他救死扶伤，人们仍然对他抱有戒心。

只因为，人类天生就对不受约束的力量抱有恐惧之心。

换句话说，他现在是好人，只是因为他想做个好人。

如果有一天，他不想做好人了，人类没有任何能力去阻止和改变。

而这个时候，人类文明的重要特征和表现之一：法律的存在，就变得失去了意义。

这本身就是对人类的一种自我否定。

就像现在这样。

班纳本身肯定是想做一个好人，想好好利用浩克的力量去做一些有意义的事情。

可是这终究是徒劳的。

人类不会接受一个随时可能狂化，一巴掌就能把一辆车送到天上的怪物融入人类社会。

尤其是，下面那个同样绿色的大怪物正在一心一意的用破坏展现自己的力量。

“……哈哈哈！幸好！”

里昂不知道想到了什么，有感而发的样子：“我不是为了保护谁而做的英雄！”

下方，地面上。

憎恶轻松的举起一辆小汽车，用力将其远远的丢在远处朝他开枪的几个士兵的身上。

短短的几分钟时间，罗斯将军的士兵们已经近乎全军覆没。

而憎恶没有停下脚步，还在朝城市的中心地带奔跑，好像在寻找什么。

这时候，里昂注意到，比增援部队更早一步到达的不是浩克和别的什么英雄，而是电视台的新闻直升机。

果然，只要有钱赚，资本家总能以各种匪夷所思的方式完成不可能的任务。

一身黑衣的里昂被夜色隐藏的很好，新闻直升机没有发现他，直直的奔着绿色的大怪物去了。

天空中不知道什么时候多了好几架直升机，没有一台是增援部队，全特码的是电视台派来的！舱门打开伸出来的也不是枪口炮口，而是摄影机的镜头。

全方位，多角度的“包围”了地上的绿色大怪物。

憎恶不像浩克，不以怒火作为能力的证明，他始终能保持冷静。

也就是说，现在这个大杀四方，毫无怜悯的怪物，除了狰狞的外表，也有一颗狰狞的心！布朗斯基之所以之前没有变成罪犯，只不过是没有成为罪犯的实力，现在他有了，于是一刻也等不及的就开始释放自己内心的罪恶了。

变成丑陋大怪物的布朗斯基看到了天上的飞机，也看到了镜头一闪而逝的反光。

他知道自己这幅丑样子已经被全世界的人看到了。

但是他并没有觉得羞耻，反而很高兴。

他想要的只是力量而已。

他想让全世界看到自己的力量。

作为一个有强烈表现欲望，永远想证明自己强大的失败者，布朗斯基这次成功了。

这一刻，他觉得，自己已经加冕为王，甚至于，他已经看到了那个王座。

只不过，王座上现在还坐着一个人。

一个同样绿色的家伙。

想到这里，已经越发扭曲和膨胀的布朗斯基觉得，自己必须证明自己。

证明，我才是最强大的那个，唯一！

他对着天空大声咆哮着喊道：“浩克！！！”

毫无疑问，虽然不知道绿色的大怪物为什么停下了脚步，也不知道他喊的那两个字代表着什么意思，不过，电视台还是如实的讲它报道了出去。

于是，“浩克”这个名字，如憎恶所愿的那样，瞬间出现在了每一个角落，每一块荧幕上。

“嚯~！还是个表演型人格！”

里昂虽然有心现在下去把这个大怪物的罪恶值收了，可转念一想。

没必要啊！

完全可以等浩克过来把这厮一顿锤之后，自己用灵丸或者派个分身下去捡漏啊。

又省时又省力，还能看出大戏。

完美！

这样想着，里昂盘腿坐在了空中，和憎恶一起等起了浩克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694509"  chaptername="125、所谓，坐山观虎斗">加入书签</a>
</div>
