    那是一九六九年的夏天，当时的他经过了几年的营养补充，身体素质已经远超同龄人了，力量，速度，五感都远超常人。

    由于桃源出产丰富，他赚了不少钱，人也有点自大了，不小心漏了财。

    他在百货大楼买了好些吃的，大包小包的拎着回家。

    结果就被人给堵在大院不远处的胡同里。

    贾易看过了，这条胡同的两边都被人堵住了，而且都在向他接近，看样子，这些人是想把他围在中间啊。

    他很无语，这是看他好欺负吗，难道他这一米七几快到一米八的个子是摆设不成，一个个的心里一点数都没有，真是白瞎了那一双招子了。

    “你们想干嘛？”

    五人中领头的示意了一下，一个狗腿子很有眼色的跑到了贾易面前，趾高气昂的指着他说道。

    “想干嘛，你说呢？小子，你给我听好了，爷们今天手头紧，找你借点。”

    贾易眼神玩味，淡淡的反问道。

    “哦，那我要是不借呢？”

    “嘿嘿，这可由不得你…”

    “瘦猴，跟他废话什么，直接上，别耽误时间了。”

    听到老大的话，瘦猴当然照做了，直接就对贾易上手了，想拿贾易口袋里的钱。

    “等等…”

    听到贾易的话，瘦猴停了下来，他不解的看着镇定自若的贾易，心里突然有点发毛。

    “嗯，怎么了，想通了。”

    贾易也不说话，只是把手里拎的点心零食放在了一边，这可是他给家里的那几个小祖宗买的零食，打坏了可不好。

    他的这一举动可把这伙人给看懵了，这是什么操作，他们一行人也不是第一次这么做了。

    虽然其中有嘴硬的，有反抗的，有逃跑的，还有放狠话的，可是贾易这种他们还真是第一次见到。

    瘦猴怒了，恶狠狠的的说道。

    “小子，你敢耍我。”

    “瘦猴，野狼，别废话了，给我上。”

    前后两个人开始扑向贾易，另外三人也开始步步逼近。

    然后嘛…

    扑通两声，两个人都被踹倒了，贾易是收了力的，他实在是怕把人给打死了，谁能想到他们居然这么不禁打。

    “呃…”

    看着贾易轻而易举的就将他们的两个兄弟给解决了，剩下的三人的腿都有点抖了。

    他们虽然说是经验丰富，但实际上都是抢比他们弱的，这次好了，居然踢到了铁板。

    而且，被踹到的两人居然没发出声音，难道是…

    想到这里，他们三更是不寒而栗，吓得脸都白了，脚也发软，这样的状况别说跑了，就连走都成了问题。

    这可就大大的方便了贾易了，他一人赏了一脚，不过，这次的力道更轻了一点，他可不想再把这三个也给弄晕了，那就不好玩了。

    这次的老大三人都没昏过去，还能抱着肚子满地打滚哀嚎。

    贾易蹲下身来，似笑非笑的盯着他们那个领头的说道。

    “怎么样，还想找我借钱吗？”

    “啊…不借了，不借了。”

    他疯狂的摇头，现在别说借钱了，他都希望永远不要再见到眼前这个煞星了。

    贾易向他伸出了手，他浑身哆嗦着往后挪这，嘴里还大声喊着。

    “爷，您高抬贵手，饶了我吧，我不想死啊。”

    贾易僵住了，好家伙，自己只是想把他拉起来好好说说话的，怎么就让他想到了这么多呢。

    不由又看向旁边的另外两个人，他们现在也不叫喊了，跟他们老大保持一致，都向远处挪动着。

    看到贾易在看他们，两人连忙讨好的笑着，要是没有那两张苦瓜脸，贾易还真就信了。

    “放心，我不杀人。”

    “我们相信。”

    三人同时快速点头，生怕慢了。

    贾易也不纠结这个问题。沉声说道。

    “你们听好了，要是你们以后再干这个勾当，我见一次打一次，但是下一次可就不会这么轻了，到时候，我就问问你们，是更在乎手呢还是更在乎脚呢？”

    三人身体一抖，听贾易这意思，下次见到了就要打断他们的手脚啊，三人心中不由恶寒。

    贾易怎么比他们自己还像恶人啊，不过看着一直面带微笑的贾易，他们还是连声保证道。

    “不会了，绝对不会再有下一次了。”

    贾易满意了，其实贾易也没什么更好的办法，就算把他们送到警察局又能怎么样，以他们的罪名，顶多就是进少管所呆几天，什么用都没有，还不如亲自吓吓他们呢。

    贾易拿起零食，直接回家了。

    可是出了胡同，他才发现，好嘛，居然有观众，而且还是大院的邻居。

    这下可好，贾易能打的事就传开了，至少大院里的年轻人都知道了。

    不过他们也没感觉奇怪，毕竟有何雨柱这个四合院战神背锅，想想都知道贾易是跟谁学的。

    贾易走后好一会儿，三人才缓过劲来，咬着牙爬了起来。

    其中一个小弟扶着老大，担心的问道。

    “老大，我们怎么办？”

    “老子怎么知道怎么办，唉，先去看看他们俩吧，别真的死了。”

    检查了一番，三人很是松了一口气，万幸两人都没死，只是昏过去了吧。

    “老大，怎么办？”

    “掐人中。”

    两个小弟好一顿忙活，过来好一会，两人都苦着脸说道。

    “老大，没用啊。”

    坐在一边的老大也不淡定了，他认真的想了想，迟疑的说道。

    “我记得听说过的，用水泼也行。”

    “哦。”

    两个小弟答应了一声，对视了一眼，然后就开始默契的解裤子…

    “你们想干嘛？”

    两人不解的看向一脸震惊的老大，委屈的问道。

    “老大，不是你说泼水的嘛…”

    “咳咳，我说的是水，不是…”

    他气的都快说不出话来了。

    “可是这儿也没水啊，只有…”

    “好了，你们出去弄点水来。”

    他感觉很心塞，现在想想，或许散伙才是正确的，不然，他早晚有一天会被这些蠢货兄弟们给气死。

    …

    “没了！”

    秦淮茹话中浓浓的失望意味，贾易皱紧了眉头，郁闷的问道。

    “没了，妈，你还想有什么？”

    秦淮茹兴致缺缺，一点都不精彩。

    “这就是你说的打架，那些人怎么没两下就倒了。真没劲…”

    秦淮茹突然反应过来了，她怎么会把真心话给说出来了。现在好了，一桌子人都开始用异样的目光盯着她了。

    “咳咳，时间也不早了，都上班去吧，我先走了。”

    秦淮茹狼狈的小跑了出去。屋内的众人都笑出了声。

    “小易，你怎么从没跟我说过这件事啊？”

    “为什么要说呢？他们一个个的一点也不禁打，而且，这也不是什么好事。”

    贾易说着就想拉她的小手，她白了贾易一眼。

    “马上要迟到了，你快走吧。”

    女孩脸皮薄，一把推开了还想凑过来的贾易，骑着自行车走远了。

