    “崆峒印与轩辕剑一样，都蕴含有强大的愿力，而盘古斧，蕴含有强大的能量。这很好。”

    苏离在得了盘古斧之后，终于离开了天外小村，他这一次骑着黑龙王，往大周如今的都城而去。

    大周新皇宇文拓早已经班师回朝，也为苏离建造了新的府邸，名叫国师府。

    苏离有分身幻影与宇文拓进行过联系，所以他见到这样的情况，丝毫不显得惊讶。

    进入国师府中，苏离继续开始了修行。

    两件人道神器——轩辕剑和崆峒印中蕴含了不知道年的愿力，上一次仅仅轩辕剑中的愿力就助力他开辟了第二脑海，而现在，他要将其他的脑海也开辟而出。

    滚滚愿力，是一种无比奇特的能量，一被吸入了脑海，没有任何凶险。

    苏离按照盘武大力神通的修行之法，在脑海之中开辟出了一个独立的精神空间，是第三脑海。

    那强大的愿力并没有消耗很多，再度开辟着。

    足足开辟出第六识海的时候，两件神器中的众生愿力才消耗一空。

    苏离闭目冥思，顿时就看见自己的脑袋中，六个神秘的精神空间，相互平行，互不干涉，独立的运转着，不禁赞叹起盘武大力神通这门仙法的玄妙。

    别人一个脑海，他六个脑海，而盘武大力神通修炼到圆满，可以修炼出九个脑海，九倍法力斗起来来，不是简单的九倍。

    这一种无上神通，实在是太可怕了。

    只不过他从万罗手中赢来的盘武大力神通并不是完整版的，只能修炼出七个脑海，显然华天都虽然大方，信任栽培万罗，但也留了一手。

    倒是他似乎将完整版本的盘武大力神通给了太一门的第一真传女弟子——烟水一。

    以完整的大本源术为聘礼，华天都也是下了血本。

    想必太一门的第一真传女弟子烟水一应该会很幸福，很感动。

    “我现在的法力，是一百三十万玄黄烈马之力，虽然我开辟了六个脑海，每一个脑海也都可以容纳两百万法力，但是现在五个脑海，都是空荡荡的。而第一个脑海，现在也只有一半。”

    苏离感受着自己的状态。

    本来他在天人境，脑海之中只能容纳一百万玄黄烈马之力，不过在大吞噬术圆满之后，法力再度提升，直接到了容纳两百万玄黄烈马之力的地步。

    如果他开辟出完整的七个脑海，或者在得到完整的盘武大力神通之后开辟出九个脑海，达到天人境的圆满境界，将九个脑海装的满满，他的法力会达到可怕的一千八百万玄黄烈马之力。

    这实在难以想象。

    那个时候，才是真正的法力无边。

    不过苏离也知道，神通秘境他的法力再强，也就是一亿玄黄烈马之力，绝不会超过一亿玄黄烈马之力。

    长生秘境的高手，才能超过一亿烈马奔腾之力。

    而上古道书记载，一头天龙的力量，也就是相当于一亿烈马奔腾之力。

    亿这个数字，冥冥之中，也代表着一种天地法则。

    它的旁边，是一个人字。

    人字的旁边，是一“乙”字，就好像是一条龙。

    道书上解释说，人和龙并驾齐驱，就是亿。

    而亿上面，就是“兆”。

    兆，乃是兆头，征兆，也是一种气运，冥冥之中的规则。

    那要长生秘境之中，极其尊贵的存在，才能够获得。

    随意一击，一兆之力，那个时候的法力，已经可以随意毁天灭地，拥有种种不可思议之神妙。

    “脑海空空，那也不行。”

    苏离将两大神器轩辕剑和崆峒印利用之后，这两件神器威能明显弱了一些，苏离的目光看向了新得的盘古斧。

    盘古斧在盘古大神手中可以开天辟地，破灭混沌，大部分原因当然是因为盘古大神的强大之处，然而它自身之中也蕴含有许多强大的能量。

    如今苏离将盘古斧炼化，盘古斧中许许多多的能量就可以被他炼化，不断提升力量。

    这是一种持续的修行。

    苏离虽然不曾出关，但是他的气势渐渐显露了出来。

    大周皇宫之中，新皇宇文拓已经登基了两个月。

    原本要混乱的天下已经完成了统一，这让宇文拓的心情不错。

    两个月前，他重新复国大周，一共有好几处势力一起起兵，包括北方的鲜卑拓拔，太原的西王吕承志，还有南方的南陈等势力。

    他御驾亲征，与西王吕承志站在一起。

    不得不说，西王吕承志是一个极为厉害的人物，排兵布阵很是强大，单纯按照战场之上的厮杀，他似乎还差了不少。

    不过这是一个修行的世界，战法不成，那就一个人打一军。

    虽然没有轩辕剑在手，吸取了杨素神火分身的他依旧天下无敌，很快以一人之力彻底扭转战局，也亲自俘获了西王吕承志，平定了西王之乱。

    他正要领着大军，顺道击破鲜卑拓拔的入侵，却已经有士卒飞马来报，说鲜卑拓拔所有高层死伤殆尽，他们的将军出击，将来犯的鲜卑拓拔部落灭了。

    这又结束了一件大事。

    宇文拓于是南下，领兵对上了复国的南陈。

    当年就是他一人一剑，覆灭了南陈几万大军。

    到了如今，又是他一个人，再一次将复国的南陈灭了，即便陈辅，陈靖仇，都没有逃得了。

    一战定乾坤。

    如今的中原，只需要一个完整的大周，而不需要另外一个南陈之类的割据势力。

    中原一统，天下归心，天下尽归大周！

    这是一件好事。

    宇文拓无比清楚的知道有很多功劳其实都是那位道友，那位国师的。

    比如鲜卑拓拔高层的死亡，南陈镇国神器炼妖壶的消失。

    这才让他扫荡其他势力的速度快了许多。

    而现在，国师府之地，传来的动静越来越大。

    那种可怕的气势，让他越发心惊，显然国师正在修行一种绝世的神通，实力每日都在突飞猛进。

    “国师是越来越强大了。”

    宇文拓早已经不穿黄金铠甲，此时穿着一件皇帝龙袍，目光望着国师府所在的方向。

    那里的气息如鲲鹏巨兽，吞吐江海。

    无比的强大。

    这种气息已经持续了一个月。

    终于，就在下一刻，所有的气息消失一空。

    紧接着一道人影冲天而起。

    “国师，出关了！”

