    夜色渐深。

    望着门外匆匆而去，在稀疏的路灯中与黑夜融为一体的马车，面色僵硬的安森死死捂住胸口，静静的坐在吧台前，平复着自己的心跳。

    情况开始逐渐明朗了。

    黑法师…也就是梅斯·霍纳德，一直在寻找某种能帮助他成为“使徒”的办法；从他一直在研究圣艾萨克来看，他的第一目标是王都内的《大魔法书》。

    但想集齐一整卷《大魔法书》并非易事，尤其至少有一册在克洛维大教堂内；作为圣艾萨克学院教授，他恐怕知道那一册是以“记忆卡片”的形式存在——想得到它不仅需要卡片，还要能得到使用大教堂的差分机的机会。

    于是黑法师开始将目标对准王都之外，在某个机会下知道了埋藏在雷鸣堡的“历史真相”，又碰上了战争和帝国旧神派的阴谋……

    就在这个让他进退两难的关头，安森·工具人·巴赫——出现在了他面前。

    自己不仅解决了雷鸣堡之围，赢得了路德维希·弗朗茨的信任，出任治安军的指挥官…逐渐靠近克洛维大教堂的权力中枢，路德·弗朗茨的身边。

    然后…近卫军和某个小说家的存在，让梅斯·霍纳德暴露了身份；一方面他现在要面对的局势更加岌岌可危，另一方面也让他有了可趁之机。

    自己，就是那个让他能够抓住这一机会的工具人。

    成功了当然是意外之喜，失败了也并不可惜——自己到现在都没有和黑法师真正的核心圈有过接触，对他而言也只是损失了一个好用的工具人而已。

    而且自己还在无意间向他提供了“奥古斯特”家族的情报，让他有了《大魔法书》之外的第二选择。

    想清楚这一切之后，冷静下来的安森坐在吧台前，目光有意无意的扫向摆在面前的陶瓷杯；漆黑的咖啡表面，倒映着一个长发少女的身影。

    嗯？！

    安森猛地回首望去，故意露出了些许惊慌的表情；双目猩红的女审判官双手插着衣兜，一动不动的站在他身后。

    “你…什么时候上来的？”

    “刚才。”塞拉·维吉尔语气轻柔道。

    “刚才…什么时候？”

    女审判官想了想，从口袋里掏出怀表摁开，不带有任何情感的看着安森：

    “十五分钟之前。”

    所以基本上是科尔·多利安刚走，你就上来了…心底倒吸一口冷气的安森抽了抽嘴角，就在他想要询问卡林·雅克情况时，面无表情的女审判官突然开口道：

    “你好像很紧张？”

    话音落下，紧张的安森表情一怔。

    她是看见了，还是在直接对我……

    “放心吧，我没有在对你读心。”女审判官轻声解释道：

    “我是宗教审判所的施法者，使用‘读心’这种级别的魔法需要提前报备，或者有至少一个审判官在场才可以。”

    安森有些尴尬：“抱歉！我、我不是故意……”

    “不用道歉。”塞拉依旧无表情的回应道：“一举一动都要被人监视的感受，我深有体会。”

    “…谢谢。”

    “不用谢。”

    安静的吧台前，女审判官猩红的眼眸缓缓聚焦在桌上的咖啡杯，冷漠的表情微微一动。

    “如果是因为科尔·多利安那个笨蛋的话，大可不必担心。”她瞥了安森一眼，轻声安慰道：

    “他那番话只是在习惯性的威胁罢了——并不是因为找到了什么证据，想要利用你当诱饵，引诱黑法师今晚劫走《大魔法书》之类的。”

    “……习惯性威胁？”安森有点儿不明白她的意思。

    “这笨蛋的性格其实挺恶劣的，就和曾祖父‘刽子手多利安’一样。”塞拉的声音没有任何波动，平静而又轻柔：

    “看起来很阳光，实际上又胆小又冷酷；小心翼翼到神经的地步，从来不相信任何人甚至是自己——他每天晚上都要写日记，防止自己被黑魔法操纵了意识还无法发现。”

    哦，这是个好习惯…安森伸手去拿桌上的咖啡杯。

    “虽然是这样歇斯底里的胆小鬼，但人并不算坏…至少比传说中的‘刽子手’要强不少。”依旧是冷冰冰的声调，安森却从女审判官话语中感受到一丝温柔：

    “工作认真，也不好面子，喜欢抱怨但还是会尽职尽责的完成任务，别人不想多说也不会追问，犯了错会第一时间道歉。”

    “听起来，你和他的关系不错？”轻笑着的安森端起咖啡杯，随口迎合道。

    “关系…不错？”

    自言自语着，女审判官冷冰冰的脸上露出一丝笑意；她微微昂首的她拨起长发，白皙的脖颈上露出了一个造型狰狞的金属脖环，右手小指轻轻碰了下脖环边缘处一个小小的凸起：

    “看见这个了吗—材料是特质金属，很难破坏更无法取下；只需要一个小小的装置，就能让它弹出一根萃毒的银针。”

    “二十秒内，我会在肌肉痉挛的状态下，因为呼吸系统麻痹导致的休克而死。”

    “这不是求真修会的技术，只有某些资深审判官家族才能通过申请得到；安森·巴赫阁下，你猜那个‘小小的装置’…在谁的手里？”

    看着塞拉清澈的眼神，安森抽动了下喉咙。

    “这是他…强迫给你带上的？”

    安森勉强保持着微笑，脑海中不由自主的浮现某些恐怖画面：

    漆黑的地牢里，奸笑的科尔·多利安拿着烙铁和脖环，一步步走向拘束架上伤痕累累的塞拉·维吉尔：“死心吧，你这个邪恶的施法者永远无法从我的掌心里……”

    “不，我是自愿的。”塞拉平静道。

    嗯？

    安森脑海中的画面瞬间破碎。

    “他…向我提出了一个交易。”塞拉放下长发，冰冷的眸子显得有些迷离：

    “只要我戴上这个东西，就不用无时无刻都在秩序教会的监视下生活；甚至可以在有他的前提下离开王都，去某个有教堂的城市度假。”

    “我无法拒绝。”

    微微有些尴尬的安森点点头，表示理解。

    表情如故的女审判官又看了眼手中的怀表，像什么也没发生似的转身离开了吧台，从门前的衣架上取下一顶三角帽：

    “卡林·雅克就在楼下的审问室里，我建议你和他聊聊；现在这个时间，应该是他内心最脆弱的时候。”

    “你们对他用刑了？”

    “当然没有——劳伦斯队长不在，我和那个笨蛋都没有动用刑具的权限。”

    女审判官摇摇头，认真的说道：“只是和他聊聊天，喝了杯咖啡而已；不相信的话，你自己可以去问他。”

    只是聊聊天？

    安森突然有些不太好的预感，下意识的端起手中的咖啡想要喝一口。

    “对了，你手里的咖啡是那个笨蛋刚才端上来的吧？”拽开门的塞拉突然开口道：

    “如果是，我劝你最好不要喝——除非你想一直说个不停的话。”

    “……”安森·巴赫。

    …………………………

    光线昏暗的审讯室内，一副精神萎靡模样的黑袍教士趴在冷冰冰的桌子上，抱着一只倒满了清水的马克杯，一边喝着一边有气无力的自言自语：

    “我向秩序之环发誓从今天开始，这辈子再也不会喝清水以外的任何饮料！”

    坐他对面的安森深以为然的点了点头。

    勉强抬起目光，卡林·雅克面颊抽搐了下，很是勉强的在脸上挤出了一丝笑容：

    “安森·巴赫阁下，就像您说的那样…我们又见面了。”

    微微一笑的安森耸耸肩膀。

    “那个…您就没什么想和我说的吗？”

    安森依然微笑。

    “啊…是我忘了。”吞咽着干涸的喉咙，卡林·雅克露出几分谄媚的笑容：

    “我得向您道歉，我不是个诚实的人，我不该骗您。”

    安森还是微笑。

    “……两次。”

    表情僵硬的卡林·雅克声音越来越小，房间里压抑的气氛仿佛让空气都为之凝固。

    “道歉？不不不，您不该道歉。”

    看着心惊胆颤的黑袍教士，安森笑着抿起了嘴：“该道歉的人是我，我骗了你，当时门外根本没有什么近卫军，只有早就埋伏好的宗教审判所。”

    “不不不。”满脸堆笑的卡林赶紧打断道：“该道歉的人是我，是我总想逃跑，还没对您说实话。”

    “是我！”

    “不，是我！”

    “是我！”

    “是我，是我！”黑袍教士委屈的眼睛里闪烁着真挚的泪花：

    “全都是我的错——我太害怕了，以为您是假扮的审判官，其实是黑法师的亲信！”

    “没关系，我能理解。”安森叹息着拍了拍他的肩膀，清澈透底的眼神和他四目对视：

    “那你现在明白自己的错误了吗？”

    “明白了！”卡林·雅克飞快的点头。

    “真明白了？”

    “彻底明白了！”

    “那就太好了！”

    安森长长松了口气，用丰富的表情告诉对方自己有多感动：“因为宗教审判所的人告诉我，他们随时可以放你离开，只要你愿意答应我一个条件就行。”

    “我答应！”

    黑袍教士果断道。

    安森顿了一下：“我还没说是什么呢？”

    “这个不是重点！”他有气无力的一挥手，灼灼目光让安森有点儿发毛：“只要您愿意放我离开，无论多少条件我都可以答应！”

    “您想知道德拉科·维尔特斯的下落是吧？没问题，虽然我现在还不知道他在什么地方，但我有很多客户——旧神派组织，黑帮，贵族，军队高层，外国势力…找到他只是时间问题！”

    “……他不是你最好朋友的亲人吗？”

    “再好的朋友，也无法和救命之恩相提并论！”卡林·雅克无比认真道：

    “更何况我刚刚还欺骗了您，我的良心充满了深深的不安；而且我相信就算是米勒·维尔特斯还活着，也绝对不会反对我这么做的。”

    “卡林·雅克教士，你说的可真是太有道理了，我简直不知道该如何反驳您。”

    “不用反驳，这都是我应该做的。”紧抿嘴角的黑袍教士用力摇头：

    “更何况您也只是想要找到他，又不是要杀了他；您是我的朋友，他也是我的朋友，作为二位共同的朋友，我发自肺腑觉得自己有这份责任和义务，帮助你们再次相见。”

    安森不得不承认，在拉低下限和抛弃某些重要东西方面，这位虔诚的秩序之环信徒远远比自己更强，而且强的不是一星半点。

    “德拉科·维尔特斯的事情先不提，我需要你告诉我另外一件事。”清了清嗓子，安森正色的看着卡林·雅克沉声道：

    “安迪尔·博格纳和圣徒历七十五年的韦德当铺，你知道些什么？”

    话音未落，黑袍教士的双眼微微睁大，谨慎的看了看周围，压低嗓音小声凑到安森面前：

    “您去过那家福利院了？”

    安森微不可查的点点头。

    “那……”卡林咽了咽唾沫：“东西呢？”

    “不见了。”安森故作惋惜的叹了口气：“只剩下‘奥利弗’的遗物。”

    黑袍教士若有所思的点点头：“看来那个抢劫犯的确是‘客户’的人，他们从一开始就认定了东西在我手里。”

    “那到底是什么，居然值一百个金币？”假装好奇的安森继续追问道。

    紧张兮兮的卡林·雅克又喝了口清水，压低了嗓音开口道：

    “圣徒历七十五年，家道中落的安迪尔·博格纳——也就是现在博格纳子爵的父亲——在韦德当铺把它卖掉换走了二十个金币，谁也不知道它是什么。”

    “但有一次很巧合的机会，我从西门街教堂的酒鬼神父口中知道了一些有趣的新闻：圣徒历七十五年，克洛维大教堂发生过一起秘密盗窃案。”

    “一块铜板也没被偷，一张文献也没丢…只有圣艾萨克整齐差分机上的三张记忆卡片，不翼而飞了！”

    卡林·雅克深吸口气，颤抖不止的右手放下水杯，带着充满乞求的眼神看着安森：“您可千万不能告诉宗教审判所，那三张卡片是我卖掉的啊！”

    “没问题。”

    脑海中飞快思考着的安森轻笑一声：“只要你答应帮我找到德拉科·维尔特斯，这事情不会有第三个人知道。”

    “没问题——实际上我已经想到一个好办法了！”

    嘴角上扬的黑袍教士，飞快的从怀中掏出了一份《克洛维真相报》在安森面前铺开，右手“啪！”的一下按在了头版下右下角的位置：

    “您看！”

    端着水杯的安森抿了口，顺着他指的方向望去：

    【寻人启事：德拉科·维尔特斯。】

    【性别：男，年龄：30~40岁，特点：红色头发，穿着不检点，自称小说家兼侦探；提供任何线索者，奖赏2金币，提供明确位置者，奖赏50金币，确认并且发现者，将其安全带回，奖赏1000金币。】

    【联系人：索菲娅·弗朗茨】

    “噗——！！！！”