
    南郑县城在十里开外，大队人马在魏延的带领下，没过一会儿就已入城。

    来时路上，姜维只觉汉中境内荒无人烟，走上一个白天都不见得能见到一个人；但南郑城中人气倒是颇盛，人影随处可见，只是仔细观察的话，便可发现此地居民以轻壮男子为主，很少有女子、老人和小孩。

    魏昌介绍道，汉中人口被曹操掳掠一空，这些都是后来从蜀郡迁来的军卒和发配来的刑徒，与其说南郑是一座县城，倒不如说是座大军寨。

    城中不时会有一队队的士卒穿梭行走。

    姜维观其队列整齐，将士精神饱满，遇到魏延时都主动驻足打招呼，言语神色间满是亲近，不由心道：“传闻魏延善养士卒，果非浪得虚名。”

    经过一番观察，他已经对魏延有了一个大致的印象，大抵就是一个工作能力很强，但不善于处理人际关系之人。

    他的心里大概只有军务，眼里只有顶头上司刘备，诸葛亮勉强算一个令他感到敬重之人，而余者他皆不放在心中。

    ******

    行到公署门前，天色已经入暮，远远就能闻见酒肉香味传来。

    魏延请了诸人入大堂后安坐后，拍了拍手，示意后厨可以上菜了。

    不一会儿，服侍的军士们进进出出，将美酒佳肴如流水一般奉到各人案前。

    这一顿接风的宴席，他着实花了一番心思，准备地十分丰盛

    除了传统的蔬果肉脯之外，炙、脍、羹等珍馐亦齐备。光炙之一种便有鹿肚、牛肝两样；脍为鱼脍，晶莹剔透，透着一股新鲜；羹是用鸡肉做的汤汁，配以各种蔬菜。

    因为他是武人之故，并没那么多讲究，遥敬场中诸人一杯水酒，便径直道：

    “各位远道而来，本该更隆重一些才是。只是汉中物产不比蜀中丰茂，此番却是怠慢了，无论如何，还请赏脸多用一些。”

    说完，举手示意诸人动著进食。

    众人赶了一天的路，本就都有些饿了，此时闻着席上扑鼻的香味，不觉食指大动，说了几句感谢的话语，纷纷开著享用。

    魏荣性子急，屁股还没坐热，便拉了兄长魏昌到姜维、庞宏、糜威、赵统几人席处饮酒联络。

    因魏昌小时候也在荆州长大的缘故，与除姜维之外的几人都说得上面熟，彼此也少拘束。他颇有身为主人的觉悟，唯恐怠慢朋友，不住劝酒。

    堂中其余诸人亦或相互敬饮，间或谈些旅途趣事，觥筹交错，其乐融融，气氛一时大好。

    等到菜肴大致上齐，魏延生恐怠慢了宾客，亲自捧着酒杯下场敬酒。这第一杯酒，自然当敬端坐于主宾席上的诸葛亮。

    军师饮酒那是极为少见的情景，一年到头也不见得能遇见一次。也不知哪个好事之人多舌，堂中宾客皆停下手中筷著，朝主宾席方向投去关注的目光，想要看看军师是否会赏魏延这份脸。

    这厢，诸葛亮还未发话，但紧挨着而坐的杨仪却断然阻拦道：“文长不可，军师在家中可是滴酒不沾的，你就莫要为难军师了。”

    魏延闻言一愣，倘若真是如此，以诸葛亮之尊崇，他确实不便逼迫。

    他又下意识的朝堂中张望了一番，见诸宾客都巴巴望着，心道主人敬酒而客人不饮，这倒是件很没面子的事情。

    这一刻，他只觉进也不是，退也不是，只得端着酒杯呆在原地。

    只见诸葛亮微微一笑，举起杯子，作势便要饮了。在他看来，魏延毕竟是汉中的太守，他的面子和权威不得不照顾周全。

    就在这时，因官位不高而坐于下首的费祎旋即趋步上前，笑着阻道：“先生的酒量，祎最是知道。晚上还要处置公事，这一杯便由祎代饮了罢。”

    说完，从诸葛亮手中接过酒杯，转向魏延，抱拳笑道：“魏将军不介意吧？”

    魏延情知因自己的孟浪，差点破了军师的规矩，本就有些惴惴，这时见到有人出面解围，哪里还有不同意的道理？当即笑道：“如此最好！”

    说罢，两人相互举杯对视，道了声“请”，齐齐扬脖饮了。而此时，魏延的面上已经换上满满的赞赏。

    身为当事人的诸葛亮亦轻轻抿了一口，笑道：“亮不胜酒力，便小酌一口，谢过文长款待。”

    这是给足了面子了！魏延满面红光，连道：“不敢。”说完，又饮了一杯作陪。

    敬完诸葛亮，他举杯行到下一席杨仪处，但见杨仪于案前的珍馐视若无睹，一口也未品尝，只是径直捧着手中一碗白米饭，吃得津津有味。

    魏延见状不免疑问道：“威公，可是这几道菜不合你的胃口么？倘若如此，延这便让下人再做准备。”

    杨仪瞥了他一眼，缓缓道：“文长，这一席菜色如此丰盛，怕花了你不少心思呀。”

    魏延显然对自己精心准备的宴席十分之满意，闻言之后哈哈大笑了起来。

    “不瞒威公，延感念军师和诸位远道而来，只恐招呼不周，一早便派人上山入林搜寻，方才备下这些食材，还请多用一些。”

    杨仪左顾右盼，面露不忍之色，忽将声音提高八度，感叹道：

    “仪进入汉中后一路所见，荆州百姓刚刚安置完毕，民生仍显困顿，一日能得两餐果腹已是万幸。那些俱是我等父老乡亲，他们鹑居鷇食，仪身为朝廷官员，又岂敢冒天下之大不韪，享用如此饕餮美食？”

    他这话说完，满室寂静，不少宾客已经放下手中筷著。

    许多人听出他这番话含有两重意思，明面上直指百姓生活还不富足，身为官员者也应该艰苦朴素一些。

    但言下之意，却是在讽刺魏延作为汉中太守，不仅没能顾好治下百姓的周全，又如此养尊处优，实在不该。

    魏延反应再是迟钝，一愣之后也已听出杨仪这是在向军师告状，是＂chi　luo＂裸地从能力和德行两方面指责于他了。

    “这是不给我魏某人面子啊！”

    他的眉头蓦地一皱，面上旋即流露出不满。

    杨仪却拈须轻笑道：“怎么，文长觉得仪说得不对么？”

    在魏延看来，面前之人的笑容充满了不屑与挑战——

    他若是说对，就意味着承认他没能顾好治下百姓，这显然是不合适的；若说不对，杨仪便可指责他好大喜功，不说实话——毕竟荆州百姓初来乍到，生活艰苦是不争的事实……

    他越想越不是味道，越看越觉得杨仪的面容可恶。此时，他的胡子蓦然竖立，双目中精芒爆闪，右手将杯子捏得“咯咯”作响，像是一只被激怒的野兽，气势骇人。

    室内气氛一时大为窘迫。

    华夏有句古话，叫做君辱则臣死。其实何止君臣，父子之间亦然。

    还不等魏延发作，正在席间作陪的魏昌、魏荣兄弟同时豁然起身，怒目而视。

    魏容更是胼指一指杨仪，怒道：

    “你这是何意思？家父好心好意招待，你若爱吃便吃，不爱吃就滚！”

    杨仪面对小辈如此侮辱，也不去反驳，也不发怒，只是直勾勾地盯着魏延，嘴角居然露出一丝暗不可察的微笑来。

    姜维冷眼旁观，心道，魏氏父子有勇无谋，此番还是中了杨仪之计了。

    原来杨仪方才对魏延说的那番话虽然言重，但诸葛亮并非偏听之辈，当能明白魏延的款待之意，绝不可能被随便冤枉了去，等他从中斡旋两句，这事也就打发过去了。

    但还不等诸葛亮发声，身为属下、人子的魏荣居然自己作死，跳出来辱骂身为朝廷重臣的杨仪。若要追究，他这是犯了以下犯上之罪了。

    这么一来，场上的主动权立即掌握到杨仪手上，即便诸葛亮有心帮魏延开脱，也要掂量掂量《蜀科》是否允许——毕竟众目睽睽之下，《蜀科》之权威，上下之尊卑，绝对不容偏废。

    难题重新抛回给魏延，他若想保全爱子，少不得软语相求。

    但魏延是一个肯服软之人吗？答案当然是否定的！

    那可是在上任汉中太守时曾说出：“若曹操举天下而来，请为大王拒之；偏将十万之众至，请为大王吞之。”的猛人！

    按照魏延的为人，他纵然明白此中关节，也必定会选择护短；那也意味着，他也将加入到与《蜀科》作对的行列之中。

    杨仪正是看准他的为人性格，这才有恃无恐，暴然发难。

    果然魏延怒气勃发，双目死死盯住杨仪，总算顾忌诸葛亮在侧，不敢当众发作。

    而杨仪却凛然不惧，起身与之对视。

    针尖对麦芒！场上的冲突似乎一触即发，气氛陡然之间降到冰点。

    没人注意到诸葛亮的脸上早已闪过一丝不满。

    唯独姜维看得清晰，心道：“军师是此间权位最高者，不可能行包庇之举，更何况魏荣确实因为鲁莽而理亏在先……”

    但魏荣是河洛社的伙伴，他不可能眼睁睁地看他遭受恶意的责罚，当务之急，是让杨仪主动撤回控诉。

    姜维念及此处，一振衣摆，侧身豁然而起，指着魏荣怒喝道：“大胆！”

    他的突然出声，登时打破场上的静谧，引得诸人侧目来看。

    而杨仪见有人站到他一边，而且还是汉中王看重的少年英杰，面上更是流露出得意之色。

    魏荣见状更怒，正要反驳，却见姜维悄悄朝他挤眉弄眼。

    他与姜维素有来往，多少有些默契，一愣之下旋即领悟过来。

    大抵刚才他胸中一口恶气难出，忍不住替父出头，但眼见父亲为难成这副模样，心中多少还是有些后悔当初的孟浪。

    他也素来信服姜维，见姜维起身揽事，当下压住心头怒气，只觑眼望去，静候下文。

    但见姜维抛给他一个肯定的眼神后，转身一指杨仪，介绍道：

    “杨先生乃是名动天下的荆州名士，前辈高人，德高望重，享誉天下……”

    他说到“荆州名士”、“前辈高人”、“德高望重”、“享誉天下”四词时，刻意加强了语势，也算是抛出一顶顶高帽。

    高帽抛完，他又指着魏荣骂道：“论年纪，杨先生足以做你的长辈；论学识，杨先生更是你望尘莫及……这个毛头小子，目不识丁，粗鄙无礼，何来胆子如此放肆？”

    他骂魏荣时，用上了“目不识丁”，“粗鄙无礼”二词，更是为了衬托杨仪的知书达理，将他捧到一个极高的位置。

    千穿万穿，马屁不穿。

    如此高帽说得杨仪心里十分熨帖，脸上竟然流露出不好意思之色，连连摆手谦虚。

    试问哪个“德高望重”的“前辈高人”，会和一个“粗鄙无礼”的毛头小子一般见识？

    果见他满脸笑意，言道：“伯约你言重了，小孩子说话不知轻重，不必较真。”

    姜维闻言，啧啧称奇道：“杨先生宽大为怀、海纳百川，维谨受教。”

    其实聪敏如杨仪者，如何察觉不出姜维这是以退为进之策？

    只是他方才一通发作，已经将魏延逼迫得惊怒交加，偏偏又哑口无言，着实吃了一个大大的暗亏，他心中一口恶气已经出了大半。

    他又自恃身份，确实不便和魏荣这般小辈一般见识，此番见姜维及时送上一个台阶，便也知趣得接下了。

    当下笑道：“好说，好说！”

    有了这一番插科打诨，场上局势顿时为止一缓。

    费祎回过神来，将杨仪按回座位上，劝慰道：

    “魏将军向来与军民同甘共苦，今日确是看在先生和诸同僚远道而来的份上，才备下丰盛酒宴。威公你倒是多心了。”

    他倒了一杯酒水，又面朝面色铁青的魏延，目光湛湛，举杯作邀道：“威公心系百姓，难免有些冲撞，还望将军海涵。”

    虽然费祎的表现让魏延感到如沐春风，但他余怒未消，只虎着一张脸，迟迟不愿举杯。

    就在这时，诸葛亮忽然起身了。

    但见他缓缓行至魏延身前，面上平静如水，瞧不清楚喜怒，举杯道：“亮便以此杯酒水，谢过文长款待。”

    说罢，也不等众人有所反应，一口气便将杯中酒水饮尽，一时激得面色通红。

    魏延见状动容道：“军师……”

    他心中感动，怒气顿时消散于无形，忙举杯满满饮了，饮罢，倒置酒杯，以示涓滴不剩。

    诸葛亮缓缓颔首，忽面朝大堂，朗声道：“诸位，既是文长一片心意，只管宽心饮用，不必客气。”

    有他倡议，堂中诸人自然轰然较好，姜维、费祎两人果断发挥本领，四处敬酒搞活气氛，场面顿又恢复浓烈。

    ******

    杨仪面色发白，独坐席间，不时觑向主宾席上面无表情的诸葛亮，暗自懊恼道：

    “莫非我挑衅魏延，惹军师不快了么？军师不是曾说过魏延狂悖之语么……怎么会……不行，得找个机会，跟军师好生解释一番才是……”

    他心头惴惴，手中这一碗大白米饭却是怎么也咽不下去了。

    边上姜维将他神色看在眼里，心道，汉中军民和谐，事关北伐大业，这是诸葛亮最为关心之事，他从来都是一个以大局为重的人，为了大局，可以忍受手下臣僚性格上、能力上的缺陷；但若是有谁凭借小聪明，擅自启衅，破坏和谐大局，那么就是触到他的底线了。

    他又看了看在场上如鱼得水的费祎，心中又道：

    “杨仪之能力、资历、名声都在蒋琬、费祎二人之上，但却被诸葛亮排除在继承人名单之外，可能今日之事，便是引子吧……”
