
　　一个别墅里，阿波罗.安德森与萧云海通完话，来到了大厅。

　　“阿波罗，功夫萧找你什么事情？”一个坐着轮椅，戴着眼镜的老人问道。

　　这人正是安德森家族的族长亚伦.安德森，别看他身体似乎出现了问题，但气势依旧不凡，眸子里不时射出道道精光。

　　阿波罗.安德森露出迷人的微笑，恭敬的说道：“父亲，功夫萧想要建立一个安保公司。”

　　亚伦.安德森眼睛一亮，道：“你怎么说的？”

　　阿波罗伸出三根手指，道：“三千亿美金。”

　　亚伦哈哈大笑，道：“三千亿美金，你还真是够狠的。不过，对于功夫萧这个大富豪来说，并不是拿不出来。不过，让他掌握这样的武装力量，真的好吗？”

　　阿波罗知道父亲是在考他，笑道：“父亲，我们的敌人是贝西家族，不是功夫萧。无论功夫萧在美利坚获得什么样的成就，拥有什么样的力量，对美利坚来说，他都是个外人。哪怕拿的是美利坚国籍，也照样是个外人。”M.23sk.com

　　“所谓敌人的敌人就是朋友，他既然与贝西家族势不两立，我们为何不能利用他来对付贝西家族呢。更何况，这个事情一旦办成，我们安德森家族最起码能够赚两千五百亿美金。这样两全其美的事情，可不是容易碰到的。”

　　亚伦笑了笑，道：“你做的很好。不过，你也要小心功夫萧。这个年轻人窜起的速度太快，不得不防。”

　　阿波罗点点头，道：“父亲，您放心。对于功夫萧，我还是非常了解的。相对贝西家族而言，功夫萧的攻击欲望并不强，绝大多数都是对方先出手，他为了自保，才不得不硬抗。这样的人，正是我们安德森家族最佳的合作对象。”

　　亚伦道：“阿波罗，你做的很好。功夫萧这个人，我一直在研究。最后的结论是只可为友，不可为敌。他不是那种为达目的，不择手段的人，也不是唯利是图的商人。对钱，他似乎并不是特别热衷。你和他关系处好一些，对你将来的帮助会非常大。我的身体已经是越来越不好，能够再支持五年就不错了。我希望你能在这段时间里加倍的努力，做出成绩，到时候，就算我把族长之位强行交给你，也没有人敢说什么。”

　　阿波罗郑重的说道：“父亲，你放心，我一定会努力。”

　　第二天上午十点，萧云海乘车准时来到了国会大厦。

　　这是一栋长达二百三十多米的三层建筑，通体都是白色大理石，最顶端有一个铜制的自由女神像，与前世差不多。

　　历代美利坚总统就职仪式都是在国会大厦东面的草坪进行。

　　经过一系列严格的安全检查，萧云海这才在一位侍者的引领下，走了进去。

　　此时，菜坪上正在召开一个酒会，大部分都是各国的政要和世界上鼎鼎有名的商人。

　　萧云海还看到了吴弈法的父亲吴清波，正在和美利坚新任总统莱尔交谈，不时发出一阵爽朗的笑声。

　　就职仪式是在十一点三十分，萧云海来的应该算晚的了，很多人都是提前半小时到，好多一些时间拉关系，多认识一些大人物。

　　萧云海的到来，迅速引起了不少人的注意。

　　这里百分之九十以上都是四五十岁的中年人，猛然看到一个年轻人，自然受到关注。

　　“功夫萧，真是年轻呀。”

　　“我看过他的一场演唱会，那场面真是够火爆的。”

　　“真不明白他都是身价十三万亿美金的富豪了，干嘛还拍戏唱歌呢。”

　　“这可能是他的兴趣吧。听说最近人家又在非洲发现了不少油田，再这么下去，用不了多长时间就能赶上贝西家族的tmc能源公司了。”

　　“这个人实在是太厉害了。白手起家，用五六年的功夫走到了这一步，真不敢想象，再过十年，他会怎么样？也许能超过贝西家族和安德森家族也说不定。”

　　尽管萧云海年轻，但身份地位在这里绝对是属于金字塔最顶尖的那一小撮人。

　　那些政治人物依靠的是背后的国家，才能拥有高贵的身份，而萧云海则完完全全靠的是自己。

　　“萧先生，又见面了。”一身西装革履的阿波罗.安德森端着一杯红酒，一脸微笑的走了过去。

　　萧云海从一个侍者的盘子里，端起一杯酒，和他碰了一下，道：“阿波罗先生，你们来的真是够早的。”

　　阿波罗.安德森道：“这是惯例。萧先生第一次参加，可能不怎么熟悉。对了，昨天的那个事情，你考虑的怎么样了？”

　　萧云海苦笑道：“我的财经顾问克里丝蒂女士只告诉了我两个字，没钱。”

　　阿波罗.安德森惊讶的说道：“没钱？萧先生，你可真会开玩笑。全世界的商人，谁不知道您的流动资金是最多的。就算是我们安德森家族，不卖产业的话，都不一定比你多。”

　　萧云海道：“谣传，绝对是谣传。如果我真的有钱，何必向花旗银行贷款一万五千亿呢。我之前的流动资金全部投进了云晴石油天然气公司，根本凑不出三千亿。呵呵，别说是三千亿了，就算是两千亿都没有。哎，安保公司的事情，我只能等以后再说了。”

　　想了一晚上，萧云海决定先把成立安保公司的问题放一放。

　　用三千亿美金买一个安保公司确实是有些冤大头。

　　以后有机会，萧云海完全可以用其他方法来达到目的。

　　阿波罗.安德尔脸色微变，笑道：“那真是太可惜了。”

　　阿波罗心里确实是有些失望。

　　他现在都有些后悔，要价过高，把萧云海给吓着了。

　　萧云海环视一圈，突然发现了一位熟人，呵呵一笑，道：“没想到堂堂贝西家族的族长埃尔维斯先生也到了。”

　　阿波罗收回心思，顺着萧云海的目光看了一眼，轻哼一声，道：“他能不来吗？自己支持的亚当斯一败涂地，若是不能利用这个机会交好莱尔总统，以后的日子可不怎么好过呀。”

　　萧云海道：“就算他今天来了，又能怎么样呢？莱尔总统应该不会傻到相信这位老狐狸吧。”

　　阿波罗眼睛微微一眯，道：“我敢打赌，埃尔维斯此来绝对不是空手祝贺那么简单。想要弥补错误，他必然要花费巨大的代价。”

　　萧云海疑惑的问道：“像贝西这样的家族，用得着如此讨好总统吗？之前的亚当斯，也没怎么着你们安德森家族呀。”

　　阿波罗摇摇头，道：“明面上，任何总统都不敢对我们怎么样？可关系搞不好，政府一有好处，就会给另外一方。久而久之，两边的平衡自然会被打破。亚当斯的那四年，我们安德森家族最少损失三万亿美金。”

　　萧云海张了张嘴，却是什么都没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1707章 总统就职宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 