    叶寒又不是积分多到没地方花。

    一百亿积分，足以让他换取到各种顶级的血脉，各种顶级的神珍、矿石，从而铸造出武道皇座。

    但是现在没办法，只能先换取到圣子大位。

    说心中不郁闷那当然是假的，这口气，叶寒迟早要狠狠撒在那几大宫主以及叶星河身上。

    “那行，我直接给你拿来圣子令牌，换取圣子身份，不用去其他地方，就是在我们天府宝库中换取的。”罗藏长老说道。

    “行，麻烦长老了，就现在换取吧。”

    叶寒说道。

    “你稍等！”

    罗藏带着大量的宝物，还有叶寒的天府之令离开了内殿。

    过去了一刻钟，他终于回来。

    他将天府之令还给了叶寒，上面只剩下了四亿的积分。

    一百亿积分就这样没了，叶寒有一种感觉，自己直接变成了一个穷光蛋。

    这些天所有的努力，全部都是为了一个圣子身份，若非如此，自己现在身家阔绰，想要什么就能购买什么。

    “叶寒，准备好了，我将圣子印记打入你的体内。”

    这时，罗藏开口道。

    “印记？”

    叶寒目光一闪。

    “你无需多想，这圣子印记，其实便是一道铭文手段炼制而成的印记，反而是一道护身符，在生死之间，印记会自主激发出来，拥有无敌的防御，就算是九阶武皇一时半会都无法打破，能够庇佑你一次。”

    罗藏开口说道。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    在经历了之前被妖莲武神差点夺取肉身的那件事后，叶寒对于各种印记、力量进入自己的体内这种事颇为排斥。

    他有一个准则，任何力量一旦进入自己体内，必须要被自己所炼化、掌控，变成属于自己的力量，成为自己的一部分。

    否则的话，全部都要驱逐、排斥，以免引起什么祸端。

    一眨眼，所谓的圣子印记就打入叶寒体内。

    叶寒顿时就感觉到自己的身躯得到了一股特殊力量的加持和守护。

    那印记化作一个“圣”字的字符，出现在自己的手臂之中，元力涌动过去，字符就会显现出来，证明自己的身份。

    “好特殊的铭文印记，这印记的确可以防身，但防御之力也不算有多强。”

    叶寒感应着身躯的变化，在此时说道。

    这罗藏说是这圣子印记能够拥有无敌的防御，九阶武皇都无法轻易打破，但是叶寒回忆自己之前猎杀那三大天府圣子的场面，却不以为意。

    那三大圣子的确是手段惊人，底蕴非凡，轻易难以杀死。

    但是，在自己的龙帝炼化术面前，这种铭文防御手段简直是不堪一击，在万界龙帝图面前，更是算不得什么，会被自己直接镇压。

    “说白了就是证明自己的身份而已，真正的天才，当然不可能是温室里的花朵，我们天府可以给予各种资源的支撑，但绝对不会去刻意庇佑，那样的话任何一尊天才都不可能达到真正的巅峰，不可能崛起。”

    罗藏看着叶寒道。

    “我明白！”

    叶寒点了点头：“对了，罗长老，我想要凝练武道皇座，这四亿积分够不够换取神珍材料？”

    “什么？你想要突破武皇境界？”

    罗藏略微皱眉：“叶寒，你的天赋很不错，但现在突破武皇境界，太早了，如果能够再多凝练出一些道痕的话，突破之后的战力也会更强大。”

    “道痕？”

    叶寒笑了笑：“我当然明白，不过我意已决。”

    在未曾突破之前，叶寒不可能显现出自己的上百道道痕，以免出现什么麻烦。

    虽然说，他对于这罗藏长老倒还算是比较信任。

    “四亿积分，远远不够，如果是最顶级的材料，至少需要十几亿积分才能凑够。”

    罗藏在思忖，沉吟片刻，他突然看向叶寒：“这样吧，你突破武皇境界的材料我替你出了，也算是我借给你的。”

    “啊？”

    叶寒睁大了眼眸。

    “你等我！”

    罗藏说完，又一次离开了内殿。

    不多之时便拿回来一个空间戒指，在那空间戒指之中，各种珍贵无比的神石、矿石、材料存在，还有各种各样的顶级宝物存在。

    这些东西都不是用来炼制武器的，而是凝聚武道皇座所需，都是同类中最顶级的材料。

    在外界难以寻找，但是在天府之中并不难凑够。

    天府，拥有最顶级的修炼资源，只要有足够的积分换取，各种宝物都有可能得到，否则也不会出现人人对天府趋之若鹜的情况。

    “我要了！”

    叶寒慎重地看着罗藏：“这一次，我又欠下了大人情，不过罗长老放心，这些材料欠下的积分，我很快会还回来。”

    罗藏笑了笑：“不算什么，开门见山的说，我也是和你这样的天才打好关系，若是你未来能够步步登天，成为我们天府的大人物，以后还能提拔我呢。”

    “如果有那一天，一切好说！”

    叶寒点点头：“那行，我就先回去修炼了。”

    “对了，你现在已经是圣子，如果想前去天府秘境的话随时都可以，只需要显现出圣子印记即可。”

    罗藏提醒道。

    “好的，我明白了。”

    叶寒说完，走出天府宝库。

    今日，他虽然拥有了圣子身份，但这一刻的他，反而格外的不爽。

    是不爽！

    他不喜欢欠他人的东西，不管是物质方面，还是其他的人情。

    但是大多时候总是身不由己，比如这一次，如果不欠罗藏这个人情的话，自己想突破武皇，还需要做好几个任务，浪费好多时间。

    所谓迟则生变，对于叶寒而言，如今一刻都不能耽搁，不能浪费。

    走出宝库之时，无数道目光顿时汇聚而来。

    天穹深处，甚至有各种磅礴的念力扫视而过，似乎在感应、观察着叶寒的一切。

    一些可怕的念力，简直是神圣无上，至强无敌，叶寒骇然发现至少有两道武神的意志存在于这片天地中。

    恐怕都是从天府秘境之中走出来的高手。

    这天府底蕴，果然不可想象。

    那几大宫主也在天府宝库前方，一个个面容阴翳，恨不得择人而噬，眼神杀死叶寒千万遍。

    “叶寒，你是否得到了荒神之心，已经换取了积分？”

    前方有人走了过来，面容陌生，开门见山询问。

    “不错！”

    叶寒点头：“荒神之心已经换成了积分。”

    他知道，很多天府大人物接下来都会蠢蠢欲动，不过，这一切和叶寒自己无关。

    今日，他要冲击武皇！

    【作者有话说】

    晚上八点左右还有更新！

    我叶寒，今日，必成（——）？

