    听闻着宋雨才的狡辩，又见此人和张翠峰的言辞如出一辙，堂外的不少官员目露愠色，对于这种奸狡的小人深感痛恨。

    明明就是逼迫着手下认罪，竟还说得这般确凿其实，实在是厚颜无耻到了极点！

    可办案断理的难处就在于此，很多时候就算明知真相，甚至几乎是人人皆知的事情，一旦没有了证据，只能是无能为力，故而世间才会有那些颠倒黑白之事，或畏惧于权势，或动心于钱财，公理总会或多或少地被掩盖。

    亲眼目睹着宋雨才和张翠峰的接连狡辩，堂外静立的官员们渐渐有些愠怒，对于这种官商勾结的丑事，向来都最为天下不耻。

    往日或许是顾及到宋家的声势，部分人还不敢出言评议，只能眼不见为净作壁上观，今日势头不同，个别有过节的官员，已经忍不住悄声谩骂了起来。

    “这奸商实在是无耻之尤！古人言，无奸不商，此话真是一点儿都不假！”

    “奸商固然可恶，官场的现状才令人心痛！”

    “这二人如此作为，仗着权势横行于百姓之上，看似衣冠楚楚，实则败絮其中，比那虫蚁腐蝇还要可恶！”

    “此害不除，凉州难平啊！”

    ......

    本是肺腑感慨，说得也是毫无差错，却是听得胡维宣心中愈发羞愧，同时也有种怒火在眼中升腾。

    盐政官员的贪腐，确实与他脱不开干系，亲身经历过这一切以后，胡维宣不仅有着深刻的感受，知晓面对诱惑的艰难，也深刻体会到了宋雨才这般奸商的可恶。

    若是当初他稍有放松，或许今日连恩师的面都不敢再见......

    想他一生清廉，心中只有报国忠君之念，多年来的声誉有口皆碑，恩师的教诲从不敢忘，却险些毁在了这种小人的手里！

    羞愤之下，胡维宣也顾不得自己的风评，心中唯有公义涌荡，当场就面色涨红地激动做礼指认！

    “启禀太傅！”

    “这宋雨才所说，全是满口胡言，当日就是他，亲自带着钱大海到下官府中，以太傅的亲笔字画作为诱饵，诱使下官助阵新盐之争，险些让新盐这等百姓福泽落入这奸贼之手！”

    ......

    震响之声一出，堂外一片哗然！

    评议声瞬间停息，惊异的众官员目露震动，既为这种内情而感到气愤，也为胡维宣的正义之言深感震动！

    此人，竟敢当着一众同僚的面说出此等过往，只为还世间一片清明，令奸贼受制于律法，实乃凉州的松竹之官啊。

    在一片惊异的注目下。

    端坐衙门大堂主座的姜太渊神色平静，似乎从不在意他人的目光，也没有将身旁薛青云脸上的欣慰看在眼中。

    那双浑浊的眼眸里，只是闪过了一道微不可查的无奈，也不知是喜还是忧，而后才乍现过一缕精芒。

    猛然，震响斥问声响遍了大堂！

    “宋雨才！你贿赂数十官员在先，还敢在公堂之上颠倒黑白，欺瞒钦差罪加一等，数罪并罚，夷三族也难抵消！”

    震喝声突然炸响，就连薛青云都感到了罕见的压力，表面看起来风平浪静，端坐的身形为之一僵，一股难以形容的威势，似乎正在扑面而来！

    即便他久居高位，也被这种气势惊得心里一纠，远居边塞的封疆大史固然是人臣的巅峰，却远远比不上登临朝堂俯瞰天下的大玄三公啊。

    在这种骇人的威压下。

    其余官员更是惊得浑身发颤，甚至不自觉地颔首静立，连大气都不敢喘一下，就好像初入公堂的乡下百姓，眼里浮现敬畏和惊骇。

    唰！

    不过一句话的功夫，宋雨才的脸色变得煞白。

    可当他望着怒目注视的太傅大人，似乎看到了那双眼里有几分诈供的过分狠色，宋雨才好像意识到了什么，在心都快跳出嗓子眼的时候，竟是挤出了一丝笑容。

    拱手应声，不顾额头滑落的汗珠，鼓足了劲含笑颤声应话。

    “大人说笑了......”

    “小......小人虽只是商贾，却历来奉公守法，何来的罪责......？这夷三族的唬人之言，大人又何必说出口......”

    “小人从未做过贿赂官员的事，也没有颠倒黑白，还望大人明察！”

    ......

    原本还颤颤巍巍的话语，宋雨才竟是说得越来越顺当，直到说出“唬人之言”四个字后，他甚至连语气都坚定了不少。

    或许是与生俱来的自信，在此刻发挥了效用。

    在宋雨才看来，就算是大名鼎鼎的姜太渊身为钦差前来，夷三族的罪名也太过唬人，最多也就是在诈唬他而已。

    何谓夷三族？

    依大玄律，夷三族即为大罪之人的刑律，犯下连死罪都难平的重罪之时，其父母、兄弟、妻子都得以死罪论处！

    宋雨才是什么人，他可是堂堂的宋家出身，哪怕是庶出，三族也都为宋家人，岂会因为小小的贿赂之罪，就获此刑罚？

    这不是天大的笑话嘛！

    何况，这罪名如今还未落实，他怎么可能会落得夷三族的下场啊！

    即便一句话都没再多说，宋雨才却是渐渐想通了很多，身子不发颤了，脸色也平静了不少，甚至就连初到公堂的惶然，也被一种沉稳的神色所代替。

    那从头到脚，都不自觉地流露出几分自信，连在场的部分官员都看得脸色阴沉，从未见过这般嚣张的奸商。

    而在这种气氛下，姜太渊却并不动怒，只是淡漠地抚须注目，道出了一句惊骇众人的话语。

    “本官奉皇命而来，岂会口出诳语？”

    “宋雨才，你身份数罪，至少也会以夷三族的罪名论处，从犯钱大海同样如此，若是从实招来，本官或可网开一面法外开恩。”

    这话似乎有一丝弦外之音，听得众人一愣。

    包括一干官员，都在此刻目露惊异，对于姜太傅的不为所动感到惊讶，能毫不顾忌地说出夷三族的话语，实在果决得有些夸张，根本不像是这位老太傅能做出的事。

    除非......

    他一早就知道了，宋家已经将宋雨才逐出门外？！

    惊人的念头还未来得及展开，一直沉默的钱大海突然抬头，惊异的目光里浮现绝望，渐渐变得有些疯狂，猛地哭喊出声！

    “钦差大人！钦差大人！”

    “我全说，我什么都说，这一切都是宋雨才教唆的，都是他让我做的，一切罪责我一力承担，还请大人网开一面啊！”

    “呜呜呜......”

    涕泪纵横的钱大海突然反水，看得宋雨才惊怒不已，连张翠峰也脸色煞白，全然没料到事情竟会如此！

    不过半盏茶的功夫，泪流哽咽的钱大海就道出了所有，为了家人坦白了所有，看得众人神色复杂。

    宋雨才气得眼中喷火，听得又惊又怒，狗急跳墙般地咬牙相对！

    “这狗奴才胡说八道，他胡说八道！”

    “我绝没做过这种事，我可是宋家出身，绝不会做这种偷鸡摸狗的丑事，你们不能听信一个狗奴才的话！”

    “我没罪，我没有罪，我是宋家人，谁也不能就这样给我定罪！！！”

    歇斯底里地呼喊响遍了公堂，有些癫狂，又让人目露顾忌，可惜终究还是在姜太渊沉声之言中，彻底地沉寂了下去。

    “宋雨才，贿赂朝廷命官，而后在公堂做假证颠倒黑白，咆哮公堂，数罪并罚，就此斩首！”

    “钱大海，贿赂朝廷命官，念其坦白认罪，网开一面，流放千浮塔，永世不得入关！”

    此言一出，公堂落针可闻！

