    她连忙强打起精神，抬手撑着腮，作出一副早已经恭候多时且又胸有成竹的样子。

    付斟时推门进来，看到她还在桌前坐着，略感差异，微皱了皱眉：“怎么还没睡？”

    她不紧不慢的轻笑了一声：“哟，还知道回来呀，我还以为你今天晚上不回来了呢。”

    付斟时望着她怔了怔，随即又轻笑了一声：“你这是怎么了，为何这样说话。”

    她低头看着自己的手，用自己这辈子能够掐着嗓子，吐出来的优柔造作的声音说道：“其实也没什么大不了的，尽管我一天也见不到你一面，更同你说不上一句话，想你想的茶饭不思也没什么大不了的，反正你已经得到我了，虽说我还没嫁进付家，可不管怎么说也是你的人了，你得到了就不珍惜，也没什么大不了的，你们男人不都这样，我一开始还以为你同外面那些男人是不同的。”

    抬眼看到付斟时不知何时已经坐在了自己面前，脸上不仅毫无愧疚之色，还笑似非笑的看着自己，眼底还有几分饶有兴致的意味。

    在她的幻想中，不应该是这样，在自己说完这番话之后，付斟时就应该内疚，沉痛，然后在向自己道歉，说一些好听的情话，说不会在这样因为公务就忘记她了，肯定抽出时间陪着她。

    紧接着，她在故意端一端架子，假装生气不理会付斟时，等付斟时道歉哄自己哄的差不多了，她在适时的给一个台阶，哭声说一句：“我只是想你想的厉害，想见你一面罢了。”

    然后，两人互道衷肠，感情由此得到了升华。

    宫识鸢想好一切，唯独没有想到付斟时是这幅表情，甚至还想继续在听自己说下去……

    她估摸着应该是说的还不够猛，想要让付斟时这种凉薄性子生出愧疚之意，着实是需要下点功夫。

    不动神色的吸了一口气，她继续阴阳怪气道：“我确实是想要嫁给你的，连做梦都是想着成为的你的妻子，洗净铅华，为君素手做羹汤，相夫教子。”抬眼拿捏了一番付斟时脸上的表情，微微低下头，重重的吸了一口气，声音里有意加了一点点的哭声：“可尚未过门，君就开始冷着奴家，这以后成婚了君又会如何待奴家，如今尚且还能躺一张床，枕一个枕头，若是成婚了，君是不是还要和奴家分房睡？”

    说完这一番话，她琢磨着差不多了，抬起袖子遮住眉眼，作出擦拭泪珠的动作，实则偷偷去看付斟时的表情。

    瞟了一眼，付斟时笑似非笑的看着自己，再瞟一眼，付斟时伸手去拿茶杯，自顾自的倒了一杯茶水，然后慢悠悠的饮着，慢悠悠的看着自己。

    气血猛的冲上头，她真的要被这个人给气死了，他明明什么都懂，还要故意这样气自己。

    放下手气凶凶地瞪着付斟时，刚要张嘴说话，便听到付斟时慢悠悠地说道：“我明日无事，陪你去茶楼看戏。”

    一句话，她胸中的怒火就被浇的连个火星子都不剩。

    她磨磨牙，紧紧的捏了一会拳头，憋出一句：“你就不能早点说。”

    付斟时轻笑道：“若是早点说，哪里还能听到你说的那些话。”身子微微前前倾了倾：“说真的小九，我着实没有想到，你还能这样说话，再说两句来听听。”

    她愤愤在付斟时肩头上不轻不重的打了一拳，起身去睡觉去了。

    太阳刚从房檐后面落下来，窗外枝头上站了一只叫不上名字的鸟，正叽叽喳喳的叫不停。

    宫识鸢依言将汤药喝完，用清水漱漱口，将粥端过来，白米粥上面点缀着几朵红糖雕成的小花，搁在的好看。

    她一面用汤匙搅拌着粥，一面好问道：“什么事这么着急，用完早膳就要走。”顿了顿，又道：“我还以为我的病还没好全，你会在家里陪我来着。”

    付斟时低头喝着粥，淡淡道：“在花楼里抓的那名刺客一直不肯将幕后主使供出来，下人搞不定，我需要亲自去看看。”说完，又将头抬起来，看着她警告道：“莫要为了让我陪你在把自己弄生病了。”

    她不满的撇撇嘴：“我有那么傻嘛。”在付斟时没说要去干什么时，她确实是这么想的，生个病就将付斟酒时留在自己身边一整日，她觉得这简直是一本万利的买卖，不过现在她不那么想了。

    喝了一口粥，嘴巴里仍就还有苦味，伴着粥咽下去，那味道怪得不能在怪了。

    她皱着眉头端起一旁的瓷杯，喝了一口水才道：“我要跟你去。”

    依着付斟时的性子，她以为付斟时肯定不会让自己跟着去的，她连如何说服付斟时的说辞都已经想好了。

    付斟时肯定会说：“你身子没痊愈，况且刺客关押在大牢里，你一个小姑娘去那种地方不太合适，乖乖待在家里等我回来就好。”

    那她便说：“都说夫妻本是一体，我能陪着你同甘，肯定也能陪着你共苦，你一个人在外面奔波，我自己在家里享福，我良心上过不去，况且小姑娘怎么了，谁规定说小姑娘就不能去牢房了，再况且我也不是小姑娘了，我是大姑娘，是你的姑娘，再再况且，你之前说这件事跟我弟弟有关系，我肯定是要娶看看的。”

    她觉得自己这么说，付斟时肯定不能在反驳，即便不情愿也要带着自己去。

    没承想，付斟时只是安静的看了她一会，道了一个“好”字。

    她瞪大眼睛，简直有些不敢相信，忍不住问道：“就这么简单？”

    付斟时点点头，再挑了挑眉，那意思是再说：“不然呢？”想了想又开口道：“若我说我不带你去，你肯定又会说出一套说辞，甚至我还说服不了你，届时你一哭二闹三上吊的，我能不能将你哄好还两说，我自己也别想去了。”

    行吧，夫妻还是要了解透彻一些，能省去很多事。

