
　　盘龙世界的地狱位面。

　　在一片广阔的大地上，两个黑发青年正盘坐在空中，遥看着世界通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着通道对面，原本混乱的战场刹那间全部清空，只留下上千位主神。

　　林雷不由笑道：“大哥，对方竟然撤回了大军，看来这个世界的创世神十有八九已经陨落。”

　　鸿蒙脸上也不由露出笑意，说道：“如果有创世神，轻易便可打造无数大军，才几天时间对面就伤了根基，看来确实没有创世神。不过我们也不能大意，一年前那道剑意的威力虽然不及我们，可也没有弱多少。”

　　林雷点头赞同，他们就是被那道剑意惊住了，所以才想着打消耗战。

　　毕竟，论世界的大小，明显是盘龙世界更庞大。

　　林雷看向下方六千位主神，问道：“要不把他们也全部派出去？”

　　鸿蒙也看向下方这些被他赐予了主神神格的人，便吩咐道：“你们做好随时出战的准备，你们的对手普遍比你们强，同境界的情况下，他们一人可战你们四人。

　　不过你们有着数量优势，世界之战，不要谈什么一对一，等会我再造一批主神神格，就以数量优势去碾压对方。”

　　下方的数千道身穿战袍的身影齐声应道：“遵命，创世神！”

　　数千位主神当即腾空而起，飞向世界通道。

　　而鸿蒙则是取出一块黑漆漆的石头。

　　石头有拳头般大小，表面的黑色中隐隐有着丝丝紫色在不停流转。

　　此石正是盘龙世界的世界神石，乃盘龙世界的本源所在。

　　而鸿蒙乃盘龙世界的创世神，自然可以调动世界神石里面的本源之力。

　　在鸿蒙的引动下，世界神石上面飞出一道紫色丝线，大概有一米长。

　　只见鸿蒙化掌为刀，在一阵掌影过后，紫色丝线被切成了一千份。

　　紧接着，鸿蒙的另一只手对着盘龙世界外面一指，便引来了一股灰色的鸿蒙之力。

　　片刻后，那一千份紫色丝线吸收了足够的鸿蒙之力后，变成了一枚枚的主神神格。

　　吸收的鸿蒙之力多，就是上位主神神格，吸收的鸿蒙之力少一点就沦为下位主神神格。

　　林雷看着大哥轻轻松松创造出来的一千枚主神神格，不由笑道：“如果对面真的没有创世神，恐怕不出数日，就会底牌尽出。到时候我们轻易便可捕获这个世界，让鸿蒙空间吞噬掉这个世界后，我们应该就能进阶天道境了！”

　　……

　　看着对面那黑压压一片，每一个气息都不比他们弱多少的敌人。

　　西游世界的六百八十七位拥有准圣战力的大能者不由皆是一静，深感压力山大。

　　最先回过神来的是剑魔云梦生，只见他双目之中战意冲宵。

　　兴奋地说道：“我在火云洞中被三皇逼着苦修千年，终成准圣。原本相着今后难有对手了，没想到一出关便能遇到如此多的对手，可以尽情地施展我的天洐剑诀了！”

　　说完，云梦生背着黑色神剑飞出数千公里远，落在一片巨大的云层上面。

　　然后伸手抓住背后的黑剑，这柄仙剑他足足背了千年。

　　拔出黑色仙剑，抚摸着光滑如玉的剑身，低声细语道：“千年未见血，委屈你了！”

　　嗡！

　　仙剑非常有灵性地震颤了几下。

　　云梦生挥剑一指，对着异界主神们朗声说道：“你们，过来十人，不死不休！”

　　随即，云梦生的气息发生了极大变化，一股锋芒毕露，欲要刺破苍穹的剑意骤然出现。

　　云梦生的剑意，在战场之上就如同大日一般耀眼夺目！

　　盘龙世界的阵营中稍一迟疑后，好像是主帅发出的命令，顿时有十名下位主神飞了出来，向着云梦生围了上去。

　　剑道真元早在洪荒时期便已被剑祖创出。

　　于是云梦生练剑练到近乎走火入魔，却又在入魔的前一刻凭借无比纯粹的剑意斩破虚妄，获得了变异的剑道真元。

　　他的真元界于道与魔之间，亦道亦魔，竟然达到了完美的平衡，剑道真元更是格外强大。

　　云梦生依据自己的变异剑道真元创出的剑法，同样是邪意凛然，变幻莫测，战斗起来远胜同境界的剑修。

　　一个是西游世界的后起之秀，一边是盘龙世界新晋的十位主神。

　　他们代表是两个世界，身后都没有退路，唯有分出生与死！

　　下一刻，剑气纵横，人影翻飞。

　　云梦生手中的黑色仙剑一招一式之中皆暗含杀机，且从来没有留余力。就好像一条毒蛇，在游走之间时刻准备着扑上去咬你一口。

　　关键是一口足以毒死一头大象。

　　盘龙世界的十位主神在短短几个呼吸间，便被云梦生斩杀了两位。

　　吓得剩下的八人连忙紧紧抱团防守，这才稳住了好似陷入巅狂状态一样的云梦生。

　　彭力得也是暗暗吃惊：“不愧是剑魔！”

　　另外一边，随着云梦生的大开杀戒，西游记世界的诸位准圣纷纷出手。

　　分散在三十三重天的各个方位，然后挑衅着盘龙世界的那一群主神。

　　……

　　华阳真人的符道真元已经浑厚无比，只见他坐在一张千丈方圆的巨大符图上，笑眯眯地力战十三位主神。

　　任由那十三位主神攻击，都会被华阳真人轻易抵挡住，时不时时还会打出一个组合符箓，重创一位主神。

　　……

　　七弦仙子的音道真元更是引得数十位主神前来围杀她。因为她的琴声竟然能压制全场的所有主神，分散掉他们的两成心神。

　　这也就算了，更恐怖的是那琴声还可以提升西游世界一方的攻击力。

　　所以对方的主帅才让数十位主神去围杀七弦仙子，逼得她疲于奔命而无法施展音道招式去辅助众人。

　　不过七琴仙子也非等闲之辈，即使被数十位主神围杀也能毫发无损地不停逃脱，时不时还能转身重伤一两位主神，这让盘龙世界的主帅气得要死。

　　彭力看着盘龙世界的主帅，再和记忆中的人物进行对比，很快便确定了他的身份，他正是毁灭主宰——乌特雷德。

　　彭力心头冒出的第一念头是：“乌特雷德的本体好像是神兽乌鲲，不知道烹饪成菜肴会是什么等级的菜肴？”

　　……

　　随后的一个时辰，战场上时不时会有一两道身影掉落，都被彭力指挥着厨神山庄的弟子们一个不落地全收入囊中。

　　整体上来说，是西游世界一方落入劣势。

　　因为盘龙世界的主神实在是太多了，实力强大的准圣倒是不怕围攻，可是那些实力弱一点的准圣就很难抵挡得住围攻。

　　一个时辰，彭力数了数，战损比大概是1:7。

　　每陨落七位主神，就有一位准圣身死道消。

　　不过，时时还会有更强大的准圣从下方驾云而来。

　　彭力还看到了地仙之祖镇元大仙、上古大圣孔宣、神秘道人陆压……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十五章 准圣之战免费阅读。https://xs.23sk.com 