
辰时，明军纷纷出营集结，从松山堡到黄土岭，再到小凌河边，尽是铁盔与衣甲的海洋。//更新最快//

看情形，明军很快就要发动攻击，乳峰山城的皇太极等人，更是全神贯注关注。

户部承政英俄尔岱忽然眉头一皱，喃喃自语：“有些不对。”

此时山下明军的布局，便是吴三桂，马科，唐通等部布置在石门山下，小凌河西岸。

杨国柱部，王朴部，左光先等部，则列阵在黄土岭的西侧。

清国人等特别关注的王斗靖边军，隐隐约约，似乎集中在黄土岭南侧与松山岭之间的平川之上。

还有，明国神机营的火炮，也由众多牛马拖拉出营，同样布局在黄土岭的西侧。按理说，他们要从石门山，河谷之地到达锦州城东部，兵马应该布置在黄土岭的东侧才是，怎么绕了个圈呢？

这不合兵法常理啊，洪承畴与王斗都不是荒唐不知兵的人。

皇太极身旁的代善，多尔衮，济尔哈朗，都是心有所动，看着山下的明军沉吟起来。

只有豪格听到英俄尔岱自语，瞪大眼睛：“有什么不对，依本王看来，明军的举动很正常啊。”

皇太极也是皱眉细想，举起千里镜，又对着山下张望，特别眺望洪承畴的中军大部，还有靖边军所在。不过从山城看下，王斗的兵马大部被黄土岭挡住，似乎洪承畴的中军大部。同样位于靖边军不远的方位，难以看到他们的动向。

明军布置，为何如此之怪？

山城上的清国君臣隐隐约约都有一个猜测，只是这种猜测太可怕了。谁都不愿意宣说出口。

就在这时，忽听明军号角响起，随着他们快马四出，更是一部部总兵军阵中，呜呜到处鸣响。

“明军动了！”

乳峰山城的清国君臣一阵骚动，都是睁大眼睛，看着他们的动向。

就见随着号角鸣响，明军潮水般的人马。开始缓缓向前涌动。

吴三桂，马科，唐通等人的军队，他们的中军。后军列着阵列，从石门山与河谷，往石门山北面的小凌河涌去，在皇太极等人的意料之中，不过……

杨国柱等人的军队。怎么往松山堡方向过去了？

似乎往那边过去的军队不少，数数他们的旗号，就有明军中的总兵杨国柱，王朴。又有李辅明，左光先等人。只有靖边军与明国神机营，暂时未动。

不过就算这些兵马，己经比逼向石门山北的吴三桂等人更雄厚了，战力也更加出众。

而且，他们的军阵前行，皆是骑兵在前，步兵在后。

他们想干什么？难道要围攻乳峰山，掩护吴三桂等人的攻击？

甚至，要渡过女儿河？

呜呜呜！

忽然，黄土岭西侧的明军各部中，沉闷的号角声再次响起。

“轰隆隆！”

随着这号角声，就见黄土岭西，平川中的明军，各个军阵中的骑兵，纷纷加速，急速地往松山堡方向奔去。

“他们的骑兵，往西面奔去了，明军要做什么？”

“宣府的骑兵，大同的骑兵，山西的骑兵……都去了，还有，王斗的骑兵也奔去了！”

“火炮，靖边军的火炮也跟在身后，他们的速度好快！”

明军的举动，让清国君臣措手不及，山城上一片惶恐。

虽说从山城眺望那面的平川，只能看一个大概，但明军人马如此之多，他们的动静，还是可以看个清楚。

特别王斗的靖边军，更是衣甲旗帜鲜明，特别好辩认。

在乳峰山城皇太极等人吃惊的目光中，王斗，杨国柱，王朴，李辅明，左光先等人的骑兵，汇成滚滚的洪流，震颤着大地。看他们目标，不是松山堡，也不是乳峰山，那只有……

皇太极脸色铁青，目光变得极为的凌厉：“原来，明军目标是女儿河，那方，才是他们的主力！”

铁骑涌动，大地为之颤抖。

随在铁骑后，是一片片西行的明军步阵，大军如海，往西面涌去。

……

女儿河南岸，双子山。

双子山北距女儿河不到三里，往东北过去不到二里，便是东西蔓延二十余里的乳峰山地。

双子山两个隆起的山头，不高，不大，然地势却非常重要，双子山与乳峰山之间，便是杏山，松山等处到锦州的交通驿路。后世时，多条大道，同样从山下经过，这里还是著名的果树农场，有亚洲第一大果园之誉。

乳峰山，素为保护锦州城的天然屏障，同时也是攻击锦州的制高点，这里有一系列的墩台。双子山虽无乳峰山地理重要，但同样在两个山头上，也修建有两个墩台，守护相望，护住前进锦州道路。

此时，占据双子山的，是满洲正蓝旗三等梅勒章京翁阿岱，领着正蓝旗一些兵丁驻守。

他本是达珠瑚之子，因父功袭职为甲喇章京，不过他没有其父的本事，动不动役能斩级四千、五千的，还是早些年从伐虎尔哈，才加了半个前程，得以升迁都察院参政、正蓝旗梅勒章京。

翁阿岱虽没有乃父的本事，心气却是高昂，一心想在此次的锦州大战中立下功劳，更渴望获得斩杀靖边军的军功。

要知道，现在清军中，斩杀靖边军的把总，甚至是队官，就可获得半个前程。

清国以军论功序爵位，从一等公到备御，才多少个前程？寻常人很难获得半个前程，往日清国各将，便是斩杀大明的参将，游击什么的。也难加授前程，斩杀靖边军军功如此丰厚，怪不得清国人人心动。

翁阿岱同样心动，他要向世人证明自己。不是仅靠父荫，他有自己的本事。

不过此时心高气傲的三等梅勒章京翁阿岱，却是目瞪口呆地看着南面的旷野。在那方，一股如闷雷洪流般的声音传来，极目张望，只见天地的地平线上，出现了一道庞大的黑线。

随后这道黑线，变成红色的潮水。有如一片奔腾的铁流自己方向滚来。

这是……

明军的骑兵？

“轰隆隆！”

洪流滚滚，翁阿岱站在山顶的火路墩上，似乎都觉得整个墩身，在铁蹄的奔腾下剧烈颤动。

气氛僵滞。不但是翁阿岱，便是双子山上的驻守清兵，都不敢相信，明军不是去攻打石门山那边的小凌河吗，怎么会跑到这边来？

翁阿岱心中砰砰直跳。明军这忽如其来的铁骑犹如天兵降临，身旁很多甲兵，都被那股气势骇呆。

眼前奔来的明军骑兵有多少万？就见旗海前后望不到边，其中。更有大股大股的靖边军骑兵，他们的日月浪涛旗血红血红。还有马上的骑士。显示出了远胜别部明骑的彪悍气息。

很快，潮水般的明骑。就涌到双子山的东面，南面平川旷野。

他们分为三路，山西总兵李辅明镇内骑兵，奔到双子山前方二里停下，主要防护乳峰山的清军。

援剿总兵左光先的秦军骑兵，对付双子山西南，十余里外的毛家沟山岭清国驻军。

王斗，杨国柱，王朴麾下骑兵，直过双子山西南，列阵女儿河畔不远。

身后还有大量骡马拖运的靖边军火炮急速过来，准备狙击过河援救的清军。

与小凌河一样，来往两岸的清军，同样在女儿河上架设多道浮桥。

其中最重要的两道浮桥，便是双子山与乳峰山之间的驿路，过女儿河，通向锦州南的一桥。又有双子山西北数里一处女儿河段，河水到了这里拐了一个弯，其中某处，河水狭窄，清军也在这里，铺设了一道庞大的浮桥。

明军女儿河战略第一步，便是扫清女儿河南岸钉子，双子山与毛家沟山岭，在这之前，需要阻挡过河援助的敌人。

翁阿岱看自家山岭三面，不远处都是层层叠叠的明军骑兵，只有东面往乳峰山处，未见困有敌军。虽知这是明军围三阙一之策，不过翁阿岱心中还是产生强烈的冲动，放弃双子山，逃往乳峰山。

眼下只是明军骑兵围困，很快，他们的步军大阵就会到来，再不走，到时就要折损麾下兵马了。

不过这只是翁阿岱心中想想，此时军律森严，不告而退，十成十是当场处死的结果。

他焦急地看向乳峰山上，似乎因明军来得太快，那边还没有反应过来，他们未接到上头任何命令，还不知如何反应是好。离自己最近的乳峰山驻军，正蓝旗巴牙喇甲喇章京费扬武，只派出一些哨骑，远远的围着那些明骑观望。

再眺望毛家沟那方，密密匝匝的明军骑兵，己经奔向山岭前的东，南、北数处，只余西面未围。那方是满洲正蓝旗梅勒章京多积礼驻守之地，看来他自身难保，是无法救援自己了。

不过翁阿岱倒不为多积礼性命担忧，这老家伙最是滑头，只是运气不好罢了，崇德四年时，他的一些部下竟然叛变，窃走大批良马遁走，结果多积礼被夺去世职，家产抄没，只留身上的弓矢甲胄，还有三匹马，仍领梅勒章京事。

这老家伙狡猾若狐，见势不妙，肯定会逃到西面的群山去，然后过女儿河，再逃到白庙堡去。

翁阿岱咬咬牙，若事不可为，自己还是逃到乳峰山去，想必皇帝也会网开一面。

摆明了，此次大清中计了，眼下八旗主力，都集中在锦州城下，要调派过来，需要时间，而明军步阵很快就会上来，此地坚守的结果，只有死路一条。

打定主意，他反而轻松下来，不过随后他又是一惊，便见女儿河北岸，前往锦州的方向，烟尘滚滚，竟是驻扎在小凌河南岸大营的清兵，冲来援助了。看那些烟尘，也不知先头骑兵有多少。

隐隐的，锦昌堡那边，似乎也有烟尘腾起。

再看山下旷野处的靖边军炮兵，己经在一些河边地段架设火炮，还有南面的松山堡方向，隐隐有人海军阵浮现，明军的步兵大阵，正急奔而来。

翁阿岱心下惶恐：“这下不妙了，大军想要过河援助，要死很多人。援兵过来，我也不能撤了。”

……

明军西进举动，来得太快，太突然。

看他们滚滚铁骑绕过松山堡，分为数路，直接往女儿河方向奔去，更有靖边军火炮快速跟随。

皇太极脸色铁青，喝道：“决不能让明军渡过女儿河，传朕命令，围困锦州八旗各部，除原镶红旗、正红旗诸部外，余者尽数援助！汉军乌真哈超炮营，留守神威大将军二十门，应对吴三桂，马科诸敌，余下大小各炮，尽数调往女儿河北岸。”。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27916"  chaptername="第494章  调兵、调炮">加入书签</a>
</div>
