    来到费城，谢晨才真正感受到决定退役之后球迷对自己的留恋，这是一个球员价值的体现，没有谁能在短短三年的时间里在全联盟各大球馆有这么大的影响力，试着想象一下跟谢晨同届的威金斯如果选择退役后的场景，就知道谢晨有多了不起了。

    既然76人队这么给谢晨面子，谢晨也要投桃报李，不能把76人虐的太惨，也不打算在这场比赛去骑扣谁或教谁做人了。

    虽然76人队已经确定进不了季后赛，这场胜负对他们来说无关紧要，但比赛一开始，他们表现的还是很专注的，胜利与否虽然不重要，不过他们几个都特别想在谢晨面前有良好的表现，尤其是被称为大帝的乔尔恩比德。

    恩比德和谢晨是同届选秀出来的球员，谢晨已经功成名就马上就要退役了，可恩比德由于过去两个赛季的伤病没怎么打，他的职业生涯才算是刚刚开始，而他又是个不服输的人，他很想在未来几个赛季证明自己，甚至会试图去打败谢晨，可惜，谢晨没有给恩比德成长的机会，谢晨再夺一冠就要离开联盟了。

    “我看着你拿了一个冠军，又拿了一个冠军，本以为我跟你的较量从这个赛季才算是真正的开始，可惜，刚刚开始就要结束！”恩比德很开心同届选秀球员里能有这么一个比自己优秀太多的球员，这会激励他变得更好，刺激他去不断追赶，过去两年来，谢晨也是促使恩比德早日复出的关键人物，这个赛季他也没把自己当新秀，而是当成跟谢晨一样的三年级球员来要求自己。

    可是，当谢晨离开之后，恩比德又该去把谁当做目标呢？

    不管怎么样，恩比德今晚都要打出一场好球，让谢晨将自己牢牢记住。

    很多人都说恩比德很像奥拉朱旺，这不是没有道理的，恩比德对奥拉朱旺的录像带有着非常深入的研究。

    先，他就在中距离罚球线的位置，使出一记中距离晃肩跳投，这种投篮，也曾上过大梦培训班的科比，也经常用，一对一单挑，接球之后先是一个假动作投篮，然后迅右手突破，到了罚球线位置，身体靠一下对手，然后晃肩转身跳投，这一系列动作做起来必须得非常连贯，才能避开对手的防守，而且自己的命中率才会足够高，再加上恩比德这样的内线球员本身的身高，只要你吃了他的晃，基本上就别想再盖了，甚至连干扰都做不到。

    有些人离开了联盟，但联盟依然有他的传说，比如莱昂纳德就在模仿乔丹，而恩比德就在模仿奥拉朱旺，不过联盟在用大梦招式的可不止恩比德一个人，湖人的莫兹戈夫也在这样做。

    这半个赛季以来，莫兹戈夫一直都在锻炼自己的单打能力，尤其是篮下的单打，他的射程变远了，虽然没有像恩比德一样有足够的三分威胁，不过中距离尤其是左右两侧底角位置的中距离，命中率很不错。

    但是，让莫兹戈夫去玩恩比德的这一招罚球线位置的中距离晃肩跳投，还是不如恩比德做的好，因为莫兹戈夫的运球不行，达不到连贯，可惜运球这个东西，不是短短一个赛季能提升上来的，而且莫兹戈夫已经不小了，再去练这个也没意义。

    很快，恩比德又使出一记也是大梦的招牌动作，假动作转身勾手，就是背身单打面对防守人的时候，先是朝一个方向做假动作上篮，然后立刻转过身来勾手，同样，这个动作也必须得连贯的完成才能有大梦的效果和影子。

    “这个动作，莫兹戈夫也可以做到。”谢晨看到恩比德又进了一个好球之后，眼神望向莫兹戈夫，他希望莫兹戈夫用同样的动作去回应恩比德。

    毕竟恩比德是内线球员，谢晨要想回应恩比德，恐怕得用别的方式了。

    距离常规赛结束越来越近，谢晨也必须得给时间和机会让队友们去锻炼，季后赛赢球的关键，可是他们这些角色球员，因为谢晨一定会遭遇最严密的防守。

    临近季后赛了，莫兹戈夫也必须要证明一下自己的实力，让球队老大放心，所以，这一球莫兹戈夫进攻非常果断，也是在篮下接球单打恩比德，简直是一模一样的动作，先是身体上的强势对抗，然后假动作，转身勾手，一气呵成，比恩比德年长的莫兹戈夫，动作上看起来一点也不显得拖泥带水，非常的连贯。

    “oh，莫兹戈夫竟然做了跟恩比德一样的动作！”

    “看起来这个湖人的中锋也有两下子，过去两个赛季谢都身边都有强力中锋，如果莫兹戈夫也能起很大作用的话，那湖人夺冠的概率明显会更强。”

    大帝恩比德一看也惊了，他没想到莫兹戈夫也会用这招，而且是在自己刚用完之后立刻就用，这明摆着就是跟自己比谁玩大梦玩的好吗？

    “比不过谢，我还能比不过你？”恩比德一脸不服气的样子。

    随后，恩比德继续单打莫兹戈夫，这次用了一招低位的背转身投篮，其实，恩比德低位单打的时候，谢晨已经在试图夹击了，也就是说，谢晨是有机会去封盖恩比德的，不过谢晨故意没有这么做，就让恩比德进这个球，然后让莫兹戈夫去回应。

    低位两侧的投篮，别管是直接正面投篮，还是背转身之后的投篮，这个位置来说，是莫兹戈夫最擅长的区域，恩比德跟莫兹戈夫比这个位置，绝对会输！

    不用谢晨给眼神，莫兹戈夫就主动要球，可以看出他难得的饥.渴眼神，因为他清楚这个位置的投篮，他一定不会输给恩比德。

    果然，莫兹戈夫又还了恩比德一个一模一样的球，这球投的比恩比德还要困难，可还是进了。

    “干得漂亮！”谢晨开心地跟莫兹戈夫击掌。

    随后，谢晨对一脸懵逼的恩比德笑道：“怎么样，我的队友做的不比你差吧？”

    恩比德吃惊道：“没想到你队友的个人实力也这么强，我越来越觉得跟你打球的机会不多了。”

    谢晨笑道：“哈哈，不用太在意，反正过几天我们还有一场，保持健康，即便我不在联盟了，以后还是会来看你打球的。”

    反正谢晨退役之后的生活肯定是辗转于各大球馆，等谁拿了3o分之后去传奇剧情逍遥快活，所以就提前跟大帝打声招呼，省得他到时候意外。

    想到这里，谢晨往观众席上看了一眼，费城当地的美女还是有不少的，由于费城有个一年一度的裸1体骑单车活动，早在几年前，谢晨就见识过费城美女的自信和好身材……

    很快，谢晨的得分也过了3o分，开始了本赛季在76人的最后一次传奇挑战赛。

    这一次，谢晨遇到的并不是艾弗森，而是J博士朱丽叶斯欧文，还有摩西马龙。

    来到这个谢晨从未经历过的时代，谢晨很兴奋，走去观众席询问时间，如果是真正的穿越到这个真实的年代，谢晨相信一定不会得到答案，因为被系统化的那位美女，看谢晨的时候还是一脸的不可思议：黄种人怎么会在这个联盟打球？

    “这是1983年。”谢晨兴奋地注视着那些8o年代球迷的着装，也看着在现实世界已经过世的摩西马龙，还有那个留着爆炸头的J博士欧文，J博士在此时的前两个赛季都是联盟最佳球员之一，可是1981年，东部决赛76人先是3比1领先凯尔特人，最后却被绿衫军七场翻盘，最惨的是第五场和第七场这两场加起来才输3分。

    到了1982年季后赛，76人在东部决赛击败了卫冕冠军凯尔特人，但是在总决赛上却六场不敌洛杉矶湖人，虽然76人没得总冠军，但这两年，J博士拿到了mVp和年度最佳阵容一队的荣誉。

    到了1982-1983赛季，摩西马龙的加盟让76人在这个赛季拥有了不可撼动的优势，马龙也在接受采访的时候说出了著名的“Fo-Fo-Fo”宣言，意思就是季后赛三轮都是4比o横扫对手，在豪言壮语之后，结果当年76人先是4比o击败尼克斯，随后4比1胜雄鹿，然后总决赛4比o横扫湖人，马龙的豪言基本上算是应验了。

    跟J博士和摩西马龙这样的传奇巨星打比赛虽然是一件很享受的事，不过谢晨也没打算跟他们打满整场，毕竟除了比赛，8o年代的生活和世界也能引起谢晨的兴趣，谢晨希望早点打卡下班，然后去外面的世界看看。

    由于J博士可以说开创了现代篮球在空中、篮筐之上的表演先河，也是第一个在扣篮大赛使出罚球线起跳扣篮的人，所以谢晨面对这位前辈，先就想展示一下自己的华丽扣篮。

    先是快抢断J博士，J博士显然有些不爽，准备跟上去追防，不过此时J博士的度显然跟不上巅峰的威少度，追了两步之后，他也打算放弃了，然后就眼睁睁的看着谢晨去快攻，J博士觉得也就顶多是个扣篮，甚至是上篮。

    没想到谢晨踩在罚球线上就起跳了！

    “什么？”J博士当场一愣。

    谢晨拥有扎克拉文的扣篮能力，他在罚球线的位置可以做很多动作，可以寻常的这样扣过去，也可以玩胯下，这一次，谢晨玩的转身！

    单脚起跳，然后在空中往篮下滑翔的同时转体36o度，随后单臂飞扣进框！

    整个动作，简直潇洒地让人沉醉！

    “竟然有这样的罚球线扣篮！”J博士完全不敢相信自己的眼睛，他是最先玩罚球线扣篮的，不过被乔丹扬光大，随后，在扎克拉文和谢晨这里，无疑达到了最巅峰。

    处在罚球线扣篮1.o时代的人看到了罚球线3.o时代的扣篮，那份惊讶，可以想象。

    扣篮回来，谢晨看着目瞪口呆的J博士，说了句很装逼的话，“听说你也喜欢玩罚球线扣篮？”

    J博士竟没敢回应。

    之后，谢晨继续用不同形式的罚球线扣篮震撼J博士和8o年代的观众，几个下来，J博士扣篮都变得没有底气了。

    “这家伙脑袋里究竟装了什么？罚球线扣篮也能玩胯下换手？”J博士显然接受不了新时代的扣篮动作。

    谢晨已经非常清楚8o年代nBa的规则，也早就知道该如何用现有的能力去对付这帮老家伙们，即便这是一支当时处在总冠军级别的队伍，但湖人很快还是领先了2o分以上。

    第三节结束的时候，谢晨就开始了跟对手的告别，然后来到了1983年费城的街头，感受着过去那个年代的城市文化。

    老式的汽车，看起来有些土气的型和着装，不过这些衣服如果穿在身材非常好的美女身上，会让人觉得这是现代的女性在重塑过去的时尚。

    随处可以听见迈克尔杰克逊的歌声，那风靡世界的《BILLIeJean》正是在1983年1月行的，一经推出就在bi11board排行榜上拿下了七周的冠军，卖出了1oo万张单曲唱片，这支歌曲的录影带也是历史上第一个在mTV播出的黑人音乐。

    听着那听了不知道多少年的歌曲，谢晨也忍不住怀念起已经逝去的另一位伟大的迈克尔。

    “有机会要在传奇剧情里看一场迈克尔杰克逊的演唱会。”谢晨已经想好了退役之后要做的事情。

    街头有几个拿着吉他的青年，也都用吉他弹唱Bi11iejean，旁边有俊男靓女跳舞，也吸引了不少人跟着一起唱，谢晨听了一会儿，突然想知道如果把谢晨这个时代听得歌唱给他们听，会是什么效果？

    正巧，谢晨也会一点吉他，于是就用吉他弹唱了几句maroon5的《sugar》，结果并没有什么太惊艳的效果，大家都用一种奇怪的眼神看着谢晨，谢晨尴尬地将吉他还了回去，然后这群人又立刻重归喧闹。

    “Bi11iejeanisnotmy1over。”

    “she’sjustagir1honete”

    “……”

    听着歌声，感受着这个时代独有的气息，谢晨突然觉得生在这个时代也会是件挺美好的事。(未完待续。)