    屋子里最漂亮的女人眼睁睁的看着瘦猴朝着自己走来，粉嫩的唇瓣被她咬的颜色泛白。

    一双美眸中充斥着不甘，她不想就这么认命！

    如果她真的被眼前这个猥琐的男人侮辱了，她想象不出来以后的日子如何过下去！

    就算之后她被解救出来，私人信息也会暴露出来，定然会遇到所有认识她的人的指指点点。

    她清楚，那些人通常都是嘴上说着同情她的遭遇，实际上是在看她的笑话！

    尤其像是这种可以称得上是重大的案件，到时候肯定会上新闻上电视，消息遍布网络。

    一旦媒体上播报说犯罪嫌疑人有“强奸”的罪名，不管她们这批女性是否真的受到侵害，也会被一竿子打进这个队伍。

    她们这些受害者的信息不会得到保密，甚至会被大摇大摆的公之于众，而那些犯罪分子的个人信息则会得到最周全的保护，这就是现状，到时候等待她们的是数不清的流言蜚语，有色眼镜。

    谢雨晴脑子里想了很多，最后无奈的叹气，不管逃出去之后会迎接什么样的场面那是到时候的事情，她继续解决的是眼下的困境。

    可她还是有底线的，虽然她想保住自己，但她绝对做不出像那个萝莉妹子那样损人利己的事情！

    谢雨晴美眸微动，想起了自己被绑架时曾经听对方说过，她这样子的人能买上高价，也许，这点可以利用一下。

    “你们不是要把我们卖出去吗？要是你动了我们，价格会受到影响吧？万一我们想不开自尽了，你们岂不是损失大了？”

    瘦猴听到了谢雨晴的话，笑的露出了一口大黄牙，“没想到你们这批里有两个聪明的嘛！不过谁说价格会降低的，玩弄你们的手段多得是，保证不会影响价格！”

    她说的自尽什么的东西，他们组织早就考虑过这种情况的发生，所以这次他们带了绳子过来，他们就不信了，把人全都用绳子捆的严严实实，她们还能闹出什么幺蛾子！

    瘦猴和黄毛对视了一眼，露出了心照不宣的笑容。

    既然这批货里面有聪明的，他们就不得不提前将人绑住，免得出了岔子。

    黄毛邪笑着推开门，从走廊拎回来一捆绳子，显然他们是有备而来。

    沐锦依拧了拧眉，对着还在她旁边的陆婉低声道：“看来只能靠咱们自己了，我有预感进来的人不会只有这一波，咱们先下手为强。”

    陆婉问道：“咱们要怎么做？”

    若是她们屋里的这些女人一哄而上没准真的能制服这两个男人，可惜的是肉眼可见人心不齐，有的人发现自己不是他们的目标松了一口气，重新缩回自己的壳子里。

    还有的和她们一样不甘心，可是让她们动手她们却是不敢的。

    最后算一算，真的能出手的不足一手之数，她们三四个女生想要放倒两个有作战经验的成年男子，简直是痴心妄想！

    如此考虑的陆婉不知道的是，她旁边这个看似手无缚鸡之力的平凡女孩，其实是一个名副其实的大杀器。

