    第344章仅此一份的好

    他的伤是包扎后，又裂开，反反复复好多次。

    连大夫都说这样的情况不利于伤势的恢复。

    后来，她就帮她上药。

    不让他再自己伤自己。

    可……不经意间还是能见到他的眼神。

    她瞧见他流露的嫌恶，知道他始终是在意残伤的这一点。

    她知道他的骄傲。

    就如同现在，他将手收在袖子里，不肯露出来一瞬。

    “王爷，我有件东西要给您。”

    她把东西拿出来。

    用皮革做的手套。

    连了无名指，戴上，正好能遮住他的断指，旁人再也看不到他的伤处。

    宇文景眉心紧拧，可在她抬起他的手，给他系上系带的时候，视线落在她的头顶，低眉时，眼睫落下一片阴影，

    “这两天……你就是为了缝制这个？”

    每次见她，都见她在缝制什么。

    问她，她也不答，只说让他等等。

    苏盈袖隐藏在面纱后的唇角浅浅地勾着，

    “我做的不好，让王爷笑话了。”

    宇文景很满意，已经戴上，“这就很好。”

    唇角多了笑，他再次开口，“盈袖，你对我真好。”

    只有在她面前，他才不会自称‘本王’。

    苏盈袖：“王爷对我也很好。”

    她得到的所有好，都是他给的。

    听到这个称呼，宇文景有些不满意。

    他不太想听到她喊‘王爷’，总觉得太生分。

    和她坐在一起，又牵着她的手，

    “盈袖，往后咱们相处，别再叫我‘王爷’，就叫我阿景。”

    阿景。

    这个称呼听起来更亲切些。

    原先，父皇母妃在时，都是这样唤他的。

    她推托，“这不合适。”

    宇文景不依，视线紧盯着她，

    “你要是再喊我‘王爷’，那我是不是该喊你‘苏姑娘’了？”

    苏盈袖避不开他的视线，只得答应，“好。”

    “那你喊我一声。”

    “阿景。”

    宇文景听到她的轻唤，眼睛中盛满了笑意。

    苏盈袖知道，他的眼睛在笑起来的时候，一点都不危险。

    月在柳梢头，他双眼对视的时间长了，堆在心底的情愫就容易发酵。

    宇文景低头，往她方向凑近一分。

    苏盈袖看着面前的人。

    离得近了。

    越来越近。

    呼吸都要缠在一起。

    可在这时，她却先别开脸，“夜深了，早些休息吧。”

    宇文景攥了攥她的手，“……好啊。”

    宇文景牵着她的手，让她带着自己走。

    这些时日，他格外粘她，睡觉的时候也要她陪在一边。

    内室安置了两张床。

    宇文景睡不着，就手肘撑起，侧过头去看她。

    她脖颈细弱，呼吸很轻，很难叫人发觉。

    屋内没有掌灯，月光透过窗照在她脸上，她合着眼，清冷的月光将她的轮廓柔和了一圈。

    他是个王爷，从小身份尊贵，身边不乏有人主动贴上来。

    诚然，他瞧见过不少美色。

    在遇到她之前，甚至在遇到她之后，他身边都有很多女人。

    他时常听到那些人说漂亮话，看她们做讨他欢心，刻意恭维的事。

    可说来也奇怪。

    那些女人说话的声音好听，说的也都是漂亮话，他面对她们总是恹恹的。

    ?  ?宇文景吧……

    ?      他对别人确实不好，但他就对苏盈袖好了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

