    “混沌虚空试炼？”

    叶军浪听到了，他本来就一直留意这一层楼坐着的武者之间的交谈。

    听到前面那桌人谈起什么混沌虚空试炼，他都下意识的竖起耳朵准备听着。

    这时——

    吱吱吱！

    毛绒线的小白爬上了叶军浪的腿，双目盯着那醉仙酿，一阵叫唤。

    叶军浪为了让小白安静下来，只好拿个碗倒了点醉仙酿让它喝着。

    前面那桌人继续在讨论着——

    “混沌虚空试炼差不多二十年一次。在于混沌虚空跟上苍界的一个空间节点有关联，不过这个混沌虚空所在的小世界是移动的，大概二十年就会跟上苍界的空间节点连上一次。到时候会开启一个独特的空间，这个空间里面就是混沌虚空所在的小世界。”

    “上次开启差不多就是二十年前这个时候。我听一些大势力的人说，大概半个多月，也就是十多二十天左右，这个空间就会开启。也意味着混沌虚空试炼开始了。”

    “这一次混沌虚空试炼，也不知道又要诞生多少造化境层次，乃至于永恒境层次的强者！”

    “是啊，试炼开启的这个小世界不简单，这个小世界与混沌虚空相连，等于将部分混沌虚空纳入小世界内。换做平时，只有永恒境强者才能前往混沌虚空探索。但是虚空试炼开启后，永恒境以下的武者都能够进入里面。根据一些传闻，这个小世界是太古时代的一尊大能留下。原本这个小世界处在混沌虚空中，机缘巧合之下，跟上苍的一个空间节点相连了。”

    随着这一桌的人开始谈论混沌虚空试炼之事，旁边其他桌上坐着的武者也都加入到了这个话题中——

    “这个小世界可不简单，据说有很多宝地都还没进行开发。由于这个小世界一直在混沌虚空中移动，有时候混沌虚空中有些至宝会落入到这个小世界中。上次开启的时候，听说就有人在虚空试炼中找到了万物本源石。”

    “混沌本源石、玄黄本源石、万物本源石，这三大本源石都有可能落在这个小世界，如果走了大运，在虚空试炼中就会遇上。当然，概率很低。”

    “其实虚空试炼最主要的目的是诞生强者。比方不灭境进入里面，更容易突破到造化境。造化巅峰强者入内，更加容易感悟天地大道，从而成功的纳道入体，迈入永恒境。”

    “不错。因此，每一次虚空试炼开启，各大势力的弟子、强者都会大量前往。这是顶级势力进一步增强实力的关键所在。”

    “到时候开启了，我肯定要进入。反正又不限制，除了永恒境被限制之外，其他境界都没什么限制。大不了我不去争夺强大宝物，那些大势力的强者吃肉，我喝口汤总行吧？”

    “对对对，我也要去！我准备借助这次虚空试炼的机会，突破到造化境！”

    谈到虚空试炼，这一层楼中许多武者都脸色激动，都在期待着。

    这时，一个武者说道：“听说东海秘境的时候，上苍天骄惨败于人界天骄，上苍帝子、混沌子这些顶级天骄在人界天骄面前都讨不到半点好处……你们说，如果这次虚空试炼，人界天骄要是能来，会产生怎样的碰撞？”

    “你就别异想天开了。虚空试炼的入口在上苍界。人界那些天骄上不来的。”

    “确实如此。只是有点可惜，如果人界天骄也能来，再次跟上苍帝子这些至强天骄争夺，会是怎样的一番场景？想必无比精彩！”

    “人界天骄之首名为叶军浪，据说，他是青龙命格。”

    “这青龙命格似乎很玄乎，上苍界这边关于青龙命格的记载都语焉不详。”

    “叶军浪的确是人界天骄之首。不过要说人界武者，我还是敬佩那个叶武圣，在东海秘境一人独挡群雄，以着不灭境层次镇杀夺目造化境强者！那是何等风采！”

    “据说叶武圣拳意通天，双拳可压诸雄，已经领悟到了拳道真义。但凡涉及到真义，都是将武技领悟到极致之人。这人界武者都不简单啊。”

    “不过，在我看来，人界真正的英雄乃是北境之王！如若没有北境之王，上次九域联合各大禁地进攻人界，人界早就沦陷了！”

    “北境之王……据说，前段时间蛮荒之地的荒神曾说，北境之王有巨头之姿，只是生不逢时，受限于人界！”

    “的确是受限于人界。如若北境之王没有跟随人皇，当年选择前来上苍，那如今上苍巨头强者中，必然有北境之王的席位！”

    “北境之王选择守护人界千古，初心不改，正因如此，才显得更加的可歌可泣，让人敬仰！”

    “北境之王护得住人界一时，护不住人界一世！”

    这时，一声淡漠的声音响起，对方继续说道：“知道为何天帝没有发动针对人界的再次征伐吗？就是在等虚空试炼！上次征伐中，九域跟各大禁地造化境强者损失惨重。因此，九域跟各大禁地都等着虚空试炼结束之后，又有一批造化境强者、半步永恒境强者诞生，到时候再纠结强者，攻打人界！到那个时候，人界谁人能挡？”

    听到这些议论，叶军浪眼中的瞳孔陡然冷缩，眼底深处泛着寒芒——

    天帝等人是在等虚空试炼？

    虚空试炼开启，九域跟各大禁地的强者、弟子入内参与试炼，提升实力，试炼结束后，一批造化境强者，乃至于半步永恒强者诞生，然后再攻打人界？

    难怪上次古路战场大战结束后，上苍界这边一直没有什么举动，原来目的在于此。

    正想着，叶军浪的传讯玉符震动，他取出传讯玉符查看消息，得知紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子、白仙儿等天骄都已经到了醉仙楼，有些就在二楼坐着。

    紧接着，只见有三个年轻人走上了三楼，一男两女，相貌寻常，并无特别之处。

    叶军浪转头一看，立即认出来，这三人正是紫凰圣女、魔女跟古尘。

    紫凰圣女等人也看到了叶军浪他们，都没有打招呼，故作不认识。

    紫凰圣女等三人找了个位置坐下，开始点菜，也在听着这一层楼各大武者的热议，无论是关于虚空试炼还是对人界的议论，全都听到了。

    ……

    一更！

    今天会继续爆发一下。

    有票的继续投过来，谢谢！

