
　　“快点啊，长野博转弯了！”

　　沃姆再次吆喝了一句，把人群引向了十字路口的右边后，他自己悄悄跑向了左边。

　　“呼，累死了，这里连体力都削弱了吗。”

　　沃姆找了个公共长椅坐下喘气，刚刚也就跑了二十多分钟，他就感觉到了累，而那些粉丝却跟打了鸡血一样。

　　“喏。”

　　这时，一只手递了一瓶饮料过来，沃姆下意识接过说了声谢谢。

　　“谢啦。。擦！你是呜呜呜呜呜。。”

　　给沃姆递水的人正是门矢士，他连忙捂住了沃姆的嘴巴小声道。

　　“别声张，这里可能随时都有宇宙人。”

　　沃姆点了点头，门矢士才放下了手臂。

　　“真是你，这下省的我去找了，走，我带你回你们的大宇宙去。”

　　门矢士坐在沃姆旁边翘起了二郎腿。

　　“怕是走不掉了，这里被封印了，出不去。”

　　“封印？我刚刚才进来啊。”

　　“只能进不能出，不然怎么把你套进来宰呢？”

　　沃姆看着门矢士。

　　“你知道的挺多啊。”

　　门矢士拿起胸前的照相机拍了一下沃姆。

　　“拍啥啊，你那拍照技术跟屎一样。。。我擦，你啥时候学会的这个技能？”

　　看着门矢士递过来的照片，沃姆惊呆了，这照片无论是构图还是色调都是一流的，很难想象这是门矢士拍出来的。

　　“这个世界是崩坏的世界，只有在崩坏的世界，我的照片才会如此清晰。”

　　“那咋办，你说的那个结界是黑暗之主他们搞出来的？”

　　门矢士拿出一张卡片看着，漫不经心道。

　　“没错，说来也好笑，他们救过我三次了，你说有没有意思。”

　　沃姆说到。

　　“因为你只要活着，他们就可以不费一兵一卒毁灭这个大宇宙。”

　　“所以奥特曼先生，就请你把我带出去咯，破除这个结界很简单，找到结界的能源供应打破它就好了。”

　　“地点呢？”

　　门矢士收起了卡片耸了耸肩膀。

　　“不知道。”

　　“这就麻烦了，先去找老巴好了，他是个情报贩子，说不定有办法去打探道这个结界的源头。”

　　门矢士拍了拍沃姆的肩膀站了起来。

　　“不错的主意，但是你有麻烦了，解决完麻烦我再来找你。”

　　说完，门矢士起身离开了这里，沃姆刚刚站起来，一只手就搭在了沃姆肩膀上。

　　“先生，可以聊聊吗？”

　　沃姆转头一看，是一个高中生打扮的男生。

　　“不买。”

　　“哈？”

　　“你不是推销保险的吗，我不买。”

　　男子有些尴尬道。

　　“我不是。。算了，自我介绍一下，我叫早田进次郎。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“你咋不叫早田进呢。”

　　早田进次郎诧异道。

　　“你认识我父亲？”

　　“早田进是你父亲？”

　　进次郎拿出一个证件，上面尽然有科特队的队徽。

　　“这位先生，你是来自宇宙的吧，能跟我们回去备案吗？”

　　沃姆这次认真打量起了早田进次郎，居然发现他体内竟然有奥特一族的光能，虽然很微弱，但却是真实存在的。

　　“有意思，走吧，带路。”

　　“多谢配合。”

　　另一边，赛罗也遇到了一个刻薄西装眼镜男。

　　“入侵者，跟我走一趟吧。”

　　赛罗也是个心高气傲的主。

　　“入侵者？我入侵什么了？”

　　眼镜男腰间憋着一把佩刀，他抬了一下眼镜。

　　“你从宇宙而来，不是入侵者是什么？”

　　赛罗啧了一声。

　　“啧，地球防卫队成员吗。”

　　西装眼镜男把右手放在了刀柄上，大有一言不合就开打的架势。

　　“地球防卫队？没听过，我是科学特搜队，诸星团。”

　　“你叫啥？”

　　“诸星团，怎么了？”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“没什么，咱俩同姓而已。”

　　诸星团缓缓拔出了腰间的刀。

　　“区区宇宙人，跟我同姓，你在看不起我吗？”

　　赛罗也握拳。

　　“看来不打不行了。”

　　诸星团低声道。

　　“这不是打架，而是砍杀。”

　　“哦？那就让我看看你的实力好了。”

　　。。。。。

　　东京某个街角，巴莱鲁被一个金发壮汉拦下。

　　“哟，那边的宇宙人小哥，要去喝一杯吗？”

　　巴莱鲁把手藏在背后，握住了两把手里剑。

　　“你是谁？”

　　壮汉张开双臂表示友好。

　　“别这么激动嘛，最近这段时间来这里的宇宙人多了起来，据说是有什么宝藏，你应该也是为了这个来的吧。”

　　巴莱鲁看着壮汉，还是没有放松警惕，他老感觉这个人类对他有威胁，但同时，也在他身上感觉到了一股同行的气息。

　　“你是情报贩子。”

　　壮汉耸了耸肩。

　　“算是吧，放心，只要你们不乱来，我就没有敌意，你应该是第一次来吧，要去那边喝一杯吗，这次算我请，自我介绍一下，我叫杰克。”

　　“巴尔坦一族，巴莱鲁。”

　　“果然，这股忍者的气质也只有巴尔坦一族才有了，那么巴莱鲁小兄弟，这边请吧。”

　　。。。。。。

　　科特博物馆底下基地里面，一个身穿西装的芝顿星人看着眼前的大屏幕，画面里正是沃姆与赛罗。

　　“艾德长官，六个宇宙人目前就发现了三个，这两个进次郎与团已经接触了，还有一个被那个杰克截胡了，但也已经落入了我们的监视，其余三个现在下落不明。”

　　这个叫艾德的芝顿星人声音平静。

　　“继续监视，如果有任何异动，杀。”

　　“明白。”

　　身后的属下离开后，艾德靠在椅背上，手里拿着一张纸条。

　　【在世界即将毁灭的时候，带着光的七人众将拯救世界。】天籁小说网

　　“六个吗，看来不是，这颗星球到底发生了什么，为什么最近突然多了这么多宇宙人，还有那个百慕拉，你骗的了别人但骗不了我，你到底是谁。。。。”

　　“艾德，看来你还在在意那个预言啊。”

　　艾德将手里的纸条捏成一团，头也不回的说到。

　　“阿达德，下次进来能敲门吗，这是礼貌。”

　　黑暗中，一个带着鸭舌帽的达达星人走了出来，像是在自家一样惬意的坐在了艾德身边的一把椅子上。

　　“怎么，你是担心我发现你的秘密？”

　　“我听不懂你在说什么。”

　　阿达德笑到。

　　“听不听得懂你自己心里清楚，我就是来传个话，这六个人，别动他们，不然你们会死的很惨，他们的战斗不是我们这个级别能介入的。”

　　“你从哪里来的消息？”

　　“保密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第599章，早田进次郎免费阅读。https://xs.23sk.com 