    晚饭后。

    游戏里再次是夜晚，临海的东皇山上张灯结彩，再度敕封山君，这也是我身为流火大帝做的最后一件事了，而且一举多得，不但敕封了南宫亦为东岳山君，同时将青远图、张勇等战死的上将敕封为副岳山神等。

    一场决战骊山，帝国战死的英烈堪称是数不胜数，仅仅是万夫长以上的将领就已经超过50人，毕竟，在骊山山脚下的一战，王座亲自出剑，许多军团的万人方阵是被瞬间碾灭的，许多兵团甚至是成建制的阵亡殉国，惨烈程度难以想象。

    于是，这次唯独不缺英灵了，四岳欠缺的山神神位都直接一一补齐，至于在骊山之战中殉国的山水神祇，以东岳山君弈平为首，全部立了神位，供奉在宗庙之中，这一点连轩辕氏宗室的人也没有异议，毕竟这些人是为了轩辕氏死了两次的人，如今已经灰飞烟灭了，在宗庙里供奉神位也不算过分。

    ……

    敕封完毕的瞬间，我直上天幕。

    俯瞰人间时，大地之上的脉络又再次清晰了起来，之前被王座们问剑，造成山河陆沉的态势也一一回复、稳固起来，只要有四岳在，轩辕氏的江山应该就不会有什么问题了，于是，就这么枕在天幕上小憩片刻。

    心头轻松，马上就要卸担子了，宛若即将放学的小学生一样，心头早就欢呼雀跃了。

    过了一会，算准时间，游戏里即将天亮，马上就是早朝时间了，于是跃身落下，化为一缕金光就这么出现在了武德殿上。

    “参见陛下！”

    文武群臣纷纷行礼，而林回则有些意外，当我不出现的时候，都是他这位丞相理政的，既然我来了，他就可以稍微休息一下了。

    我点点头：“今天有一件大事要宣布。”

    “哦？”

    林回一愣。

    我微微一笑：“请林相亲自草拟圣诏？”

    “是！”

    林回立刻缓缓上前，在龙椅一旁的案旁坐下，准备完毕，手握毛笔，随时等着我说话。

    ……

    “咳咳……”

    我郑重其事：“朕本布衣，得龙武大帝轩辕应赏识，擢升为逍遥王，后不得已而僭越尊位，如今北域王座陨落大半，天下大定，四岳稳固、国泰民安，故而，兑现承诺，即刻退位，由储君轩辕极登基，擢升丞相林回、灵越公张灵越、炽阳公王霜、银屏公南宫驰为顾命大臣，辅佐年少国主、总摄朝政，其余文武，务必尽心辅佐新帝轩辕极，钦此。”

    林回写得一头汗水，写完之后搁下毛笔，皱眉道：“陛下，真要即刻退位？”

    “嗯。”

    我缓缓点头，取出流火大帝的印绶，“啪”一声盖在了诏书上，顿时一缕金光绽放，真正的言出法随，就在这一瞬间我头顶上的“流火大帝”的徽记缓缓消失，与此同时一起消失的还有林夕、沈明轩等人的封号，好日子……在这一刻终于过到头了！

    大殿之上，群臣讶然。

    张灵越皱眉道：“天下方安，陛下退位的时间是不是略早了一些，何况储君年少，刚刚开始跟着林相读书，只怕是不妥啊……”

    “没关系。”

    我一摆手，道：“储君虽然年少，但是有那么多的重臣、贤臣辅佐，我很放心！”

    说着，我看向群臣，道：“如今，四岳重新敕封完毕，帝国境内的山水十分稳固，未来的国策大方向就应该是屯田、养民、练军，还要多多建筑祠庙，继续稳固山水，此外，云师姐如今已经飞升，龙域力量薄弱，一旦龙域被进攻，帝国就要做好远程驰援的准备。”

    “是！”

    众人齐齐颔首。

    我继续道：“文臣，以林相为首，总领帝国上下的政务，武将，以张灵越为首，总领帝国上下的军务，在新帝轩辕极亲政之前，请大家务必好好辅佐，我轩辕氏能迎来眼前的格局，是镇守南方的圣人石沉用命换来的，是诸位山君、山神用破碎的金身换来的，是无数战死疆场的将士用生命换来的，来之不易，请大家务必珍惜再珍惜。”

    众人再次行礼。

    我深吸了一口气，手握流火大帝的印绶，这一方印绶之上依旧还有浓郁的国运、天地气运流转，于是笑道：“这流火大帝的印绶是天地敕封给我的，所以我带走了，大家请记住，如果国中出了昏君、权势滔天的佞臣，我是可以再回来的，并且随时都有天地敕封的气运在身，可以重新登临大位，不过我希望没有这么一天，毕竟我是一个喜欢清闲的人。”

    张灵越、王霜等人带头哈哈大笑起来，紧接着群臣才敢笑出声来。

    而我的这一番说辞也不是随意说的，而是说给那些蝇营狗苟的人听的，这一席话的威力强过于千军万马，像是悬在小人头顶上的一把尚方宝剑，随时都可能会落下，只要我还活着，那些想着窃国、卖国的人都会心惊胆寒，不敢有僭越。

    ……

    “好了。”

    我将诏书再次交给林回之后，笑道：“跟大家共事那么久，是我的荣幸，新帝轩辕极的登基大典请林回择日举行，我就不参加了。”

    “陛下……”

    林回皱眉：“微臣斗胆问一句，陛下将何去何从？”

    “这个简单。”

    我看向西北方向，道：“云师姐飞升之前将龙域交给了我，所以我从今以后不再是流火大帝，但却会是龙域之主，难免还会跟大家有许多碰头的机会，龙域在骊山一战中损失惨重，在物资、人力、技术上可能都需要人族这边的驰援，到时候我写书信过来要人要物，还望林相多给一点面子，能批则批，不能批就等着我登门亲自要。”

    林回不禁失笑：“陛下说笑了，只要不太过分，微臣必然不会驳回龙域的要求。”

    众人又是一通大笑。

    我则掏出了一枚龙域传送卷轴，捏碎之后，冲着众人一抱拳：“走了，诸位，山水有相逢！”

    “恭送陛下！”

    这一次，群臣尽数跪地，也大约算是我这个流火大帝“得人心”的一种证明了。

    ……

    “唰！”

    人物出现在龙域广场上，不远处，四名持剑巡弋的龙骑士齐齐行礼，而我则点点头，一个箭步飞掠向了龙域大厅。

    还是熟悉的铁门，两名龙骑士帮我推开指挥大厅的门时，我甚至还以为能看到那个绝美的身影伫立在窗前看着远方。

    可惜，她已经不在了。

    只剩下依旧慵懒，躺在壁炉前如小懒猫的银龙女王希尔维亚，她睁开眼睛看了我一眼，坐起身来，笑道：“啧啧，难得啊……我们龙域之主终于回家了啊！”

    兰澈站在办公桌一旁掩嘴轻笑。

    火魔女王则在壁炉一旁抬起一根手指，逗弄着一缕缕火焰，笑道：“能回来就好，别醉倒在外面的温柔乡里就好了。”

    我没好气的走上前，大咧咧的来到云师姐的宝座前方，然后一屁股坐下去，仿佛耗尽所有的力气一样，目光一扫三人，道：“我为了当这个龙域之主你们知道我牺牲了多少吗？整个轩辕帝国的江山啊，无数成群的后宫啊，还有百万兵马啊，全部都不要了，就为了回来当这个龙域之主！”

    说着，我靠在椅子里哼哼道：“你们三个以后不好好卖力干活的话，对得起我吗？”

    希尔维亚瞧了我一眼，道：“哪种卖力干活？是撅着屁股卖力的那种？”

    我翻了个白眼，道：“说正事吧！”

    “嗯！”

    三人齐齐起身，站在办公桌前，像是三个等待老师发放作业的绝美学生，而我则一扬眉，道：“第一件事，龙域的防御，希尔维亚，你的五雷藤大阵祭炼到一个什么样的地步了？换句话说，如果樊异、韩瀛两个王座一起来龙域问剑的话，你能挡得住吗？”

    “不能！”

    希尔维亚斩钉截铁的摇头，说：“如果是韩瀛一个王座来问剑的话，我掌持五雷藤坐镇龙域，他估计要留下一条腿才能走，而如果樊异一个王座来问剑的话，我能保持不败，但是两个王座一起来的话，我能坚持两个时辰，之后听天由命。”

    “就是说还不太行。”

    我抿抿嘴，看向兰澈，问：“师姐把飞雪剑阵的图谱留下没有？”

    “嗯。”

    兰澈点头：“左侧抽屉的第二格，飞雪剑阵的原始图谱就摆在那里，我本来不知道为什么云月大人要特意告诉我，现在想来，应该是她早就想到会有这个结果了，所以早就把飞雪剑阵的图谱留在这里，供大人使用。”

    我马上打开抽屉，果然在，于是松了口气，道：“兰澈，多拓印几本飞雪剑阵，要求我们龙域的龙骑士必须全部学会，以后可以仗剑骑龙发动剑阵镇守龙域，此外，从龙域甲士营中抽选剑道修为不俗的一批人，由你亲自传授飞雪剑阵的奥妙，至少要有一万人同时发动剑阵，配合五雷藤，保证就算是王座问剑我们龙域也有一战之力！”

    “是，大人！”

    兰澈眼中有光芒闪烁，就像是迷茫的小鹿看到了希望一样。

    我也看向她。

    兰澈俏脸一红，低头道：“当初，云月大人执掌龙域的时候，也是这般镇定自若的神态，大人……在某些方面，你这个师弟与师姐真的是实在是太像了！”

    我怅然若失：“我更希望自己站在你的位置，而她坐在这里……”

    ……

    就在这时，“滴”的一声，星眼的声音而耳边响起：“天行者，方舟文明火种的融合度已经达到80%，发现新合成超高分子材料，或许能实施你的补天计划了！”

