    第17章白面馒头和花袄子

    这场气温骤降的冬雨淅沥沥的连续下了三天。

    雨停后，即便北风已经把地面的泥泞差不多吹干，怕冷的人们也都选择猫在家里躲寒不出来。只有三五几个半大的孩童，精力充沛地撵鸡打狗满村跑。

    祁玉早上起来见用碎石铺就的院坝已经晾干，活动活动筋骨后便开始围着自家院子跑圈，待跑了小半个时辰，又拿了张小凳子坐在厨房外的屋檐下劈着柴火。

    芸娘早早就扛着锄头去了西边地里，说是趁着下了雨，泥土稀软，去修补一下垮掉的埂子。

    陆心莲来小院找祁玉的时候，祁玉正在把劈好的木柴抱进厨房。

    她背着双手来到祁玉面前，一脸笑意的问，“阿玉，你猜我手里有什么东西？”

    祁玉抬眸瞄了一眼她身后，挑眉猜道：“吃的？”

    “猜对了。”陆心莲笑嘻嘻的从身后拿出一个冒着热气儿的白面馒头，“给。”

    祁玉放下柴火，用衣角擦干净手，再接过馒头掰成两半，一半往嘴里送一半递给陆心莲，“这馒头还挺香，你蒸的？”

    陆心莲点头，抬手把半个馒头推回给她，“这是给你的，我刚才已经吃过了。”

    “你什么时候会做白面馒头了？”

    “我跟隔壁王婶学的，何春花想吃白面馒头，我爹便买了一大袋白面回来。”

    她爹现在对何春花是有求必应。

    祁玉嚼着馒头，闻言，口齿不清的问，“他俩最近没有再随意打骂你吧？”

    陆心莲摇头，在祁玉原先坐的那张小凳子上坐下，双手捧着下巴，“何春花自从有孕后，做什么都很小心翼翼，不再干家里的活，也不再对我动手了。阿玉，你说我这是不是因祸得福？”

    虽然她每日干的活更多了，何春花也仍是会动不动就破口骂她。但至少，她没有再挨打了。

    祁玉嘴里包着馒头，腮帮子一鼓一鼓的，“这就是福了？你要求可真低。”

    陆心莲很知足，“只要不再挨打，我累点苦点也没关系。”

    祁玉吃完一个馒头有点噎着，转身进厨房舀了半瓢水，当沁凉的凉水送入口中，祁玉肩膀一缩，只喝了半口就连忙把水瓢放下——

    太凉了。

    趁着陆心莲背对着她，她迅速从空间里拿了一支营养药剂出来，再迅速喝完。而后才走出去，闲散的倚靠在门框上。

    “过两天我会跟我娘一起进城置过冬的物品，你有啥需要带的吗？”

    “我没啥要带的。”陆心莲摇头，她已经很久没有进过城了，上次进城赶集还是她娘在的时候。

    她很想过两天跟阿玉一起去城里瞧瞧，可她爹跟何春花肯定不会答应。

    唉！

    陆心莲心情有些低落的用双手箍着双膝，下巴枕在膝盖上，把自己缩成一团。

    祁玉由此把目光落在她并不合身的破旧袄子上，“这件袄子都这么破这么小了，你怎么还在穿？他们没给你准备新袄子？”

    陆心莲有些局促地扯了扯袄子衣袖，“没事，这袄子我还能穿。”

    祁玉看着她露出的大截手腕，沉默了一瞬，“你在这儿等我一下。”

    陆心莲一脸疑惑的望着她的背影，“你去哪儿啊？”

    祁玉没有回答她，径直走向堂屋。

    没过多久，她拿着一件有补丁的花袄子出来递给陆心莲。

    “穿上。”

    陆心莲一脸欣喜的接过袄子，“这袄子是芸姨往年穿的那件吧？你们不要了吗？真的要给我吗？”

    祁玉淡淡的嗯了一声，说芸娘已经买了新袄子。

    陆心莲听了，这才欢喜地脱掉身上的破旧袄子，换上大花袄子。

    只不过她个子小，又偏瘦，花袄子穿在她身上有点大。但她丝毫不介意，满心满眼都是欢喜，这花袄子可比她那件穿了三四年的破袄子暖和多了。

    她再次向祁玉确认，“阿玉，你真要把花袄子给我吗？”

    祁玉伸手帮她扣最上面那颗纽扣，“都给你穿上了还问。”

    “嘻嘻，谢谢你阿玉！”

    ……

    芸娘从西边回来的时候，正巧碰到陆心莲穿着花袄子离开。她拿着锄头走进篱笆小院，见祁玉就在屋檐下站着，便走过去问道：

    “玉儿在担心心莲？”

    祁玉点点头，“我怕何春花看到她身上的花袄子后会让她脱下来。”

    因早先陆成求娶芸娘不成才转身娶了何春花的原因，何春花一直对芸娘很不友善。那件花袄子是芸娘这两年穿过的，她担心何春花看到后会心气不顺地让心莲扔掉。

    芸娘放下锄头，拍了拍她的肩，“我待会儿要去村南头找王大嫂借两个鞋样，若何春花真让心莲扔掉那袄子，我必和她好好地‘畅谈’一番。”

    芸娘口中的王大嫂就是早前见陆心莲可怜偷偷塞给她鸡蛋的王婶。她家与陆心莲家只相隔一块菜地。

    祁玉闻言，终于放心了。因为芸娘那张嘴，还从来没输给谁过。

    吃过午饭，芸娘就出门了。

    祁玉在家里，关紧房门，开始研究空间里的东西。

    毕竟是隔了一世，前世的记忆也不太全，空间里有很多东西祁玉都还不会使用。

    此时，祁玉盘腿坐在地上，看着空间里前世留下来的太阳能发电机，越野车，霰弹l枪，手l枪，电锯，弩……陷入了沉思。

    这些东西她前世会用，不代表她今世也会用啊！

    毕竟光有理念没有实践也是不行的。

    看来得找个机会，再找个地方，把这些东西都拿出来演用一遍。

    后半晌，芸娘借了鞋样回来，告诉祁玉，何春花果然欲让陆心莲把身上的花袄子脱下来扔掉，陆心莲不肯，她就一直站在院子里破口大骂。

    芸娘跟王婶借了鞋样后，故意大声嘲讽何春花，说她心眼比针眼还小，不过一件她穿过的旧袄子也能有如此大的反应，她何春花这得有多自卑呀。

    最后，激得何春花直接甩门进屋。

    芸娘说到此处已是笑弯了腰，“你是没瞧见她憋红了脸却又找不到话来反驳的样子，哎哟，太好笑了。”

    祁玉弯起杏眼，也跟着露出笑意，“如此甚好。”

    “放心吧，何春花以后定不会再管花袄子的事了。”

    (本章完)

