    第6405章 神一般的男子   

    慕容青峰和吴长阳等人询问陈六合事态进展的具体情况。

    

    陈六合没有多说什么，只是让他们不用担心，安静的等待结果即可。

    

    随后，陈六合离开了这所医院，又回到了自己所住的医院。

    

    他找到了离幽。

    

    “离幽前辈，有一个坏消息告诉你，离妖没有下落，无迹可寻。”

    陈六合说道。

    

    离幽的心脏狠狠一沉，道：“要放弃了吗？”

    

    陈六合神情冷漠的摇头：“放弃？

    在我的字典中没有这个词汇！”

    

    “但现在既然用常规方式无法追查到离妖的下落，那现在就只能用非常手段了。”

    陈六合道。

    

    “你想怎么做？”

    离幽问道，眼中燃起了希望，跟陈六合也接触过好几次了，同时也领教到陈六合的手段有多么高明了，所以对陈六合的本事，她还是很相信的。

    

    这个年轻人，总是能做出一些令人意想不到的事情来。

    

    “你现在必须明确的告诉我，离天宫的落址在什么地方。”

    陈六合直勾勾的盯着离幽。

    

    闻言，离幽的心房一颤，眉头深凝了起来，紧锁如川。

    

    “你问离天宫的落址干什么？”

    离幽问道，眼神警惕。

    

    谁都知道离天宫现在的处境有多么的危险，落址是及其重要的，一旦透露出去，离天宫必遭大劫。

    

    这关乎到离天宫上上下下数百条人命，这关乎到离天宫数百上千年不曾断过的传承。

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“离幽前辈，你觉得，对方活捉离妖，其目的是什么？”

    

    “要么是用离妖来胁迫你，要么是想从离妖的口中得到离天宫的落址。”

    离幽不假思索道。

    

    “没错，他们只有这两个目的！但我到现在都没有收到任何消息，所以前者基本可以排除。”

    

    陈六合道：“现在就只剩下后者了，他们想从离妖的口中得到离天宫的下落！从而好一举把离天宫彻底歼灭，以除后患！”

    

    离幽面色阴沉的点头。

    

    不等她开口，陈六合又道：“你觉得，离妖能够守口如瓶吗？

    在承受无尽折磨的情况下。”

    

    “她可以的，离妖对离天宫忠心不二，是离天宫一手养大，是重点栽培的对象。”

    离幽说道，很有信心。

    

    “她不说，她就得死！万一她扛不住了呢？”

    陈六合问。

    

    离幽的身躯猛然一颠，急忙摇头道：“不可能，离妖应当知道事情的轻重，她有勇气为离天宫牺牲。”

    

    陈六合话锋一转，又道：“那你觉得，离妖是不是个精明的女人？”

    

    “很聪慧。”

    离幽道。

    

    “一个聪明的人，是懂得怎么用脑子的。”

    陈六合道：“是懂得怎么在死境之中寻求一线生机的。”

    

    “陈六合，你什么意思？

    你的意思是说，离妖会出卖离天宫？”

    离幽厉声。

    

    “我并没有这个意思，我只是说，一切都有可能。”

    陈六合道：“太上家族那帮人的手段，想必你也清楚一些，他们有着成百上千种让人痛不欲生的方式，离妖能扛得住多久呢？”

    

    “如果闭嘴不语，那一定必死无疑！如果松口，还有活着的希望。”

    陈六合道。

    

    离幽的内心开始动摇了。

    

    是啊，人在绝境中，在面对生不如死的惨境时，什么事情做不出来呢？

    

    “那这跟你要知道离天宫的落址有什么关系？”

    离幽问道。

    

    “很简单，我不会放弃离妖，我一定会想尽一切办法去救她！并且，我也绝不会眼睁睁的看着离天宫被灭门！不是因为我对你们的感情有多重，而是因为，离天宫留着，对我还有大用。”

    陈六合很直白的说道。

    

    顿了顿，陈六合又道：“你对我还有防备吗？

    此时此刻，这样的阶段，我敢保证，这个世界上，没有人比我还想让离天宫存活下去！因为你们是我手中握着的一把锋利的刀。”

    

    离幽沉默了下去，内心陷入了挣扎当中，按照她的本意，她是绝不想让离天宫的落址被离天宫之外的任何一个人知道的。

    

    可陈六合说的话很有道理，让她不得不承认。

    

    顿了顿，陈六合又道：“我不光要知道离天宫的落址，我还要知道离天宫的其他备用的隐匿藏身地址。”

    

    “都说狡兔三窟，你们离天宫应该也是这样吧？”

    陈六合道。

    

    “这又是为什么？”

    离幽问道，陈六合说的没错，她们离天宫的确有几处备用的藏匿地址。

    

    “因为我想救离妖。”

    陈六合道。

    

    内心做过剧烈的挣扎后，离幽最终还是把地址告诉了陈六合，包括离天宫现在的落址在内，一共有三处地址。

    

    陈六合牢牢的记下，没有再说什么，而是陷入了思考当中。

    

    在陈六合的心中，离妖虽然算不上是一个非常精明的女人，但绝对算不上是一个蠢女人。

    

    并且，她对离天宫的忠诚，陈六合是能够清晰感受到的。

    

    在这样的综合因素下，陈六合也不相信离妖会出卖离天宫，哪怕是因此丢掉了自己的性命也无妨。

    

    可，离妖会坐以待毙吗？

    会甘心在沉默中惨死吗？

    应当也不会吧。

    

    那么，在这样的情况下，离妖就很有可能报出一个假地址，带着太上家族的强者前往。

    

    从而在路途中，伺机寻求逃生的方法。

    

    这是最大的一种可能性！   

    离妖报出的假地址，很有可能就是离天宫的其他备用藏身地。

    

    这样做有一个很大的好处，那就是搏一搏他陈六合这边，会不会也跟她想到同一个点上。

    

    这样一来的话，离妖的脱身的希望会大很多。

    

    脑子里思忖着这些，陈六合的内心逐渐笃定了下来。

    

    他暗暗道：娘们，这次你能不能死里逃生，就看你够不够聪明了，就看你的命够不够硬了.......   

    “陈六合，你打算怎么做？”

    见陈六合半天不说话，离幽忍不住开口。

    

    “不用着急，现在我们还有时间！对方刚刚抓住离妖，离妖不会这么简单的松口，这其中会有一个过程。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇。

    

    

    

