    得知叶闻山被慕容紫杀了的消息，叶向英急急忙忙赶来，结果到了东村村口，却摔了一跟头。

    如今叶家就只剩下叶闻山一个长老了，结果还是不幸惨死，老天真是不开眼。

    看到叶闻山的尸体后，叶向英真是痛苦难忍。

    他虽然很想坚强，可眼泪却是止不住地往下掉。

    如今的叶家，就只剩下他一个族长，长老全都不在了。

    他感到了空前的孤独。

    以后再遇到事情，他就只能找张明商量。

    如果张明不在身边，他就只能自己一个人决断了。

    叶向英感到压力巨大，快要承受不了了。

    方阳看到叶向英跪在叶闻山的面前，无声地哭泣着，心里也很难受。

    他觉得，叶闻山的死，他有一定的责任，毕竟他们是一起来的，又都是叶家的人。

    虽然方阳刚来叶家不久。但他知道，张明和叶家关系匪浅。

    他们三兄弟来这里投靠张明，第一件事情就没有办好，实在是有愧。

    方元打量了一下方阳，赶忙询问：“大哥，你没受伤吧？”

    方阳摇了摇头。

    “没事就好。大哥，我跟二哥都很担心你。”

    方阳叹了口气：“可是，叶家四长老却不幸死去了。”

    “唉，这也是没有办法的事情。我都听说了，那个叫慕容紫的女人，是个半人半尸，刀枪不入，非常厉害。”

    方阳点头：“她的确很厉害，但四长老知道她的弱点，给她造成了严重的伤害。只不过，后来灵机娘娘出马了，结果偷袭了四长老，趁机杀了他。”

    “灵机娘娘？”

    “对，就是她。最后关头，她居然控制了慕容紫的身体，打了四长老一个措手不及。”

    本来在伤心难过的叶向英，听到这句话，立马抬起头来看着方阳。

    叶向英站了起来，立刻询问：“你说的都是真的？”

    “千真万确。”方阳立马站直了，向叶向英道歉。“叶族长，对不起，我没有保护好四长老，让他无辜惨死。”

    “大哥，这不是你的错，你也预料不到是这样的结果。”

    方阳摇头：“我和四长老是一起来的，相互之间应该互相帮助。更何况，我遇到危难的时候，四长老也挺身而出了。但他遇到危险的时候，我却帮不上忙，确实是我对不起他。”

    “方阳，事情的经过我都知道了。这件事情不能怪你。不过，你能有这个心意，我很高兴。”

    收拾了一下情绪，叶向英继续说：“我还要处理一些事情，先失陪了。”

    叶向英转身去抱起了叶闻山的尸体，打算亲自带他回叶家。

    本来方阳想去帮忙的，却被叶向英给婉言谢绝了。

    目送他往前走，一步步离开东村，方阳的心里就更不是滋味了。

    方元立马劝慰说：“大哥，叶闻山的死，你千万别往心里去，这件事情跟你没关系的。”

    “大哥，你哪儿都好，就是喜欢包揽责任。要我说，他们五大家族既然决定要围剿慕容紫，就已经是做好了一切打算。叶闻山身为叶家的长老，他为了给自家人报仇，拼尽全力消灭慕容紫。即便最后战死了，那也是死得其所，算是一条好汉，跟你没关系。”

    方阳还是愁眉不展。

    方元无奈地叹了口气：“大哥，你要实在是担心叶家人为难你。要不这样吧，咱们马上就走，离开这里。”

    “二哥，咱们才来没几天就走？不合适吧？”

    方元理直气壮了起来：“有什么不合适的？”

    “我们答应过张明，要赴汤蹈火，在所不辞的。要是现在走了，传出去，咱们三兄弟的脸面往哪儿放？”

    “我们是答应过张明，但前提是他要能救我们。可是，现在汉森男爵的人没有追杀到这里，张明就没有帮过咱们。既然如此，我们就是走了，也不欠他什么。”

    方肃点点头：“好像是这个道理。”

    “更何况。大哥这性格，要是他心里过意不去，留下来，只会一天天愁眉不展，闷闷不乐。那我们待在这里，还有什么意思？”

    方肃也看向了方阳，无奈地叹了一口气。

    他们三兄弟从小一起长大，一直没有分开过，深知彼此之间的脾气。

    这时，方阳马上说：“我们不能走。我们既然答应了成宇，要来投靠张明，并且张明也答应帮助我们抵挡汉森男爵的追杀。那咱们现在走了，岂不是失信于人？就算我们和张明不熟悉，失信于他也无所谓。可是，咱们跟成宇是朋友？我们走了，他怎么和张明交代？”

    方元无奈说：“你要是能想得开，我们可以不走。你要是想不开，老是多愁善感的样子，那我们就只有走。”

    “放心吧。虽然我心里会难受一下，但不会长久的，过两天就好。”

    “唉，你是大哥，你说了算。”

    方肃呵呵笑了笑：“那咱们赶紧回吧。这个地方可不是叶家，人家未必会欢迎咱们。”

    三个人立马回到了叶家。

    只是，因为叶闻山的死，叶家如今又被悲伤情绪给笼罩了。

    方元待在这里感觉很压抑：“要不咱们还是出去住吧？再待下去，我担心自己要得抑郁症。”

    方肃呵呵笑了起来：“二哥，你是想出去找女人了吧？”

    “这也是一方面的原因。之前一直在逃命，整天提心吊胆的，惶惶不可终日。如今安稳下来了，也该犒劳犒劳自己。”

    “还是别出去了。听说大联盟在这边弄了分赛区，外面不安全。”

    “怕什么？他们又不知道咱们来了这里。更何况，汉森男爵的势力还没有那么大，不可能新组建的分赛区都有他的爪牙。”

    方阳还是坚持别出去。

    可方元忍不住了：“你们不出去，那我自己出去，我受不了叶家这个气氛。”

