    九尾焱牛先是将押送的囚犯送入牢狱，之后带着林辰和克鲁，来到他的府邸，在他的吩咐下，没多久，城中各个酒楼的特色菜，全部被端了上来。

    “前辈，这城中几家酒楼的酒菜都还不错，我也不知道您喜欢什么口味，便让人一起送了过来。”

    尽管面前已经摆着一大桌好酒好菜，九尾焱牛脸上依旧带着歉意，“晚辈倒是知晓，有另外几处地方的酒菜远胜此处，可惜那都是在索罗岛之外的地方。

    眼下无法离岛，只能找来这些了。”

    见对方如此尽心尽力招待自己，自己却是压根就没想起对方，克鲁有几分不好意思，摆手道：“我对口舌之欲，一向看淡，没什么讲究。

    重要的是我们两人聚一聚，聊聊天，吃喝都是次要的。”

    说完，他转头看向林辰：“主人，您有什么想问的，直接问他便可。

    我相信只要他知道的，都会回答。”

    “等等！”

    话刚说完，林辰还未接话，九尾焱牛一声惊叫。

    他瞪圆一双铜铃般的眼睛，像是听到什么惊世骇俗的事情，愣愣道：“前辈，您……您刚才喊这家伙什么来着？”

    他手指着林辰，心中掀起惊涛骇浪。

    这人原来不是克鲁前辈的仆人，但无论如何，竟然喊他“主人”，未免匪夷所思，一定是自己听错了！克鲁神色一沉：“你大惊小怪做什么？

    什么叫做这家伙，称呼给我恭敬一点！这是我的主人，他有些话想要问你，你若是知道，便老实回答！”

    九尾焱牛腾地一声站了起来，眼神不善盯着林辰，对克鲁道：“前辈，是不是这家伙用什么卑鄙手段控制了您？

    您放心，有我在这里，这边还有不少海神宫的强者！只要我一声令下，这家伙绝对跑不了。”

    林辰无奈地看了克鲁一眼，这家伙也太耿直，就不能别提“主人”二字？

    要知道，自己从头到尾，都没要求他必须这么称呼自己。

    “住口！你胡说八道什么，我是心甘情愿跟随在主人身边，不需要你帮忙，只要你小子别添乱就行。”

    克鲁一脸没好气，伸手隔空一拍，一股力量撞在九尾焱牛肩膀，把他拍得嘭的一声，坐回到椅子上。

    “这……”九尾焱牛实在是难以相信，自己眼中那位冷酷高傲的克鲁前辈，竟然愿意跟随在别人身旁，当一个仆人？

    他仔细打量林辰，心中猜测，若克鲁前辈真的是心甘情愿，那么这人多半也是一位魔神，而且实力估计还要比寻常魔神强上一截。

    “你想问什么？”

    九尾焱牛迟疑了下，主动开口道。

    林辰开门见山：“我是为了索罗岛周边的那空间入口而来，你知不知道，那空间入口的准确位置是在哪里？”

    九尾焱牛表情一变，当即道：“你还是别问了！”

    克鲁不悦道：“你小子口口声声要报答我，就是这样报答的？

    我主人只是问你个问题，你都不愿答复？”

    “前辈，不是我不愿回答，而是我真的不能回答。

    如今整个索罗岛处于封闭状态，岛屿周边还布置了结界，您想必也已经知道，我们海神宫这么做，便是因为那岛屿周边的空间入口。

    上面更是下了命令，不能向任何人透露相关信息。

    若是触犯命令，那是要被处死的！”

    九尾焱牛无奈道。

    “这么严重？”

    克鲁吃了一惊。

    林辰手指轻敲桌面，心中有些为难，如果九尾焱牛不是克鲁的旧识，那么自己直接动手，查看他的记忆便是。

    根本不用管对方愿不愿意！然而，眼下因为克鲁的关系，再加上人家还好酒好菜招待自己，总不能仗着实力强大，就逼人家开口。

    他心中还没想出解决之法，便见一名身材矮小，长着双倒三角小眼睛的中年人朝这边走来。

    中年人表情阴沉，眼神森冷，似乎心情不怎么好。

    见到他，九尾焱牛连忙起身：“统领大人，您怎么来了？”

    话刚说完，中年人便破口大骂。

    “混账东西，我不是交代你，将犯人押入牢房后，便带人去巡查岛屿周边区域？

    你竟然跑到这里吃肉喝酒，是把我的话当耳边风了？”

    他身材矮小，要仰头才能望着九尾焱牛的脸，但身上气势却很强大，让人丝毫不敢小觑。

    ‘下位界主，实力属于这边人们所说的魔神强者。

    ’林辰扫了眼，心中立马判断出这矮小中年人的境界。

    没猜错的话，这家伙也是海神宫的成员，无论地位还是实力都要在九尾焱牛之上。

    九尾焱牛应该还吃过对方的亏，偏偏又拿对方无可奈何，不然的话，不至于如此忐忑的模样。

    “统领大人，我自然不会把您的话当成耳旁风，只是恰好遇到一位故人，所以——”九尾焱牛连忙解释，然而话没说完，又再次被打断。

    “所以个屁的所以！老子对你的原因不感兴趣，我是让你马上滚去巡查，你耳朵聋了不成？”

    中年人咄咄逼人的口吻，压根没兴趣听九尾焱牛的解释。

    克鲁虽然不爽中年人的态度，但也清楚，一旦加入海神宫这种大势力，难免身不由己。

    这种时候，若是找这中年人的麻烦，不仅帮不了忙，反而会害了九尾焱牛。

    他心中暗叹，这就是我不加入海神宫的原因！虽说他是魔神，但海神宫之内，自然有比他强大的，若是加入，不仅无法像现在这么自由，还得供他人差遣。

    虽说眼下他跟着林辰，似乎也是被差遣，但跟着林辰代表着或许有意外的收获，并且只是暂时的，并非永远。

    “去忙你自己的事情吧，以后我们有的是时间相聚。”

    克鲁见九尾焱牛脸色铁青，他没有说什么，反倒是安慰了一句。

    就在这时，林辰对着尖嘴猴腮的中年人招了招手，笑道：“你能不能走到我身边来一下？”

    中年人皱眉看向他：“你算什么东西，我为什么要走到你身边？”

    林辰笑容灿烂：“我想告诉你一个非常吓人的秘密，这个秘密恰好和你有关，我相信你一定会感兴趣！”

    

