    “汉库克！”

    一嗓子下去声音冲撞云霄，在休息的汉库克也听见了这个声音立马就出来了。

    “你在叫我吗？”

    其他的人见到女帝之后纷纷的行礼。

    陆也抽了抽嘴角，没想到女帝对路飞的痴迷还真是够可以的。

    “你们都下去吧。”

    陆也和路飞以及艾斯都带到了大殿之上，路飞见到陆也之后显得十分的激动。

    艾斯则一把拉住陆也的手，不肯撒开。

    “老爹那边怎么样了？为什么没有一起来？”

    “老爹现在的伤势已经稳定下来了，但是需要休息再加上赤犬的追杀，所以我必须先离开吸引他们的注意力，如果老爹被抓出来的话，就只有死路一条了。”

    陆也琢磨了一下子，好像冥王雷利也得来。

    “这几天怎么有事情干了。”

    “什么事儿？”

    陆也看向路飞。

    “这两天冥王雷利会赶过来教你运用霸气。”

    “那路飞会不会受伤呀！妾身好提前准备啊！”

    汉库克一听关于路飞的事情立马就来了，精神原本也不想插话的，现在说的那叫一个带劲儿。

    就在他们说话的功夫，不远处漂泊过来一只船，陆也仔细的瞧了瞧，果然是冥王雷利。

    冥王雷利下了船以后，看到路飞开门见山。

    “你现在能力还太弱了，还需要训练，所以最近我会抓紧时间的训练你的霸气。”

    路飞尴尬的挠了挠脑袋，对于修炼来说呢，真是太痛苦了。

    “嗯，能不能让我再休息两天？”

    “你是在讨价还价吗？”

    随后路飞就打马虎眼的笑了。

    “嘿嘿，就这么一问。”

    这种人都没有在说话，但是第二天的时候，一大清早明王维利就拖着，还没睡醒的路飞来到了附近的一个孤岛。

    “这是哪里？”

    “这是九蛇岛附近的一个无人的孤岛，为了方便练习，我特意把你带过来的。”

    路飞虽然还有些困意，但是明文雷利都这么积极主动了，他也不可能拖后腿，所以赶紧打起了十二万分的精神。

    “好吧，来吧。”

    冥王雷利看着路飞也是非常想学习的，干脆先介绍起来霸气。

    “听着，路飞。”

    “所谓霸气是一种潜藏在人类体内的力量。”

    “气势，气息，威慑。”

    “霸气大致可以分为两类，使人更强烈感受对方气息的力量，是见闻色霸气。”

    路飞听的一愣一愣的，雷利无奈的摇了摇头。

    “其他的我就先不说了，先教你见闻色霸气吧。”

    路飞想也没想就直接答应了，这个孤岛上没有其他人非常的安静，除了微风卷草地的声音也没有其他的声音了。

    冥王扔给了路飞一条带子。

    “把眼睛蒙上吧。”

    随后只见冥王雷利在路飞的周围不停的转圈。

    手里拿了一根棍子。

    “你在搞什么鬼？这就是见闻色？”路飞话音未落，脑袋上就起了个大包。

    “你打我干什么啊！”

    “别人攻击你的时候，如果你不能很快的分析出来别人的气息，该怎么躲避呢！”

    路飞抽了抽嘴角冥王雷利，这不就是让他蒙眼躲避别人的攻击吗？

    擦了擦鼻子，路飞心里就算是有那么多的不满，但也没有表现出来。

    “来吧，我已经准备好了。”

    话音刚落下，冥王雷利又开始了下一次的攻击，这一次路飞，屏气凝神，所以快速的躲了过去，心中刚要得意，冥王雷利又是一棒，路飞挨在头上。

    脑袋已经两个包了。

    路飞疼的呲牙咧嘴的，但是内心的斗志也已经起来了，冥王雷利对路飞的状态有些不满意。

    “就你这个样子，什么时候能够练习好见闻色，霸气的一点都不专心。”

    “放心吧，我一定会努力的！”

    冥王雷利听着他说这话，干脆也下了命令。

    拿着手里的棒子看了看天色。

    “那好吧，我也给你一个最初的小目标，不躲过一百次次攻击，你就没有晚饭吃。”

    路飞已经振作起来了，并且开始努力的练习，然后接下来就看到路飞一次，又一次躲过了冥王雷利的攻击。

    “一次。”

    “两次。”

    “三次。”

    经过反复的练习，路飞已经能够成功的连续走过几次攻击了，路飞正在得意的时候，刚想要扯下眼上的布条。

    “干什么呢？小子？”

    “我饿了。”

    雷利没有搭理她继续进行攻击，路飞以为这是最后一次的试炼，所以也没有反抗。

    成功的躲避了二十次。

    “仅仅躲避了二十次而已，你以为自己很厉害吗？不要太吝啬了，这还只是刚刚开始而已。”

    路飞以为雷厉是在故意刺激他，所以没有搭理，结果下一秒听见雷利咔嚓踩了一根木棒的声音。

    路飞都还没有反应过来，雷利一棒捶又捶在了路飞的脑袋上。

    “看样子你被声音干扰了呀。”

    原本路飞刚捡起来的一点信心，又被锤得一滴都不剩了。

    扑通一声，路飞跪在地上饿的不行了。

    “我快要饿死了，雷利。”

    “难道敌人会因为你饿了而停止攻击吗？不要异想天开了。要不然就试试其他的霸气吧。”

    这是让自己主动攻击吗？路飞飞快的在脑海里旋转着答案。

    “你在这里好好想想吧，今天不成功的话是不会回去的。”

    随后大概半个小时的功夫里面都没声音，只听到旁边稀稀疏疏的在弄什么东西。

    冥王雷利在准备晚饭，他饿了。

    这个时候路飞突然闻到了一阵阵的香气。

    口水已经忍不住的流出来了。

    “那我们赶快结束战斗吧！”

    霸王色霸气具有攻击性，路非觉得自己只是不断的练习见闻，色霸气是有限的，所以他想尝试一下。

    “那我要不客气了！”

    罗非静下心来仔细的闻了闻，分辨出来了香气的味道，下一秒只是邪恶的一笑，一拳头打了出去。

    虚晃一招冥王雷利并没有在意，路飞认为路飞还是分辨得不够仔细，所以根本找不到地方。

    但是通过这样的行为，冥王雷利知道自己的晚饭可能会遭殃，还特意带着路飞到了远一点的地方。

