    月华紧咬着下唇，轻轻地抽噎一声，倔强地扭过头去。

    陌孤寒的眸光愈加狠厉、暴怒：“你倒底要朕怎样？”

    “不是我要你怎么样，而是皇上您究竟想让月华怎么样？”他的威逼令月华顿生了破釜沉舟的决心。

    “月华也曾那样费心地讨好你，卑微地取悦你，小心翼翼，唯恐招惹了你的嫌弃。可是，近了，你觉得我别有用心，野心勃勃，远了，你觉得我心有所属，不把你放在心里。

    你无休无止的猜疑，令我左右摇摆，永远拿捏不好分寸，永远都是错。即便如今，我什么都没有做，你同样还是怀疑攀扯我，你说，我该怎么办？我......”

    月华满腹的委屈滔滔不绝，口不择言。

    陌孤寒安静地听，听月华红唇噏动，愤怒地一字一句控诉自己，唇角却微微勾起，然后终于猿臂一伸，再次将炽热的唇压下去，堵住了她喋喋不休的唇瓣。

    “唔......”

    月华气恼地扭动身子，捶打他坚实的胸膛，使了劲道，不依不饶。

    “野猫！”

    陌孤寒一声闷哼，怀里人的刁蛮令他愈加生了征服的决心，狂野而凌厉地啃噬她的唇瓣，恨不能吞咽下去。

    月华开始手脚并用，却如螳臂当车。陌孤寒的大掌一捞，就使她腾空而起，然后两个人一起跌落在暖炕的床帐里。

    挣扎的力道逐渐小了下去，含着的唇瓣也融化成一汪春水，比丝还滑，比云还软，比花还嫩，比蜜还甜。舌尖小心翼翼地探出来，立即被捕捉住，再也不肯放开，抵死缠绵。　

    陌孤寒开始解衣服，慢条斯理，露出精壮的胸膛。

    然后他缓缓抬手，锦帐荡漾着落下，遮住了满室烛影，月华紧蹙的峨眉，娇艳欲滴的唇，和一脸的泫然欲泣便暗淡了几分。

    陌孤寒眸火燃起，双目赤红，三两下将月华剥成嫰葱一样的白。

    月华难堪地扭过脸去，无处可逃。

    陌孤寒的眸子愈加幽暗，如六月天里暴雨忽降的沉沉天空，如墨的云，狂飙的风，还有狰狞的闪电。

    “告诉朕，你一生一世都是我陌孤寒的女人！”

    这个向来自负的男人，面对月华的时候，总是有把握不住的恐慌，仿佛，只有她信誓旦旦地说出口，才会令他忐忑难安的心沉淀下来。

    月华将手背抵在唇边，紧紧地咬着，一声不吭。

    “说不说？”

    月华沉了心地倔强。

    指尖游弋，唇齿轻咬，陌孤寒的惩罚愈加销魂蚀骨：“说是不说？”

    她低低地呜咽，螓首乱摇，抗议着陌孤寒的霸道。

    陌孤寒一声黯哑的低笑：“你以为朕真的拿你无可奈何了吗？”

    唇舌上移，再次攀上她的耳垂，轻轻地啃噬，恨不能吞咽进喉尖里。

    月华仍旧是低声地呜咽，席卷着痛楚，却是柔柔的，嫩嫩的，带着颤抖。

    陌孤寒阴谋得逞一般地邪魅一笑，在她耳边魅惑低语，热气蜿蜒着钻进她的心里：“说还是不说？”

    迷离的眸光里，那枚福寿钱下面的蝙蝠流苏坠子急剧荡漾。

    “说......什么？”

    陌孤寒俯下身子，摩挲着她香汗淋漓的脸，粗糙的指腹滑过她的鼻梁，唇瓣，声音暗哑，依旧那般动听，充满魅惑：“告诉朕，你一生一世都是我陌孤寒的女人。把这句话记在心里，一辈子都不要忘记。”

    月华不敢看他，害怕看到他眼底会有羞辱，唇角会带着讥讽，脸上是征服者的得意与满足。她紧闭着眼睛，依旧是一副视死如归的模样，心里却是羞恼得恨不能立即晕过去。

    陌孤寒将她已经渗出血丝的手从她的口齿间拿出来。

    “说！”

    身上的人使出百般手段折磨她。

    月华乖乖地弃械投降，任他予取予求。

    她甚至哀声央求，果真说出那样一句似乎是海誓山盟一样的话来，虽然断断续续。

    他天明离开以后，月华呆呆地躺在床上，手指都懒得动，身上筋骨似乎寸寸断裂，气力尽数抽离。

    殿外喧哗得热闹，有小太监唯唯诺诺的恭维声，也有魏嬷嬷趾高气扬的应答声。

    魏嬷嬷兴奋地跑进来，脚下生风，带进来一股寒气：“恭喜娘娘了！”

    月华缓缓合拢了眼睛，红唇噏动：“魏嬷嬷，看来这宫里的规矩你需要好生重新学一学了。”

    魏嬷嬷一愣，兜头被泼了一盆冷水，慌忙顿住脚，立即醒悟过来，自己冒冒失失地闯进来也就罢了，还这样急匆匆地失了体统，就有些羞惭：“老奴一时忘形了，以后定然不会再这般慌里慌张地小跑，坏了规矩。”

    月华的脸色依旧不好看，面上一丝笑意也没有：“仅仅只是这些吗？”

    她极少这样疾言厉色，魏嬷嬷一时间有些呆愣，讪讪地道：“老奴哪里做得不好？还请皇后娘娘训诫。”

    月华叹口气：“树大招风，我一进宫便是最为尊贵的皇后，期间究竟招惹了多少人嫉恨，又生出多少是非，魏嬷嬷是一清二楚的。我素日里谨言慎行，不敢有一丝一毫的张扬骄纵之色。你适才未免过于得意了一些吧？

    须知你我原本就是一体，你和香沉二人更是我在这紫禁城里的脸面，一言一行都代表着我的态度。你做事一直都素有分寸，如何今日就忘形了？”

    魏嬷嬷被月华一顿训斥，生出一身冷汗，低声嗫嚅道：“娘娘教训得极是，是老奴一时得意，觉得扬眉吐气，所以浮夸了一些，以后定然安分守己，再不敢这般张狂。”

    月华伸出一只纤纤素手，撩开帐子一角，又担心自己说话说得重了，魏嬷嬷往心里去：“你也莫怪我说话不中听。实在是日日如履薄冰，过于心惊胆战了一些。”

    魏嬷嬷连连摇头：“娘娘是将老奴当做自己人，才会这样训诫，老奴只是惶恐而已。”

    月华放下帐角，将手重新缩进被子里：“除了你和香沉，我又有谁可以信呢？”

    这话令魏嬷嬷愈加汗颜，收敛了浑身的散漫，愈加恭谨起来。

    “外面究竟是如何了？这样嘈杂？”月华这才缓缓地问道。

    魏嬷嬷低眉敛目，却仍旧难掩欢喜之色：“禀娘娘，是皇上赏赐了许多的绫罗绸缎，以及珠宝玉器过来，琳琅满目，数不胜数。”

    月华一声苦笑，转头去看床边窝里的那两只依旧被吓得畏畏缩缩的兔爷，他这究竟算什么？

    早就知道他喜怒无常，心思也高深莫测，但从未想到他竟然这样反复。上一刻热情如火，下一刻便会突然地风云色变，凉寒若冰。清晨离开的时候，还那样邪魅清冷，一转身就又差遣了人送打赏过来。他究竟是这样的古怪脾性，还是觉得内疚，想要补偿什么？

    魏嬷嬷喜滋滋地道：“这次赏赐颇多，其中的红珊瑚与玛瑙玉器等皆是价值连城，稀世珍品，就连秦嬷嬷都说，皇上从来没有这样赏赐过后宫哪个妃子。最为得宠的泠贵妃，也只是讨要的时候，皇上随口允上几样。娘娘要不要亲自过目？”

    月华倦怠地挥挥手：“全都堆进库房里便是。”

    “那娘娘需要去皇上跟前谢恩吗？”魏嬷嬷见她兴致缺缺，并无一丝一毫的欢喜之色，只觉得愈发捉摸不透自家主子的心思，小心翼翼地问道。

    月华摇摇头：“不去。”

    “这是实打实的恩典，皇上终于发现娘娘的好了，说是三千荣宠也不为过。”

    月华已经扭过脸去，沉默不语。　

    魏嬷嬷也不敢多嘴，低声安慰两句，讪讪地退下去。

    宠？的确是。男人动嘴叫哄，动金银叫宠，动心叫懂。

    她不稀罕他的赏赐和甜言蜜语，她只想要他能够懂自己，不会再无端地生出罅隙，究竟有多难？　

    月华一个人安静地躺在床上，阖拢了眸子，苦苦地思索一个问题：自己如今在陌孤寒的心里究竟算什么？

    想来想去，她也只得到一个答案，那就是什么也不是。

    陌孤寒从来不会将女人放在心里，君淑媛是，鹤妃是，她褚月华同样也只是他后宫千娇百媚的妃子中的一个罢了。

    香沉说，鹤妃的一张脸完全毁了，根本就没有恢复的可能。一个被毁了容貌的妃子，在这吃人的后宫里，意味着什么，不言而喻。

    太医们不敢直接宣判鹤妃那张花容月貌的脸的死刑，只是敷衍说会尽力。

    鹤妃开始疯狂地搜集那些养颜祛疤的方子，脾气变得暴戾，身边的宫人们全都成了她的出气筒，经常会无缘无故地受到打骂。尤其是那些面容姣好的宫人，看到她那双恶毒的眼睛，就战战兢兢，如履薄冰。

    对于她有这样的下场，月华一点也不觉得惋惜，只是觉得罪有应得。君淑媛肚子里的骨肉，再加上君淑媛，君迟三个人的性命，也只换了她一张脸。

    陌孤寒不知道出于什么原因，竟然隐瞒下了君迟来寻过月华的事情，所以，鹤妃被毁容的风言风语并没有波及到清秋宫。

