    “不对！不是没影响，而是她的速度提升了。

    尽管受到影响，但展现出来的速度，依旧比刚才更快，所以给人的感觉，便是她没有受到丝毫影响。

    没猜错的话，应该是也动用了秘法！又或者，是动用了某件防御类云梦至宝。”

    林辰心中立马有了判断。

    他施展《阴阳寂灭身法》，就在对方手中长剑要刺入他胸膛时，身体转动，避开对方一剑的同时，来到对方侧面。

    他单手持枪，另一只手，朝着南宫韵肩膀打去！轰！这一掌顺利落在对方身上，林辰还没来得及高兴，就感觉像是普通人一巴掌拍在长满尖刺的铁板上，掌心传来强烈剧痛感。

    于此同时，一股巨力传来，如浪潮拍打在他身上，将他反震得倒飞出去。

    林辰停下来，看向自己右掌，便见掌心有着一个个血窟窿，剧痛难忍。

    好在其中并不存在腐蚀性的力量，伤口正在极速恢复。

    “肉眼不可见的云梦至宝，还是防御类的混沌神技？”

    林辰变得更加谨慎起来。

    这女人还说自己云梦至宝不少呢，她身上的宝贝，同样很多。

    她看似不将自己当一回事，但实则无比谨慎，早就动用防御手段，只是自己没察觉到。

    “今天，我就彻底让你明白，我们之间的差距！”

    南宫韵冷喝，又以更快的速度朝林辰冲来。

    林辰的心不由一沉，看来，自己若是不动用《三转无上功》和《弑神三击》等手段，多半很快就会落败。

    这女人的战力，即便只是露出冰山一角，但给自己的感觉，已经要比金蛟界主强大太多。

    问题是，这才刚交手，对方都还没动用什么厉害手段，自己就接二连三被逼得动用底牌，实在不是什么好兆头。

    若是手段尽出，依旧无法击败对方，到时候，自己会进入一个虚弱期，纵然那座山上还有其他宝贝，怕是自己也没法弄到手！毕竟，后面还有许多界主在追赶，到时候，自己只怕连他们都抢不过。

    就在林辰迟疑着，要不要动用压箱底手段，和对方一决胜负时，南宫韵突然停下，惊疑地朝那座大山看去。

    林辰转头，顺着对方的目光看去，便见大山的山腰位置，不知何时，出现一朵巨大的花苞。

    花苞正在快速绽放，阵阵霞光喷涌而出。

    惊人的异像，看起来，和山顶位置的那朵花，一模一样。

    “这是……”林辰呆住，眼睛一转，道：“山顶的那朵我就不和你抢了，我去看看下面的那一朵里面是什么，你总归没意见吧？

    要继续打也行，至少要先弄清楚，到底这些花是什么情况，里面都有什么宝贝，然后再打不迟！别斗了老半天，结果却发现，那里面什么都没有。

    还有便是，我们继续这么浪费时间，后面的人都要追赶上来了。

    你虽然厉害，但其他人要是联手，你绝对应付不了！”

    南宫韵露出几分迟疑，随即很干脆地点头：“就按你说的办。”

    两人不再交手，南宫韵朝山顶位置飞去，林辰则朝山腰位置飞去。

    后面的人，都巴不得他们继续打下去，最好打个两败俱伤，发现他们各自朝着不同目标飞去，不由都有些失望。

    想要捡便宜的想法，无疑是落空了！………空间扭曲，腾蛇的身影凭空出现，在他的前方，一名美妇人正朝这边掠来。

    “迦夜神王，你怎么来了？”

    等对方到了面前后，腾蛇露出不解的神色，有自己在这边看着，难不成，还有什么不放心的？

    虽说这里面的异空间颇为特殊，很可能是太古时代的遗迹，但说不定里面就几件云梦至宝，完全没必要由两名神王在这边盯着。

    事实上，若非林辰的关系，腾蛇自己都已经离去，让一两名虚空真神在这边盯着就行。

    迦夜神王看向那扭曲的黑色漩涡，表情不太好看，询问道：“我的弟子南宫韵，进去里面多久了？”

    “两三个时辰吧。

    怎么，难不成这里面有什么问题？”

    腾蛇观察了下对方的脸色，心中咯噔一响，若是这里面的异空间没有问题，迦夜神王不至于这般神色。

    什么事情，竟然能让一名神王为之色变？

    想到自己的弟子林辰眼下也在里面，腾蛇表情凝重：“到底怎么回事？”

    迦夜神王道：“在云梦古界边缘的战争区域，有另外几处地方，都出现了和这边一样的黑色漩涡！”

    “都出现了黑色漩涡？”

    腾蛇有些没反应过来，就算都出现了类似的情况，那不是应该感到高兴才对吗，毕竟里面或许都有着太古时代留到如今的宝物。

    等等！不可能这么凑巧！太古时代的遗迹，在几乎同一时间，以一模一样的形式出现在人们的眼？

    关键还在战争区域的不同位置，也就是说，都是出现在有镇魔军镇守的地方！这种可能性，几乎为零。

    可如果不是太古遗迹，那是什么？

    “你刚加入镇魔军没多少年，对这边的情况不够了解，情有可原。

    这么说吧，战争区域这边，若是出现什么古怪的动静，大概率，都会和界外邪魔有关系！这黑色漩涡，很可能是界外邪魔的手笔。”

    迦夜神王黛眉紧皱，“如果这真的是界外邪魔的手段，那么我实在想不明白，他们是怎么神不知鬼不觉，弄出这种动静。

    还有，他们的目的是什么？

    那异空间，之前有神王强者短暂进入其中，分明没感应到，其中有着界外邪魔的气息！”

    腾蛇没有接话，表情非常难看。

    若真的和界外邪魔有关，不管他们的目的是什么，以界外邪魔和镇魔军的关系，反正绝对没安好心。

    这黑色漩涡出现在镇魔军成员驻守的区域，限制只能虚空真神以下进入，仔细想想，颇有几分钓鱼的意思！“不好！这里面，绝对有问题。”

    腾蛇看向那黑色漩涡，一颗心提了起来，会不会里面的林辰等人，眼下已经出事？

    

