    以往，那晶莹如玉、笔直秀气的小腿之下，一双灵气十足、完美精致的小足消失了。

    取而代之的，是一双纤尘不染的乳白色绣花小鞋。

    虽然没有了那直接的诱惑，但也不缺可爱，以及一种更想握在掌中的冲动。

    当然，在场除了少数的色胚外，更多人都是很快就不受诱惑。

    就连那些色胚，也不敢多看。

    而真正让他们疑惑的，是绾绾怎么穿鞋了？

    这魔女想做什么？

    边不负和闻彩婷都眼神异样，摸不着头脑。

    随后，他们的目光一齐看向了李道强。

    能让绾绾穿鞋，显然最大的可能，就是李道强了。

    李道强没有在意众人的目光，面带笑容，欣赏的看着那双穿着绣花鞋的小足。

    很好。

    面带赞赏的看着绾绾。

    绾绾强自忍着不适，来到李道强的旁边坐下。

    娇嗔的看了眼李道强，意思很明显，这下满意了吗？

    “乖。”

    对此，李道强毫不吝啬，表达了自己的态度。

    绾绾心里一滞，但也隐隐有些习惯了，轻易压下，嘟着小嘴轻轻白了眼，就对付起眼前的早餐。

    李道强不在意，继续吃着这还不错的早餐。

    几口后，眼神一瞥，充满了笑容。

    只见桌子底下，绾绾那两只秀足正伸着彼此蹭蹭。

    好像被套上了什么束缚，极为不舒服。

    只是一看，就让李道强感觉有趣、好笑。

    似乎察觉到了，绾绾立马双脚踏地，眼神中第一次闪过了一抹羞恼。

    哪怕是她，刚才的一幕，也有点顶不住了。

    李道强没有再刺激她，继续用餐。

    没多久，用完餐，李道强看向哥舒天。

    意思很明确，两个选择、选吧。

    众人的目光纷纷望去。

    气息还是低靡的哥舒天眼眸抬起，郑重道：“敢问大当家可会用生死符控制在下？”

    “加入黑龙寨者，只要不犯错，本寨主从不用生死符。”李道强淡声道。

    自动的，忽略了丁春秋。

    丁春秋是特殊情况，而且他也犯过错。

    “属下参见大当家。”哥舒天不再多说，躬身一礼。

    “哈哈哈，好、以后大家都是兄弟。”李道强大笑出声，满是豪迈道。

    说着，手掌凭空一吸，哥舒天身上冒出丝丝的金色力量冲向李道强。

    这些都是他留在哥舒天身上的力量。

    也正是这些力量，是哥舒天身上最严重的问题。

    数个呼吸后，力量全部被李道强收回。

    顿时，哥舒天好似浑身轻了些，开始吸纳周围的天地灵气。

    “多谢大当家。”哥舒天眉宇间一松，又是一礼道。

    “都是寨主的兄弟，这些就不用说了。”李道强心情很好的豪爽笑道。

    一切都收拾好了，一声令下，返回黑龙寨。

    这一次该做的都做了，接下来就是返回寨中，慢慢获得、以及整理收获了。

    就在李道强一行人返回黑龙寨时，英雄大会的风浪、也开始正式在整个天下传开。

    立马引起一阵阵沸腾。

    随着时间过去，沸腾更是越演越烈。

    本来这次英雄大会就是天下瞩目的事情。

    更何况涉及到了数位绝世强者，还有绝世强者之间的交手。

    以及金国武尊毕玄这等绝世强者，都被李道强打败生擒这样震惊天下的事情。

    一件件加在一起，足以让每个国家的武林乃至朝堂中，都掀起一阵很长时间的谈资。

    就算是黑龙寨内，都不平静。

    黄雪梅听完汇报，清冷无双的面容，不禁浮起一阵复杂。

    那家伙，已经这么强了吗？

    隐隐间，有些高兴。

    但更多的，还是一股说不出的复杂。

    有不甘、不服、无力，也有转眼即逝的一丝认命。

    天山灵鹫宫。

    巫行云看完全部的信息，精致的小脸一阵变幻，不能平静。

    还有一股浓浓的急切。

    必须要尽快想办法更进一步，否则在那小子面前，一点头都抬不起来了。

    这是她不能容忍的。

    如果说之前她还可以在李道强面前保持五分地位面子。

    那么现在，就要减弱到三分、甚至一两分了。

    这就是赤裸裸的实力问题。

    李道强越强，她的地位面子就越低，除非她的实力能跟着增强。

    对于好强了一辈子的她，绝不能容许自己在一个小辈面前的地位面子、不断减弱。

    吐蕃。

    鸠摩智看完情报，脸色震惊一会，浮现思索之意。

    当日李道强的话，又一句一句出现在脑海中。

    吐蕃、的确是太小了。

    而李道强已经表明了他当日所说。

    他的确有足够的实力，能支持他向前变强。

    不禁又一次心动了。

    明国七星堂慕容家。

    大气温婉的慕容秋荻一阵沉默。

    看着坐在上方的身影，沉声道：“爹、不能再等了。”

    “我明白，你马上前往姑苏，慕容复会安排好一切的。”

    宋国一处山洞之中。

    祝玉研神色阴沉不定，浑身透着生人勿近的暴怒压抑气息。

    一处于深山之中的建筑群。

    清丽绝尘的师妃暄秀眉轻颦，透着沉重的气息。

    西夏李秋水·····

    大理·····

    一位位跟李道强有关、甚至无关的人物，都因为英雄大会的一战，或多或少发生了改变。

    当然，除了有关于李道强的事情外。

    这次英雄大会引起的动静、变化更大。

    但对于普遍的各国武林江湖人士来说，不及李道强打败生擒毕玄来的有话题性、感兴趣。

    那一战，包括种种添油加醋的细节，在各国之内疯传。

    天下为之沸腾时，李道强带着一行人用最快的速度、返回了黑龙寨。

    连小龙女，他了解了下情况后，都没有插手。

    小龙女可以放在以后再说，还有时间、不着急。

    而涉及两亿多强盗点的事情，却是不能耽误。

    祝玉研的一亿两千五百万两银子。

    金国的五千万两银子。

    还有整个天欲宫。

    以及欧阳锋的白驼山等等。

    这加在一起的事情，没有他坐镇亲自处理，根本不行。

    “大当家、这就是黑龙寨啊！大当家、若是您的夫人欺负绾绾怎么办啊？”绾绾在李道强旁边可爱的娇声道。

    “那你就忍着。”

    （先来一小章，今天肯定比前两天更新多。）

    ······

