    南瑾微微一笑：“自然作数，毕竟注定要火的剧，投资就代表挣钱。”

    上一世，就算念奴娇没有蓝倾君的加盟，也是大爆的热剧，

    给那些投资商们带来不小的红利。

    她原本的心思是想借着这次机会，能够和周晔导演建立关系，那以后叶安音和简媚的影视资源就不用担心了。

    再说，这一世有了蓝倾君的加入，

    念奴娇这部剧只会比原来更加火爆，

    她投入的收益，至少要翻个番。

    她有什么理由不投。

    “那就好。”周晔导演倒是语气一点都不客气，丝毫不觉得南瑾一个女孩那一亿的巨额来投资，有什么不对的。

    毕竟是蓝影帝的妹妹，自然不差钱。

    可他是个穷光蛋，为了拍戏，把家底都掏出来了，还四处借钱。

    所以，送上门来的资金，他不要白不要！

    后面的签约过程就很顺利了。

    周晔没有看叶安音试镜，并不知道她早就试镜成功小郡主的角色。

    打算不管是她想演哪个角色，先答应下来，到时候大不了一点一点地教她。

    结果，等到签约的时候才知道，叶安音已经自己试镜成功，根本不需要他再开后门。

    这下，周晔的心情那叫一个舒畅，

    南瑾给他带来了两个演技不错的演员，又投资一个亿，还把蓝影帝这尊大神给请来了。

    这妥妥的是他的福星啊！

    情绪激动之下，他都想把南瑾给供起来。

    叶安音和简媚分别签订好了合约，周晔这才感觉一直飘忽的心脏，终于给落下了。

    有了这两张合约，蓝影帝已经在向他招手！

    南瑾慢条斯理地将两个合约叠在一起，然后锁在她的办公桌下，唇角微弯道：

    “周导，我们还有事，就不留你吃饭了。”

    南瑾话里的送客意味十分明显。

    周晔嘴角扯着的笑，微微一僵。

    想个周晔不论在哪都是被巴结的存在，

    怎么在南瑾面前，他的对待，就不一样了？

    不管怎么说，这次目的达成，他现在也是兴奋得只想回去找编剧去给蓝倾君加一个角色，根本就无心留在这里。

    “好的，南小姐后续若是有什么事，你随时可以和我联系。”

    周晔把自己的名片递给南瑾，南瑾也顺势收起来，点了点头，“好的。”

    “南小姐，你真的不考虑一下，演这部剧的女主？”

    临出门了，周晔还是不死心，又问了一次。

    南瑾淡淡说道：“不考虑，周导还是另找其他人吧。”

    “唉！”周导满脸可惜。

    他真的觉得南瑾很符合他的女主，可又不能强迫她去演，只好无奈的走了。

    “瑾瑾，你认识蓝影帝？”

    周晔一走，简媚就迫不及待的问南瑾。

    蓝倾君的名气太大了，恐怕娱乐圈中的人，就没有不知道他的人。

    南瑾点点头，“那是我四哥。”

    “瑾瑾，蓝影帝竟然是你四哥！”

    “啊啊啊啊！”简媚一改之前的淡定，抱着身边的叶安音尖叫起来。

    叶安音愣了一下，被她影响到，两个人一起尖叫。

    南瑾：“……”

    她的四哥，人气果然旺啊！

    南瑾无奈的摇摇头，把东西都收拾好，正准备要叫上她们走时，接到了顾凌的电话。

    “凌哥哥，我这边已经忙完了，你那边忙完了吗？”

    娇憨温软的话，和之间的高冷简直判若两人。

    “嗯，凌哥哥这边也忙好了。”顾凌温声轻笑，“瑾瑾，你想在哪吃饭？我让陈旭先去定位子。”

    “凌哥哥，你等一下，我问问她们两个。”

    南瑾直接走到两人身边，“你们两个，不要再叫了。”

    “为了庆祝你们两个都如愿拿下角色，我们要聚餐，你们想要去哪吃？”

    “吃饭啊……哪都可以。”

    “嗯，哪都可以，瑾瑾你看着定吧。”

    叶安音和简媚两人一个说的比一个随意，应付完南瑾，又凑在一起，讨论蓝影帝的事。

    南瑾无语。

    既然她们两个都不提供意见，那就她自己做决定了。

    “凌哥哥，我们找个比较安静的地方吧，人不要太多，用餐气氛好一些的。”

    “好。”顾凌唇角轻扬，眉目间敛着独属于南瑾的温情，“瑾瑾，用凌哥哥去接你吗？”

    “好。”

    南瑾没有犹豫的答应道。

    “发个定位，凌哥哥这就去接你们。”

    “嗯。”

    挂了电话，南瑾把公司这边的位置发给顾凌。

    说起来，顾凌还没有来过这里，正好这次让他认一下地方。

    半个小时之后，顾凌来到楼下。

    “两位，我们该下楼了。”

    楼下，顾凌倚在车旁。

    香车美男，自成一道靓丽的风景线，吸引来来往往的行人侧目驻足。

    南瑾看到他，顾不上有其他人在，直接一路小跑，然后跟树袋熊似的，扑到他身上。

    “凌哥哥，你长的也太好看了吧！”

    顾凌的颜值，哪怕是天天看，她也看不腻啊！

    行走的荷尔蒙制造机，诱人堕落的妖孽！

    顾凌扶着她纤细的腰肢，妖气逼人的笑问：“有多好看？”

    “在我心中，最美！”

    南瑾的话，取悦到顾凌，他低低哑哑的笑起来。

    胸腔共鸣的直颤。

    南瑾的手放在他的胸口，感觉到手掌心里传来的震动，又直面看他那妖孽的容颜，心跳都忍不住加速。

    顾凌：“既然这么美，能吸引到瑾瑾么？”

    南瑾：“瑾瑾已经拜倒在凌哥哥的西装裤下！”

    叶安音和简媚：“……”

    当街秀恩爱，大撒狗粮，太不道德了！

    “嘤嘤嘤，简媚姐还好有你。”

    叶安音抱着简媚的胳膊假哭。

    简媚莫名其妙。

    为什么还好有她？

    没等她问，就听到叶安音又说：

    “以前都是我一个人被塞狗粮，现在总算有一个和我就伴被塞狗粮的人了。”

    简媚被会心一击。

    这也没错。

    她们都是单身狗。

    南瑾撒娇完，总算想起这是大马路上。

    赶紧松开顾凌，娇声说：“凌哥哥，我们先上车。”

    顾凌温文尔雅，斯文矜贵，绅士的帮南瑾打开车门。

    手还放在门框上，以防她被碰到头。

    这细心宠溺的模样，不知道酸了多少人。

    叶安音和简媚可不敢奢望这样的待遇，赶紧自己开门上车。

    顾凌上车后，侧身过去，探身给南瑾把安全带扣好。

    南瑾在他帮她扣好安全带，要起身的时候，出其不意的低头在他的脸颊上亲了一口。

    顾凌原本要起身的动作一顿，墨色深谙的眸灼灼的盯着她。

    几秒后，才玩味的勾唇，头下压，靠在她额唇边，暧昧低语：

    “瑾瑾啊……下次撩凌哥哥，要在没人的时候。”

    “当着外人的面，凌哥哥不好做坏事……”

    【作者有话说】

    第二章要晚一些，宝贝们不要等了，明天早上起来再看吧~晚安哦宝贝们！

