    北凉都城，盛京皇宫。

    温侪正自大发雷霆，把手下一众将官骂了个狗血淋头。

    岳鹏举带着三万长林军，护着萧燕燕一路北进，已经拿下了铁水城。

    虽然速度不算太快，但这一路打过来，基本上属于碾压之势。

    北凉军队根本毫无还手之力，而且也没有太多还手之心，大多都只是意思意思也就降了。

    这让温侪十分光火。

    难不成已经到手的北凉，就要再这么拱手让出去？

    不，也许还不止北凉。

    大哥传来消息，夏国分兵两万攻打扶余。

    和岳鹏举的稳扎稳打不同，那两万人的统帅吴卓，就像是屁股后面着了火似的，急得不行。

    短短十数日，便已经打到了鹿州城下，要是鹿州再没了，那接下来可就是延州了。

    延州一失，扶余可就完了。

    可自己这边偏偏还腾不出手来帮忙，只能眼睁睁看着扶余被打。

    温侪想不明白，夏国什么时候变得这么能打了？

    他更想不明白，那个小暴君是哪根筋不对，突然帮起北凉太后的忙来了？

    算了，多想无益，当务之急是击退岳鹏举，驰援鹿州城。

    念头生出，温侪便又看向了手下那群愁眉苦脸的将官，顿时气不打一处来，立刻又开始破口大骂。

    骂了足足半柱香时间，才把人全都赶走。

    而他自己又大摇大摆的入了后宫，径直来到太后寝宫，扯开喉咙就喊道：“安德烈，别玩儿了，我有事要跟和你说，你的那几万人，也该派上用场了。”

    ……

    ……

    与此同时，鹿州城外的长林军大营。

    吴卓也在发脾气。

    “陛下养你们干什么吃的？”

    “霍去病那小子说不定都已经到了新罗了！”

    “还有卫青，人家在百越可是打得风生水起，这眼看就要完事儿了。”

    “你们呢？”

    “你们居然让本将暂缓进攻，稳固后方？”

    “稳固个屁，明天必须拿下鹿州城，然后就是延州，十天之内，本将要跨过鸭子江，炮轰韩山城！”

    话音落下，副将小心翼翼的提醒了一句：“将军，韩山城离着这里还有千里之遥，咱们带着那么多神武炮，光是赶路都不止十天了。”

    吴卓立时两眼一瞪：“本将不管，本将就是要炮轰韩山城。”

    “本将告诉你们，陛下已经从庐陵出发，很快就要从海路直抵新罗。”

    “要是那时还没拿下百济，你们就等着被霍去病嘲弄吧。”

    此言一出，众将立时

    命可以不要，但脸不能丢，尤其是被霍去病那小子看笑话。

    “将军，既然都已经到了这里，何必还等明天，趁其不备，立刻攻城，岂不更好？”

    “说得对，将军，末将请命出战，区区鹿州，不足为惧，末将必取首登之功！”

    “首登首登，还在想着首登，眼下咱们缺的是时间，不是炮弹，直接把城墙给它轰踏了再冲过去不好么？”

    “说得对，咱们有两百多门神武炮，轰他一夜，明儿一早就能直接趟过去了。”

    吴卓便是狠狠一拍大腿：“好，传我将令，火力全开，轰他娘的！”

    ……

    ……

    新罗境内，丹阳原上。

    霍去病勒住马缰：“这里是新罗的地方了吧？谁知道他们的王城金城在哪儿？”

    三千轻骑，没有一个答话的。

    谁他娘知道金城在哪儿？

    再说了，陛下是让咱们是来打倭人的，又不是来占王城的，谁管那玩意儿呢？

    霍去病也很快反应了过来：“算了，管他在哪儿呢，咱们先逛一圈儿，看看有没有什么可打的再说。”

    话音刚刚落下，便有一骑斥候飞速而来：“报~~~将军，前方十里处发现倭人军帐！”

    霍去病连忙问道：“有多少人？”

    “不足千人。”

    就这么点儿？

    人生的大起大落，真是来得太快了。

    霍去病顿时就不高兴了：“真是晦气，居然就这么点儿人……算了算了，陛下说得对，蚊子肉也是肉，传我将令，全军突袭，杀他个片甲不留。”

    说着又回头看了一眼来时的方向，小声嘟囔道：“可别来的太快，倭人总共就两万多一点儿，真是不够分的了。”

    ……

    ……

    “武安侯，你这一路过来，是不是打得太慢了些？”

    萧燕燕有些不满的看着岳鹏举：“北凉可还有许多百姓可还过着水生火热的日子呢！”

    岳鹏举朝着她恭恭敬敬的行了一礼：“太后容秉，用兵之道，贵乎于稳，急于求成，往往适得其反。”

    萧燕燕瘪嘴，人在屋檐下，不得不低头，更何况人岳鹏举确实是用兵的高手。

    但阿秀可不管那么多：“武安侯这话说得不对，我家霍去病说了，兵贵神速，不出则已，出则当有离弦之势！”

    岳鹏举呵呵一笑：“既然如此，那本帅这就奏请陛下，让霍去病来铁水城换了本帅，姑娘意下如何？”

    阿秀闻言一喜：“此话当真？”

    萧燕燕却是狠狠的瞪了她一眼：“成个亲，把脑子都成没了？”

    说完又朝岳鹏举微微一福：“武安侯不要理她，本宫相信武安侯定会尽快解救我北凉百姓，毕竟这要是大夏皇帝想要看到的。”

    嘿嘿，这你可就错了吧。

    让本帅慢慢打的可正是当今陛下。

    岳鹏举心头暗笑，面上却是不动声色：“太后放心，待稍稍稳固两日，本帅便发兵直指盛京，届时必斩下温侪之头，为北凉百姓出一口恶气。”

    阿秀连忙又补充了一句：“还有那个不要脸的假太后，居然跟安德烈那胡人干出淫乱后宫的事儿来，真是死有余辜……哎呦，太后你拧我作甚？”

    萧燕燕被她气得娇躯乱颤：“住嘴！”

    岳鹏举却是满怀深意的看向了萧燕燕：“敢问太后，这安德烈又是何方神圣？”

    “武安侯千万莫要误会，本宫之前没有告诉承阳，只是不希望他多想！”

    ……

    ……

    三天大庆刚过，承阳舰编队就又踏上了征程。

    目标虽是侵入新罗的倭人，但李承阳此刻想着的，却是一个叫做安德烈的胡人。

    童欣发来了密信，盛京城内出现了不少高眉深目的胡人。

    看样子不像是平民。

    而他们的头头儿，便是这个安德烈，此人经常出入北凉皇宫，甚至有传闻说他早就已经是北凉太后的入幕之宾。

    难道小寡妇给自己戴了绿帽？

    念头生出，李承阳突然觉得有些好笑，人萧燕燕可是北凉太后，就算真是偷了人，这顶绿帽也不能算到自己头上。

    至少目前还不能，谁叫自己还没给人家任何名分呢？

    便在此时，安素素又开了口：“陛下，这个安德烈，有可能便是民妇知道的那个安德烈。”

    不愧是包打听！

    李承阳立刻看向了她：“来，说说……对了，你以后也别民妇了，朕已经决定任命你为大夏朝新闻部部长，从四品的大官！”

    就算不知道新闻部是个啥，但从四品还是应该懂的。

    却不料安素素依旧淡然得很：“谢陛下隆恩，但民妇不想当官，民妇若是以女儿之身当了官，夫君今后就更抬不起头了。”

    这是真爱啊！

    李承阳讪笑一声：“那这事儿以后再说吧……来，跟朕讲讲这个安德烈。”

    “陛下可知，在花剌子之前，西陵十国曾是但罗斯国的附庸？”

    李承阳点了点头：“这个朕还是知道的……怎么，安德烈跟那大食有关系？”

    “当然有关系，当初协助花剌子将大食赶出西陵的，正是尚未一统中原的大夏，而那时的大食国国主，便是叫做安德烈六世。”

    “但罗斯在那一战中遭受了重创，不得已退往更西之地，却不料西方教廷趁机出手，将其灭国。”

    “要说这安德烈一家也是没骨气，降了教廷不说，还信了他们的教，皈依了他们的神，但对大夏却是一直恨之入骨。”

    “民妇的二爷爷在追查天璇下落的过程中得知，这安德烈一家自打做了教廷的狗，便一直竭力鼓动教廷出兵东征。”

    “如今出现在盛京宫中的这个安德烈，八成也是他们家的人。”

    原来如此！

    李承阳嘴角一扬：“朕明白了……哼哼，反正迟早是要动手的，就拿这个安德烈给教廷那帮人下个战书。”

    说完之后，便是大手一挥：“十三，传信岳鹏举，这个叫安德烈的家伙，朕活要见人，死要见尸！”

