    见贾璟将匣子推了过来，要几人自己分，都是好奇的凑了上来，看匣子中还有些什么。

    却见到里面放着的是一枚枚颗粒饱满、个头巨大的珍珠，一只只造型不同，但模样都是精美无比的簪子、步摇之类，更是还有零零散散的玉石水晶一类。

    “璟三哥，这么多好东西都送我们了，你这是打算不过日子了吗？”惜春惊呼一声。

    “好好说话，”一边的迎春将惜春拉着坐下，“女孩子家家的，可不能这样一惊一乍的！”

    贾璟在一边笑道：“好你个惜春，我好心送你们点东西，还这么编排我，今儿可是告诉你，过了这村可就没这店了！话说到底要是不要？不要我可就拿走了！”

    说着，贾璟作势就要去把匣子搬走。

    “怎么不要，都要的！都要的！”惜春赶忙上前，一把抓着匣子不撒手，一本正经道：“三哥这么大方，我得赶紧趁三哥没成家，多搜刮点好东西，不然等有了三嫂，哪里还好意思？！”

    一时间，众人都是被惹得大笑。

    随后，迎春也是好奇的问道：“怎么今天想起了给我们分这些东西？”

    正说着，就想到了贾璟即将要去往塞北战场。

    往日里闲聊时，迎春也曾听人说起过战场都是多么多么残酷，可那时迎春也不过就当是一个乐子听听就罢了。

    但后来自从贾璟去往辽东之后，涉及到自家的亲弟弟，再听到战场之类的消息，迎春的心中就不是那么平静了。

    如今贾璟更是跟分家似的，把这么多好东西都拿出来给大家分了，怎么能让迎春心里不多想了许多。

    看着迎春担心的面孔，贾璟那里猜不到迎春在担心什么？

    不由笑道：“姐姐放心，弟弟我怎么的也是在辽东厮混了三年多，大大小小的战斗更是遭遇过不知凡几。对于鞑靼人，还是极有把握的！”

    又指指那木匣，“再说姐姐不会以为，我就这么点的身家吧？”

    说着，就不由笑起来。

    任由惜春在那窸窸窣窣的给众人挑选分配着匣子里的物件，贾璟见一边的黛玉气色仍是不大好。

    虽然黛玉这几年相貌气度出落的越发超逸，但身体的先天不足，还是使其仍旧一幅病娇娇的模样，当真如弱柳扶风也似。

    贾璟便即关心道：“对了，林妹妹近来身子可是好些了？”

    对贾璟关心的询问，黛玉脸上不由露出几分笑意，答道：“许是近来天气转冷的缘故，觉得没往常那么爽利。我这是先天的毛病了，从会吃饭时就开始吃药，看过许多名医也都不见效用，如今不时吃两粒人参养荣丸也就是了。”

    闻言，贾璟点了点头，放心不少。

    随后，又起身到里屋取出了一个尺许见方的木匣子。

    对迎春等几女道：“这里头装的是人参，林妹妹身体向来不佳，需要这个配置药丸，所以就不分给你们了！”

    将木匣递给林黛玉，贾璟交代道：“这是我近来无意间得来的一株老参，等回去之后，找医师配上些好药，重新做几瓶人参养荣丸试试。”

    黛玉笑道：“现如今用着的药丸，也是用三哥你先前送的百年老参所做，效果比普通参丸已经是好了很多。三哥如今让我再换，难道这盒子里装的是千年老参不成？”

    “虽不是千年，应当也是相差无几。”贾璟道，“你可以打开看看！”

    好奇之下，黛玉便将匣子轻轻打开。

    打开匣子，里头又是一个锦盒，再掀开锦盒，黛玉却是不由轻轻惊呼一声。

    迎春等几女听到惊呼，顿时都凑过来往锦盒里看去。

    只见到锦盒里面是一团疙疙瘩瘩的东西，几女仔细分辨了，才认出是一株长相奇特的老参。

    这老参似是三四个拳头大小的萝卜长在一起，抱成一团难舍难分，近乎两尺长的参须被轻轻的拿绸布包着，沿锦盒内壁盘绕好。

    而作为消耗人参的大户，林黛玉仅看了两眼便能断定，眼前这株老参的分量必然不低于九两之重。

    “啪嗒！”

    黛玉将锦盒木匣重新盖上，又将木匣推还给了贾璟。

    “人参七两为参、八两为宝，我看璟三哥这株老参至少得有九两往上，这已经是旷世绝品的珍宝了！太过贵重了，我不能收！”

    “东西不就是拿来用的吗？放在那里只会招虫，又不会生小的！再说也都是无意间得来的东西！”

    贾璟笑着，浑不在意的将木匣拿起，直接给了一边的雪雁让拿住。

    贾璟倒是对这株老参是真的不甚在意，先不说自家的属性值早已经是常人的数倍之多，对常人而言，这株老参是吊命救命的神药，但是对贾璟而言，效果其实也就是一般。

    再者，论到灵药，贾璟的系统中可是有恢复治疗一切负面状态，并增加四点自由属性点的万灵药，那才是真正的灵药。

    嗯，虽然现在买不起……

    黛玉却是有些着急，“璟三哥，这等价值连城的宝物……”

    “林妹妹就不要推让了，”迎春打断了黛玉的话，开口劝道：“既然他给你，你便收着就是了！把身体养好，不是比什么都强？！”

    其余几女虽惊讶于那老参的珍贵，但此时也都是纷纷劝说黛玉收下，就如迎春所说，把身体养好了，比什么都强。

    思虑再三，黛玉在众人的劝说下，还是咬牙将老参收下。

    随后便赶忙命雪雁叫来奶娘王妈妈，命其将老参抓紧送到林如海处，让自家父亲找药师配置人参养荣丸不提。

    林如海收到这老参，也是为老参的珍贵吓了一跳，但是想到那日宫里的打算，顿时便觉得自己收下这老参也甚是应该！

    又想到前些年的时候，自家也是承贾璟的情，一直以来给黛玉配置药丸的老参都是贾璟所赠，林如海心中对贾璟的丝丝怨气酸意，不知不觉消散一空。

    …………

    待众女都告辞离去，时间已是初入亥时。

    那贾母等人自宫里各自领了赏赐回来，前头荣禧堂此刻却是正热闹的时候。

    来福去询问了消息，回来告诉贾璟，却是今日散朝后，弘德帝便突然下旨将元春封为凤藻宫尚书，加封贤妃。

    秩比朝堂二品大员，位列后宫诸嫔之前，是为皇妃！

    而贾政更是因为元春被封了皇妃，被弘德帝恩赐擢升为工部都水清吏司的郎中，如今也是四品的官员了。

    至此，宁、荣两府上下里外人等，莫不都是欢天喜地。

    PS：依旧求收藏，求推荐……

