    “门主死了。”

    不知道谁在孤云门众弟子中喊了一声，惊讶和慌张的表情在这些孤云门弟子的脸上定格，时间仿佛在这一秒停止了，下一秒时间再次运转起来，不止一名孤云门弟子口中发出惊声尖叫，好几名弟子准备御风逃走可刚逃到空中便被我释放出的渊力拦住，飞到最高处的一名弟子更是直接被渊力包裹，以他的道行和实力不出一秒时间便被渊力给吞噬了，随后只剩下虚弱的身体从空中掉了下来。

    孙长老叹了口气出手接住了掉下来的弟子，然后大声喊道：“都别乱跑，给我回来。”

    此时孤云门众人六神无主，所以当孙长老振臂一呼之后这些弟子才如同找到了主心骨一般稍稍镇定了一些，孙长老见众人冷静下来后转身看向我，对我拱手一拜说道：“这位公子，刚刚是我们孤云门有眼无珠，请您大人有大量不要迁怒于我们门内的普通弟子。”

    我点点头说：“放心吧，我不是滥杀无辜的疯子，但如果他们想要为陈天纵报仇企图攻击我的话，我也不会手下留情。”

    说完之后我用冷漠的目光扫过了孤云门一众弟子的面容，这些曾经在普通人面前耀武扬威的孤云门修士全都害怕地低下头不敢和我对视，然后我看向了孙长老问道：“陈天纵已经被我赶下了台，而今我是否可以替周琛问一句，这孤云门是不是已经被周琛夺回来了？”

    孙长老低下头无奈地说：“一切听凭您的安排。”

    我却向前走了一步追问道：“我不是要这句话，我问你，你是否愿意归顺周琛，是否愿意向千年前辅佐他的先祖一般辅佐他？”

    我其实是故意招揽孙长老，因为一旦孙长老被招揽下来就能稳定住整个孤云门的局面，这些孤云门的弟子虽然我看不上眼且没有任何忠心可言，但目前还是很需要人手的，这些弟子在我看来是有价值的。

    孙长老没有马上给出回答只是说道：“我能考虑一天吗？”

    “可以，明日此时还在这里，还在这些孤云门弟子的面前，你给我一个答案。”说完这句话后我对周琛招了招手，我带着周琛走到了孤云门正殿大厅内然后指着正殿大厅中央的高位正座说道：“坐上去。”

    周琛一怔有些不解地看着我，我解释道：“这是一宗之主，一派之长才能坐的位置，以前这个位置属于陈天纵，而今这个位置属于你了。”

    周琛似懂非懂地点了点头然后一步步走上高大的台阶，坐在了相比他瘦弱的身材要大上许多的高位正座，我站在下面笑着问：“感觉怎么样？”

    他挠挠头苦笑道：“有点凉而且咯的屁股疼，嘿嘿。”

    我冲他招了招手，周琛走到我身边后我说道：“我失去以前对我说过一句话，如今我送给你，这句话叫高处不胜寒，欲戴王冠必承其重。”

    周琛默默点了点头我也不知道他懂不懂这句话的意思，然后勾着他的肩膀说：“今晚还得请你帮个忙。”

    当夜，孤云门大宅的偏殿旁的一处小屋门前，我带着周琛以及两壶酒走到了门前，轻轻敲了敲门，小屋的木门自己打开里面是一处干净的禅室，一身便服的孙长老盘膝坐在蒲团上，面前点着一根木香，他似乎打坐到一半被我吵醒了微微皱了皱眉头但还是很礼貌地站起身说道：“两位深夜造访为何，难道是要我提前给出答案吗？”

    我摇了摇头说：“不是，只不过是今天白天打了一架，晚上有些口渴想喝酒不过一个人喝酒也太没劲了，所以特意让周琛弄了壶酒来找你喝上一杯。”

    孙长老显然不想和我喝酒，他立刻拒绝道：“在下不胜酒力还是算了吧……”

    我却拽着周琛直接走进了屋子里席地而坐，然后将两壶酒往地上一放，周琛则拿出了带来的下酒菜摆在了地上，孙长老无奈地摇摇头说：“你们这哪里是来找我喝酒的，这分明是逼着我作陪啊。”

    我笑了笑说道：“你可以这么理解，还请你赏光，不过我这两壶酒未必就是美酒佳酿，你多包涵。”

    孙长老见我们赖着不走也只能坐了下来，我给他满上之后举起酒杯说道：“我为今日的无礼先敬你一杯，我干了你随意。”

    说完我把酒杯敲在了他的酒杯下面一点然后一口饮尽了杯子里的酒，随后抹了抹嘴随手夹了块肉放进嘴里，然后嘀咕道：“这异界的酒还真有劲，哈哈。”

    一旁的周琛眼瞅着我喝酒也想咪一口，结果被我拦住了，我给他倒了杯茶说道：“在我的故乡成年了才能喝酒，你还小先喝茶吧。”

    孙长老这时候抿了口酒问道：“你一直说你的故乡，你到底来自哪里？我看你和妖魂为伍难道是万木洲来的吗？”

    我摇摇头说：“比万木洲远多了，我来自凡间。”

    孙长老一愣接着摆摆手说：“你可别拿我打趣了，你怎么可能来自凡间，凡间何时出过你这样的高手，据我所知凡间的灵气环境远不如异界，那是一个如同尘泥一般的地方，怎么可能出现你这样实力远胜于陈门主的人。”

    他提到陈天纵的时候愣了一下，眼里还是露出了悲伤的神色，我倒满了酒后说道：“我真的来自凡间，只不过我是个异类，我是异界之人但却在凡间长大，我母亲和父亲都是异界之人却阴差阳错间将我生在了凡间，所以我也不知道自己到底算异界之人还是凡间之人，另外我师父和我师承的宗门在异界很有来头。”

    “哦？能告诉我吗？”孙长老问道。

    我笑了笑说：“你答应留下来帮助周琛，我就告诉你我师承什么宗门。”

    孙长老微微一笑喝了口酒后说：“原来在这里等我呢，既然如此我便说说心里话，当年陈门主和周琛的先祖决裂这件事我是亲眼见证的，虽说彼此都有错，但周琛的先祖错更大，所以最终我选择留下来帮助陈门主，如今陈门主被你所杀，如果我继续留下来的话只怕名声不好听，活到我这个份上名声比命更重要。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

