    人在家中坐，功劳天上来。

    江曲风怀疑楚尘是不是在他身上动了什么手脚，比如什么天命嫁接符，他都已经远离楚尘，来到遥远的佩达城，结果居然还逃不过被楚尘夺取光环的宿命。

    江曲风的心在泣血。

    明明出手的是我啊，可这座城市，东边的人在高喊着‘楚大侠’，西边的人，也在高喊着‘楚大侠’。

    侦查员并不知道江曲风的内心变化，笑着说道，“现在整个佩达城的民众都觉得，只有楚大侠可以救他们了。”

    江曲风躲进了被窝。

    还是好好地睡一觉吧。

    佩达城乱成了一团，媒体疯狂地报导，各国都在关注。

    时间一分一秒地推移着。

    正午时分。

    佩达城的民众游行达到了一个巅峰。

    高呼‘楚大侠’的声音席卷云霄。

    不管是出自于愤怒也好，代表着期望也好，总之，眼下的局势，已经无法平息下来了。

    四处都在暴动。

    作战指挥处。

    库那斯已经彻底失态，“马奇修斯，我们现在只有一条路可以走，就是重启跟华夏特战局的谈判，否则的话，根本不用等到今晚的海洋兽潮，佩达城就要完蛋！”

    马奇修斯此时也处于慌神的状态，整座城市的暴起，喧天的怒火，令他有种背负沉重大山的感觉。

    很多人都清楚，由于他们的这一出，今天晚上，那来自华夏的强者不可能再出手了。

    这将会导致很多人丧命。

    马奇修斯也在等。

    现在他已经做不了主了，只等上面的指使。

    他很清楚，上面同样也急。

    佩达城不容有失。

    一旦这座城市没了，很有可能会令风暴席卷整个国家。

    五分钟后，上面的指示就已经下达。

    一个死命令。

    重启与华夏特战局的谈判，不惜代价，请华夏楚大侠出手。

    不惜代价。

    马奇修斯呆住了。

    上面的意思，就是将自己摆在砧板上，然后朝着华夏特战局摇摇尾巴，说，来吧，你想怎么砍，那就怎么砍。

    就连库那斯也惊呆，没想到上面会下达这样的命令。

    半晌，库那斯猛然一个激灵，“上面肯定跟华夏特战局有过交流，这个命令下来，也就意味着，特战局那位楚大侠，或许真的能够跟那恐怖的狮鬃水母一战？”

    “天底下，单打独斗，我不信有任何人可以战胜狮鬃水母，但是……华夏的强者很多，如果他们联手的话……”马奇修斯深深吸了一口气，那就重启谈判吧。

    马奇修斯站了起来，沉声说道，“首先通知城市电视台，让他们发出公告消息，我们已经在积极跟华夏特战局交流，希望能够请来楚大侠。”

    马奇修斯随后便联系华夏特战局，结果，得到答复，特战局的谈判队伍如今正在佩达城。

    马奇修斯有种被安排得妥妥当当的感觉。

    这一次，特战局负责来谈判的，自然不再是江曲风，而是特战局专门负责这方面谈判的专家，罗三翔。

    谈判的地点，在佩达城的官方大楼，当然，如今大楼周围，几乎都被游行队伍包围了。

    马奇修斯跟库那斯过来的时候，险些就被愤怒的民众堵在了外面。

    椭圆形的谈判圆桌。

    双方你来我往，拉扯了不少。

    不到半个小时，马奇修斯已经大汗淋漓，期间不停地河水。

    对方一个个条件提出来，要是平时，马奇修斯恐怕马上就让对方滚蛋了，可现在，马奇修斯只能象征性地抵挡一下，就被迫答应了。

    他已经毫无办法。

    外面的愤怒游行民众都在开始砸玻璃了。

    “这一次的交谈非常愉快。”

    罗三翔含笑地说道，“接下来，我们正式谈谈，要请出楚大侠需要的条件。”

    “什么？”

    马奇修斯死死地睁大了眼睛，刚刚那一系列，居然还不算是条件？

    一旁的库那斯也有些坐不稳了。

    “有问题吗？”

    罗三翔正色地说道，“你们应该清楚，楚大侠是我们华夏的第一强者，镇国神器，你们现在想要借一件神器，当然要付出点东西，别的不说，狮鬃水母的实力那么恐怖，楚大侠出手也有可能会有生命危险，所以，你们要给楚大侠买个保险。”

    罗三翔想了想，“就姑且算个一百亿吧，大国外交不谈钱，只是意思意思。”

    马奇修斯整个人傻住了。

    请楚大侠出手一次，一百亿？

    这还只是众多的条件之一。

    即使已经做好被华夏薅羊毛的心里准备，可也想不到对方居然来得这么狠。

    当然，一百亿对于一个国家而言，确实也算不了什么，只是，肉疼。

    马奇修斯没有坚持多久，就点头答应了。

    “跟马奇修斯聊天实在是太开心了。”

    罗三翔笑着开口，“你们放心，假如楚大侠将海洋兽潮击退之后，我们会出手帮忙，帮助你们处理灾后工作，也帮助你们预防下一次的海洋兽潮前来攻击。”

    我不开心。

    马奇修斯看着罗三翔，“如何预防？”

    “特战局会派出技术人员，与你们共同开发波罗海域的资源。”

    罗三翔说道。

    “那不可能！”

    马奇修斯大声地开口，有些气急败坏！对方这是什么意思？

    要跟他们共享波罗海域资源？

    做梦吧！这已经触及到了他们的底线了！绝对不能答应！“波罗海域资源，我们绝对不可能跟你们共享！”

    马奇修斯振声怒斥。

    罗三翔脸庞的笑容不变，“马奇修斯先生千万不要误会，我们的意思并不是跟你们共享波罗海域的资源。”

    马奇修斯脸庞神色这才缓和了不少。

    罗三项继而说道，“我们的意思是，海洋兽潮退走之后，属于立陶国的波罗海域区域，将由特战局来管理，这里的资源，我们会给你们分一成……哎，是我刚刚说错话了，虽然是九一分成，但是，资源共享四个字，也是对的。”

    马奇修斯铁着脸。

    波罗海域，交给特战局！这才是特战局最想要的！“不可能的！”

    马奇修斯咬牙切齿。

    罗三翔认真地说道，“你想想，如果楚大侠不来，你们失去的不仅仅是波罗海域，还有佩达城，甚至，更多。

    反过来，如果楚大侠击退了海洋兽潮，佩达城安全了，你们也能高枕无忧，而特战局坐镇波罗海域，还能够帮助你们地方下一波极有可能会出现的海洋兽潮……这么好的条件，你们居然不答应？”

    马奇修斯的脸彻底黑了。

    对方是张开了血盆大口，要吞他们的海域。

    可从罗三翔的口中说出来，好像是他们才是得到巨大好处一样。

    那所谓一成的资源共享，根本微不足道，只是名义上让人觉得这片海域还属于立陶国罢了。

    实际上，一旦答应了，这片海域，将属于特战局。

    马奇修斯继续拒绝。

    罗三翔站了起来，“非常遗憾，我们这次的交流过程确实很愉快，只是最后的一点小细节，没法达成一致。”

    马奇修斯的面容急剧变化着。

    对方居然不退半步！这令马奇修斯有种死死被掐住喉咙的感觉。

    最后，他不得不尿遁，请示上面。

    上面在暴怒之后，还是答应下来了。

    “假如那个楚尘对付不了狮鬃水母，就让他死在波罗海域。”

    上面的大佬咬牙切齿。

    马奇修斯重新回到椭圆形桌前，点点头，“我们答应了，但是，有个前提条件，你们想管理波罗海域，必须要斩杀狮鬃水母，赶走海洋兽潮。”

    罗三翔笑了。

    “没问题。”

    这对于华夏而言，简直就是天大的收获。

    

