    李医生脸色难看，却拿她这张嘴没办法，只好给许苒道歉，电梯门打开，许苒看着两人走出去，忽然说：“知道自己是小鱼小虾，就老实点，抱上金大腿的女人不好惹，你不知道吗？”

    小护士：“……你怎么这么不要脸！”

    许苒瞥了她一眼，唇角勾了勾，眼神淡淡的。

    李医生看着许苒眼底的冷意，忽然一把将人甩开，“不想上班就回去，别在这里丢人现眼。”

    他比小护士年长，职位高一些，高层资源和信息接触得也广，且不说李连诬告事件许苒的确是受害者，事后秦氏集团总裁高调处理，高层不得不把周主任推出来给许苒出气，更别说医院看中的赵博士还是许苒的师兄，为了她直接和医院翻脸。

    如今的许苒，早已不是他们能惹得起的。

    周主任就是前车之鉴。

    “许医生，抱歉。”李医生道了歉就离开，小护士瞪了许苒一眼，红着眼睛追上去了，许苒觉得好笑，回到办公室，一眼就看到小林收拾好了办公室眼巴巴等着，见她回来高兴得不得了，险些蹦起来挂在她身上：“许医生，你总算是苦尽甘来了。”

    许苒嘴角一抽，捏了捏她的脸：“这是什么形容词，我就是度了个假而已。”

    小林嘿嘿乐了：“许医生，你还是这么淡定，我这一段时间可是跟着被吓死了，幸好现在周主任也停了职，院长亲自为你讨回公道来的，面子多大！”

    “停职？”

    许苒倒是不知道姜董所说的处罚和交代居然这么狠，有些犹豫，“没有这么严重吧？”

    难道是秦少辰在背后施压了？

    “您可别愧疚了，许医生，你不是还不知道吧？秦氏集团的那位苏律师简直是太牛了，往医院里走了一圈就吓得李连撤诉挨揍，不敢再闹，大家都以为这事儿没啥了。不过……”

    小林神秘兮兮地凑过来，“我也是今天在厕所无意听到领导层的八卦，昨天苏律师带着证据进了院长办公室，听说姜董也来了，当时李连欺负你的时候医院应该有监控的，最后对外的说法是那时段的监控正好坏了，这借口也就能哄哄傻子。”

    她撇撇嘴：“之前没人敢查没人敢质疑，周主任那性格就是不担事儿，第一想法就是把你推出去顶罪，高层不想医院名声受损，也就信了他的话，苏律师也不知道怎么查到的，那个监控是李连买通了医院技术部的人故意销毁的，周主任第一时间就知道了，当睁眼瞎呢！现在事情捅出来了，他就算是想道歉也没有啥用，据说苏律师态度可强硬了，非要给你讨回公道……”

    她唧唧哇哇半天，忽然撞了许苒一下：“许医生，您现在真的和秦氏集团的总裁在交往吗？”

    许苒：“……”

    今天什么日子？

    大家都喜欢问这个问题！

    “嗯，工作时间，不八卦。”许苒推了她一下，一秒严肃脸，“我发给你一份手术数据，今天下班之前重新整理汇总给我。”

    小林吐吐舌头，八卦之火被熄灭，有些对不起外面蠢蠢欲动等着她一手消息的姐妹，可许苒的性格她也清楚，公私分明，所以不敢再问，老老实实接收了文件，整理了半天，中途许苒被院长叫去谈话，忘记带走手机，忽然响了起来。

    小林吓了一跳，无意扫了一眼，眼睛顿时睁大了——实锤！！秦总的电话！！

    鸡冻啊！

    院长办公室。许苒推开门，见赵梓言已经和院长面对面下起棋来，气氛倒是很和谐，见许苒进来，院长和蔼道：“许医生，来，坐。刚回医院，还适应吗？”

    许苒看了赵梓言一眼：“挺好的，谢谢院长关心。”

    “之前那些事我也听说了，老周在位子上这么些年，无功无过，人年纪越大心眼越小，让你受了不少委屈，没对医院寒心吧？”院长笑眯眯的，过去的恩怨纠葛仿佛三言两语就说清楚了。

    许苒面不改色：“院长说的哪里话，是我给医院添了很多麻烦。”

    赵梓言看了她一眼，落下一枚黑子：“将军！”

    院长一个晃神，丢了一片棋子，没好气道：“也不知道尊老爱幼，赵大博士，我真是服了你了，不下了不下了，一早上都没有赢一局。”

    他丢下棋子，顺理成章地坐在许苒对面：“我看过你这几年的手术案例，凡是你经手的手术，无论大小，无一失败的，除了第一次上手术台紧张，不过结果也控了场，你这个年纪走到这一步，年少有为，不愧是赵老的弟子，难怪你师兄这么护着，一大早就给我堵在办公室门口了。”

    他虽然笑着打趣，许苒却不敢真的当作笑话：“您说笑了，师兄来也是为了公事，他一向公私分明，您可别误会他了。”

    赵梓言见她这个态度，心中明了，主动笑道：“院长这话不是折煞我了吗？我一大早来可是为您送了我父亲精心准备的国外关于该手术的经典案例和主治医生的一些心得，这么宝贵的资料送到您跟前，您当作我来添堵了？”

    院长看两人一唱一和，面色讪讪：“开个玩笑……周主任已经停职，这次的手术前期准备方案已经够久了，病人那边沟通地差不多，时间定在下个周，我会全程跟进，赵博士经验丰富，虽然名义上是许医生主刀，不过你年纪毕竟小，还是学习为主。”

    许苒却站出来，严肃道：“院长，手术方案一直定的是我主刀，我师兄是来协助，他一直在教我，不过主刀医生还是要说清楚的。”

    但凡是手术，哪怕是割阑尾这样的小手术都会有风险，只是大小问题而已，赵梓言手握大把资源却屈就来了市医院做外援，许苒知道好歹，不能让他担了这个责任。

    赵梓言蹙眉：“苒苒——”

    “师兄，这功劳你就别跟我抢了吧？您现在在国内医学界的地位，就差一步封神，这种手术对我们来说是里程碑式的，对你就没有那么大的荣誉枷锁，我还等着这一次结束以后证明我自己呢。”许苒又看向院长，“毕竟我给医院添了这么多麻烦，也是时候好好回报了。”

