    铮！

    昏暗的密室空间内，长剑颤鸣，冷冽的寒光映照得整个密室空间之内一片惨白，迅捷的剑光洋洋洒洒，铺满照亮了整个空间。

    咔咔咔......

    伴随着锋锐无匹的剑光横扫而过，坚硬的地面传出连绵不绝的碎裂声响，蛛网般密密麻麻，寸寸龟裂。

    而在十数丈之外，伴随着剑光横扫而过。

    一道道冲锋而来的道道光影被撕裂粉碎，如同化作尘沙，身影簌簌跌落消失，化作数道流光飞升而起，汇入空间尽头的一座玄奥石碑之中。

    一个持剑的身影警惕地玩着四方，神识在周遭不断地扫过。

    以免遭遇袭击。

    “这些灵气光影，看样子是灵海剑派专门汇聚设置的“灵”，作为传承的试炼，唯有击败这些灵，灵气汇聚在传承石碑上，才能够得到开启传承。”

    在那持剑人影身旁。

    一个玄衣道袍的身影手握着散发出幽光的阵盘，四处扫视，沉着出声道。

    这两道人影自然是张清元和牛景儒两人。

    不久前，

    在牛景儒的带领之下，张清元一同成功进入了这传承洞府之内，并且在四处崩碎坍塌的一个个空间石室之中，找了个相对完整的石室闯了进去。

    最终来到了这里。

    这是一个传承的石室空间。

    动用了某种玄奥的阵法，使得使得空间远比实质上更加的宽阔。

    同时，在阵法的运转之下。

    从周围汇聚的灵气化作一个个“灵”游荡在四周，当张清元两人刚一进入，那些“灵”随之感应到了两人的气息，袭击而来。

    每一只“灵”至少都有灵元九重乃至半步真元的实力。

    只不过在张清元面前，却也不过是一剑的功夫。

    “有意思，以灵作为试炼，同时又作为开启传承的条件，在历练了传承弟子实力的同时，也因为灵力的汇聚，使得能够接受传承的弟子提升一定的修为，获得好处。”

    “只是这些灵，到底是如何形成的呢？”

    对于这些能量灵体。

    牛景儒委实是有些疑惑。

    “多半是灵海剑派的秘术，除非得到这相关的传承，否则就不用多想了。”

    张清元微微摇头。

    以他的神识，都扫描不到半点的信息，显然不是那么容易破解的。

    “这倒也是。”

    “还是先行将这些灵尽数击杀，取走那块传承石刻再说！”

    确定传承石室里面没有其它什么的危险。

    牛景儒也加入了战斗之中。

    两大真元境修士出手，在场残余的灵自然随之纷纷崩灭，很快就随之消散一空。

    而两人也随之走到了空间石室尽头的那一块石碑面前。

    也就在这一刻。

    砰砰砰！

    空气猛然间凭空炸开，化作肉眼可见的流水冲击席卷。

    两人为之一惊。

    纷纷警惕。

    一瞬间，

    六道周身光芒更加明亮的“灵”影凭空出现在半空。

    每一道都是气息雄浑。

    “竟是真元境的灵？！”

    牛景儒面色骇然。

    即便是张清元也是有些惊讶。

    “这也正常，如果只有灵海剑派的真传弟子才有资格进入这传承洞府的话，想要起到历练的作用，怎么看着地方都不可能只有灵元境层次的对手历练。”

    “确实如此，而且看来这应该是最后的对手了！”

    “动手将他们斩杀！”

    与此同时。

    对面的六道灵影也动了，如同鬼魅般化作一连串的残影，两只爪子似的光影撕裂空气，带起灵力的劲风朝着两人狠狠抓来。

    速度之快，竟是丝毫不逊色于真元二重的修士！

    光影尤在半空。

    张清元当先出手，一见剑光撕裂长空，破空横扫而来，犹如惊鸿匹练，瞬间将最先的一道灵影绞杀。

    那道灵影随之崩碎，化作流光飞升冲入身后的石刻。

    随着流光的汇入，那传承石刻上的光芒肉眼可见的亮了一分。

    眼见这般变化。

    无论是张清元还是牛景儒，双目都是亮了起来。

    而此时，

    那些扑击厮杀而来的灵影，仿佛没有察觉到自家同伴的死亡，依旧奋不顾身杀来。

    带着磅礴的力量。

    雄浑的威势，使得空气都隐隐颤抖。

    最先两条灵影划破长空，双爪如刀，劲气破空，空气之中都是出现了一条条肉眼可见的爪痕，同时发出锐利的啸音，如线如刃割裂而至！

    目标赫然是张清元！

    面对这般可怕的威势。

    张清元面色未变，手中黑天长剑连连刺出，剑气呼啸如若雷音，点点剑光在半空之中铺开，完似一朵朵炼化绽放，继而化作滔天的洪流冲击长空！

    哗啦！

    剑光如若洪流冲击，两道灵影没有丝毫防备就被搅卷进入这剑光洪流之中，一道道剑气洪流与那爪子碰撞，发出清脆的交击声。

    引得两道灵影剧烈颤动。

    却在同一时刻，

    数道奔腾的剑光在覆盖两道灵影的时候猛然倒卷，自后倏然如电光绽射，一先一后将两道灵影毫无反抗之力地贯穿了脑袋，重新化作流光回归那后方的传承石刻之内。

    “能量有真元二重的程度，但只是如同一只傀儡，并没有什么技巧性，与真元境二重还是相差不少。”

    “只不过，六只灵影一起攻击，却是连真元境三重也未必能够说一定能够拿下。”

    接连斩杀了三只真元境灵影。

    张清元在心中暗自地道。

    而此时，

    身边不远处。

    牛景儒身边爆发出血红的真元，一重重力量在长剑的挥舞之下，犹如潮汐冲击波横扫而过，使得飞速袭杀而来的三道灵影受到迟滞，身形不稳。

    而牛景儒则是趁着这个机会，身形如幻影般飞身而入，拉出一道长长的残影。

    同时手中长剑在虚空之中划过，啵的一声脆响，在瞬息之间将最先一个灵影脑袋贯穿。

    只是此时，

    后方的两个灵影从凝滞之中恢复过来，四只爪子同时撕裂空气，五指渗出惨绿的颜色，嗤嗤声割裂空气瞬间迫至牛景儒的身前。

    “不好！”

    牛景儒大惊失色，完全没有预料到后方的两道灵影竟然能够这般快摆脱控制，并且进行攻击。

    眼见攻击临身，牛景儒就要不计损耗爆发之际。

    撕拉！

    一道雪白的剑光有如电弧在虚空之中游离跳跃而出，出现在两道急速扑来的灵影面前。

    却像是将脑袋送上门一般，灵影脖子撞上了刀锋。

    剑光在虚空一闪而逝，两道灵影的脑袋随之被切割下来。

    在牛景儒眼前，两道灵影纷纷崩裂粉碎，化作流光飞回后方的传承石刻之内。

    最后的力量回归。

    传承石刻上仿佛被激活，立时间大放光芒。

    只不过牛景儒顾不得这些了，

    他带着感激的目光投向张清元。

    “谢过张道友援手，说来真是惭愧，如若不是道友出手，说不定此次还真有可能栽在这里了！”

    “无妨，不过小事而已，而且如若不是牛兄大意，区区这些死物哪里能对牛兄造成什么威胁。”

    张清元微微摇头。

    随后目光转移到了前方这光芒大放的传承石刻上。

    这就是这一个传承密室的传承石刻了！

