
凤颢一听大喜：“多谢师父！”

“谢什么，师父回来了，你可以安心去闭关了，少思少虑对你的身体有好处。”

凤颢走后，楚璃瞧着还在一旁，用一双乌遛遛的眼睛盯着自己的小旋龟，莞尔一笑，手心中就出现了一只小玉瓶。

晃了晃手中的小玉瓶：“小玄，姐姐也给你带回来了好东西！喏，知道这是什么吗？”

小旋龟好奇的盯着玉瓶，眨了眨眼睛。“这里面可是神兽玄武的精血，你若是服了，能使你的血脉之力更加的精纯，说不定还能激发玄武的神通技能。

只是你现在还不能服用，还需要姐姐给你调养身体，把身体养得更为的壮实了，就可以用它了。将你的身体改造好了，姐姐就带你去看旋龟族长去。”

小旋龟一听，眼睛亮闪闪的，十分高兴的样子。用类似老鹰的头，亲热的蹭着楚璃。

“阿璃，有没有我的礼物？”站在了一旁大树上，身形缩小了许多的九天，眼巴巴的瞅着楚璃，眼神中带着期盼。

“九天，你把娘亲让我了，就送给你好宝贝。”

楚璃逗着九天，九天低下头来，认真的考虑了一下道：“将娘亲借给你三次，好不好？”

然后又可怜巴巴的望着楚璃。楚璃心中一软就不再逗它了，想了想，取出了一物。此物是楚璃在通天塔的四层，白龙的宝库中顺来的。

肉肉的，极有弹性，拳头大小的赤金果子。乍一看，还真像是一块圆溜溜的金疙瘩。九天一见，眼睛当即一亮，兴奋的飞了过来：

“呀！蟠龙升仙果！”

蟠龙升仙果，生于龙息之地，龙骨之上，万年长成，万年开花，万年结果，兽类服之修为大增至少一个大境界。

难怪会被白龙珍而重之的收在宝库中，这样的果子，一共有八颗。怪不得白龙一族，全部撒出欢来的追杀自己。楚璃觉得受了那么重的伤，不冤了。

“喏，送你了，不许再和我抢娘亲了。”

听了楚璃的话，九天伸出来的爪子，又往回缩了缩，一双乌黑的眼珠转了转：“看在你送给了我这么好礼物的份上，就把娘亲让给你十次吧！”

这小东西还学会讨价还价了。楚璃勉强点了点头，心里却是直乐。将九天哄走后，楚璃扬手发出了一道传讯符，不出一会儿，暗堂的柳堂主就来到了楚山。

将这三十几年来的消息，给楚璃送了过来，顺便将凤颢大大的夸奖了一番。语气中，并没有将他当作一个小辈看待，而是十分的推崇。

楚璃眉眼含笑，凤颢自小便极为的聪慧，智多近妖，却并不奸诈。心胸宽广却并非是非不分，判断事情的轻重结果极为的准确。往往预先就将祸患的苗头，掐灭在了萌芽状态中。

这三十年来，若是没有凤颢全力扶持楚阳，就凭楚阳的能力，还不能使楚城如此的平静。

这三十年来，虽然“逐鼎”之战告一段落了，但是几方的争斗却仍是时有发生。趁着楚璃这些人在秘境中，并非没有人来楚城捣乱，或是来打秋风。被凤颢以雷霆手段震慑，使得这些不轨之徒不敢来犯。

“柳堂主，本座不在的这三十年，大家都辛苦了，储物袋中的宝物拿去分了吧！暗堂的弟子们，每月的修真资源再翻一倍。还有这件灵宝，就送给柳堂主了。”

说罢，楚璃递给了柳如风一个储物袋，还有从魇魔之地，得来的一套柳叶飞刀。这套飞刀一共有十八把，每一把的飞刀里面，都住着一个器灵，飞刀即可以单独使用，也可以成套使用。

柳如风接过飞刀，飞刀在手中来回震动着，很是灵动的样子。细细打量着这套飞刀，每一把的飞刀看似轻薄锋利，实则却是极为的厚重，隐隐有宝光如水波纹般在刀身上流动，似玉非玉的刀柄，镂刻的精美的花纹。

柳如风越看就越喜欢，爱不释手的把玩着，这可是件灵宝。他如今是元婴中期的顶峰了，法宝虽不缺，但是这套飞刀却是极为的契合他。

璃主出手，果然不凡。难怪暗堂的那些弟子们，一听说璃主回来了，就急忙将他赶了过来。知道璃主每一次见过堂主后，堂主就不会空手而归。

如今璃主一回来，就给他们翻了一倍的资源不说，还给了他们宝贝，这帮兔崽子们还不知道会高兴成什么样子。

其实暗堂弟子的修练资源，本就十分的丰厚，比起大门派的精英弟子，都要丰厚几倍，这还不算是他们接了任务，获得的报酬，如今又给他们翻了一倍。

这些年来，难怪有些修士，想方设法的也要进入暗堂，若不是暗堂的规矩森严，轻易不收人。即便收人首先也要先过炼心阵，只怕人数还不知要增加多少倍。

况且，璃主一向对他们宽厚，从不要求他们为了完成任务，不择手段。而是首先要求他们保住性命，再说完成任务。即便是弟子受了重伤回来，也从来不会放弃他们，只要是能救回性命、或保住修为，哪怕是天材地宝，也不吝使用。

所以暗堂的弟子，很少有背叛楚璃，改投别处的。哪怕是这些弟子有什么难言之隐，璃主一声令下，也会全力帮他们解决。曾有一次，一名弟子在作任务时，被人发现了，并挟持他的家人，逼迫他说出暗堂的消息。

这名弟子当即传讯回暗堂，暗堂中人，当即停下  手中的任务，全力以付敌人，解救人质，并且将挟持之人全部灭口。为此，璃主提供给了，他们大量的攻击性符箓、阵盘等物，令他人不敢轻易对暗堂弟子下杀手。

璃主在给暗堂弟子庇护的同时，却也要求他们存一份善念，轻易不要对无辜之人动手。璃主曾说过，暗堂不过是以打探消息为主，并不是杀手组织，所以作事当以细心、平和、周全为主。

“柳堂主，发布下去新的任务，将魔域的乌家长老乌泽的消息，给本座事无俱细的打探回来。参加此任务的弟子，本座额外有赏。”

“是，璃主！”柳如风急忙应诺，这个人能使璃主如此的大动干戈，看来是活不长了。

这一日，刚刚忙碌完公务，回到了府地的蔡宣，正在拿着一杯茶轻抿着，突然眼前凭空出现了，一簇黑白两色的火苗。

火苗中出现了一个容颜精致的绝美脸庞，一个如同冰泉般清冷的女声传来过了，声音中一扫以往的平静与淡然，十分的欢快：

“师父，可算见到您了，想不想我啊？”

阴阳轮回火，这丫头倒是造化，竟然得到了此火。

“想啊！莫非你还能来看师父？”

“目前，徒儿还没有这个能力，或许有一天参悟透阴阳轮回火的功能了，说不定就能去看师父了。师父，徒儿可想您了，想要什么，徒儿想办法给你送过去？”

听了楚璃的话，蔡宣心中一暖，嘴角不由得就挂起了微笑。他孤寂了许多年，一直没有觉得什么。但是，自从楚璃陪过他一段时间后，每次回到府中，瞧着空荡荡的书房，就有了一种名为寂寞情绪。

如今见自家的便宜徒弟，并没有回去就忘掉自己，还想方设法的联系自己，心中自是十分的感动：“师父什么也不缺，就是有些想念你的酒了。”

“哦，这样啊！那行，师父，徒儿刚刚酿成功了一种专门滋养神魂的酒。现在就给师父送过去。”

说到此处，就见那团异火中的人脸淡去，黑色的异火开始扭曲，中间出现了一个黑洞，紧接着就见一坛坛青花瓷的酒坛子，从黑洞中吐了出来。

蔡宣一见，急忙都收了起来。过了一会儿，火苗中的脸庞又露了出来：“师父，您先喝着，过一段时间了，我再给您送来一些，还有丹药，您徒儿我可是超三品的炼丹大宗师了，缺什么丹药，徒儿想办法给您炼制。”

火苗中的脸庞热情飞扬，与蔡宣有一搭没一搭的聊着。

“师父，有了阴阳轮回火，徒儿以后就能孝敬师父了。师父，飞升通道最多超不过一百年，就要开启了。师父，您快飞升了吗？”

“通道一开，师父是要飞升了……”

与蔡宣通过话后，楚璃的日子，又归于了平静。有了阴阳轮回火，每隔上一段时间，楚璃总会与蔡宣通通话。

“六月十七，巫族圣女奔赴魔域乌氏一族。”

“六月二十四，叶风接掌和合谷。”

“七月初一，篷莱岛主千岁生辰，邀请众宗门及家族参加，……”

“七月初六，玉昆城发生灭门惨案。”

“七月十五，南华寺普渡众生，开始了一年一度的盂兰节。”

“八月十五，东方西抱着巫若云自爆元婴，同归于尽。”

“……”

楚璃放下了手中的玉简，三十年来的消息，实在太多了，一下子也看不完。她揉了揉额头，这时一杯热茶递到了她的面前。

楚璃抬眸一看，原来是明月笙，抿了一口茶道：“阿笙，想来只要飞升之路一开，你就能飞升了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="61349013"  chaptername="五百九十七  勾通幽冥界">加入书签</a>
</div>
