
    第1187章服了

    “滚上来！”华申再次怒喝。

    苏浩摇了摇头，心中已经有些猜测了，这家伙怕是故意针对他来的。

    “不敢了？你不是要进入内院吗？不上台怎么能行呢？”刘玄荣冷笑。

    “上去吧，华师兄大renda量，不会真的和你一个孩子计较的，到时候你还能得到一个奴仆的资格。”妖玲玲笑的得意，心中的郁闷之气，吐出去了大半。

    苏浩本不想理会，但这人实在是讨厌，他走上台，淡淡道“来吧，不过我可告诉你，吃亏了别怪我。”

    刘玄荣等人立刻嗤笑，这小子还在梦中呢。

    华申走上前，单手负于身后，道“对你只需一只手……”

    “嘭！”

    声音才落，苏浩的拳头已经到了，华申直接倒飞了出去，探出去的手掌直接炸裂，鲜血染红战台。

    这一幕发生在刹那之间，让得台下之人，皆是一愣，发生了什么？

    华申颜色一变“你还有两下子，看来我要双手……”

    “嘭！”

    苏浩再次一拳，他的身躯飞得更远，鲜血洒落更多。

    台下的人震惊了，这一次他们看到了苏浩出手，小拳头轰出去，给人一股磅礴之感。

    灵天长老，葛宏全部愣住了。

    华申连续吃亏，脸色难看无比，像是被人抽了两个响亮亮的大耳光，他怒喝“看来我得出动法宝了。”

    他取出暗影无光珠！

    场下的人，脸色顿时大变，这颗珠子在神水城名气极大，乃是华家的至宝，威力恐怖，奥妙无穷。

    刘玄荣，妖玲玲等人，终于长出口气，苏浩的确强大，但好在华师兄准备充足，带了这件至宝。

    华申冷笑一声，珠子托在手中，一道神秘气息扩散，整个战台似乎都黑暗下来，lianzhan台下的人，似乎都被禁锢。

    他们惊讶更多，珠子很不简单，比起想象的还要强大。

    “华家的第一至宝，名不虚传！”灵天淡淡一笑。

    “此物可越级战斗。”葛宏也冷笑起来。

    吴瀚终于有些变色。

    林若雪握起了小拳头。

    “啪！”

    然而，下一刻，苏浩再次出手，不是拳头，而是巴掌，直接镇压下去，拍碎了黑色的珠子的同时，华申再次倒飞出去。

    众人心脏狠狠一跳。

    随后全体瞪大了双眼，下巴拉得好长，险些砸在地上，这……什么情况？

    灵天与葛宏都是狠狠一颤，有股不切实际之感。

    华申颜色也是大变，随即声嘶力竭的怒吼“你打碎了我的至宝？

    “啪！”

    苏浩二话不说，一巴掌抽过去。

    “卧槽……”

    “啪！”

    “尼玛……”

    “啪，啪，啪！”

    “服了。”华申瘫倒在地，脸上都是鲜血，完全看不出人的样子，不仅如此，他的内伤也无比严重，根本施展不出什么法力了。

    他望着苏浩，如同看着恶魔，这家伙根本不是正常人。

    “完事了？”

    苏浩淡淡问道。

    “完了。”

    华申惊恐说道，再不完，他都要被打死了。

    嘈杂的现场，寂静无比，落针可闻，神水道院外院第一人，这么容易被打服了？

    刘玄荣，妖玲玲等人，好像是在梦中。

    那些全力武装，甚至随时可能出手的拓跋杰几人，也全部懵逼了，这他么的就是结果？

    我费时费力的调来高手，甚至是出动了精英，就是这么个结局？

    他恶狠狠的盯住灵天。

    而灵天此时也愣住了，那不是个孩子吗？不是造化修为吗，不是没有多少修为的吗？

    他看向葛宏。

    葛宏更直接，一巴掌抽在了刘玄荣的脸上，嘶吼道“你不是说，他能败你，是因为你中毒了吗？”

    刘玄荣则是屁都不敢放一个，这小子比起他想象的还要强大，强大的多。

    “这人哪里来的，谁引荐来参加测试的？”有人发出疑问，道院之中，乃至神水外城之中，有这么恐怖的家伙吗？

    “嗖！”

    也在这时，两道身影急速而来，落在了战台上，瞬间便是吸引了所有人的注意。

    这二人可是名副其实的大人物。

    其中之一，便是玄明大师。

    在他身边，则是一身着灰色长袍的老者，一眼盯住苏浩，满意的点头，道“你本就可以进入内院，无需参加这比试的。”

    苏浩点了点头，走下台。

    “他么的。”华申咒骂一声，脸色像是吃了死苍蝇一般，你无需测试，上什么台，出什么手。

    “貌似人家的确说过这话，是华申师兄，不断挑衅，人家才出手的。”有人嘀咕道，现在才知道苏浩的恐怖。

    人家是特招！

    华申的脸色更加的难看，甚至喷出一口鲜血，随后凶狠的目光，死死的盯住刘玄荣几人。

    在他心中，是那几个家伙坑他！

    “我华申进不了内院，你们也休想！”他的声音带着无比的怨毒，以他现在的状态，自然是无法继续比试了。

    今年进入内院，是万万没机会的。

    不过，他进不去，刘玄荣几人也休想，他有这个能量！

    “林若雪xiaojie，你也是特招之人，与老头子一起走吧。”老者再度看向林若雪，淡笑道。

    林若雪点头。

    全场弟子哗然，发出一阵阵惊呼，进入内院何等困难，昔日的弃徒林若雪，竟然被特招了？

    而灵天等人再度震惊了，林若雪也是特招？

    尤其是灵天，他一直以林若雪为耻，但现在才知道，自己错过了何等巨大的机缘。

    眼前那老头子，可是内院的十大长老之一，他开口，比之拓跋杰分量还要大的多，可以说他一句话，自己立刻荣升内院长老。

    试想想，他若是林若雪的师尊，在林若雪的美言下，是否有这个机会？

    但现在这一切，都被他自己葬送了。

    灵天只觉得懊恼无比。

    恶狠狠的瞪了一眼妖玲玲，灵天冷哼一声，甩袖离开。

    这一切，他算在了妖玲玲的头上，若不是她一直挑拨，也许自己便不会来针对林若雪。

    这个徒弟，无需再要了。

    对这一切，苏浩与林若雪已经不在意了，与吴瀚告别之后，便是直接跟随着玄明二人，向着内院走去。

    待得远离人群，灰衣老者再度笑道“小友的本事，我已经听说，你可入医道院当个长老。”
