    众人纷纷停下来，威特柯带着人将众人保护围起来，眼睛死死盯着那些快要冲过来的安全守卫。

    虽然他不知道苏陌在搞什么鬼，现在怎么看，都不像能够逃掉的样子，除非他们每个人都能突然长出翅膀。

    但是威特柯还是选择听从苏陌的指挥。

    只见苏陌径直蹲下，伸出手在地面上四处摸索，扫开厚重的灰尘和垃圾。

    还没等众人反应过来，苏陌就摸到一个金属盖子把手，他心中一喜。光脑的指引果然精准，几乎没有什么误差。

    他猛地爆发力量，狠狠一拉！

    一个直径五米，十分隐蔽的圆形通道口出现在众人面前，在通道边缘还装有一个金属脚梯。

    “我们下去！继续待在地面就是死路一条！”

    苏陌对着所有人喊道。

    这一幕也是看呆了所有人。

    林冥更是震惊的看着这条被拉开的通道，不敢置信的又望了一下苏陌，

    “这.....”

    “还愣着干嘛，赶紧下去啊，你们该不会以为我们下去就没事了吧？那帮安全守卫不会放过我们的，我们现在其眼中就像病毒一样，是必须剿灭的对象。”

    苏陌看着愣在原地的众人，急切的喊道。

    林冥回过神来，立刻开口喊道：“都下去，不要走脚梯来不及了，跳下去。”

    随即众人纷纷回过神，四五个一起跳下去。。

    苏陌扭头对着千城雪和卡琳莎说道：“走，我们也下去！”

    “好！”

    两人纷纷点头应道。

    随后苏陌也跳了下去，此时先行跳下来的李成等人，伸出手接住苏陌，随即将其拉到一旁去。

    “长官，您先退一旁。”

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    此时千城雪和卡琳莎等人也先后跳了下来。

    不久之后，几乎幸存人员都跳下来。

    粗略看了一眼，只剩下不到三百多人，其余的人要么失散了，要么牺牲了。

    就在这时候，嘭的一声！

    通道盖子被盖上了，紧接着一道粗旷的身影落了下来。

    威特柯稳稳落在地上, 他抬起头急切喊道。

    “快走, 那帮安全守卫者追上来了。”

    苏陌手一挥, 对着众人说道。

    “跟我走！”

    他带着众人朝右侧一個六米宽的通道跑去。

    众人来不及细想，跟随着苏陌往里跑，千城雪等人一边奔跑, 一边观察四周的环境。

    他们此时好像来到一片错综复杂的地下通道区。

    “这是什么地方?”

    千城雪低声询问苏陌。

    “我也不清楚，我只知道这应该是内部机械通道回路区。这边地形相对复杂, 我们必须想办法在这里甩开那些安全守卫, 不然早晚会完蛋。”

    苏陌神情十分凝重的回道。

    他的脑海中, 伪造物主·吞噬者将一副全息影像的平面缩略图展现给他看，只见他们屁股后面, 密密麻麻的红点跟着追进来了。

    那些安全守卫在安全通道内移动的速度一点都不慢。

    砰砰~

    此时走在最后面的威特柯他们突然开火了。

    “该死，那帮家伙追上来了。”

    威特柯咒骂道，不过骂归骂, 他并没有任何慌乱。现在的处境比之前不知道好多少, 地下通道区, 毕竟空间有限, 怎么都还能够一搏。

    谷湗

    要是在开拓的金属平原，那就是被对方包饺子的节奏, 必死无疑。

    “不要慌乱，跟着我跑！”

    苏陌心也提到嗓子眼，他现在也只能够顺着吞噬者的提示, 一路狂奔。

    “前方右侧，有一道金属墙壁夹缝, 从那里过，过了那里就暂时安全了。”

    伪造物主·吞噬者沙哑的说道。

    苏陌立刻喊道：“都从前方右侧金属墙壁夹缝过去, 过去就安全了。”

    顿时李成等人立刻按照苏陌提示，往右侧夹缝钻进去。这个缝隙不是一般的狭隘, 不过对于他们这些精瘦的人，侧着身体过去，还是没问题的。

    很快一名名队员成功的进去了。

    “雪姐，我们也进去吧。”

    苏陌对着千城雪说道，随后他侧着身体，往里走去。

    “好！”

    千城雪点头应道。

    两人侧着身体往里走，很快两人就走到一半，但是这时候夹缝越发狭隘。

    突然间，千城雪停了下来，没有继续往前走。

    苏陌察觉到千城雪突然停下来，疑惑的望向她。

    “怎么了?”

    千城雪白皙脖子顿时有些红了，她声音有些低的说道。

    “我过不去。”

    苏陌也是微微一愣，下意识的往千城雪的胸口看过去，随后连忙移开。

    “苏陌，要不你过去吧，我再找别的路。”

    千城雪脸色越发羞红。

    说着千城雪往回撤，而当千城雪重新撤出来的时候，苏陌也跟着钻了出来。

    “你怎么回来了？”

    千城雪微微一怔，开口说道。

    “我们一起！”

    苏陌没有过多解释，只是很淡然的说了一句。

    听到苏陌的话，内心微微被触动。

    站在一旁卡琳莎看到这一幕，明亮眼眸中露出一丝羡慕。

    一旁的兰芬拉拉着卡琳莎说道：“卡琳莎我们该走了。”

    “你过去吧，我打算走这边。”

    卡琳莎摇了摇头。

    “啊？”

    芬兰顿时苦着脸，其实很明显的，从这个夹缝过去，后续追杀他们的安全守卫肯定过不去，可以更好的甩开对方。

    这时候几名下属跑到林冥身旁, 焦急的说道：“长官出问题了，那些穿一代机械铠甲的同伴，机械头盔太大了, 过不去啊, 只有舍弃才能够过去。”

    “那就扔掉头盔, 我们之前不是检测过了。这里的负能病毒值很低，只要注射过I型基因药剂都能够免疫。”

    “这倒是没问题，可是身体比较彪壮的同伴也不行，比如威特柯长官那身材肯定过不去的。”

    林冥神情一阵变幻，随即很快的说道：“那就兵分两路，能过去的人先走，能逃多少算多少。”

    “这....”

    在场众人也是一愣。

    “还愣着干嘛，走啊！”

    威特柯对着他们吼道。

    就在这时候，让所有人意外的一幕出现了。原本已经过去的士官，纷纷又退了回来。

    “你们退回来干嘛？”

    林冥有些震怒的呵斥道。

