    杨静带着舞蹈演员们从舞台上退下来。

    鼻尖上渗出的汗珠，胸膛微微起伏，红润的俏脸上，挂着一抹兴奋。

    演出的玄学之一。

    在舞台上表演一次，劳累程度几乎等同于平时排练十次。

    当然了，兴奋与快感也是十倍。

    喜爱舞台的人，谁还不是个人来疯啊......

    ......

    紧接着舞蹈后面的，正是《上甘岭》的舞台剧！

    李文音与室友们静静等待着登场。

    舞台之上，由各种文艺形式所表演出的华国崛起史，从深渊的深处，一点点负重生长，绽放在阳光之下。

    耳熟能详，脍炙人口的经典不断的上演着，这波澜壮阔的历程中，承载着先辈的意志与目标，被华国的艺术家们，代代传承。

    从南昌起义，井冈山会师，长征之路，抗日胜利，全国解放，鸭绿江畔的战火纷飞中慢慢站起。

    从敌人随意践踏的破碎山河中，充满生命力的国家再次从零起航。

    五年计划，两弹一星，从科技上，一切开始了蜕变。

    那东方红，太阳升的唱响，时隔数十年，依旧饱含热泪与深情。

    国际地位，也逐年上升。

    以前我们是靠打的！

    现在......也是靠“打”的！

    发展科技，提升经济！

    即使有这样那样的问题接踵而至，但也从未真正的阻碍这条巨龙的腾飞。

    饱含无数人的心血，承载无数人的希望，一类类科研难关的攻克，让国家以最为蛮横的方式，冲垮了所谓西方国家的“经济科技封锁”！

    逐步加入各大世界组织，并占有一席之地！

    世贸，世卫等。

    从05年，到15年，每一个五年，都是一次改天换地！

    该上天的上天，该入海的入海，该下地的下地。

    当年不敢想的，吃不起用不到的，如今已是遍地。

    台下的观众，每个人，都有不同的心境，但似乎每个人，都仿佛感觉到了奇迹的力量。

    无论是军官，还是普通的无军籍学生，无论是老一辈革命艺术家，抑或是年轻的薪火传递人，看着这些不断推进历史的节目，都忍不住对这八十余年中发生的巨大转变，感到震惊，自豪，怀念，与有荣焉。

    从《秋收》，到《红色娘子军》，从《永不消逝的电波》，到《上甘岭》，从《庆丰收》，再到《中储粮的绝地反击》！

    从《嫦娥登月》的神话类舞蹈，到《天问问天》的GF科技趣事小品。

    《老兵与新兵》的相声，《万能的炊事员》的话剧。

    再到“救助队友最简单的办法，就是把敌人宰了”那神奇医疗兵的故事。

    直到压轴的节目，李文音一行人依旧没有上台。

    声乐部的教职工艺术家们，用五种不同唱法，演绎一曲《我和我的祖国》！

    压轴节目，一般位于倒数第二个，几乎可以说是除了篇章高潮的节目以外，最重要的灵魂节目。

    一曲唱罢，观众们顿时感觉心潮澎湃，掌声鼓动之间，一种难以言喻的情感从内心蔓延而出。

    而老艺术家们下台后，与李文音四人打了个照面，也没有多说，只是给了三位室友们一个鼓励的眼神。

    李文音倒是习惯了大舞台，但三名室友显然有些紧张。

    尤其是几位老艺术家们友好的笑容，不仅没让三名室友舒心，反而更紧张了。

    “加把劲！”

    郝冀暗自给自己打气，斜着眼睛撇着不远处的一名靓妹。

    “要让小佳佳看到我精彩的演出！”

    “加油加油！”

    夏建川的喉结蠕动一下，想到了那对自己最为艰巨的任务。

    今天！

    一定！

    要牵起菁菁的小手！

    ......

    压轴节目之后，便是全场最后一个节目。

    压台戏！

    大多数的舞台上，压台戏的作用，都是对整场晚会内容的一个总结。

    舞台黯淡下去，也由不得三人多想。

    李文音已经大大咧咧的走上舞台了。

    四人来到台上，相对于大型的舞台，颇显的有些单薄。

    但随着李文音给后台比划的一个手势后，黑暗的舞台背后，led屏幕蓦然亮起了黑白交织的影像。

    模糊的画质，粗糙的声音，但依稀可以辨别，这是硝烟弥漫的战场。

    一串大字打过，所有的观众们，心里似乎徒然一振。

    “为什么当兵？”

    或许，不同的时代，不同的年纪，不同的原因，都会给出不同的答案。

    比如.......

    觉得当兵帅，一时冲动？

    学习不好，小时候太皮了，家里没钱供读大学，被送到军队了？

    但在场的观众，更多的，还都是凭借真实实力，以高分考入的军校。

    为什么考军校？

    说出去比较帅气？家里填的志愿？

    军校毕业好找工作？

    年轻人都是迷茫的，但这迷茫，在进入了这个环境以后，却找到了答案。

    正如led屏幕之中所给出的答案。

    没有什么乱七八糟的原因吧，年轻人也很少太懂什么为国为民。

    理由简单一点没什么不好。

    “因为热血《滚烫》！”

    字幕定格，一瞬间，黑白的影像，变成了彩色。

    似乎是......某个电影的剪辑桥段？

    灯光蓦然亮起一个圆形的追光灯，照在了梅干菜的身上。

    坐在电子钢琴旁轻滑琴键，轻灵的钢琴声坚定的响起。

    追光灯再一次亮起，另一道光柱，打在了夏建川的身上。

    夏建川挎着一把电吉他，暂时的关闭失真，轻轻刷动和弦。

    而第三道追光灯，打在郝冀的身上后，观众们发现，这名穿着作训服的小伙子，正在摆弄着一堆堆复杂的调音设备。

    就像你永远不知道你的战友到底会什么绝活一样。

    你也永远不知道，一个乐器出身的音乐生，到底会弹几种乐器。

    “风起浪~乘风破浪~”

    弹着琴的梅干菜，轻轻唱出了第一句。

    “热血~滚烫~红色的希望！”

    紧接着梅干菜，夏建川也超水平发挥了他本就很不错的唱功。

    两人轻轻的合唱。

    “我~始终~坚定信仰！”

    台下的观众们，忍不住对这个节目大感兴趣。

    说实话，都是年轻人。

    整场下来，舞蹈剧，歌剧，话剧，不少观众都没那么多的艺术细菌能在短短的一次观看中就能体会到其中美妙的精髓。

    突然之间，来了一个充满了流行向的表演，这兴趣顿时便拉满。

    “因为你......”

    客串DJ的郝冀，举着麦，猛然间便高歌！

    “眼里万丈光芒！”

    “嘿！”

    三人一声高喝，整个舞台瞬间亮起。

    站在正中间C位的，赫然就是器乐系的扛把子，李文音！

    “那么赣江一声风浪！星火吹向南昌！

    一颗红心划过夜空成为拯救华国的力量！”

    蓦然间鼓点炸裂的响起，李文音的现身，顿时让观众们兴奋不已。

    在GF大学里，谁还不知道隔壁艺院出了这么个魔鬼呢？

    很多非艺术专业的同学，也无比好奇这个把本专业乐器同学们折磨的生活不能自理的恶魔，真人到底是个什么样的。

    “坚定革命立场！顺着秋收起义方向！

    在这大地绽放百姓盼望~拥有强大的气场！”

    心情激荡间，杂念仅仅只是一闪而过。

    刚刚看完了整场晚会的观众们，随着这虽然快速，却异常清晰的歌词，似乎重刷了一整遍的晚会，也重刷了一整段的革命历史！

    “虽然只有红布袖章~可是五星帽徽多么闪亮！

    为了军装为了国家安亡！不得不选择背井离乡！”

    李文音一改往日唱嘻哈时的模样。

    虽然没有任何的手势与律动，但简简单单的挥拳，拍起自己的胸膛，依旧让台下的观众们一阵神情激荡。

    因为这些观众们，都将会是李文音歌曲之中的一员！

    “奋战于每一条街巷！顾不得血水和泥浆！

    人民军队沿着湘南广州黄麻打开新的篇章！”

    一口气唱完，李文音轻轻的走动着。

    经受过无数大舞台磨炼出来的强大的气场，深深的影像每一个人。

    从容不迫！

    似乎仅仅是一次简简单单的演出而已！

    “时间在推进！遭弃义受背信！”

    轻转的旋律，配合梅干菜点点空灵的琴声，忍不住让听众们痴迷下去。

    而温教授与身边的威严老者对视一眼，也是暗自点头。

    “身负这重担受此危命！过去历史化为了灰烬！”

    李文音的flow猛然转变！

    这惊艳的节奏律动与押韵方式，让观众们感到一阵头皮发麻！

    “散【作】！

    星聚成【火】三路铁军会师【井冈山】！

    救中华的航【船】立誓为到达峰【顶扬帆】！”

    威严老者忍不住在心里暗自赞叹着。

    平时，一提起说唱，威严老者就很是厌烦。

    怎么看都像是一群渣渣在愤世嫉俗！

    但今天，威严老者忍不住盯着屏幕上闪过的歌词，认真的听着每一句！

    “打前路起的呼吸不止~

    长征路上寻找着！

    先辈不服输的固执~

    变成了故事传唱着！”

    led屏幕之中的画面不断的切换着。

    就仿佛是再次重温了一遍国家那坎坷曲折的奋斗史！

    作为压台的节目，虽然形式新颖了一些，也没有那么严肃，但这个词，实在是太妙了！

    就仿佛先辈们开拓长征之路一样，充满了迷茫，但依旧不服输的摸索着。

    后辈们，继承先辈的意志，将这震撼人心的事迹，变成故事，一代代的传承下去！

    点题！奋发！

    充满了年轻军人的朝气与态度！

    温教授看着舞台上活力四射的小伙子们，忍不住摇着头轻轻笑了笑。

    唉，老了......

    “风~起浪......”

    李文音放下话筒，三名室友演奏着手中的乐器，高声的歌唱着。

    背后的led屏，飞速的闪过那些峥嵘的岁月。

    冰天雪地！崇山峻岭！

    泥浆，干涸，人民军队跨千山，涉万水！

    打高地，炸碉堡，一个又一个的奇迹，拼凑成一次次的转折点。

    直到看到建国录像之时，学生们心中的热血似乎再也难以抑制！

    就连一些老战士，此时也忍不住心中波涛汹涌。

    “辽沈淮海到平津战役！

    遍体鳞伤却一身胆气！

    战略防御到战略反击！

    武装敌寇也无法喘息！”

    李文音的flow猛然变换，强悍的三连音，仿佛如同战士们手中的突击步枪点射一般，砰砰砰的悍然出击！

    从霓虹侵略开始，华国人民便奋然反击！

    到解放战争，人民军队更是无所畏惧！

    为了争夺国际尊严，那悍不畏死的志愿军！

    在民族受到压迫与黑暗之时，兔子从来都只有两个字。

    干他！

    “就算那！前方是！无尽黑暗！

    奋战过！这一切！终将退散！

    等待那！战士们！猛龙过江！

    向前冲！终究会！迎来曙光！”

    李文音猛然放下麦克，室友们的乐器与歌声再一次拔高！

    突然，不少处于迷茫中的学员们，似乎知道了自己为什么会来到这里。

    一些年轻的军人，似乎也找到了那冲动的源头。

    为什么当初会热血滚烫之下，便跑来了军队，跑来了军校？！

    因为在穿上这一身军校生制服，这一身军装后，家人，朋友，甚至是素不相识的民众们，眼中那闪烁的亮光，充满了支持，充满了敬佩！

    似乎，从没感觉过，人生中的哪个决定，比这个更正确。

    就好像有时候，可以听到身边的小朋友，因为看到自己的一身军装，说出的那句话。

    “妈妈，我以后也要当兵，像叔叔一样帅气！”

    这一刻，似乎什么艰难险阻，都无法阻挡自己的脚步。

    舞台之上，李文音再次举起话筒。

    “听妈妈说起外公威武！

    迎战旗硝烟中飞舞！

    浩然正气！民族大义！

    守卫祖国的疆土！”

    一字一句，似乎尽是唱到了学员们的心中。

    有多少人的爷爷，外公，当年在鸭绿江边浪了一圈？

    而多少的后辈，是以这个为傲？

    不少的学员甚至想起了小的时候。

    把玩着外公的军帽与徽章，听着妈妈讲述着当年爷爷毅然决然远去，却再也没有回来的背影。

    “鸭绿江边无惧生死~

    生死也未卜！

    不怕负伤的前进~

    就是唯一的退路！”

    铿锵有力的歌喉，意志坚定的词语，李文音唱出了当年战士们最真实的想法！

    为什么可以不要命的往前冲？！

    因为，如果想让未来的子子孙孙们过上有尊严，能吃饱的日子，就必须要往前冲！

    不往前冲，不仅自己没有退路！自己的子子孙孙也没有了退路！

    前一代跪够了！不想要后代也跪着！

    前冲，才是唯一的退路！

    “往昔的悲恸！峥嵘！盲从！

    到五星红旗！绯红！

    这支神舟戎骑匡助！

    伟业日益强大！”

    充满热血的呐喊，响彻在每一个观众内心的深处！

    当初的种种早已过去！

    先辈们的意志，由我们来继承！

    在愈发强大的国家中，投身于国防，科技，战斗的年轻一代，更要奋勇向前，开创更加强大的未来！

    “今朝的推崇！恢宏！包容！

    换来的这条！飞龙！

    人民子弟一心一意！

    再续东方神话！”

    两段结尾的跳押，便似那腾飞而起的国力！

    那些可爱的科研人员，似乎每一次的露面，都能搞出点sao操作！

    一个不注意似乎就起飞了！

    就如同屏幕之中播放的种种画面一般！

    火箭升空！

    武器装备不断的改头换面！

    突破了无数科技封锁后，升满天空的卫星！

    下海的潜艇军舰！

    地上跑的战车坦克！

    似乎在民众的感知里，国家一直就没有进步。

    只有飞跃！

    不知道为啥，本来没啥动静的某些领域，总是突然一下就NB了起来。

    好玄幻！

    ......

    “我能清楚地听到号角响！

    哪里有难关我们到哪闯！

    做一流军队不是几百强！

    不怕波涛汹涌还要比海狂！”

    热血在沸腾！

    观众们的胸膛之中，忍不住涌起一抹顽强的斗志！

    人民的军队，就是哪里最苦，哪里最难，我们便前仆后继的往哪里闯！

    华国历来就有坏习惯！

    只要不是第一，我们就是最差的！

    我们只争第一！

    就算争得第一，我们也只会说一句“革命尚未成功，同志还需努力”！

    “不仅有过硬的实战本领！

    科研也在全速研究！

    时刻准备着准备着准备着！

    作战把敌人歼灭全收！”

    卖力的唱着，室友们认真的弹奏着每一个音！

    四人的脸上，都忍不住泛起一丝红润。

    在场的每一个人，都可以说是支撑军队未来的预备役！

    而每一个人，也都在不同的岗位中，发光发热！

    信息！科技！战斗！

    航天！航空！航海！

    研究爆炸的！研究发射爆炸的！操控爆炸的！

    甚至是指挥在哪里爆炸的！

    “每天坚持着训练！

    为的是随机和应变！

    保持着向上的精神！

    保养好身上的硬件！”

    训练出良好的体魄！掌握好务实的技能！

    扎实掌握好每一个知识技能！

    一丝不苟的完成每一个任务！

    威严老者的面色红润！

    对！就是这个样子！

    这是新兵交给老兵最好的思想答卷！

    “Hold on！”

    李文音轻轻一笑，歌声蓦然停顿了片刻。

    观众们的内心似乎也漏跳了一拍！

    猛然间，李文音的嘴巴便似乎从小95进化成了冒蓝火的加特林，像是要粉碎挡在眼前所有的敌人那般！

    “肩负着使命！听清楚指令！

    一步一脚印！永无止境！

    敌人一碰到了我们就像是摩擦的火花遇到了静电！”

    “噢噢噢噢！！”

    气氛炸裂！

    即使是稳重严肃的军校生们，此时也忍不住高声呐喊！

    “风~起浪......”

    虽然这声呐喊来的很快，也去的很快！

    观众们再一次恢复了极佳的秩序。

    但依旧说明了，这群学生们内心的激动！

    师长们严肃的嘴角似乎勾出了一抹弧线。

    军校生的生活本就是有些压抑的。

    时常这样打打鸡血，有益无害！

    为什么都觉得兵哥哥特别会整活？

    还不是因为憋得？

    没有普通人那么多的条件，那么多的机会。

    所以，兵哥们总是会在有限的时间，有限的空间，有限的条件之下......

    整出无数千奇百怪的花活！

    就好像当兵久了，部队里好多以前觉得朴实无华的东西......似乎都可以玩一玩......

    ......

    一曲落幕后，舞台上的帘幕也放下！

    整场的晚会，圆满的落幕！

    随着主持人宣布晚会圆满结束后，观众们也带着激动未消的心情，有秩序的退场。

    来自那些非艺术专业的同学们，忍不住互相之间交流了起来。

    “好家伙，终于看到李文音本尊了！”

    一名平头小伙子忍不住咂了咂嘴。

    “嗯嗯！NB！”

    平头小伙身边的一名黑脸年轻人小鸡啄米般的点着头，觉得大哥说的很对。

    “这么多艺人，也就李文音能让咱们追一追了！哈哈哈！”

    几名学生忍不住讨论了起来。

    “那当然，李文音这家伙可以说是屁股最正的明星了吧......”

    “明星个屁！”

    平头小伙忍不住暴躁了起来。

    “你在侮辱李文音大佬吗？！那叫艺术家！！会不会说话？！”

    “对对！艺术家！”

    “好家伙！来自艺术家的鸡血顿时让我感觉今晚可能睡不着觉了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ......

    那些观众们到底是怎么个反映，李文音倒是不知道。

    一下台，李文音便蓦然发现......

    这三个畜生不知道啥时候就不见了！！

    翻了个白眼，李文音便与老师们简单的交流几句后，该回哪就回哪。

    反正......又不会因为搞了晚会就放假。

    明天该学习还得学习，改拉筋还是得拉筋。

    突然就有些发愁。

    演出的快乐，啪！

    它就木有了.......

    终究是躲不过......

    李文音摇了摇头，本来有些发愁的脸，却似乎如同想起什么好事了一般，忍不住嘿嘿一笑。

    只要再坚持一周！！

    艺术培训计划开始后，自己就可以名正言顺的摸鱼了！！

    虽然拉筋还是要每天都做的，但至少不会像老师带领的那么充满了死亡的痛苦......

    细数时日，似乎......

    艺术培训的计划再过个一段时间，歌王争霸赛也要开始了。

    这么一段时间都没有关注《蒙面歌神》的比赛，李文音觉得也是时候刷一刷，至少看看都是和谁竞争。

    ......

    晚上，在寝室里，室友们暂时还没有回来。

    李文音翻看起了培训计划的名单，第一个人名就看的有些傻眼。

    宁薇？

    ......

    你一个华国爱乐乐团的小提琴首席，来这凑什么热闹？！

