    承载着上百车辆与数百人员的027升降台正沿着螺旋轨道向上攀升，待穿过穹顶、也就是中枢闸口时，雨幕骤然止住，本就极宽大的竖井隧道变得愈发广阔，约有数十座不同规格的升降台在围绕着绰号“玻璃球”的平台调度站行动。

    悬于竖井的调度站确如玻璃球中的小工艺品，它依靠着两条勾连竖井的链条上下滑动，那白灰色的链条在幽暗基色的空旷中很是亮眼。

    听说这两条格外轻薄的链条来自于旧时代的太空电梯工程，是超纳米技术的遗泽之一，也难怪从未出过事故。

    本是静止的链条忽然间滚动起来，几乎是瞬间，调度站就降到了沈如松头顶，不待他仰首看个仔细，027升降台却是猛地一抖，差点叫他打了个踉跄，密集的卡榫锁闭声与扭矩启动声轰轰回响，刺耳地令人牙关发酸。

    “怎么回事？”人们纳闷道。

    发生了什么倒也无须广播通报，仅凭肉眼，人们便直白地看到在螺旋轨道的交汇点，一座体型要比027号升降台大上起码三四倍的升降台不受控制地歪斜出去，在人们的惊呼声中，一连撕扯崩断了几十根保护索，好歹在倾覆的危险角度前戛然止住，叫人气噎在胸口里不敢出也不敢进。

    这口气很快呼了出来。

    轨道安全机制瞬间生效，先是应急卡榫抗住了这座重逾万吨的原料平台，然后交汇点轨道整个地缓缓旋转起来，带动着平台临时翻正，冗余保险机制伴弹出新的保护索牢牢拴住了平台。

    调度广播当即高鸣起来：“注意，注意，甲叁区域所有具备2级或以上焊工资质的维护工，请立刻前往九号原料平台报到，重复一遍……”

    很快，大量身着橘红色维护工制服，背负电焊气瓶的轨道工人们纷纷涌出密布于轨道两侧的维修快速通道。

    单侧轨道便有双车道一样的宽度，穿上特制磁力滑行鞋，工人们的前进速度极快。

    他们先是爬上027升降台，取出升降台边缘工具箱中的滑索轮，扣住并行于电力管线的钢缆，越过因一段轨道翻转脱离而形成的隔断处，迅速赶到了九号原料平台上。

    一待落下，工人们立时散开分成小组，重点检查表层电机和离心滚轮，以及专供原料平台通行的重型轨道并线装置。很快，致使平台无法转向的问题找到了。

    超载，被超载压爆的承重轮。

    这不是什么稀奇的事情，地下城的能源短缺早已是公开的秘密，每个原料平台若是不多超载40%~70%，地下城的次要电厂将难以获取充足的煤炭，而仅靠龙安水电站发电，也就堪堪应付织女、观日两区的基本工业生产，而其他城区将会失去生活用电，但即便冒着不出事则已一出事便是大事的风险去超载，电力缺口依然在持续扩大……

    当然，就算不超载，地下城的轨道交通系统也满负荷使用了近三十年，而它的寿命和地下城一样悠长，大大小小的毛病永远存在，不过勤加修理冗余保险机制，压坏几截轨道震爆几个并线轴和承重轮倒也着实算不得“事故”。

    第二批维修工吊运了过去，这全是配备了工程外骨骼的基地工兵。

    他们破拆开了被压垮的并线轴所卡死的平台负重轮，钻到轨道下安放好千斤顶，与另一组负责高空作业的工兵合力将重逾万吨的平台扶正至安全角度，架轨机把全新的钢轨运来，等候良久的焊工开始作业，一时间，这个轨道节点火花飞溅，熔金销铁。

    交通故障对于地下城居民来说司空见惯，出趟门总要打好提前量，碰上这种事，无线电里自然又是通知原地休息。

    沈如松盘腿坐下，防毒面具刚戴上便摘下了来，他正要继续翻开日记本补些沿途见闻，却是有人拍了他一记，闷声喊道：

    “嘿，松子，别写了，聊会儿。”

    一个脸圆得能赶上烙饼那么大，手揪起防毒面具罩住了天灵盖，露出双同样圆滚滚的大眼睛。一个高鼻子与脸颊第都是干燥到皲裂起皱，所幸有搽着层“鸡蛋清”也就是防辐霜，才看起来面有光泽的家伙在喊着沈如松。

    但沈如松头都不想抬，猜都不用猜高克明会找他干什么，果然，一开口就差不了。

    “哎，松子，回个声嘛，你写信给你妹了不？”

    一只爪子搁在了日记本上，高克明说话间，大眼睛冒着的神光，就叫沈如松感觉衣服都被他扒了个透，得亏和这家伙自小认识，才不担心这孙子会半夜摸上他的床。

    “没。”沈如松干脆利落回答道，然后把高克明那大到得用加一码防毒面具的大脑壳给扳正，温声道：“别妨碍我写东西。”

    高克明讨好地敬上支烟，看沈如松没拿，就自顾自点上，吐了个烟圈说道：

    “别啊，替哥们的幸福着想嘛，这事对你和你妹也没坏处啊。”

    沈如松瞥了眼旁边打手势矜持地说悄悄话的女士官生们，心说高大头，你的幸福和我有半张配给票的关系。

    他面无表情道：“高大头，都什么时候了还想着追人家张海月？她哪个基地，咱们分哪个基地？一个青霓，一个延齐，还正好东西对半分，寄封信都跨了两军区了，你搁这儿扯哪门子淡呢？”

    高克明闻言脸色顿时黯淡下去，手肘架着膝头，烟是抽的飞快，说道：“你是知道我的……本来海月就不多搭理我，等到隔得远了，就更没话说了，我是想，要是请你妹小眉帮着她弟补习功课，多少还能凑合一点……草，我这人，算是没救了。”

    高克明说到沮丧处，却是扇起自己耳光来，骂道：“叫你不死心，叫你不死心……”

    沈如松见发小这副颓靡样子，心中戚戚，换谁乍看心爱姑娘终将远去，都免不得做一番垂死挣扎，不然怎么会乱打主意。

    沈如松收起日记本，伸手轻拍着高克明肩头，说道：“明年统一考试，小眉要考龙山大学医学部，元旦我回家带她去旱冰场她都不去，她的性子你不清楚？认准了九节火车都拉不回，我这个当哥的都劝不了了，哎，我倒是想起来……”

    “你姐不是去那个……那个辐射疾病研究中心了吗？她总得带学生吧，随便使唤个人教个毛孩子或者干脆秀给张海月看，那不更顶用？”沈如松转了转眼珠，出主意道。

    高克明听了更是唉声叹气，指了指自己的脑壳，翻了个白眼道：“研究所管的严还经常出差，她在哪儿我都不晓得，就算在所里，也忙着写她的论文，天天忙死了，哪有空管我这点屁事。”

    “我这点事麻烦我姐实在怪不好意思的，本来我姐就觉得我蠢，再这么弄，我估计我在我姐眼里就彻底成弱智了。”

    “那你他妈的有脸来麻烦我亲妹子？”

    “嗨，起码你妹又不把她高大哥当蠢蛋看。”

    “但你是知道我把你当弱智看的。”

    “……”

    高克明挖了挖鼻孔，擤着鼻涕，见沈如松警惕模样，只好讪讪地把一手清水鼻涕抹地上，说道：“忒不给爷面子了，我去找老三说到说到，说不定他家有个聪明妹子愿意替大哥排忧解难。”

    沈如松当即嘲讽道：“去啊，你倒是去啊，看老三不先把你锤死了给他那个没出世的妹子铺路。”

    “靠，真不给活路了。”高克明哭天抢地道。

    “滚。”沈如松不耐烦地踹了他一脚，手拍膝盖跳了起来，舒展下筋骨，认真道：

    “去，把老三找来，聊点正事。”

    提到正事，高克明不由得收起嬉笑，无奈“嗯”了声起身便走。

    沈如松看着工业大灯把高克明走远的身影愈拉愈长，那些暂且堆放于027号升降台的钢轨被切割成零件，顺着钢缆飞过高克明的头顶。

    沈如松挥手驱散了烟味，发呆片刻，自衣服内兜里摸出张裹在塑料套的照片，略有苍白的脸庞上浮起红意，他微扬着嘴角，抚平开塑料套的褶皱，注视着这张全家福。

    全家福里居中坐着的妇人自然是沈如松的母亲，孙采兰，她右手边则是才到沈如松肩头高的沈眉虎，扎着马尾辫、脸蛋圆嘟嘟的校服少女，仔细看去，她鼻梁到鹳骨间布着很是喜庆的雀斑，而那双杏眼，和左手边一身军装的沈如松简直是一个模子里刻出来的，非要说差异，那必然是少女的眼里，满是灵气。

    沈如松咬着嘴唇，仰起头，盯着漆黑里透出几丝光亮的穹顶，他缓缓收好了全家福，努力不去想，全家福上缺掉的父亲。

    他把手伸进风衣，摸着藏在内衣兜里的一块老式机械表，这是父亲留给他的几件遗物里，他唯一舍得带出地表的那件。

    沈如松低头，看着自己胸口，轻轻说道：“爸，儿子今天上地表了，不会给您老丢脸的。”

    高音喇叭炸出好一阵电流声，才把沈如松唤回了魂儿。伴着喇叭，一队胸前腰间挂满了扳手、钻头、焊条的焊工们挤进士官生群里，叫着新兵崽子们赶紧让个路，好让他们早点找到藏有零配件的暗仓。

    见焊工气势汹汹地冲他这儿跑来，沈如松下意识地就要起身挪个地，不料先有人掰过他肩头，拽着他的背包往后使劲拖了好几步，下一秒，某个筋肉发达的焊工掀起了道满是金属屑的狂风，“啊哈”了声，握住沈如松刚才盘坐地方旁的平台暗格，奋力启开，拢住嘴大吼一声，工人们得了信，一窝蜂拥来，拉起输送带，抱着零件箱便跳了上去。

    “妈的，会不会看人啊！”额头拧成深刻的十字纹，老三邵钢还一手抓着沈如松的背包带，朝上了滑索的工人们怒骂道。

    “狗崽子，你再说一遍！”焊工哪有不暴脾气的，当即回骂道。

    “老子说，滚你妈的去修轨道！”

    “兔崽子再说一遍！”

    “去你妈的！”

    沈如松唯恐邵钢骂的得劲真跳上去干一架，赶紧与高克明搂着他坐下，劝道：“不值当不值当，和修轨道的争啥争，把教官招来那何必呢，淡定淡定。”

    “上个地表碰个堵路，真是不吉利，草他的……”邵钢仍是气没消，接过沈如松递来的水果糖，大嚼两口咽下去才算罢休。

    沈如松也剥开颗糖放嘴里抿着，廉价的甜味在口腔弥漫着，指头搓着掌心，浅浅地深呼吸一口，说道：

    “话都带过去了？东边基地的同学都通知到了？他们怎么回的？”

    除了基建兵这样穿军装的工人外，不论是义务兵还是士官生、军校生，只要不是直接分去一线野战军，大多都是分到配属于各个地表基地的二线、三线部队，这些部队都或多或少带有建设性质，驻守在地表基地，久而久之，一说哪个基地，就知道有哪些部队。

    三人蹲着一块抽烟吃糖，邵钢素来烟抽地又急又快，呛了嗓子，嘶声道：“咳咳……说……咳……都带到话了。”

