    第463章治病（10）

    罗义这样说，自然被小木怼回去，她说：之所以没拿太多牛杂汤，是因为没有盛汤的设备，你就将就着吧，给你喝半茶缸子已经不错了，还要什么自行车？

    罗义被怼的一副可怜相。

    “小木，你不能欺负一个重伤员。”罗义委屈道。

    “信不信我不给你吃？”小木恶狠狠地说道。

    “我还没吃饱。”罗义小心地又说道。

    小木把包子拿过来，狠狠地把一只大包子塞他手里，说道：“赶紧吃，不能让别人看见！”

    罗义吃了一口包子，然后看了自己的手一眼，“手上的伤疤真的好透了，这的瞒着点。”

    “对了，还有件事儿你得知道。”小木看着罗义道。

    罗义抬头看着小木，小木觉得很不得劲儿，因为他的脸上那一道一道的纱布很碍眼，露出两条缝似的眼睛。

    小木忍不住，上手就在他脸上使劲扒。

    小木这个动作很不雅，人也靠罗义太近了，尤其九宝进来看的还是错位，两个人几乎贴在一起。

    “啊！”九宝叫了一声，然后瞪大眼睛愣在当地。

    “九宝，你来了。”小木放下罗义，回身说道，一点不好意思的感觉没有。

    “小木，你干啥？”九宝瞪大眼问。

    “把他眼睛露出来，不然他不得劲，我看着也不舒服。”小木说着，就把罗义的眼睛给扒出来了，罗义的上半个脸也露出来了。

    “九宝你看，这样看是不是舒服点。”小木呲牙笑着说道。

    “罗大哥，你的脸怎么没疤了？”九宝奇怪的问道。

    “那是我的药好，再说也是他的体质好，所以都恢复了。”小木道。

    “小木，这药真的这么厉害？陈年老疤都给长好了？还这么快？”九宝继续惊奇的问。

    “那是，五百年的人参，千年的枯木灵呢，这枯木灵就是重塑血肉的灵药，当然能治愈陈年老疤了。”小木脸不红心不跳的瞎说道。

    罗义郁闷中：我怎么成了陈年老疤？

    接着，小木又把包子递给九宝道：“我在外面买的肉包子，赶紧吃。”

    九宝道：“我都吃饭了，可是看你这肉包子，太有食欲了，我要吃。”

    于是，九宝和罗义一起吃包子。

    于是，这俩货就在病房里把十几个大肉馅的包子吃了个精光。

    “小木，这包子实在是太好吃的了，你在哪买的，赶紧告诉我，我明早去买。”九宝道。

    “我也不知道啊，就走路的时候看到了，买了一个吃了，觉的好吃，就买了十几个给你们吃，至于是哪里？我是路痴，再说我也不是本地人。”小木说的很理所当然的。

    “那太可惜了。”九宝遗憾的说。

    “九宝，这几天你帮我留意一下，看有没有陌生人来病房这边。”小木道。

    九宝问道：“你啥意思？说明白点。”

    小木就把自己昨天听到的——罗义后爹后娘的对话和他俩说了一遍，把他们的打算也说了。还着重介绍了那个矮粗胖，还把这人昨天摔的满脸是血，来医院的事儿也说了一遍。

    “罗大哥，你家爹和后娘这也太不着调······”说着，九宝已经无语了，“我原来还生我娘气了，听了你爹这个败类干的事儿，我都想我娘了，我今年年假要回去看我娘。”九宝道。

    “搞搞清楚九宝小朋友，现在是要弄清楚矮粗胖是哪个？你去查查就知道了，昨天晚上满脸是血的那个。”小木道。

    “不用了，全阳市部队有几个矮粗胖，还是三十岁的？”罗义道。

    “知道就好。”小木道，“你的防着点，你后爹后娘就恁穷吗？都要上手抢了。”小木道。

    “呵呵，我怎么知道？也许就是见不得我好吧。”罗义道。

    “我觉得罗大哥今儿真不错，这样下去，应该很快就出院了，你出院了，他们是不是就该回去了？。”九宝道。

    “还得等几天呢，现在出院也不行啊。”小木道。

    “那我去查查矮粗胖是谁？”九宝说完，就出去了。

    “哥，你就没什么想法要和我说”小木看罗义也吃完了、喝完了，就问。

    “他们要是找你的麻烦，你不用客气，直接打回去，往死里打，明白不？”罗义沉默一会儿说道。

    “不要伤心噢，你还有我这个好朋友。”小木开解道。

    “怎么了？伤心什么？”老何进来问道。

    “何叔早！你们聊，我去熬药。”小木说着，就去把药壶接满了水，然后把药壶放在炉子上。

    老何就坐在旁边和罗义说话，小木也没故意去听。她倒是纠结要不要把那半截人参放进去。

    老何对罗义恢复的情况很满意，因为他也是知道小木的手段的，所以也不奇怪，倒是叮嘱罗义多在医院躺几天。

    老何没走，又来了一大群医生，这是医生每天的例行查房。

    其中带头的五十岁左右的老医生，客气的和老何握手打招呼，然后又仔细的检查了罗义，对他的恢复情况很震惊，最后转过头来，看着小木问道：

    “就是这个小丫头开的药方？”

    “徐院长，就是她，就是这小丫头开的药方。”昨天那个胡大夫很狗腿的上前介绍道。

    “你的药方是哪来的？你所说的药草，别说见过了，就是院里这么多中医，也是第一次听说？”徐院长问道。

    “院长老先生，治病救人是每个医生的本分，能治好的是本事。药方都给你们了，至于你们听没听说过，实在不能找我。”小木面无表情的说道。

    “你说的也对，是我们少见多怪了。”老院长似乎很挫败，大概是因为小木说的药材他也没听过，实在是觉得丢人。

    “院长问你师从何人，你咋不说呢？是怕人吗？”胡大夫又问。

    “瞧把你忙的，从昨天到今天，别人忙治病，你忙着找毛病，本姑娘我师从无忧山人，你有意见？”小木态度很不好的问道。

    “无忧山人？闻所未闻！是我们孤陋寡闻了。”徐院长重复了一遍道，“怪不得你的手法奇特，你的药方也奇特，想必令师是位化外高人，难求一见啊！”

    (本章完)

