    第542章 烈阳榜（一）   

    又是半个时辰过去之后，柳飞歌和萧燕儿身周的台阶上，几乎都坐满了人，有不少人认出了离他们不远处的柳飞歌和萧燕儿，一个个流露出了好奇的神色。

    

    “看到没有，那位少年便是击败嬴若妖的柳飞歌，此番来估计要冲击烈阳榜了！”

    

    “不应该吧，他不是刚刚才进入蓝月榜吗，这才多长时间啊，就要冲击烈阳榜了，即便他实力强悍，但是冲击烈阳榜，可是需要底蕴的啊！”

    

    “柳飞歌也是没办法啊，他可是和美人榜上的夏侯如花打赌了，冲不上去就输了，据说赌注是要喝夏侯如花的洗脚水呢！”

    

    “真羡慕此子，身边有萧燕儿这样的绝世美女，还有夏侯如花那个美人儿，二人打赌，据说也是因爱生恨，因为柳飞歌见异思迁才使得夏侯如花妒火中烧，醋意大发！”

    

    “你可能还不知道啊，美人榜的白幽幽也整天在这个柳飞歌的身边，还曾经扬言说柳飞歌是负心汉，估计两人之间也有一段不可描述的故事！”

    

    ……   

    周围的九鼎谷弟子纷纷议论着，对于柳飞歌的实力大家倒不是很关心，但是柳飞歌和美人榜上几个美人的纠缠，大家却是津津乐道，演绎出很多柳飞歌自己都不知道的版本。

    

    柳飞歌神识何等敏锐，虽然处于修炼状态，可依旧是将这些议论收在耳内，嘴角勾起了一丝苦笑，懒得搭理这些议论，毕竟有些事情，根本不用解释，也不能解释！   

    “当！”

    

    突然，一声悠长悠长的钟声，在广场上空的虚空处响了起来。

    

    整个喧嚣的广场顿时一下子安静了下来，所有的弟子都将视线投向了上空，大家都知道，冲击烈阳榜马上就要开始了！   

    紧接着，广场上方缓缓降下来四道光幕，便悬浮在了广场上空，围成了一个正方形，四道光幕的正面，正好面对着广场四周的台阶。

    

    然后，一行金色的字迹，渐渐地在光影上显示出来，显示在光幕的最下方。

    

    “罗基城，水鼎谷，第七十一名，通关时间，一百零八个时辰！”

    

    随着这行金色字迹的显示，一根白玉柱缓缓地从广场的地面上升起，白玉柱的顶端，一名紫衣弟子盘坐在上面，微笑着看着大家。

    

    只见这名紫衣弟子的衣领上，绣着一轮金色的太阳，很明显便是烈阳榜上的第七十一名罗基城！   

    “罗基城，罗基城!

    ”   

    四周的看台上，不少九鼎谷弟子分明是罗基城的拥趸，见到罗基城出现，纷纷呐喊起来。

    

    “烈阳榜上的每一名弟子，日后至少也会是一名内门长老，故而在门内都有不少的支持者，这个罗基城是上一次开启烈阳塔的时候，才冲上了烈阳榜，用了足足一百零八个时辰，如今一年下来，实力增长不少，也多了不少的支持者！”

    

    萧燕儿知道柳飞歌对门中事务所知不多，故而出言为柳飞歌解释道。

    

    “嗯！不愧为烈阳榜上的弟子，倒是有些实力，不过你说要开启什么烈阳塔，那塔呢？”

    

    柳飞歌点了点头，却是又想起了之前的问题。

    

    “咳咳！”

    

    萧燕儿闻言，干咳了几声，一阵无语。

    

    四面的光幕之上，第二行的金色字迹，也跟着显示了出来，出现在之前罗基城的上方。

    

    “黄飞宇，火鼎谷，第七十名，通关时间，一百零六个时辰二刻钟！”

    

    随着这行金色字迹的显示，又是一根白玉柱缓缓地从广场边缘的地面上升起，白玉柱的顶端，一名紫衣弟子长身而立，手执长剑，抬起手臂，斜斜地指向了右前方，另一只手，则是背在身后，头微微扬起，成四十五度角望着自己手中的长剑，一副威武不凡的架势。

    

    这名紫衣弟子，长相还很是俊朗，衣领上也绣着一轮金色的太阳，应该便是烈阳榜上的第七十名黄飞宇！   

    “咳咳！咳咳！这个黄飞宇是不是脑子有问题啊？”

    

    柳飞歌看着这黄飞宇出场的造型，大为好笑，暗暗思忖道。

    

    “黄飞宇！我爱你！黄飞宇，我爱你！”

    

    “飞宇，飞宇，爱你，爱你！”

    

    “啊！黄飞宇，看我这里啊，黄飞宇，我要给你生猴子！”

    

    ……   

    四周的台阶上，传来一阵阵浪潮一般的呐喊声，而且以女弟子居多，整个广场上空充斥着疯狂的尖叫声。

    

    “呵呵！这个黄飞宇样子长得不错，还是某个国家的皇子，再加上实力不错，很是受女弟子的欢迎，就连他的扈从也都是貌美的女弟子。”

    

    萧燕儿倒是对这些都熟悉得很，一旁为柳飞歌小声解释道。

    

    “咳咳！这傻兮兮的样子，算长得不错吗？”

    

    柳飞歌闻言，顿时大为不解，这个黄飞宇明明一副傻兮兮的样子，还摆出那么骚包的造型，怎么会有这么多的拥趸呢？

    

    “哈哈！西风哥哥，你莫非是嫉妒人家？”

    

    萧燕儿闻言，笑得是乐不可支。

    

    “切！”

    

    柳飞歌一阵气结，不再说话。

    

    “好啦！西风哥哥，在我心目中，你比那个什么黄飞宇强多了！”

    

    萧燕儿压抑着笑意，出言安慰道。

    

    “呃……”   

    柳飞歌更无语了！   

    四面的光幕之上，第三行的金色字迹，也跟着显示了出来，出现在之前黄飞宇的上方。

    

    “孙丹丹，金鼎谷，第六十九名，通关时间，一百零五个时辰三刻钟！”

    

    随着这行金色字迹的显示，又是一根白玉柱缓缓地从广场边缘的地面上升起，白玉柱的顶端，这一次顶端坐的竟然是一个看上去干瘪枯瘦的老太太，双目微闭，根本就没有看下面的弟子们。

    

    “孙丹丹！孙丹丹！”

    

    下面只有几个声音零落地响起，然后见气氛实在是鼓舞不起来，便是这几个零落的声音也很快消失了，很明显，这几声估计也就是孙丹丹的几个扈从自己喊出来的！   

    “呃？

    这又是什么情况？

    这么大岁数还在烈阳榜上啊，不是说烈阳榜上都是三十五岁以下的年轻人吗？”

    

    柳飞歌见状不由又是一愣，出言问道。

    

    

