    第737章 小六（明天都六一了）

    突然的反击，打的这些人毫无还手之力，片刻的时间他们死伤的人数已经超过了一半。

    乒！！！乒！！！

    刘恺威也开了两枪，然而得到反馈的就是两声清脆的响声。

    “大哥！他们的车有古怪！”

    刘恺威发出一声惊呼，现在这样的结果并不是他们想要看到的，可战斗一旦打响就没有回旋了余地了。

    “玛德！这些车都防弹！

    被他们反阴了，明刀明枪的和它们拼了！”

    林栋怒喝一声，身体迅速发生变化，衣衫破碎，林栋变成了一只身高三米的巨大黑金刚。

    嘭！嘭！嘭！

    愤怒暴虐的黑金刚，扬天长啸，一边敲击坚硬如同金石一般的胸膛，一边大声的怒吼。

    下一秒黑金刚竟然是从有四层高的楼顶，纵身一跃就向着下方的街道跳了下去。

    刘恺威紧跟在林栋的身后也跳下了楼顶，身体刚刚有下坠的趋势，刘恺威后背的黑色翅膀毫无征兆的展开，在向下滑行了一段距离后，刘恺威背后的黑色翅膀，用力的挥动一下。

    他的身体在狂猛的劲风之中，向着高空飞去！

    于此同时体型高大沉重的黑金刚，重重的落在地上，将脚下的地面踩踏的出现一圈三四米的塌陷区域。

    陈飞微微皱眉，他面前的玻璃上有着一圈细小的裂纹，就像是一朵绽放的冰花，刚才分明是有人打算要将他一枪爆头的。

    以陈飞的洞察力，他直接就锁定了在楼顶的那道人影，还没等陈飞有所行动，从楼顶就有一道人影直接跳了下来！

    看那模样竟然是一只浑身坚硬黑毛的黑金刚，有着巨大的足够夸张的体型！

    兽化能力者！

    看实力已经远远超过了一般的二级进化者，就算不是三级也是很接近三级的进化者。

    陈飞在心中给出了准确的判断，车子的防弹钢板可以抵挡住子弹的攻击，但绝对无法防御这黑金刚的拳头。

    哒....哒.....哒

    一串密集的子弹射出！

    是谢三对从天而降的黑金刚扫射了一弹夹的子弹。

    结果这只黑金刚直接无视扫射大步向着这边走来。

    黑金刚在走到路灯的旁边后，双手抓着路灯杆是生生的将路灯杆给扭断，用双手拖着那根路灯杆。

    “力量和防御能力，都很出众！”

    陈飞的瞳孔一缩，推测出黑金高的实力后，他就不能这么坐以待毙了，万一被黑金刚冲到车边，必定有车辆受到破坏，这不是陈飞想要看到的。

    当即陈飞也推开车门下车，一边向着黑金刚走去，一边拔出了后背的两柄长刀！

    身体传来一连串的轻微痛感，是有人在暗中对他发起了扫射，不过那人显然是没有预料到陈飞能够完美的无视他的攻击。

    陈飞没有受伤，反到是这男子因为露头射击，而暴露了自己，穆美晴的反应能力很快，在对方准备隐藏前，果断的扣动了扳机。

    子弹精准无误的射中了那男子的右眼，被一枪爆头，瞬间毙命！

    吼！！！

    黑金刚怒吼一声，双臂抱着路灯杆直接向着陈飞用力的抡了过来！

    陈飞无视了呼啸的破风声和裹挟的恐怖气势，长刀化作一道残影迅猛的劈下，轻松的将路灯杆劈成两段。

    不给黑金刚反应的机会，陈飞根据自己精准的判断，一连又斩出数刀，将如同长棍一般的路灯杆斩成了七八段。

    黑金刚扔出手中的仅剩不长的一节路灯杆，随手抄起了身边的一辆红色摩托车，用力向着陈飞拍了过来！

    “反应能力也不错！”

    陈飞的身影一闪，再次出现他就已经到了黑金刚的身后，手中的长刀一刀斩出！

    黑金刚迅速转身，抬起一只手臂抵挡，长刀入肉三分却没有将黑金刚的手臂斩下。

    “是因为肌肉结构组织发生了变化，所以可以防住子弹的攻击，还能大幅度抵消长刀斩击的力道！很均衡的兽化能力！”

    陈飞做出评价的同时，抽刀，一击回旋踢狠很踢在黑金刚的侧脸，恐怖的力量将黑金刚踢得一个脚步踉跄。

    刚才陈飞的一刀不过是用了五成的实力，只是想试试对方的深浅，若是全力出手以合金长刀的锋利，陈飞还是可以斩下这黑金刚的一条手臂的。

    另外在陈飞的储物空间中可是还有着一把重刀的，重刀配合他恐怖的力量，就是三级防御型的变异丧尸，那也只能老老实实的被斩首。

    刘恺威在身体上升时，注意到下方战局对己方的不利，他没有开枪而是将自己随身带着的两颗手雷取下，摘下拉环分别向着陈飞所在的头车和洪家乐所在的车子抛去。

    就算这些车子能够防弹，但绝对无法防御爆炸的威力！

    洪家乐这边的狙击枪，才刚刚锁定了在空中飞翔的刘恺威，还不等洪家乐开枪狙杀对方，就看到那在空中的飞行进化者扔下了两颗手雷！

    洪家乐做出了最正确的选择，他没有狙杀刘恺威，而是选择用狙击枪射击下坠的两颗手雷，让两颗手雷在空中爆开，解除了手雷的危机。

    “队长！那飞行进化者已经超出了我狙杀的角度，想要狙杀他我需要下车！”

    洪家乐说出了自己的判断，他没有战斗服所以还不敢贸然下车。

    “陈哥！交给我！我去和他在空中一战！”

    孔雨自告奋勇的请缨出战。

    “好！你去吧！小心一些！”

    陈飞这一次没有拒绝孔雨的请求，答应了一声继续和变成黑金刚的林栋战斗。

    “收到！”

    孔雨欣喜推开车门，他将外面的迷彩服脱下，露出了里面精致帅气的战斗服。

    因为翅膀的原因，孔雨的战斗服是系统根据孔雨改变的身体结构，制定的专属方案，这套战斗服穿上，就算孔雨不脱下战斗服，翅膀也能够无阻碍的展开，代价就是孔雨这一件战斗服就消耗了两件战斗服的材料。

    孔雨对自己的战斗服是爱不释手，又帅又舒适，穿上之后心中就多了很深的队伍归属感，就连那不修边幅的谢老三穿上战斗服都看起来精神了许多，孔雨对自己还是有些信心的。

    “开！！！”

    孔雨低喝一声，背后的带着淡淡光晕的洁白羽翼猛的展开，在阳光的映照下熠熠生辉，给人一种孔雨是遗落人间的天使的错觉。

    双翅挥动，孔雨的身体周围产生了巨大的风压，在尘土飞扬间，孔雨的身体如同是利箭一般腾空而起，直追在空中的那道人影！

    “好漂亮的翅膀！”

    施柔隔着车窗看到了孔雨的那对圣洁的翅膀，她没想到孔雪的弟弟也是一名进化者，而且能力显然也是不俗的。

    施柔转头看向身边的孔雪，这两天带给她震惊，让施柔一时间觉得自己对进化者的认知出现了严重的认知错误。

    看到施柔询问求证的眼神，孔雪无奈的撇嘴，回答道：

    “不用看我，我现在可不是什么进化者，不过有陈飞在，未来的某一天我一定能够成为进化者！”

    这其中的潜台词的让施柔眼角一跳，心中又想起之前孔雪所说的话。

    只要和陈飞有最亲密的关系，之后就能够成为一名进化者！

    真的是这样吗？

    施柔表情复杂的在心中想着，若是能够成为进化者，那就代表着她也具备了在末世生存的能力，不用依靠任何人。

    可是这前提又是必须先成为陈飞的女人才可以！这让施柔的心中多少有些抗拒！

    现在陈飞已经有了四个女人，孔雪还一副虎视眈眈志在必得的模样，施柔觉得若是自己也凑上去成为了陈飞的女人，那以后大家岂不是都要喊她小六！

    这太荒唐了！

    施柔用力摇了摇头，屏除了心中荒唐的想法.....

    (本章完)

