
　　第815章

　　“要陪我喝一杯吗？”

　　克里斯托弗拿着水缸一样大小的酒壶醉眼朦胧。

　　“这酒神果酿造的酒水怎么样。”

　　赵牧在旁边坐下端起正常人类的酒杯一饮而尽。

　　“很不错，竟然能让我感到一丝醉意。”23sK.com

　　克里斯托弗赞叹道，自从成为魔神祂都快忘记美酒的滋味了。

　　“我对你可算是尽心了。”

　　赵牧淡然道。

　　“你可真是尽心。”

　　克里斯托弗冷嘲道。

　　这些年住在暴风城堡，赵牧给祂提供了各种最顶级的享受。

　　从吃喝到娱乐，简直让祂乐不思蜀。

　　然后每隔一年，化身还会出现帮祂稳定体内排斥的其他魔神基因。

　　赵牧这么用心，就是要祂学会享受，让祂舍不得死，舍不得死就必须依靠赵牧，这个该死的人类就能更好地控制祂，虽然这些道理祂都知道但是这些腐蚀祂精神的美好享受祂还是无法拒绝。

　　心里知道被算计，偏偏身体很诚实无法拒绝这些享受。

　　这让祂很不满，偏偏又拿赵牧没办法。

　　“跟我走吧！”

　　赵牧身前一根触手突然洞穿虚空出现。

　　克里斯托弗差点一斧子砍过去，当初祂可是被这个触手怪给纠缠的进退无路，然而看到赵牧走进触手撕开的空间裂缝，顿时明白这个神话阴影生命竟然被赵牧给控制了。

　　“怪物一样的人类……”

　　克里斯托弗跟着走了进去。

　　封神小宇宙阴影位面，赵牧激活诛神影袭。

　　克里斯托弗提供的神话阴影生命的身体部分，成为诛神影袭完美的媒介，只见一个看起来好像山一样但是浑身长满怪树的阴影生命被诛神影袭拉进阴影位面。

　　出现的瞬间，触手怪伸出一条条触手封锁住对手。

　　同时加固周围的空间，要不然三个神话动手他的阴影位面就算有真不朽魔素的加固也很危险，看着突如其来的神话阴影生命，克里斯托弗终于明白黑夜刀锋当年是怎么猎杀神话。

　　“动手！”

　　赵牧催促道。

　　克里斯托弗举起巨斧，深渊吸血鬼的翅膀加速到光速，深渊眼魔的双眼锁定猎物，深渊巨臂魔的双臂附着无穷的破坏力，深渊血龙的血管附着巨斧足以腐蚀神话的血毒。

　　最后掌控杀戮法则融入进攻，一斧落下几千米高山被劈开一半。

　　上半部裂开的山，可以看到里面无穷的树根。

　　此时这些树根全部活了过来，扎根阴影位面的大地根系不断蔓延，本来附着在裂开的山上，血毒和杀戮的力量在这一刻顺着植物根系分散稀释在根系蔓延的大地。

　　不过转眼间，怪山已经不再受到伤害。

　　甚至被劈开的山，都因为根系汲取大地中的阴影源质重新弥合。

　　“再来！”

　　赵牧说道。

　　他选择这个怪山，就是因为这个怪山攻低防低恢复能力惊人。

　　只要身处阴影位面，等闲神话累死都无法摧毁怪山。

　　然而这里不是怪山原来所在的无主阴影位面，而是他开辟的个人阴影位面，这里所有的阴影源质都是真不朽魔素产生山寨不朽魔素，然后山寨不朽魔素生成阴影源质。

　　所以一切都受他掌控，他不让怪山汲取阴影源质祂就一点都无法吸收。

　　克里斯托弗继续开山，这一次怪山却无法瞬间修复。

　　克里斯托弗不管不顾只是锁定一个伤口不断挥斧，血毒和杀戮法则不断叠加，终于在第六斧成功将怪山一分为二，触手怪困住半座怪山克里斯托弗开始将剩下半个怪山继续一分为二。

　　足足几天，克里斯托弗才停了下来手都在发抖。

　　知道神话阴影生命难杀，没想到会难杀到这个地步。

　　都已经分成千万块了，竟然还能顽强的虚化为阴影不断聚合。

　　他的斧头只要一停下，很快就会自我恢复。

　　这还是赵牧阻止了怪山吸收阴影源质，要不然想要杀掉这个怪山还会更困难。

　　难怪对付阴影生命，众神从来都是封印为主。

　　真要灭杀，那也都是封印以后丢到阴影位面某些力量扭曲之地，让神话阴影生命在封印中被扭曲的力量重新变成弱小的蝼蚁，真正被正面击杀的神话阴影生命屈指可数。

　　死魂灯内，赵牧看着分成千万块的怪山。

　　每一个都变成一座小山，这种东西的生命力真的是强大的可怕。

　　可惜防御能力不行只是恢复能力强大，要不然他都想留下当做专属肉盾。

　　死魂灯磨灭，顿时转化出数量惊人的阴影源质。

　　山寨不朽魔素虽然能源源不断生成阴影源质，但是中间总要有个过程，这一个神话阴影生命掉落的阴影源质，他目前掌握的山寨不朽魔素至少几百年才能生产出来。

　　毕竟这可是一个神话，放眼轮回世界的阴影位面都只有一百多个。

　　此时被夺走这些阴影源质，等于永久削弱了轮回世界的阴影位面。

　　两天后，克里斯托弗休养结束。

　　赵牧继续诛神影袭，继续用触手怪困住目标后克里斯托弗用斧头分解。

　　这一次的充满攻击性，然而触手怪也今非昔比。

　　阴影位面多出了一份神话级别的阴影源质，混合山寨不朽魔素融入触手怪体内，强化后对空间的掌控只要在阴影位面就算是神格等级六都能轻松困住。

　　几天后，再次完成猎杀，触手怪再次得到强化。

　　实力提升速度的惊人，就连克里斯托弗都感到震骇莫名。

　　连续尝到甜头，赵牧更加疯狂地压榨克里斯托弗。

　　等到猎杀第五只神话阴影生命的时候，克里斯托弗已经看到阴影生命就感到难受。

　　第六只，赵牧本以为会和以前一样顺利。

　　然而意外发生了，被诛神影袭拉进阴影位面的目标，竟然在被拉过来的时候发生二次扭曲变异，从一只巨鸟形态扭曲变异成海胆样子的神话阴影生命，出现的瞬间已经爆炸开来。

　　好悬赵牧跑的快，要不然差点就在自己的阴影位面被炸死。

　　直觉告诉他，这并不是巧合。

　　已经脱困的死神之书，看来是察觉到神话阴影生命的不正常失踪，所以利用阴影位面扭曲变异的力量，借助自身的力量人为操控了被他锁定拉过来的目标，让其变异成海胆炸弹给他这个幕后黑手好看。

　　赵牧顿时明白，神话阴影生命暂时不能狩猎了。

　　不过不要紧，没了神话阴影生命不是还有众神。

　　厄运之神，他可是已经垂涎许久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第815章 狩猎神话免费阅读。https://xs.23sk.com 