    本来夏风还有些紧张，怕掌握不好分寸，在他原来的世界，收账这种事要讲究方式方法，软硬兼施，才能顺利收到钱。

    夏风本来还以为要走什么程序，最少也要弄个自我介绍之类的，但是看到南风把灯路直接顺着人家大门插进去，他才明白，原来不需要走程序。

    南风显然是个收账老手，深知这里面的窍门，在双方的位置没有摆好前，多余的自我介绍都是废话。

    很快，酒吧内沸腾了。

    “妈的，什么情况！”

    “靠，谁把这东西扔进来了！”

    “抄家伙，出去看看。”

    伴随着愤怒粗鲁的吵闹声，一个又一个壮汉从酒吧走了出来，有的人脑袋上还流着血，看来这根灯路不光撞破了大门，还撞破了一部分人的脑袋，轻伤的还能出来吆喝，重伤的估计现在都站起不来了。

    南风抱着胳膊，看着这些家伙像被捅了蜂窝的马蜂般一个个钻了出来，心中默默数着。

    1.2.3.4.5.6.7.8........

    一共数到30多人，南风停下不满的大吼一声。

    “靠，怎么才这么点人。”

    听到他的声音，这些黑帮成员才把注意力放到距离酒吧30多米外的两个青年男人身上。

    南风的左手边还有一个路灯的基座，很显然，上面的部分已经插进了酒吧。

    为首的壮汉肤色黝黑，马上朝他着走了过去，边走边挑着眉毛质问道。

    “你们两个臭小子怎么回事，敢在塔摩镇找茬？”

    南风迈开脚步，也向他走了过去。

    “说对了，我们就是来找茬的。”

    “什么！”

    南风越走越快，两步就凑到了这人面前，没有任何铺垫，砂锅大拳头瞬间砸在了这人的脸上。

    这名壮汉凶狠的表情马上被拳头挤扁，随后一声闷响，整个人向后飞出十几米。

    倒下后，他便再也没有站起来过，整个人像是被上帝抽走了灵魂一样软绵绵的昏死在了地上。

    塔摩帮的人没想到南风竟然话都没说明白就突然动起了手，人群中马上传出愤怒的声音。

    “妈的，是挑事的，兄弟们弄.....”

    这人的话还没说完，南风的鞋印已经印在了他愤怒的大脸上。

    没有一丝停顿，南风在一拳一脚干翻两人后，整个人顺势冲进了人群，不分青红皂白，一个人对着一群人开始了袭击。

    阵阵不和谐的声音在人群中传出。

    “你他妈谁呀，哎哟！”

    “给我把他按住，哎哟！”

    “打电话叫人，快，哎哟，啊！”

    “大....大哥能先停一下吗，你到底是谁呀，哎哟！”

    夏风站在远处，看着南风的身体在人群里七进七出，这些自以为是黑帮成员从一开始的凶狠狂怒，渐渐变成了抱头呻吟，这不禁让他回想起了在原来的世界，他玩过的一款网页小游戏，那个小游戏的名字叫做【狂扁小朋友】。

    5分钟后。

    酒吧门前躺了一地像毛毛虫般原地蠕动的黑帮成员，视野中除了南风之外已经没一个人是站着的了。

    南风面无表情的走到一名刚才准备打电话叫人的壮汉身边，随后把他掉在地上的手机捡了起来，递到了他的面前。

    “打电话叫人吧，快，老子赶时间。”

    这个鼻青脸肿的家伙接过手机，已经不知道该怎么办了，打还是不打，这是一个问题。

    很快，这人一咬牙，拨通了老大的电话，他觉得自己这些人是被偷袭了，他们没有想到这个年青人这么强，算是吃了轻敌的亏。

    电话被接通，这人马上对着电话哭丧着说道。

    “老大，我们的酒吧被人袭击了，对对，他们一共就两个人，非常强，你快来救我们啊，多带些人！”

    15分钟后。

    广场的东侧出现了乌泱泱的一大群人，目测数量至少超过80人。

    夏风无聊的蹲在地上，抬起眼皮瞄了一眼，为首的男人年纪大约四十多岁，这么大岁数了还出来火拼，要么是老大，要么是群地位垫底的，当然，看这家伙的气势，明显是前者。

    塔摩帮的老大带着一大票手持铁棍砍刀的小弟赶到现场后，马上看到了酒吧门前的惨状。

    他把凶狠的目光看向南风，因为他是现场唯一站着的人。

    很显然，塔摩帮的老大并不认识南风是谁，能混到他的地位，这人明显不是愣头青，动手之前把状况先搞清楚是一个合格的黑帮老大必须要做的。

    他的声音明显强压着怒火。

    “你是哪条道上的，我塔摩帮在自己的地盘开工厂，我可不记得我们有惹过谁。”

    当着80多人的面，南风一步一步向他走了过来。

    “你是塔摩帮的老大吗？”

    “没错，我的名字叫......哎哟！”

    没等这人报完名号，他两脚就被南风踢翻在地，随后，【狂扁小朋友】的第二关开始了。

    5分钟后。

    躺在地上抽搐的毛毛虫又多了50多条，其中还包括塔摩帮传说中的四大金钢。

    看着南风一拳一个将他们平日里崇拜的四大金刚轻松放倒，剩下的30多名小弟已经彻底失去了战意，南风向前一步，他们就后退两米，最后全都扔掉武器，主动学着前辈们躺着地上蠕动。

    夏风蹲在广场上目睹了这场战斗，其实这场战斗一点都不精彩，只是比较戏剧罢了，过程中他甚至去旁边的便利店买了一瓶汽水，便利店老板已经吓傻了，连钱都忘了收。

    在夏风的视角来看，这个塔摩帮的水准确实有些不够看，这不能怪南风太强，只能说他们太弱了，说白了，这些人中没有一个真正的狠人，甚至连一个曾经血港帮七剑下天山那种级别的都没有。

    这就是泰拉世界和他原来世界最大的不同之处，个体的实力差距会引发质变，在他原来的世界流传着一句话。

    武功再高也怕菜刀。

    就算是世界顶级的自由搏击选手，也没办法同时面对几十个手持砍刀的暴徒。

    .............

    【狂扁小朋友】打通关后，南风原地拍了拍手，对周围横七竖八躺在地上的人说道。

    “好了好了，大家静一静，不要再哼哼了，我有话要说。”

    南风清了清嗓子，从衣兜里掏出了一张账单。

    “是这样的，我们是佛里多商会的信使，今天来是想请贵帮结一下拖欠的货款，同时还请你们积极与我们的总部联络，不要单方面的解除合作关系，嘿嘿，有钱一起赚，这对大家都好，你们说是吧。”

    塔摩帮的老大趴在地上，艰难的抬起头。

    “你.....你怎么不早说，我们也没说不给钱啊。”

    南风把账单轻轻放到他的面前，爽朗的说道。

    “抱歉，这是我的个人习惯，我希望在我说出重要的事情时，所有人都躺在地上听，我觉得这样他们会听的比较清楚。”

