    燕王匆匆匆匆阅过，却是今日体乏加之有酒意，只沉沉的坐在御榻上，许久方才缓过来。

    “何不早报!”燕王扶起凭几，怒斥道。平伯只跪在地上，惶恐不安。

    慕容儁在一旁进道：“父王，儿臣见父王宴饮刚毕。故而让平伯稍后再报。”

    “扶余，蕞尔小邦，本欲相安无事，如今竟敢犯我边境，正好孤灭了他。”只见燕王意欲站起，只突然“咳、咳”了几声又重重的坐下。

    慕容儁见燕王身体抱恙，站于燕王面前说道：“儿臣愿替父王领兵，为我王分忧。”

    燕王深深的看了他一眼，忧虑道：“你，未曾经兵事，何以统兵？”

    “父王毋忧，吾虽不曾领兵然我辈族人中领兵者众，慕容军、慕容彪、慕容恪等俱为统兵大将，近枝王族中慕舆根也是军中宿将，儿臣当以燕国举国相托，虚怀纳谏，宽以待下。况扶余小邦，正可小试牛刀。”

    “世子有此之念正好。”燕王欣喜，燕王心想：世子向来幽暗，如今这燕国气象博大。孤刚斥责素与亲近之人宋该、慕容评等人，世子未与争辩，只悉心接受，其诚可鉴也。燕王再次细细端详这儁儿，如今这世子也渐渐显出人君之像。

    “同辈人中属你恪弟、霸弟，最悉兵事，若有不明之处当倾心请教，莫要以世子之身凌人。”燕王直视世子，想了想说道，“若有不明之处…算了，这龙城燕军俱交付你统领，你先到襄平城中与慕容恪谋划，兵者，国之大事，慎之又慎。”

    “父王儿臣知晓，恪弟智勇双全，镇守辽东远近咸服。前些日子，高句丽渐有重整旗鼓之像。恪弟抢先下手，攻克其南苏，遣军士戍守，扼住高句丽之腹心，终使其断死灰复燃之念。儿臣明日即领兵出征，定虚心向恪弟求教。”慕容儁躬身行礼退出燕王寝宫。

    燕王唤道：“世子能如此洞察秋毫，甚好。今去辽东你且好自为之。”

    看着世子渐渐远去，平伯进言道：“大王，你最属意慕容霸，正可借征扶余战事召唤燕都，如此一举两得。”

    “自古立嫡立长，况世子并无过错，若偏爱幼子而废黜嫡子，恐社稷倾覆。”自慕容翰身死，燕王如今已是沉疴暗疾缠身，渐已力不从心，若想燕国能江山稳固，宗室须安。

    “骊姬之乱、沙丘之变、武帝巫蛊之祸，乱国坏政皆由废先太子始，孤不到万不得已，不废慕容儁世子之位。你休得多言。”

    “大王，老奴该死，皆妄言。”平伯伏身谢罪。

    燕王转念道：“平伯孤非意斥责你，诸子之中，孤是偏爱这霸儿。今我燕国封王大宴，慕容霸因囿于职守不能赴燕都。过几日，你遣使问候慕容霸，且看他在徒河之任上政绩几何？”

    平伯慢慢起身，拱手道：“为人父母者，思虑深远，霸公子定能明白我王之良苦用心。”

    说话间，只见一内侍匆匆入内，“大王，少府徒河密报。”

    “快，快拿来。”燕王命平伯赶紧将军报呈上来。

    只见燕王阅过，刚才紧缩的眉头舒展开来，欣喜的向平伯说道：“霸儿不复所托，如今这徒河已是铜墙铁壁，赵国屡屡进犯却无有半分便宜。”燕王说着，便把奏报递给了平伯。

    “如今赵国内乱在即，其国内大肆尊崇释门，据悉吴进有言对石虎曰：“胡运将衰，晋当复兴，宜苦役晋人以厌其气。”如今赵国民怨沸腾，百姓、世族大家四下逃散，经徒河入我燕国者不在少数。”燕王说罢甚为兴奋，竟无睡意，起身往庭院中走去，平伯侍奉在侧。

    “奈何羯赵竟还妄自尊大，那石虎使征东将军邓恒，将兵数万屯乐安，准备攻城器具，意欲进犯我燕国。孤的霸儿亲冒矢石，披坚执锐，突袭乐安，尽焚攻城器具。后邓恒意欲攻取徒河以挽回颜面，慕容霸与之大小十数战，邓恒讨不到半点便宜。如今这幽州之地，闻霸儿之名已未战先怯。如三国时，江东小儿闻张辽之名不敢夜啼。霸儿威名显赫。”说着，向平伯挥手指着宫中高台，说道，“随孤往高台一去，夜览我燕境。”

    平伯忧心的说道：“大王，夜间风大，请勿去？”

    “无妨无妨。”燕王还是决意要去，“其余人等退下，就留你侍奉。”

    燕王夜登王城高台，此高台坐北朝南，北依青山。燕王北望巍峨群山，延绵千里。向南望向燕之新都龙城全貌，只见远处城墙上戍守士兵篝火似如莹莹繁星，城郭规整，城内坊市整齐划一。远处那城外夏夜的草原一派祥和，偶有几声蝉鸣狗吠，百业调和。目力所及之处，道路田埂阡陌纵横。此时已是夜半时分，这龙城新都已归于寂静，燕王久久的望向南方，似已出神。

    燕国经历世代先王奋发图强，到如今燕王慕容皝之手，平内乱，奖农桑，迁新都，雄踞北境。燕王向南方远眺，似乎那燕赵之居庸关近在咫尺。燕国铁骑似可叩关破城，南下灭石赵，入主中原，蓟城、邺城、东西两京，乃至建康，燕国之脚步岂可止于此龙城。

    燕王扶栏而叹道：“‘生年不满百，常怀千岁忧。昼短苦夜长，何不秉烛游。’若孤再有二十年光景，十年也好，石赵，不，就连那晋室亦不在话下。如今看来只能交给后辈儿孙了，所幸目下皆不负孤之所期许。”忽一阵朔风吹来，燕王咳嗽了几声。

    “老奴恭喜大王得诸儿如此，燕王幸甚，我燕国幸甚。”平伯赶紧将披风给燕王披上，

    “我王但保龙体，燕国诸事还需我王坐镇。”

    “平伯所言，想来也是不错，是该命人且召霸儿回都一叙。”

    “燕王，其密报还有一说，霸儿引流民入徒河者甚多，似有怪异？”平伯服侍燕王多年，做事中正平和，颇有章法，处事甚为细心，只以燕王为念，故提醒道。

    “照理也不无过错，石赵其政不修，又逢妖僧祸国，只如今流民者甚众，不比往日。今之似不加甄别，尽入徒河似有不妥。然我燕国历代先主之胸怀宽广，兼并四海，欲拦天下英才入燕，于此也无妨。”燕王对霸儿此举心中亦是赞许的，然举国皆患边将拥兵自重，问之亦可。燕王略一思索道：“今之你说，也甚未不妥，差人问问也便是，略一敲打，免得些有寸功，就自行其事。”

    “大王，此中之事，有一人去甚为合适。”

    燕王若有所思：“你说是段先。”

    “正是。”

    燕王挥手道：“也罢，且让他代孤问候他。”

    “老奴领命。”

    不日，世子慕容儁领都中留守将领慕容军及慕舆根，与王城亲卫直往平郭。

    进入平郭城之后与都尉、城大拱手别过后，径自往慕容恪军帐中。

    慕容恪闻听世子前来，出帐迎接，让主帅之席与慕容儁，只见慕容儁正坐于幕府帅案之后，其余人等左右侧立。

    众人稍定，慕容俊言明道：“吾初入军旅，不甚明了，若有不明白之处还望恪弟多指摘。”

    慕容恪拱手还礼道：“世子言过了。夫人主者，运筹策帷幄之中，决胜于千里之外，世子只需端坐于我中军大帐，余下的交由我等，必能克敌虏。”

    世子眼含赞许之意，谦虚的向慕容恪问道：“恪弟，今之见扶余爆然兴兵，该如何为之。”

    “世子，众将士，”慕容恪环顾军帐众人说道，“扶余世居于鹿山，为百济所侵，部落衰散，西徙近燕，乃与我燕国相邻。”

    慕容儁不解的问道：“于扶余部，我燕国有收留之恩，今如何兵戎相见也？”

    “故单于已逝，新单于王玄立。其人素与石赵友善，且其为人贪鄙，见利忘义。故致今日之祸。”末了慕容恪略一思索，说道，“但吾听斥候得报，其人无远略，兵事不修，图借石赵威势尔。”

    “夷狄小邦，只可威服，不可怀德。今我燕国天威正盛，本不欲与此等小邦纠缠，稍加惩戒便可。然其托赵自大，若不痛击之，恐四夷有轻我之意。”慕容儁起身对众将士说道，“众将士听令，扶余小邦，不知天恩，犯我边境，今我燕之大军悉交慕容恪指挥，恪弟之令即我之令，违令者立斩不赦。”

    慕容恪惶恐而跪，说道：“臣弟惶恐，世子负监国重任，臣弟从旁协助即可。”

    “是啊，世子。”慕舆根也上前说道，“大王所命你为全权特使，骤给兵权可否太过。”

    世子向慕舆根推了推手，示意他不要再说了。

    转身即紧紧的握住慕容恪的手说道：“恪弟之贤明远播辽东，我在都中也甚有耳闻。我燕国王族，戮力同心，何愁强敌不破。”世子望向军帐众人说道，“吾虽未历兵事，然亦知军令一统之要义，我意已决，今征伐扶余之事，悉听度辽将军慕容恪之令。”

    众人皆称：“末将领命。”

    只见辽东守军并燕都王城亲卫在慕容恪的居中指挥之下，遣慕容军领以一万七千骑兵为先锋。在夜幕之下，衔枚疾走，狂飙突进。慕舆根与慕容恪自领随后三万步兵尾随其后，兵贵神速，还未等扶余部军队醒过来已被燕国大军冲击散落，溃散而逃。

    步军随后包围扶余营地，王玄被俘，骂骂咧咧道：“燕国使诈，算不得好汉，为何不堂堂正正的在白天较量，趁夜色，败了不服气。”

    众将闻听此言，哈哈大笑，只见慕舆根立功心切，将剑架在他的脖子之上说道：“蛮夷小邦，未悉兵事，骤然兴兵，自取其辱。”说完，欲挥剑砍去。

    “且慢。”慕容恪转身向世子禀道，“扶余单于王玄，虽粗鄙无度，然我观之非使奸偷滑之人，若用仁义化之，必能为我燕之屏障。”

    慕舆根到底是为图省事，骂骂咧咧的说道：“世子，此蛮夷斩了一了百了。”

    “折冲将军先前我有言，此役皆悉听慕容恪之令，今其不杀扶余单于王玄，也罢，随大军返我燕都。此扶余部族尽徙我燕境，充实我燕国人口。”

    “世子远略，臣弟感佩”慕容恪领众将士向世子拱手致谢。

    段先自慕容霸走后日夜想念，人也消瘦了不少，虽然迁徙之龙城新都，公孙夫人入龙翔禅寺为国祈福。然其位分燕王并无废黜，加之其两个儿子慕容纳、慕容德年岁尚小，加之段先又有段元、段季两小女之类，燕王着意好生对待，如今他们就住在这王城右偏殿之中。

    “段姑娘”小鹃轻轻敲了敲段先居所的房门，“燕王宫中有人找。”

    公孙贵嫔原侍女小鹃本欲和公孙贵嫔一道入空门，然公孙贵嫔坚要其留守宫中，也算是主仆之间最后相送一段。

    这一日，燕王老内官平伯珊珊赶来。向小鹃行礼道：“问段先何处？”

    小鹃大惊，手中托盘不由得也掉了下来，只喃喃自语道：“精诚所至。”忙唤人迎接平伯，到茶室稍候。

    平伯说明来意之后，小鹃回禀道，尚需询问段先之意。

    “所来何事？”段先问道。

    “段姑娘，燕王闻之霸公子镇守徒河功勋卓著，石赵慑服。着命人有问候之意。”

    “你且稍待，吾速来。”只听室内一阵嘈杂繁忙之声，盒子眉笔跌落之声，到底是心猿意马，小鹿乱撞。

    只见段先的急急的出了居所，直往茶室而去。

    茶室之中，平伯已端坐于案前，见段先来此，忙起身致礼说道：“老奴，特来传大王旨意，使汝特为我王之特命使臣，往徒河问候慕容霸公子。”段先闻听此言忙躬身致意。

    “段姑娘且慢。”平伯陡然放大了音量说道，“传大王口谕。”

    段先先是一怔，旋即恢复了常态说道，“下臣接旨。”

    “孤听说了，汝在徒河力克顽敌，守住了我燕国国门，孤心甚慰。然今赵国流民大增，入燕境者悉从徒河而入。据孤得报，汝未加甄别，若有奸邪作奸犯科者，图谋乱我燕国而入境者，汝该何自处，今遣使一问，汝须好好作答。”

    说罢平伯还礼致意，赶紧扶起段姑娘，“大王之意，姑娘可曾明了。”

    段先起身回道：“多谢平伯，毋须多言，吾自明。”只见其目光确实坚毅。

    平伯久久的看着段先，略一点点头，沉稳有气度，慕容霸果未看错人。

