    “森罗蜮怎么走？”

    龙琮微笑开口询问，但那男恶灵却完全没有听见龙琮的问题。

    因为他的目光落在了人群之中的小道士身上，目瞪口呆。

    “果然！他果然带着人回来复仇了！”

    “该死！我一定要好好侍奉这些仙长们！否则他一气之下把我和老婆都杀了我们也没地方告状去！”

    “嘶……没想到这人类道士竟然报复心如此强烈！”

    男恶灵一阵头脑风暴，对龙琮说话的语气更恭敬了。

    “这位仙长大人，您有所不知啊！”

    “恶灵之王大人前几日刚刚离开森罗域，他离开之前关闭了森罗域的通道，所以现在森罗域是不许进也不许出，谁也进不去的啊！”

    “你放……撒谎！”

    小道士完全无法忍耐有人当着自己的面撒谎，立刻站了出来，大声说道。

    “你上次还带我去了森罗蜮，这才一个月的功夫，怎么森罗蜮就不能进去了？”

    “是你！”

    男恶灵瞪大了眼睛，一脸吃惊，指着小道士大喊了一声：“驸马爷！”

    这一声喊，玩家们纷纷投来古怪的目光，小道士连忙退到龙琮的身边寻找安全感。

    龙琮知道此时不能与这男恶灵翻脸，于是顺着男恶灵的话，笑着说道：“是啊，他就是你们森罗蜮的驸马，是那位恶灵之王最爱的女儿的爱人。”

    “我们这次来，就是为了送驸马回来，可以让我们进森罗蜮吗？”

    小道士听到这话，心里都凉了半截。

    “完了……我完了……琮哥要把我卖了！”

    男恶灵的目光在龙琮和小道士之间来回游移，眼神之中多出了一丝犹豫之色。

    龙琮立刻感受到了这厮的犹豫，当即又追问道。

    “你看，你们驸马都说你带他进入过森罗蜮，你只要再带我们去一次就好了呀！”

    事实上，森罗蜮之主早就下令，不管是谁，只要能带驸马回森罗蜮，那便可以领取一份常人难以想象的重赏！

    而且不管是人类还是恶灵，这个重赏都有效。

    所以这男恶灵在看到小道士的时候才会显得有些激动和心动。

    哪怕人不是他抓到的，只要给他们带个路，想必也是少不了他的好处的。

    说不定还能捞个小队长当当，到时候自家婆娘就不会嫌弃自己了。

    想到这里，男恶灵是真的很想给龙琮他们带路的。

    “诸位仙长，小的真的没有骗您们啊，森罗蜮真的已经彻底关闭了啊！”

    男恶灵无比烦恼的挠了挠头：“小的只不过是个小小恶灵而已，根本没有办法联系森罗蜮内部的强大恶灵们，就算驸马来了，小的没办法就是没办法啊……”

    “嗯？”

    龙琮眉头微皱，思绪轻转：“你应该知道，送驸马回去，肯定能够得到那位恶灵之王的赏赐的，你不要再骗我了！”

    “难道你不怕我们把你就地超度吗？！”

    “这这这……小的当真不敢欺瞒诸位仙长！”

    男恶灵其实也很无奈，若是真的能带小道士回森罗蜮，他会不想拿到那些赏赐吗？

    “小的是真的没有办法，我只是一个普普通通的看门恶灵而已，只知道森罗蜮的入口所在，却没有办法联系森罗蜮里的其他恶灵。”

    “您就算是说破大天去，小的也是没有办法帮您进入森罗域的。”

    “除非恶灵之王大人回归，开启森罗蜮大门，否则根本无法进入森罗域。”

    龙琮听完了它的解释，微微沉吟，思考着破局之法。

    “那村子里其它的恶灵呢？它们是否知道如何能够联系到森罗蜮里的恶灵，打开森罗蜮的大门。”

    “它们也都不知道。”

    男恶灵摇了摇头，倒是没骗龙琮：“原本村子里是有三个森罗蜮队长保护村子的，后来恶灵之王封锁森罗蜮的时候，它们也就都回去森罗蜮了。”

    “除非恶灵之王亲自打开封锁，否则无人可以进入和离开森罗蜮。”

    男恶灵重复了许多遍，答案都是一致的，龙琮也便不再怀疑。

    只是他依旧不死心，微微抬眼对那男恶灵道：“那你先带我们去看看吧。”

    他想着来都来了，也总不能就这么灰溜溜的回去了。

    游戏论坛里的直播可还没关呢，他现在被数百万玩家注视着。

    若是就这么回去了，他的面子可就彻底丢干净了。

    所以龙琮决定先亲自去看看，等到了森罗蜮之门面前时，再看看游戏商城里有没有东西能派的上用场，打开森罗蜮之门的。

    男恶灵也不敢违背龙琮的命令，只好回到围墙后边跟自家媳妇打了声招呼，又重新出现在玩家们面前。

    和当初带着小道士一样，男恶灵再次带着玩家们走上了那条羊肠小道，又深入了一片森林。

    很快，他们就见到了小道士当初进入森罗域时的那棵参天巨树之下。

    这里就是森罗域的入口了！

    小道士按照之前男恶灵教的方法，亲自跑到树边绕了好几圈，可惜他做完一整套之后，依旧留在玩家们面前，无法进入森罗域。

    “怎么办？”

    龙傲天也发现好像无法进入森罗蜮，赶紧给龙琮发了条私信。

    “咱们不能就这样白跑一趟吧？”

    “先不说回去之后会降低我们在NPC中间的声望，就连玩家们也会对咱们的能力产生怀疑吧？”

    龙傲天朝着龙琮眨了眨眼睛，又大声提起了之前他说过的那个方案。

    “要不咱们还是把村子里所有恶灵全都抓起来吧，毕竟这小子说的也不一定是真的。万一村子里有其他恶灵能打开通往森罗蜮之门呢？！”

    “到时候咱们还可以用这些恶灵当成人质，若是里边的恶灵不开门，咱们就当着他们的面打杀了这些恶灵！”

    “撕票威胁！”

    龙傲天说这话时没有再收着，把一旁的男恶灵吓的目瞪口呆，双股战战。

    “咕咚——”

    男恶灵害怕的咽了口口水，看向龙傲天的方向，目光之中全是惊慌之色。

    我可能不是狗，但你真不是人啊！

    你这是人能做得出来的事情吗？

    屠村？

    你们这些人类才是最凶残的好嘛！

