    　　随着黑色铁面消失，李清风沈重等三人瘫软的倒在了地上！

    　　黑色铁面的震慑力，实在是太强大了！

    　　刚刚我虽然没有正面面对他，但是他身上传出来的气息，却是还是让我感到极为恐怖！

    　　好在韩鹏及时出现，才让黑色铁面放弃了李清风三人。

    　　要不然，李清风三人今天肯定难能善了。

    　　不得不说，还是韩鹏和虎魄魔刀的诱惑力大啊！

    　　张岚看着兽潮发方向，震惊的说到：“这……是韩鹏去兽潮了？”

    　　我说：“在目前来看，应该是这样！

    　　只是不知道，有着虎魄魔刀在手的他，有没有把那小树抢走！”

    　　张岚闻言沉吟到：“这个的可能性不大，韩鹏的实力，应该和各大门派的掌门相似。

    　　虎魔宫的掌门都不是凶兽的对手，他自然也不是了！”

    　　我的想法却和张岚不一样，我说到：“你忘了韩鹏有着虎魄魔刀在手了啊！

    　　这虎魄魔刀，相传是蚩尤魔神的坐骑所化，说不定是这些凶兽的老祖宗呢！”

    　　张岚愣了一下：“你说的也确实有可能，说不定这虎魄魔刀真的能压制那些凶兽。

    　　但是你不要忘了，那小树上面的果子还没有成熟。

    　　在这种条件下，我相信韩鹏不会贸然采摘的！”

    　　张岚说到确实有道理，想必韩鹏不会这么不理智。

    　　我看向那刀芒发出的方向，现在已经很平静了。

    　　想必是韩鹏和凶兽的战斗，已经结束了吧。

    　　只是不知道他有没有和暗卫之主相遇。

    　　在目前的种种迹象来看，这暗卫之主应该是我们那边的人没跑了。

    　　而且韩鹏上一次还让吴清远给他带话，想必他应该知道韩鹏是和他来自同一个地方。

    　　不行，我必须去兽潮那边看看！

    　　说不定能遇见两人，我现在真想看看他们会擦出怎么样的火花！

    　　可是就在我拉着张岚要朝着兽潮走去的时候，树林里面忽然传来了端木寒的怒吼！

    　　“可恶！刚刚那个女人跑哪里去了！”

    　　现在的端木寒三人，已经在黑色铁面造成的恐惧之中恢复了过来。

    　　在恢复的第一时间，三人就开始寻找林佳琪！

    　　可是，他们找遍了周围的树林，都没有发现林佳琪的踪迹！

    　　端木寒脸色铁青，瞪着李清风问到：“李清风！你说，是不是你派人把那个美女抓走了！”

    　　李清风怒骂：“放你m的屁！我才不屑做这种事情呢！

    　　你TM别血口喷人！

    　　你怎么不说是沈重把人抓了啊！”

    　　沈重真是躺着也中枪！

    　　他愤怒的盯着李清风：“你是有病吗？

    　　我刚刚在和那些散修战斗，你没有看见吗？我哪里有时间去抓人！”

    　　“我刚刚也在和那些散修战斗啊！你没有时间，我就有啊！”

    　　李清风瞪着沈重和端木寒，脸上带着浓厚的怒气！

    　　端木寒冷笑到：“沈重是真的没有时间，因为他和狂雷宗所有的弟子，都在和散修战斗，但是你呢？

    　　你不会说烈风剑宗只派你一个人来这里吧！”

    　　李清风瞬间语塞：“你……你胡说！”

    　　端木寒冷笑道：“是不是胡说，你把你烈风剑宗的剩余弟子叫出来，不就可以证实了吗？”

    　　李清风冷着脸：“我们烈风剑宗，只有我一个人！”

    　　虎魔宫弟子闻言，利立即说到：“你说谎！之前我们见到你的时候，你身边分明还有两个烈风剑宗的弟子！

    　　而且是一男一女！”

    　　“你们找死！”

    　　李清风被拆穿谎言，顿时恼羞成怒！

    　　而见到李清风要朝着虎魔宫弟子出手，端木寒却缓缓站在了虎魔宫弟子面前！

    　　“怎么？要杀人灭口吗？”

    　　李清风愤怒的说到：“就算是又怎么样？你要护着他们？”

    　　端木寒冷笑道：“我们都是魔门弟子，自然不可能看你欺辱他们！”

    　　听见这话，虎魔宫那三个弟子瞬间有了底气！

