    第二百六十七章 坐不住了   

    “看来，你也应该是完全的继承了青云道长的衣钵了吧？”

    叶凌看着陈浩问道。

    

    闻言，陈浩说道：“叶叔叔这是谬赞我了啊，我可没有办法跟我师傅相提并论，我所学的和师傅他老人家相差太多了。”

    

    “我倒觉得不是我谬赞了，而是你谦虚了。”

    叶凌看着陈浩说道：“你能够在这么短的时间里，就把诊所给弄成这样的规模，的的确确是你的本事过人，否则的话，大家也不会来这里光顾你的诊所。”

    

    陈浩看了对方一眼，他知道对方来这里，肯定是有事情找他，只不过对方要在这里废话，不说正事，还真的是让他感到有些无语啊。

    

    他也不想再跟对方这样子废话下去，于是直接说道：“叶叔叔，你要是有什么事情找我的话，就直接说吧，我等会儿还有些事情要忙。”

    

    “既然你这么说了，那么叶叔叔我也就不跟你打哑谜，就直接说了。”

    

    叶凌看着陈浩，说道：“这一次我来找你的目的，是想要和你结交，成为朋友。”

    

    此话一出，陈浩目瞪口呆的看着他，完全没有想到，叶凌憋出了这么一句话来。

    

    至于，对方来这里的目的，是这个，他根本就不相信，不过，他还是开口说道：“叶叔叔，你是叶倾城的叔叔，如果以后我要是跟叶倾城结婚的话，那么等于你也是我的叔叔了，所以，你就是我的长辈了。”

    

    “您之后，要是有什么事情需要我帮忙的话，那么我肯定会帮你，毕竟您是我的长辈，所以结交朋友，其实没有必要，完全就是多此一举。”

    

    “我觉得，叶倾城配不上你。”

    叶凌看着他说道：“而且，叶倾城他们一家子是怎么看不起你，不用我说出来，你的心里也应该清楚吧？”

    

    “若非如此的话，那么以你手上的这份婚约，他们家就应该第一时间办好你们的婚约，而不是要跟你取消婚约。”

    

    “虽然现在，叶倾城或者他的父母，因为见识到了你的本事有多强之后，他们不会有这样的想法，甚至他们还巴不得他们的女儿跟你喜结连理，可是，在我看来，之前看不起你，那就是看不起你。”

    

    “哪怕现在他们因为你有本事了，而改变了他们的态度，这一点也改变不了。”

    

    闻言，陈浩看着他说道：“叶叔叔，你这是在试探我吗？”

    

    “我试探你什么？”

    叶凌下意识的开口问道。

    

    “你是不是想要试探我对叶倾城父母或者叶倾城的态度，是不是对他们非常的不满？”

    陈浩开口说道。

    

    “我为什么要这么试探你？”

    这一刻的叶凌，有些摸不着头脑的看着陈浩，实在是没有明白，他刚才话里的意思，到底是什么意思。

    

    “你不是在试探我？”

    陈浩反问了一句。

    

    “为什么你会认为我在试探你呢？”

    叶凌也看着陈浩，反问道。

    

    闻言，陈浩说道：“因为我认为，你这是故意试探我，试探我对叶倾城父母的态度，然后再转告给他们，这样的话，我要是说了他们的坏话，那么我之后和叶倾城之间就没有任何的可能了。”

    

    叶凌在听了陈浩的这番解释后，脑海里也彻底的想明白了他的意思了。

    

    于是他说道：“我只能说你刚才所说的实在是脑洞大开，我根本就没有这样的想法。”

    

    “我的意思是，你有没有对他们感到不满，如果有机会让你对他们做些什么，报复一下他们之前对你的看低，你会不会做？”

    

    话音落下，叶凌的目光死死的盯着陈浩的脸上看，这样一来的话，对方接下来的脸色变化，和有没有说谎，他全都能够看在眼中。

    

    这一次，他之所以出现在陈浩的面前，自然也是有他的目的所在，那就是为了叶家未来的掌舵人而感到努力。

    

    他认为，陈浩之前第一次进叶家门的时候，肯定是被叶倾城的父母给侮辱了，而陈浩是一个有本事的人，被人给如此的看不起，又怎么可能会不放在心上呢？

    

    所以，他这一次过来的终极目标，就是跟陈浩联手，一起给叶雄他们制造麻烦，甚至最后不能让叶家未来的掌舵人位置落在叶雄的手上。

    

    陈浩也不是傻子，从对方出现在这里，第一次对他开口后，他就明白了眼前这个人肯定是不怀好意。

    

    而他的脑海里稍微的联想了一下，他跟叶雄两人间的竞争关系，还有叶雄目前是叶家掌舵人的领跑者后，也就明白了他的来意了。

    

    无非就是为了他能够把叶雄给拉下来，自己坐上那个位置而努力罢了。

    

    很显然，自己这段时间的表现，也落在对方的眼中，让他明白了，他是一个很有本事的人，也就值得拉拢。

    

    把他给拉拢到对方那一边的话，那么给对方带来助力的同时，也等于是斩断了他和叶雄联手的可能性，这同样也是等于削弱了叶雄的实力。

    

    “叶叔叔，你这就说笑了，我跟叶倾城或者是她的父母之间，并没有任何的仇恨。”

    陈浩看着对方，接着说道：“既然如此的话，那我这里也就不存在报复对方这件事了。”

    

    对于他的话，叶凌看着他，说道：“你这依然是认为我在试探你，所以故意这么说的吧？”

    

    在他的心里面，他是不相信陈浩这么一个有本事的人，当时被人给当众看不起，会不记恨在心里，所以唯一的可能性就是，对方认为这依然是他的试探，所以不敢把自己内心里的真实想法给表达出来。

    

    “叶叔叔说笑了，我这真不是故意这么说的，而是心里话。”

    陈浩说道：“您要是不相信的话，我也没办法啊。”

    

    “我再问你一次，你真的对叶雄没有不满？”

    叶凌看着陈浩说道：“我可以很认真的告诉你，我没有再试探你，而是认真的。”

    

    “真的没有不满。”

    陈浩点头道。

    

    叶凌在见到陈浩不像是在开玩笑后，转而说道：“其实我刚才确实是在试探你。”

    

    对于他这话，陈浩自然不会相信，为了一个试探，大老远的跑来这里？

    

    除非他的脑子有问题，才会相信对方的这话。

    

    不过，他还是开口道：“我就知道你是为了试探我，不过，我也确实跟叶雄之间，没有任何的不满或者怨恨之类的。”

    

    叶凌点点头，转而说道：“等会儿，一起吃个饭？”

    

    对于他的这话，陈浩想都没有想，直接拒绝了：“叶叔叔，我等会儿还有事情，要不我们改天吧？”

    

    “既然你有事情的话，那我们就改天吧。”

    叶凌说道：“那我就先走了，你什么时候有空，什么时候给我电话，一起吃饭。”

    

    陈浩点点头，没有再多说什么，叶凌见此同样也没有再多说什么，直接走了，当他的头转过去，背对着陈浩的时候，脸色一下子冷了下来。

    

    他不相信眼前的这个小子，会是一个傻蛋，不知道他刚才说的话是什么意思，可对方偏偏选择了装糊涂，这就说明了对方在站队方面上，选择了站在叶雄的这边，而不会跟他一起，要不然的话，刚才就直接答应下来了。

    

    “既然你给脸不要脸的话，那接下来就不要怪我对你不客气了。”

    

    叶凌在心里嘀咕了一句后，就没有再继续想去，直接离开了。

    

    在他的背后，陈浩就那么看着他离开，他确实不是傻子，怎么可能会不明白对方这一次来到他这里的真实目的是什么呢。

    

    看来，这叶家也没有他想象中的那么团结，原本他还以为，叶家还算一个团结的家族，毕竟他也没有看到过，他们争吵过之类的事情。

    

    然而，今天的事情，让他明白了，不是他没有看到这类的事情，而是这一切都在暗中，都在水下。

    

    而这一次叶凌之所以亲自出现在了他的面前，只能说明一件事情，那就是他在最近这段时间里，肯定会发难，为了叶家掌舵人的位置发难。

    

    看来，他应该是明白了，如果继续下去的话，这个叶家掌舵人的位置，肯定是离他越来越远了，因为现在叶家的很多事情都是叶雄在处理。

    

    老爷子也老了，继续这样下去的话，那么渐渐的这个掌舵人的位置，就落在了叶雄的手上。

    

    所以，叶凌坐不住了，必须要行动了。

    

    叶家的事情，其实陈浩压根就没有想过要参与到其中去，对于他来说，这个叶家不管最后谁负责掌舵，跟他都没有什么关系。

    

    只要他们不招惹自己。

    

    至于他和叶倾城的婚约，那是一年之后的事情了，如果到时候他们两人真的擦出火花的话，那么就另当别论了，不过，现在陈浩认为这样的可能实在是太小。

    

    想到这，陈浩就没有再继续想下去了，这个时候的他，也是拿出了手机，拨打了一个电话出去。

    

    这个电话是打给叶倾城的。

    

    

