
　　孟一弦怔了下，忙摇摇头，她听闻念安被迫跟着去了缅甸，可是现在据说失去了联系，还有说她从悬崖上掉下去了，孟一弦想得不敢想，更不敢开口说，她只能摇头。

　　“不是说了会有人保护她吗？”怀安十分不满地嘟囔句。

　　孟一弦紧紧闭着嘴。

　　墨怀安突然像是意识到了什么，他猛然转头望她：“一弦，是不是有什么事瞒着我？”

　　“没、没有啊！没有！”孟一弦忙不迭摇头。

　　墨怀安一颗心开始上上下下悬浮不定了，他对着孟一弦说了句：“你把蒋局给我叫过来！”

　　“啊？蒋局？”

　　“对，快叫！”怀安紧皱着眉头，嚷了句。

　　孟一弦没办法，只得给蒋重益打电话。

　　蒋重益这边，办公室的电话铃声大作，他忙接起。

　　“蒋局，泰国大使馆来电，说是有位叫墨念安的女士要找您……”

　　蒋重益一听，慌忙说道：“别挂电话，我马上过来。”说着，他急匆匆出了办公室，着急得都忘了带手机。

　　蒋重益才出了办公室，桌上的手机便响起来了，叮叮咚咚孤零零在那里震动着。

　　孟一弦打了好久，对方都没有接听，墨怀安看没动静，他这暴脾气又上来了。

　　“不接电话是不？故意的是不？”他蹙着眉头吼了句，激动地撑着手臂要坐起身，却因为疼痛让他又重重跌回床上。

　　“你没事吧？”孟一弦吓坏了，忙上前询问着，话音才落下，就听到门口传来另一声音。

　　“你干嘛呢？见到我这么激动？”

　　孟一弦转头，就见到拄着拐仗的陈权从门口走了进来。

　　墨怀安望了他眼，眉头仍紧蹙着，但已没有刚才的气愤，他静静躺在那里，望着陈权慢慢走近。

　　“你们聊会，我出去看下。”孟一弦忙逃也似出去，她生怕自己泄露了点什么，让墨怀安发现。

　　陈权走到椅子边，坐下，将拐仗放于边上。

　　“你还好吗？”墨怀安问了句。

　　“放心，还是能和你一起上战场的，就等你好起来，所以你快点，我等你呢！”陈权嚷了句。

　　“臭小子！”墨怀安嘟囔了句，但能看到陈权好起来，他还是开心的，只不过，现在最担心的还是他的七七，也不知道怎样了，他躺在这儿，一点消息都没有，着实让人担忧。

　　＊

　　叶北城从ICU出来后，送到了普通病房，这两天对于念安来说，过得实在煎熬，人生地不熟不说，还语言不通，她也不敢到处乱跑被人发现，所以这两天，一直躲在那两位老乡那里。

　　那两位老乡人不错，念安这两天的三餐都是他们负责的，她偷偷去楼上看过叶北城，仍有两名警察守在门口处，叶北城这两天刚做完手术，她也不便拉着他到处乱跑，所以，她花了两天时间，研究了泰国的地图。

　　大使馆的人始终没有来，念安也没再打电话，如若那帮人真要找她，看到大使馆的人也一定会起疑。

　　第三天，老乡要出院回国，念安厚着脸皮向他们借了五千元泰铢，晚上，她偷了一件医生的白大褂，趁着警察换班的当口，进入了叶北城的病房。

　　叶北城闭着眼，应该是睡着了，才两三天，他整个人像是瘦了一大圈，念安心疼，伸手想抚下他的脸，却被他突然一把抓住，念安吓了一跳，再望向他时，便对上他黝黑深邃的眸子。

　　叶北城一看到面前的人是他的七七，眼里顿时涌起笑意，醒来第一眼没有见到她，他一颗心顿时悬起，也不知道她在哪里，有没有出事，可是现在，他动不了。

　　念安拿手指放唇边，示意他不要出声，病房门口突然响起声音，应该是守门的人在问着，另一人回答着。

　　叶北城忙示意念安躲起来，念安有些紧张，看了眼四周围，只得跑入洗手间。

　　她躲在门后，从门缝中看到一位和她一样穿着白大褂的人，朝着叶北城走来。可能是真正的医生的吧，念安没多想，躲在门后大气不敢喘一下。

　　突然，穿着白大褂的男人举起手，念安才发现他手上持着亮晃晃的刀，正朝着躺在床上的人刺去。

　　念安还来不及惊叫出声，便看到床上的人倏然睁眼，伸手一把抓住他的手腕，一用力，那把刀便生生从那名男人手中落下，可能是匕首掉落的声音，也有可能外面的两警察听到里面的动静，飞快跑进来，四人顿时扭作团。

　　可能是没想到受伤后的叶北城依旧如此厉害，几人没多久便倒在了地上。

　　“走。”念安出去时，叶北城对着她说了句。

　　她忙扶住他，两人匆匆朝着外面而去。

　　出了医院，便是热闹的街道，念安伸手拦了辆出租，扶着叶北城坐入。

　　叶北城对着司机说了句泰语，司机随即启动车子朝前驶去。

　　念安转头望他，他已无力靠在位置上，额头上渗出了细密的汗，应该是刚才逃跑过程中，牵扯到了伤口疼痛所致。

　　“你没事吧？”念安轻声问了句。

　　叶北城强撑着疼痛，对着她笑笑，示意没事。

　　但苍白的脸色，偶尔蹙起来的眉头还是能说明一切，念安没办法，只能紧紧握着他的手，他的手掌心中早已全是汗，亦紧紧握着她的，捏得她生疼生疼。天籁小说网

　　车子开了好久，到了一个地方，念安付了钱，扶着叶北城下去。

　　“再拦辆。”叶北城靠在那里说了句。

　　念安随即伸手又拦了辆车子，如此，一夜时间，换了四辆车，才终于到了目的地。

　　这是一个美斯乐的小镇，这儿的人们比较淳朴，念安找了一家小的旅店，出去买了很多消炎药和换药的东西，最首要的任务是确保叶北城的伤口不会感染。

　　＊

　　蒋重益接到大使馆电话，确认了念安和叶北城还活着，他顿时热泪盈眶，吩咐大使馆一定要照顾好他们，但随后传来的消息，两人再次失踪，不见影子。

　　“至少说明两人还活着！”唐维礼听说后，吁了口气说道。

　　蒋重益点点头，有些坚定地说了句：“他们会联系我们的。”只要叶北城还活着，他相信，他会联系他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第196章 逃出医院免费阅读。https://xs.23sk.com 