    白墨和陈果对好了网吧外设的数量之后，陈果去忙其他的事情了，白墨就在唐柔身旁看她下副本，过了好一会，叶修那边才来找他。

    “诶？那边已经打完了？蓝溪阁的人不少啊？”白墨惊讶道。

    “什么蓝溪阁的人?”叶修茫然。

    白墨疑惑：“你不是叫了蓝溪阁的人一起埋伏了那帮人嘛？”

    “什么跟什么啊！”叶修无语：“我跑到安全区就下线遁了啊！先不说这个了，小唐，寒烟柔借我用一下。小白，你联系一下包子，让他去竞技场等一下，有一队上好的陪练。”

    “啊？好！”唐柔让出了位子，白墨看了看，做到了吧台的机子旁，上线通知包子去了。

    “OK，小唐，你可要把握住机会啊！”叶修那边忙活了一阵子以后说道。

    “包子那边也要来了，话说，叶哥你那边搞什么鬼啊？”白墨问。

    “王杰希估计是认出来我了，所以想着让我当陪练，顺带的连你也被他盯上了。”叶修笑着说：“正好咱们这边还有一个小唐和包子要训练，提前让他们适应一下。”

    “冠军队啊，对他们来说压力会不会有些太大了？”白墨迟疑。

    “没问题！”唐柔的眼中仿佛燃起了火焰。

    见此，白墨也就不再劝了，眼看着微草十一人和包子都已经赶到了，叶修这边才说道：“想和我们打，要先过了包子入侵和寒烟柔这一关，和包子打完之后就去找莫里亚蒂，和寒烟柔打完就来找我，没问题吧王大眼。”

    噗，王大眼是什么鬼称呼？

    白墨一下子笑了起来。

    “看来你那边也有人要训练啊，都是谁？不过这个资格还是挺好拿的，开始吧。”王杰希倒是没有生气，说道。

    “网吧一小妹，还有一个……神一样的少年。”叶修笑着回道。

    “可以，小别，你先去找寒烟柔。”王杰希说道，而他自己则操纵着烈火焰尽找上了包子入侵。

    刘小别可以说是极为克制寒烟柔的选手，唐柔现在的优点则是手速足够快，就算是有操作失误也能够靠手速给拉回来，但是刘小别的手速白墨可是领教过的，甚至比唐柔还要快上一些，这边的战斗可以算是一边倒，没一会寒烟柔就倒下了。

    而包子入侵那边同样是如此，包子的特点就是随心所欲，打法中诡异不可揣测。但是整个职业联盟还有比王杰希打法更加诡异不可揣测的选手吗？

    “来吧，让我们试试。”烈火焰尽那边说道。

    “这是我的荣幸。”白墨笑笑，指点了包子几句之后就准备开始。

    “等等等等！”另一边的叶修连忙说道。

    白墨疑惑的看着白墨

    叶修贼兮兮的说：“小白，总不能让咱们白干活吧？你这样，然后这样……”

    “高啊！不愧是你啊叶哥！”白墨的眼睛一亮：“不过，王杰希我没把握啊……”

    “笨，从下一个开始，下一个你总有把握吧？”叶修没好气的说。

    “懂了！抱歉王队，咱们开始吧！”白墨笑着说。

    “没关系，开始吧。”王杰希那边倒是也没在意，烈火焰尽那边一个跨步跨上了手中的扫把，整个人立刻升空，朝着莫里亚蒂这边冲了过来。

    莫里亚蒂挥动手中的福尔摩斯，闪烁发动，几根诅咒之箭蓄势待发，紧追着烈火焰尽。

    【星星射线】！

    王杰希一边躲避着背后的诅咒之箭，一边还有余力向着莫里亚蒂发动攻击。

    莫里亚蒂优雅的挪动着步伐，总能擦着边躲着烈火焰尽的星星射线。

    混乱之雨！

    好时机！

    王杰希的眼睛一亮，诅咒之箭已经将他的走位给逼到了避无可避的地步，如果选择避开身后的诅咒之箭，那么必然会落入到混乱之雨的攻击范围，要不然只能选择被戳中诅咒之箭，以此来规避混乱之雨。

    两难的选择啊……

    “如果你只是这个状态的话，恐怕会输啊，王队。”白墨笑着出声。

    白墨知道此时的王杰希虽然强，但这绝不是他真正厉害的地方，也不是他能够在如此之多的职业选手中获得封号的原因。

    王杰希深吸了一口气，烈火焰尽居然解除了扫把飞行的状态，诅咒之箭擦着烈火焰尽的学者帽而过！

    来了，魔术师打法！为了不让自己与队伍脱节，而自己选择放弃的打法。

    白墨的眼睛一亮，烈火焰尽的行动轨迹越来越刁钻，出手越来越诡异，遮掩性打法甚至多次骗过了白墨的眼睛。

    “这才有意思不是吗！”白墨笑了起来，莫里亚蒂身形闪动，燃烧箭矢，诅咒之箭，巫毒术，甚至召唤出了两只骷髅弓箭手。

    他不指望骷髅弓箭手能够打中王杰希，召唤它们出来只是为了给吸血术提供一个血包而已，顺带尽可能压迫王杰希的走位空间。

    【腐蚀术】！

    另一边的烈火焰尽同样不客气的扔过来了一个驱散粉，两人速度同时降低，但是这对于白墨来说已经足够了。

    暗影烈焰突兀的出现在了王杰希的必经之路，灼烧伤害，中毒，致残……

    混乱之雨命中，熔岩烧瓶命中，两人的血条同样在飞快的下滑中。

    莫里亚蒂率先倒下，但是另一边的烈火焰尽同样也被中毒和灼烧给逼的只剩下了最后一点血条。

    【怨恨】！

    【平局】！

    呼……好厉害，如果王杰希不被七个技能所束缚，那么自己的计算还能够更得上吗？

    “很厉害，你是姓白是吗？不知道白先生对于微草战队有兴趣吗？如果您能够选择微草战队的话，正选队员必有你一个名额。”王杰希认真的说道。

    “额，算了吧，我现在极为受老板的器重来着。”白墨笑笑。

    “不知道白先生现在做什么工作？”王杰希有些不死心的问。

    “网管小哥，一个月一千八有提成，还兼职了维修工作，包吃住，我很满意。”白墨乐呵呵的说。

    ……

    这次轮到王杰希无语了，还想说些什么，但是这才发觉自己身后站满了队员，他们全都不敢置信的盯着屏幕在那看。

    “怎么了，小别你打完了吗？周烨柏你没有打过包子入侵吗？”王杰希皱着眉头：“为什么还不开始？”

    “不是，队长，叶修那边设置了挑战条件，要一些稀有材料，我没有，所以想等着队长您打完之后……”刘小别小心翼翼的说道：“而且，莫里亚蒂这边好像也设置了赌约条件……”

    赌约?自己刚才怎么没看到?

    王杰希愕然的看向屏幕。

    “哦，我估计最好的结果就是和王队打成一个平手，所以刚才也就没设置，毕竟输的可能性大一些。”白墨那边显然听到了这边的话，笑呵呵的说：“下一个是谁啊，排队来啊，不要急，大家都有机会！”

