    马永康了解的明国的理论其实已经算是比较正确的了，基本上没什么过于美化或者妖魔化的地方，苏咏霖就是那么明明白白写下来的。

    占据绝对优势的他，已经不需要隐瞒什么了，革命的目标也完全不需要隐瞒，向往的会自发向往，抗拒的无论怎么说也会继续抗拒，这不仅仅是头脑的问题，也是屁股的问题。

    成都朝廷的文武百官没看过《洪武政论》的也是少数，他们心中对于这件事情也有自己的判断。

    当面对一个强大的几乎不可能战胜的对手的时候，官僚们本能所想就是投降，以现有的统治地位和权力换取对方的接纳，重复着过去的故事，继续做人上人。

    可是现在这个强大到不可能战胜的对手却不接受这个传统的游戏规则。

    他把一切都敞开了说。

    钱对我来说不重要，你对我来说也不重要。

    没有你，对我很重要。

    我要把你们碾碎，碾成渣子。

    马永康的话说完，文武百官们陷入了长久的沉默之中。

    他们你看看我，我看看你，彼此都认同马永康所说的一切。

    他们试图让赵不息付出代价，逼宫，让他给大家一个交代，但是后果也同样十分严重。

    没了赵不息，临时拥立一个皇帝，真的可行吗？

    且不说现在遍地烽火，临阵换帅尚且是兵家大忌，更何况是换皇帝？

    投降明国换好处？

    对不起，明国只想要你的命。

    赵不息虽然不是什么正面角色，但是赵不息不要你的命，只要你的钱。

    只要朝廷还在，大家以后赚钱的日子还多着，没必要为了一时的气把大家搞钱的根基给砍了，那就得不偿失了，对吧？

    马永康的话说的很有道理，很得人心，官僚们虽然满心不爽，却也不得不承认在明国的威慑之下，赵不息简直算是仁君典范。

    就是贪了点，坏了点。

    可苏咏霖呢？

    这一对比，简直是个混世魔王，要钱又要命，他全都要，他要赢两次。

    所以……

    官员们犹豫不决的时候，又传来了枢密使吴璘亲自率领两千名全副武装的士兵进入朝廷所在地区全面接手布防的消息。

    吴璘宣布整个成都城进入战时状态，所有一切由军队负责管理，尤其是官方行政区域，所有守卫都被吴璘手下的军队接管了。

    利益受损的官员们浑身一抖，立刻明白了过来。

    赵不息用他们的这笔钱收买了军队，再用军队的强制力控制朝廷，做了两手准备。

    说到底，这个世界上最强大的力就是武力，武力可以决定很多事情，哪怕只是暂时的，但是只要有绝对的武力，就能决定一切。

    面对军队血淋淋的威胁，利益受损的川蜀本土派官员们终究不敢明目张胆把矛头指向赵不息。

    但是这不代表他们就要吃下这个哑巴亏。

    深谙赵不息后手的马永康于是带领群臣，直接把矛头指向了交子阴谋明面上的操作者——蒋扶。

    疾风骤雨一般的弹劾奏表砸在了赵不息的桌案上，让赵不息一边感到愉快，一边也感受到了丝丝威胁。

    马永康已经力挽狂澜为他稳住了局面，所以接下来的事情就需要他要来操作配合马永康了。

    他作为交子阴谋的秘密操纵者已经不是秘密，但是碍于皇帝身份，群臣不敢明目张胆对他出手，心中怨气却无处释放，于是只能把户部尚书蒋扶当作那个发泄的对象。

    诚然，这些奏折表面上都在骂蒋扶，但是不管怎么看，赵不息都觉得他们也是在骂自己。

    本土派官僚集团在表达对自己的极度不满，在指桑骂槐，在咒骂他全家祖宗十八代。

    这让他很不满意。

    这帮混蛋借着他的政策大赚特赚的时候没有任何问题，轮到自己亏钱了就开始嚷嚷，一副绝对不肯吃亏的模样。

    混蛋透顶。

    话虽如此，他也有些不得不做的事情。

    比如，献祭掉蒋扶。

    他找来蒋扶一顿痛骂，把所有的怒火都发泄到他的身上。

    “让你保密，让你严守秘密，为什么这件事情还是被人知道了？你到底干什么吃的？你看看这些奏表，表面上是在骂你，实际上都是在骂我！在骂我！”

    赵不息把桌上的奏表抽出几本狠狠的砸向了蒋扶。

    蒋扶何尝不惊恐呢？

    照理来说，他的惊恐远胜于赵不息，因为赵不息好歹是个皇帝，暂时无可替代，而他随时可以被替换掉。

    消息若是不泄漏，他还可以争辩，说自己什么都不知道，这一波操作只是下意识的操作，死不认账，人家也不能说什么。

    可现在消息泄露出去，他和赵不息作为主导者，一下子成为了全体官僚的眼中钉。

    准确的说，他，蒋扶，成为了官僚群体的眼中钉。

    不知道多少人想吃他的肉喝他的血。

    蒋扶惊恐万分的跪在赵不息面前叩首，请求他的原谅和保护。

    “臣查了很多人，发现有一个官员在事前辞职归乡，臣已经派人去找他，所以目前暂时没有收获，臣失职，臣有罪，可臣一心一意忠于陛下，还请陛下垂怜啊！”

    蒋扶不断在赵不息面前磕头，希望得到赵不息的庇护，从而脱罪。

    至少，保住性命吧？

    但是赵不息显然不会拿自己的政治生命和生理生命开玩笑。

    “你忠于我，我知道，所以现在正是你为我效忠的时候，蒋卿，当前的局面，就像是一叶扁舟行驶在汪洋大海之中，大海狂暴的想要掀翻这艘船，而这艘船上只有两个人，一个是你，一个是我。

    想要让船不被掀翻的唯一可能就是有一个人跳下去作祭品，以此平息大海的怒火，让大海至少在面子上过得去，大海才会恢复平静，蒋卿，你觉得是我跳下去好呢，还是你跳下去好呢？”

    赵不息盯着蒋扶看，蒋扶则抬起头不可置信地看着赵不息。

    “陛下，臣……臣……”

    “蒋卿，你为我所做的一切，我不会忘记的，我会永远记住你的。”

    赵不息长叹一声，开口道：“来人，把他拖出去，下狱，论死。”

    蒋扶愣住了好一会儿都没有反应过来，直到他都快要被卫士拖到最外面了才反应过来，凄厉的大声哭喊着，求着赵不息放过他，饶他一条命，他不想死。

    他忠于赵不息，他在为赵不息办事，怎么能就这样白白死掉呢？

    他如此大声地哭喊着，希望以一条狗的身份获得赵不息的垂怜。

    可是人又怎么会垂怜一条乱叫的狗呢？

    赵不息很生气，让人把他的嘴巴堵住，不让他说话，又让卫士殴打他，把他打得缩成一团。

    于是蒋扶像一条死狗一样被拖走了。

    其实如果蒋扶真的是一条好狗的话，赵不息不介意用点手段保住他，乃至于让他假死，倒也算是对他一直以来付出的一种回报。

    可是蒋扶是一条好用的蠢狗。

    三句话不离【为陛下办事】。

    有这种意识是好的，但是你为什么要说出来？说给所有人听？

    啥意思？

    让我背锅呗？

    让我承担责任呗？

    我是皇帝啊，是你的顶头上司啊，你不想办法为我背锅为我顶罪，居然还要把锅甩给我？

    这样的狗就算办事能力再强也不会得到上司的青睐。

    须知保全了上司，上司才能想办法保全为他顶罪的人，实在不行还能保全他的家人，避免祸及全家。

    而你蒋扶直接把我甩出来，是想和我同归于尽？

    那对不起，你必须要死。

    赵不息毫不垂怜这条愚蠢的狗。

