    伴随着这句话的出现，一下子，便如同点燃了一个油田一样。

    轰的一下，立刻爆炸了！    此刻，于枫就是赵冯宇的的身份，也开始让周围的每一个人都变得兴奋起来，不断地回顾着于枫所做的事情。

    这些事情，全都是于枫以赵冯宇的身份，在华夏所做的一件件，充满了意义的大事！    这一刻，华夏的所有观众全都疯狂了，在弹幕上飘起了一片白幕。

    “现在想想，于枫化身赵冯宇，带着那么多钱来到了华厦江城，做出了不菲的功绩，完全是利国利民的！”

    “赵家太子爷当初创立了龙头投资集团之后，为多少民族企业付出了心血，让多少企业起死回生，这些全都是赵冯宇做出来的！”

    “而且，这都是为了我华夏的发展而支持的民族企业，得到了发展，实力获得了提升！”

    “那些民族企业，都是心怀国家，心怀人民的企业，不管是大小，只要是有过为国为民的事迹，全都受到了龙头商会的青睐！”

    “我非常清楚这件事情，因为我就在其中的一家企业上班，我太清楚龙头商会太子爷所带来的福报了！”

    “这样的人，凭什么是叛国贼，这是谁定的，瞎了眼了吗？”

    一系列的弹幕发出，在网上迅速变得火热起来。

    一时间，越来越多的人都开始变得兴奋，变得激动。

    他们都想要纷纷为于枫正名！    在某一个沿海城市的工厂里。

    这是一个专门负责生产泡面的企业，里面的工人全都是聋哑人。

    这些聋哑人如果只是在别的地方做普通的工作，恐怕只会每个月有不到两千块的收入，生活艰难。

    可是现在，他们在这家工厂里工作，都能每个月攒下钱，有能力买房子。

    坐在厂长办公室里的一名中年男人，正关注着直播镜头前的一幕。

    当他得知了于枫就是赵冯宇的时候，忽然站了起来。

    他的双眼变得湿润，激动万分。

    “恩人……是你吗！”

    “原来，您就是龙头商会太子爷！”

    他情绪激动，情难自控。

    就在不久前，他的这个工厂遭遇了一次危机，本要进行破产清算，但是有了龙头商会的资助，可谓是起死回生！    后来他才知道，龙头商会在全国各地都开始赞助投资，专门帮扶那些民族企业。

    他们的泡面厂，也在其列。

    当时是一个叫做肖翰的人来他这里调查的。

    当肖翰看到了整个工厂的工人，全都是聋哑人的时候，陷入了深深的震撼中。

    肖翰还以为这里是什么秘密基地，必须要让人失去听力和说话的能力，才能工作。

    后来通过了解才知道，这个工厂就是专门让那些聋哑人在这里工作的！    肖翰当机立断，立刻对这家企业做出了投资。

    这也让这家企业能够按时的给民众发放工资，从未造成拖欠，让他们都能够过得更好！    这一刻，泡面厂长在得知于枫也是一名华夏逃犯的时候，再也忍不住了。

    他立刻通过个人媒体平台，发布了一段视频，讲述了自己的心里路程，还有自己的态度！    镜头中。

    “各位观众朋友，大家好，我是一个不知名的小城镇里，一个小小泡面厂的厂长。”

    “我今天发布这则视频的意义，只是想要用自己的亲身经历，告诉你们，我是如何受到龙头商会的帮助！”

    于是，他便将自己的厂子所遇到的事情讲述了一遍，让所有人都明白了前因后果。

    这名厂长继续发出了几个问题。

    “一个为了帮我们渡过难关，不为挣钱的人，能算得上是叛国贼？”

    “一个心怀民众，从不奢求回报的人，能算得上是叛国贼？”

    “赵家太子爷，也就是于枫，帮助了无数个像我们这样的小产业，这样的人，是叛国贼？”

    他一连发出了三个问题，立刻让这段视频火爆，成为了所有人都无比推崇的存在。

    这则视频转发量极高，让很多人都纷纷点赞，也得知了于枫的龙头商会的时候，在华夏所做的那些好事！    他们这才知道，赵冯宇，也就是于枫，曾经为了华夏的民族企业，付出了多少！    ……    当人们想到了于枫利用龙头投资所做的事情后，立刻又对于枫展开了调查。

    他们很快得知了于枫利用赵冯宇的身份，在华夏又做了哪些事情。

    毕竟，但行好事，人尽皆知。

    在网络上，越来越多的人，开始描述于枫以赵冯宇的身份，在华夏做了什么。

    “还记得龙头会所吗，这个曾经让无数年轻人趋之若鹜的人才聚集地！这也是于枫所创立的，为了华夏做出了多少的贡献！”

    “是啊，于枫建立了一个优秀的平台，一个超级人才聚集地，为无数的企业提供了人才！”

    “要不是于枫，我都不知道要在黑心老板的手下呆多久，是他帮我拯救了出来！”

    “是啊，我也记得，我当初在上官家受到了限制，成为了他们的摇钱树，可是龙头会所不惜一切代价救下了我，让我加入了星辰榜！”

    “星辰榜可是华夏人才的做高荣誉，是各个顶尖行业的所在！很多人都说，进入了星辰榜，那边是成为了人才的象征！”

    “于枫为了输出人才，为我们华夏做出了多少事，这样的，谁还有脸说他是叛徒？

    是不是都疯了？”

    此时，正在食堂里吃饭的一名身穿白大褂的男人，注视着手机平板上播放的内容，陷入了呆滞。

    他注视着于枫的身影，随后立刻打开了随身携带的电脑，发布了一段内容。

    “我便是星辰榜生物药剂学之一，我在某企业做了两年，研发出了不少的药物，但是那个药厂做出了让我后悔的决定，每一个能够治病救人的药，全都是天价药！”

    “我很后悔自己所做的决定，创造了能够治病救人的药，却让人无力使用，这不是讽刺吗？”

    “但是后来，还是龙头会所的人帮了我，将我高薪挖了过来，帮我还了不少的赔偿金！”

    “也是龙头会所，让我进入了一个真正的良心妖药企，为了人民的健康而做出了真正的贡献！”

    “我不是什么大人物，就是一个无名小辈，可是我也有爱国之心，我想要为了华夏做贡献，做出更多治病救人的药！”

    “而龙头会所，便是我的伯乐，于枫，便是我的引路明灯！”

    “他若是叛徒，那我……第一个不认！”

    

