    第63章 萧家大厅，辩论会！

    听到萧炎此话，三位长老怒火中烧，身躯颤抖的盯着萧炎，眼眸中的恨意毫不遮掩，萧炎着白眼狼，真是狼子野心，自己废物让纳兰嫣然姑娘上门退婚，却想要因此，断绝家族的机缘。

    这枚聚气散，是云岚宗送给我们萧家的，只要有了这枚聚气散，萧家便能够再度诞生一名少年斗者，这等机缘，岂能让萧炎断送？

    其中一名长老，脸色阴沉，指着萧炎怒喝道：

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”

    另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道：

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”

    “还不退下，萧炎，难道你也想违反我们萧家的族规不成，想要对贵客无礼？”

    最后一名长老，也是冷言喝道：

    听着三位长老的怒喝声，萧炎双拳紧握，死死盯着三个老不死的，自己身为堂堂穿越者，今日连番遭受奇耻大辱，连着三个老不死的，也要胳膊肘往外拐，欺负萧炎。

    萧炎当然不能忍，萧炎也忍不了，今日，就算死，我也不受你们这仨老鸟的气，小爷我不忍了，人活一世，或轻如鸿毛，或重如泰山。

    我萧炎已经活了两世，怎么算都不亏，我也不受你们着鸟气，今日我萧炎就算是站着死，也绝不跪着生。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”

    萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道：

    虽然萧炎并未吼出来，但是眼眸、言语之间的愤怒是显而易见的，萧炎也算是聪明，两世的经验，和三年的蔑视，早就了萧炎这种可怕的性格。

    此刻的萧炎宛如毒蛇一般，即使愤怒到无以复加，怒火已经被点燃，却还是能克制自己的情绪，选择对自己最有利的方式，解决问题。

    毫无疑问，萧炎并不笨，倘若萧炎直接在大厅里，于三位长老怒骂，非但不能解决问题，还会给三位长老借口，让下人把自己赶除大厅，冷静、细致的心态，使得萧炎并未丧失理智，反而选择用一种嘲讽的语气，回敬三位长老。

    反正，三位长老对他的不屑是显而易见，所以萧炎也不必在他们面前装怂。

    “你…”

    闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

    三位长老凝聚斗气后，但却没有一个人出手，因为他们，发现找不到出手的理由，这个萧炎太狡猾了，话里话外完全没有少年的稚嫩，反而更像是一个冷静的智者。

    抓住身边一切可以反击的机会，为自己挽回尊严。

    三长老侧目看了看身旁的大长老和二长老，发现两位长老，与自己一般，只是呆滞的站在原地，怒视萧炎，却并未出手。

    见状，三长老甩袖，冷声喝道：

    “萧炎，我们是为了给你留下一丝脸面，既然你不知好歹，如今，可是你自己愿意出头受辱，此事看你怎么解决。”

    说罢，三位长老，再度坐会椅子上，准备看萧炎的笑话，萧炎此举，无疑会进一步惹怒云岚宗，今日，你们父子二人就闹吧，闹得越厉害，到时候，萧家族长的位置，看萧战还做的舒不舒服。

    见状，萧炎嘴角流露出一丝冷笑，三个老不死的，今日还想在难为我，纳兰嫣然不就是一个丫头片子而已，我萧炎两世为人，吃过的盐比纳兰嫣然吃过的饭都多，我就不信了，一个十五六岁的小丫头，还能翻天不成？

    萧炎缓步来到大厅正中，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：

    “纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

    闻言，林洛一阵惊愕，不愧是老乡，装逼还老母猪穿胸罩，一套一套的......就是不知道，这一次，是否还能够起到效果.......

    纳兰嫣然看着站在自己身前的萧炎，脸庞之上的厌恶之色毫不遮掩，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱，这人，还真是没有一丝自知之明，明明是一个废物，非要装作自己多牛逼似的。

    还问我爷爷答应没有，全天下男人都死光了，我们纳兰家也不会让我嫁给一个废物，非要自取其辱嘛？难道他真的不知道，我们之间的差距嘛？

    虽然心中极其反感萧炎，但是，纳兰嫣然还是觉得应该亲口告诉他，两者之间的差距，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：

    “此次，前来乌坦城，爷爷并未在帝都，所以......”

    听闻此话，萧炎内心狂喜，着个小妮子，趁着爷爷没在家，私自来退婚？看小爷我不怼死你，萧炎出言喝止道：

    “够了，既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”

    萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。

    “你才够了！”

    纳兰嫣然厉声喝道：

    “萧炎，一个曾经的天才，如今却是废材，你还看不清自己嘛？一个斗之气的废物而已，事到如今，却还在做着不知可谓的梦，萧炎，承认你自己是给废物，真的那么难嘛？

    还有，不要再说忤逆长辈之言，因为你萧炎，还不配我忤逆长辈，此次前来退婚，不光是我师傅的意思，也是我爷爷的意思。”

    闻言，大厅之内，再度传来一声嬉笑之声，首位的三位长老，此刻嘴角泛起冷笑，戏虐的盯着萧炎，会心感叹道：

    “萧战真是生了个好儿子啊，大道理一套又一套的，可是有什么用呢？终究还是个废物。”

    听着大厅内的嬉笑声，萧炎双拳紧握，怒视纳兰嫣然，萧炎怎么也没想到，当年两位长辈定下的婚约，纳兰家族竟然真的要悔婚。

    这样岂不是说，我萧炎，今天注定要被钉在耻辱柱上了？

    (本章完)

