白金凤凰和金色虚影在虚空中对峙，人类之主的目光嫌恶而且鄙视，凤凰之主傲慢而轻视。
　　从某种程度来说，帝皇在阿苏焉面前确实是小辈，无人能知道帝皇的具体年龄，但无论如何不会超过五万年，而阿苏焉的年龄嘛……是按照千万来算的，和古圣同一代，单论辈分而言，在阿苏焉和古圣谈笑风生的时候，帝皇还不知道在哪里呢。
　　而且阿苏焉的全盛时期确实比帝皇要更加强大，而且强得多，灵族帝国天堂之战时祂可以将九个恒星排列成一条线引爆超新星，重创了星神拥夜者，这点是帝皇望尘莫及的，星神有多么强大，只有真正面对过它的人知道。
　　当然，那是过去了，现在的阿苏焉还剩下的力量也就是相当于昔日的一片剪影，现在阿苏焉的实力已然不是帝皇的对手。
　　可落寞的神上神依然是神上神，身为创世之神的阿苏焉到底有多少底牌和隐藏的力量，没有人知道，而且更重要的是，这里是阿苏焉的领域，就像在星炬之光中，帝皇不会败给任何混沌大魔一样，在凤凰领域之内阿苏焉的力量之强大也是同理，帝皇知道自己如果在这里作战没有把握赢，甚至不一定会是阿苏焉的对手，如果不是莱恩和福根这次的任务过于重要，他也不会现身。
　　同样，阿苏焉那隐藏在黑白面具之后冰冷毫无感情的冷酷双目也注视着帝皇，凤凰之主的心里也举棋不定，犹豫不决。
　　在祂的领域之内，阿苏焉不会畏惧任何东西，但如果和眼前的人类之主真的敌对，那么也就意味着阿苏焉再也不敢随意离开自己的领域，尽管祂自艾拉瑞欧之后再也不离开凤凰金字塔，但可以出去不想出去是一回事，被困着出不去，又是另一回事。
　　就这样，双方在虚空中对峙了一会儿，谁也无法奈何谁，也都没有主动攻击。
　　帝皇冰冷的双目注视了一会儿化身为白金凤凰的阿苏焉，他见到凤凰之主暂时没有攻击的意图，已然明白了阿苏焉的想法，人类之主的声音犹如万载玄冰，即使是凤凰之火也在他的声音面前颤抖不止：“χταση。”
　　“…………”阿苏焉默然许久，凤凰圣火摇曳不止，双方就这样在虚空中对峙许久。
　　最后，祂给出了无声的回答。
　　莱恩和福根都感觉到了那冰冷的目光，骑士王和灰烬军团长都有短暂的呆滞和迟疑，而在凤凰王芬努巴看来，这或许可以理解为乡下的土狗们没有见过如此辉煌的王庭。
　　凤凰王庭的会客室家具全部使用从震旦进口的檀香木制作，上面刻画着无数古老的故事和美妙的花纹，许多装饰看上去很简单和杂乱，可实际上其中的奥妙和蕴含的重大意义不是人类这种肤浅的种族可以参透的，当精灵们在艾拉瑞欧的率领之下和混沌恶魔浴血奋战的时候，当战争最终结束，精灵们为劫后余生唱起悲伤的歌谣时，人类大概还攀在树上跳来跳去，摘果子吃呢。
　　但芬努巴并不是一个苛刻或者傲慢的凤凰王，相反他比任何人都要更宽容和具备亲和力，当凤凰王的侍从想要提醒人类失礼的时候，芬努巴却示意众人不要在意，同时他还示意白狮队长科勒去准备一些糕点和水果。
　　苏莉亚见莱恩不说话，自己也不好说话，女骑士将注意力集中在了会客厅两边的挂毯上，挂毯之上画着无数精灵先烈们的伟大事迹，窗户上镶着水晶，厚厚的窗帘盖住了大半外面的风景，苏莉亚复而将注意力集中在了绸缎制作的窗帘之上，她在窗帘的角落看到了一行小字。
　　“Nuln。”
　　苏莉亚忍住微笑，现在高等精灵经济的繁荣确实极大程度地来源于和全世界的贸易，而小女仆艾米莉亚的努尔作为帝国最大最发达的工业区，自然贸易频繁。
　　莱恩和福根的愣神也就维持了几秒钟，那种奇异的感觉就消失了，福根保持了自己的优雅，用无可挑剔的礼节向芬努巴行礼，他微笑着不说话，因为福根知道自己的精灵语说得并不好，于是干脆不说，反正他也不是主角，至少在高精眼中不是。
　　泰瑞昂看着莱恩和福根的样子微微点头，显然这两位人类强者也知道高等精灵的底蕴和强大，而泰格里斯却微微皱眉，他了解莱恩，他知道莱恩一定是发现了什么。
　　莱恩此时也回过神了，他注视着芬努巴，这位伟大的航海王，他的前半生是如此波澜壮阔，他的旅行遍布全世界，几乎以一己之力打通了旧世界的贸易线路，在回到洛瑟恩之后，他成为了凤凰王。
　　然而就在这之后，芬努巴的所有事迹戛然而止，留下的只有一个足不出户，永远在凤凰王庭内默默地治理奥苏安的王者。
　　芬努巴身材高大而威武，他留着金色的长发，腰间挂着一把精美的长剑，和他的颀长身形不同的是芬努巴的脸比较小，他目光敏锐但不具有侵略性，穿着一件颜色简单，上面刺绣着许多简朴图案的震旦丝绸长袍，直垂地面。
　　看起来简单的图案实际上却是由精度极高的震旦刺绣手工绘制而成，实际上是足足十几个图案的重合才变成了长袍上那简单的凤凰图案。
　　上来双方先是一些例行的客套话和问候，为了防止有人说水，这部分就略过不提。
　　在外交辞令结束之后，双方各自坐下，语言环境逐渐轻松起来。
　　“骑士王陛下，欢迎来到奥苏安。”芬努巴见莱恩回过神来，于是温声说道，凤凰王的声音粗犷而且稍微有些沙哑，这可能是因为他早年的长时间航行所致，不过凤凰王的外貌依然友好而年轻：“你似乎对王庭内的陈设很感兴趣？坐。”
　　“不，我对陛下身上的力量更感兴趣。”莱恩拉着苏莉亚坐下，骑士王饶有兴趣地看着凤凰王：“您的身上，似乎拥有着某种特别的力量。”
　　“我不知道你在说什么，莱恩陛下，如果我有你所说的特别力量，那么我希望我能够把它派上用场，如果我没有，那么我希望我有，否则我也不会在这里见你，我们的会面应该在海上。”芬努巴呵呵直笑，此时的他像个老船长：“我猜得到你说的是什么，可惜我不能告诉你，除非我死了。”
　　“祂的力量改变了你。”莱恩笑道：“就像女士的力量改变了我一样。”
　　“很像，可不完全是，女士的圣杯让你长寿和强大，而我，则完全不同。”芬努巴点头：“阿苏焉的圣火让我……完成了蜕变，火焰让我得到了一些知识，一些晦涩的知识，除此之外没有别的了。”
　　“知识就是力量。”莱恩微笑着说道：“好好保护它。”
　　“我也是这么希望的，但我似乎弄丢了它的钥匙，在之前，我玩军棋就整天输给科希尔，而在之后，我依然是他的手下败将，经常。”芬努巴笑道：“还损失不少钱。”
　　“你拥有整个奥苏安的财富。”
　　“那些财富都有主人，但我拥有他们的信赖。”
　　“信赖是更珍贵的东西。”
　　“我也希望是，我时常提醒自己，我好不容易才拥有它。”
　　“信赖宝贵，需要无数时间建立，而只需要一次就会前功尽弃。”
　　“没人知道是哪一次，是下一次，是这一次，还是，上一次？”
　　“如果没有处理好，会是每一次。”
　　莱恩和芬努巴的对话很奇怪，但两位君王却兴致极高，甚至都容不得任何人插嘴，你一言我一语，流利的谈话就这样继续下去。
　　白狮卫队拿来了大量的糕点和水果，福根和苏莉亚注意到糕点十分精美，而水果呢，则是非常特殊……大把大把的香蕉和大片大片的西瓜，几个果盘上只有这两种水果，而且数量特别多，水果个头特别大，看得出来，这是高精的有意安排。
　　高等精灵似乎认为人类就爱吃香蕉和西瓜。
　　水果和糕点没有马上端上来，精灵侍女和侍从们各自试毒之后才呈上来。
　　莱恩心想莉莉丝说得没错，凤凰王庭数千年历史上发生过无数次针对凤凰王的刺杀，尽管基本上都是失败，但也有成功，比如诗人王艾西斯就因为刺杀而死，因此对凤凰王的保护成为了凤凰王庭的第一重要事项，尤其是那些不擅长战斗的凤凰王就更是，比如芬努巴就是如此，没人敢相信芬努巴自己能保护好自己，白狮守卫们永远侍立于距离他差不多一步远的地方，而且密切注视着每个方向，即使如此凤凰王每年都要面对至少一次刺杀。
　　每一次刺杀最后调查的结论都归咎于远在纳伽罗斯的巫王马勒基斯或者潜藏在高等精灵中的享乐教派阴谋，每一次都是。
　　可今天莱恩听到芬努巴的话之后，骑士王突然觉得，未必都是巫王和享乐教派的阴谋。
　　每一任凤凰王都不缺少反对者，而这个问题在芬努巴身上体现得最为明显，一个个人武勇、军事能力和魔法造诣都不算出色的航海家来当凤凰王注定争议不断，尽管所有人都意识到阿苏尔需要一位了解奥苏安外面世界的精灵和优秀的外交官。
　　苏莉亚并拢一双黑丝大长腿，骑士王后明白凤凰王的超高对话技巧和政治水平，他正在通过这种方式强化自己的王权和影响力，亡灵海盗和黑暗精灵的威胁让奥苏安平时内讧不断、宫廷阴谋不停的奥苏安内部暂时停下了纠纷，而芬努巴立即抓住了这个机会，他在试图向莱恩表达一些什么，而莱恩不动声色地推了回去。
　　福根笑而不语，他看着自己弟弟的表演，突然感觉像在看一场演出，就像当初荷鲁斯和自己一样，灰烬军团军团长放弃了说话，侍从送上香蕉，他接过，用手拨开香蕉的表皮，送入口中，轻轻一拧，香蕉顿时被咬掉了一半，甚至还有声音传出来：“咔！”
　　这声音令在场的所有男性精灵都不寒而栗，下意识地夹紧双腿，甚至就连一向勇敢无畏的泰瑞昂都感觉到自己两腿中间一阵寒风吹过，身体打了一个寒颤，而泰格里斯则是意识到福根发出的声音中有着某种特殊的魔力，它通过听觉入侵在场所有人的大脑，而且造成了强烈的精神刺激效果。
　　至高大法师心想莱恩这群半神兄弟们真是高深莫测啊，而且……想到这里，泰格里斯又将目光转向了芬努巴的身上。
　　凤凰王和骑士王的话也太多了一些吧。
　　有的时候泰格里斯不得不承认战争议会中有一些观点是对的，那就是身为凤凰王，芬努巴要做的就是当好全奥苏安的精神领袖，别的事自然应该有专业的人，比如战争议会、魔导师议会或者永恒女王来处理，想到这里，泰格里斯和泰瑞昂对视一眼，稍微给后面的一位廷臣打了个眼色。
　　芬努巴似乎还想和莱恩继续聊下去，但一位朝臣不得不上来提醒他，接待人类不应该花这么长时间，即使对方是个人类国王也是同理，和这些低等种族的外交没有多花时间的必要，要他们来就是在战争上帮忙，别的不重要，凤凰王还有很多事情要处理。
　　芬努巴的脸上闪过一丝不悦，但他很好地控制住了，除了面对着他的莱恩、苏莉亚和福根以外没有人看到，凤凰王伸手握住自己腰间长剑的剑柄，他仅有传奇初阶的实力在半个屋子都是圣域强者中显得有些显眼，白狮卫队显然不信任凤凰王的能力，他们立即将芬努巴护在身后，凤凰王稍稍有些无奈地说道：“请原谅，几位，我可能要失陪了。”
　　“没关系，陛下。”莱恩也稍稍有些遗憾，芬努巴身上有着某种魔力，那是一种极强的亲和力和轻易让话题变得轻松不拘谨的能力，他明白为什么芬努巴能够在旧世界左右逢源了。
　　“但在此之前，我有个礼物要送给你们。”芬努巴示意侍从送上了一个铺着绸缎的托盘，托盘上面摆放着三枚精致的凤凰图案的胸针：“一般来说，外来人只能在外来者活动区居住，但无论是莱恩阁下还是福根阁下都是我们的朋友，这三枚凤凰胸针代表着我们的友谊，佩戴着它，你们就可以自由地在洛瑟恩外城区行动了。”
　　“谢谢。”莱恩等人收下了凤凰胸针，骑士王想了一下，示意自己还有问题：“那么，关于如何联合作战的事……”
　　“这件事，我已经全权委任我任命的战争领主泰瑞昂阁下和战争议会来做了。”芬努巴示意泰瑞昂来回答，战争领主向前一步，对着莱恩和福根说道：“关于如何作战，我们需要开会再度商议一下，黑暗精灵和亡灵海盗来势汹汹，我们必须做好准备和动员，什么时候我们制定好了作战方针和作战计划，自然会第一时间通知你们。”
　　只是通知是么？莱恩听了之后面不改色：“那就麻烦了。”
　　“哦对了，还有。”芬努巴不顾朝臣催促的眼神，他示意一位侍从上前：“这段时间，就请骑士王夫妇和福根阁下好好地游览一下洛瑟恩的美好风景吧，这位是阿尔塞纳-博学者，是我信赖的廷臣，这段时间他会跟着你们，有任何需要都可以向他提出，他也会提醒你们一些这里的禁止事项，祝你们玩得愉快。”
　　“您好，骑士王陛下、王后，军团长，你们可以直接叫我阿尔塞纳，很荣幸能够为你们服务。”一位身穿着高等精灵贵族服饰的高精廷臣上前：“请跟我来吧。”
　　就这样，在短暂的会面之后，莱恩等人离开了凤凰王庭。
　　在回去的路上，莱恩偷偷地对着苏莉亚说道：“他让我想起了一个人。”
　　“谁？”苏莉亚想了一下：“理查？”
　　“嗯。”莱恩点头：“看得出来，他们有类似的困扰。”
　　“我们最好不要牵扯进高等精灵的政治漩涡，亲爱的。”苏莉亚小声提醒道：“这对我们有害无益。”
　　“我知道。”
　　于此同时，洛瑟恩城区之内，某个街区深处的一座小型宫殿中。
　　“人类猴子的军队抵达了洛瑟恩，而且根据情报，这是一群相当能打的猴子！”
　　“必须立即将这个消息，禀告巫王和巫后！”
　　“派人，将他们监视起来！”
　　“是！”
