    两百年的功力啊，等于用二十的时间换来两百年的功力，让风绝羽在从道武初窥境迈向道武精通境的这个过程，足足缩短了四分之一的时间。

    一想到十数年后，自己的功力将会多出两百年，风绝羽就欣喜若狂，做什么都有劲儿了。

    看着满地狼籍的剑符和废纸，风绝羽嘴角轻轻向上一翘，暗暗道：“一年之前，先把第三金身凝聚出来，形成鼎盛周天之势，再去修炼《千符万乘阵》，必定会更加容易一些。”

    班琮私人闭关修炼私室的主洞室内，到处扔着一些乱七八遭的符纸。

    这些符纸，无疑都是紫箓符纸，有的是风绝羽这五年来制作的剑符，有的则是废弃的材料。

    一惯喜欢整洁的风大杀手五年来并没有收拾整理主洞室，他一味的制作剑符、修炼，而且每隔一年，就会回到天道珠检查一下虫殿，确实在没有什么时间注重自己的形象，以致于最后弄的蓬头垢面、不修边幅，连当初的模样都没有了，连他自己都没有发现。

    满打满算，风绝羽已经在碧琮苑待了整整七年了。

    在这七年里，连浣碧见他的机会都很少，尤其是最后三年，风绝羽基本上已经不再出去了，因为他最后一次出去的时候，向班琮提出要购满五万张紫箓符纸的要求，后者则是一口答应，并用时两个月，将五万张紫箓符纸凑齐。

    随后风绝羽就一门心思的制作剑符，有成功有失败。

    一开始的时候，制作失败的剑符比较常见，而且就算是侥幸成功了，剑符的品阶不过也就是下品而已，帮不上多大的忙。

    不过风绝羽本着了胜于无的原则，也不在乎剑符的品质到底好不好，毕竟这几年他最重要的是寻找属于自己的剑意，并且进境非常之大，从而制作了上万张成品的剑符，从下品到上品不等。

    饶是如此，制作成功的剑符比起从班琮那收集得来的紫箓符纸材料还是少了许多，将近十万张紫箓符纸只制作出了上万张剑符，这样的成功机率，一度让风绝羽头痛不已，奈何剑符的制作就是这般复杂困难，若无剑意，是没办法制作出剑符的。

    看着满地狼籍的废纸和剑符，风绝羽时隔多年终于站了起来，右手袍袖拂动，卷起轻柔的旋风，强大的神识之力甄别之余，很快就将各种品阶的剑符分门别类的摆好。

    一万张剑符，下品剑符占了将近九成，总共有八千七百张，中品剑符九百张，上品剑符只有四百张。

    这四百张上品剑符，风绝羽都不知道怎么制作成功的，总之耗时又耗力。

    不过无论多少剑符，只要符箓中蕴藏的剑意越强，剑符的品质就越高，这要看制作剑符的剑修，在制作过程当中倾注了多少心血、心境如何、是否顺利等等至关重要的因素。

    总而言之，制作剑符需要依靠运气、环境条件，最大一部分原因就是制作剑符的熟练程度。

    而在这个过程中，剑修对剑意的领悟是与日俱增的，等同于修剑练剑，一点都不会浪费时间。

    将剑符整理出来，最终的结果是总共可以布置十套《千符万乘阵》，当然，这是把所有剑符放在一起考虑的，但若想真正达到每套《千符万乘阵》都可以拥有最为强大的威力，其实最好就是用同样品阶的剑符布阵，那么风绝羽现在只能布置八套阵法，而且用的剑符还都是下品剑符。

    下品剑符用来布阵，威力肯定比不上用中品剑符，依此类推。

    他略微思量一下，决定继续制作剑符，最好再弄出一百张中品剑符，便可以摆出一套用中品剑符布置的《千符万乘阵》出来。

    然后就是修阵了。

    利用剑符修阵。

    《千符万乘阵》的绝妙之处就在于，在使用剑符布置的时候，可以同时激发剑符中的潜在威力，如同上千道剑气以某一种规律困杀来犯之敌，而此阵的霸道，即是让符箓与符箓之间形成微妙共生的联系。

    主阵者在驭阵之时，必须亲自做为阵眼推演阵法，阵法变化越多、阵法推演速度越快，阵法中的剑气威力就越大，并且剑气并不是祭符伤敌以后就消失的，每一张剑符都会在特定的地点与其它剑符遥相呼应，剑气陆续不断，除非破掉阵法运转，否则剑气将永远不会被消灭。

    不仅如此《千符万乘阵》还能发挥出符箓中元气的意志，比如要是水符，那会推演出种种强大的威能，如云涛隐现、巨浪滔天等等。

    要是剑符，就要看主阵者剑修的剑意偏向那种性格。

    若是威猛之剑，《千符万乘阵》就会发出罡猛无匹的剑气……

    若是灵动之剑，大阵便会以轻灵为主，剑疾剑快……

    若是皇者之剑，《千符万乘阵》则会再生变化，剑阵以皇者之气威慑敌人，多部主精神压制。

    至于风绝羽的剑意，他总结出来只有一个字：邪。

    邪魅剑意。

    风绝羽的剑意并不主张罡猛、浩瀚、灵动、或拥有皇者之气，但几类剑意又似乎被邪魅的剑意包罗其中，有时罡猛、有时灵动、有时毒辣、有时大气磅礴。

    这到是跟他多年来修炼学习多种剑技有着不可分割的关系，譬如其剑意中有杀伐果断的罡猛剑意，又譬如他也将杀神的剑意融入其中。

    十步杀、百步杀、千步杀，杀伐凌厉，主张的是一个毒字。

    毒，即狠。

    杀神的剑是最狠的剑。

    但是风绝羽的剑，并不能将这几种剑意领悟至最强，但却可以拥有多种意境，综合起来看，其人之剑，邪魅无比，剑气游走的轨迹皆是以偷袭、暗杀甚至于你死我活的同归于尽之剑。

    所以他的剑意，非常邪魅，全然没有防御的空间，只要稍加不注意，定会被其邪魅剑意偷袭得手。

    除此之外，风绝羽还将大落剑术中的“势”与“境”两大玄妙意境融入其中，而这套剑意反而是他修炼最得心应手的。

    一念之间，万剑腾空，同时坠落，就好像天问之斩，只要在阵法笼罩范围之内，所有来犯之敌皆无所遁形，必受剑陨之重创。

    所以，风绝羽给自己的剑意总结出来一个“邪”字。

    邪魅之剑意。

    花了一点时间将所有的剑符整理好后，风绝羽迈步走进了天道珠空间，这些年有了青瑶佛果的帮助，他已经不需要再去吸收绝品极阴之气了，毕竟青瑶佛果的灵力还要远远在绝品极阴之气之上，有了青瑶佛果，就没有必要再去花时间从绝品极阴之气中提炼出有用的精华精元巩固壮大自己的修为。

    不过他却是把一些绝品极阴之气，甚至是绝品阴泉中的阴泉之水，取了一些挪进了虫殿之中，并像施肥浇水一样，每年都会好好的浇一浇地心妖土。

    这是因为他在闭关的第三年，进入虫殿检查银罗虫的发育过程的时候，不小心带进去了一点绝品极阴之气，然后就发现在，地心妖土遇到绝品极阴之气之后，会全力吸收绝品阴泉之水中的灵气，令地心妖土的妖气更加浓郁了几分。

    有了这个发现之后，风绝羽欣喜若狂，觉得地心妖土和绝品阴泉之水是绝配，便付诸行动去浇灌，一开始的时候一年浇一次，两次之后发现地心妖土仍旧可以更多的吸收绝品阴泉之水的阴气，就改成半年一浇，但是浇到第二次的时候才发现，某一虫殿好不容易培育出来的银罗虫居然冻死了，并且每一次用绝品阴泉浇水的时候，都不能太多，只需稍稍将地心之土浸透便可，若是浇多了，银罗虫卵也会被冻死，如此一来，风绝羽就不敢乱来了，兴致缺缺的罢手后，复又改成一年浇一次了。

    如此一年接着一年的培育银罗虫，每年到了日子，风绝羽都会停止一切安排进入虫殿待个两三天，观察银罗虫的发育情况。

    头一年，十个虫殿大约一百个虫卵有九十个变成了幼虫，到了第二年，这些幼虫个头大了不少，但距离成虫还有很长一段的距离……

    风绝羽就这样，每年回来瞧瞧，一方面期待银罗虫能变成成虫帮助自己作战，另一方面也是担心这些小小的虫妖能不能在地心妖土下存活。

    观察了几年之后，除了被他用绝品阴泉浇灌地心妖土冻死的两个虫殿中的银罗虫之外，其它的银罗虫基本上开始朝着成虫蜕变了。

    银罗虫卵变成幼虫的时候，就是一个肥嘟嘟的白胖虫子，个头也不大，只有拇指盖大小。

    不过到了第二年，银罗虫就长了一倍还多。

    三年后，银罗虫有食指长短、拇指两倍粗细了，这个时候，它的身上还是出现在了密密麻麻的细毛鳞片。

    不过好景不长，到了第四年的时候，细毛鳞片开始脱落，然后再生出新的细毛鳞片。

    现在是第七个年头，风绝羽意外的发现在，银罗虫身上的细毛鳞片经过几次脱落之后，开始凝聚在一起，变成了一片薄薄的脆壳。