    第３１０章地焰火窟，辣手催花

    “剑主，接下来怎么办？如果长时间滞留在此，虽然剑主还有许多从永生丹皇墓中得到的灵石，丹药，但真气都消耗在抵御火焰上面，修为肯定无法！”

    黄泉担心说道。

    “放心好了，我自然不会甘心被困在这里一年的时间。离我和叶玄约定的生死战，只有两年，这两年时间必须分秒必争，最少要突破到武尊境才行！”

    谢峰说道：“而且，救走赵若雪的神秘女子说过，三年之内就会让赵若雪的修为达到武尊境。所以，我必须要在两年之内，突破到武尊境！”

    “这地焰火窟虽然恐怖，不过却还困不住我，只要修成奇门五行遁术中的火遁之术，就可以从容离开了！”

    谢峰不以为意的说道。

    “可是这里到处都是地焰，只怕无法找到一个可以安心修炼的地方！”

    黄泉说道。

    “你难道忘了，我还有一件宝器万禽归巢鼎，此鼎乃是炼丹之物最为耐受火力，地火虽然恐怖，但坚持几月时间却是不成问题！”

    谢峰一笑，继续向着地焰火窟深入进去，确定火窟之外无法再窥探到他，才是停下，从天魔道宫之中取出丹鼎。

    身动，谢峰一下进入到万禽归巢鼎之中。

    一进入鼎中空间，谢峰就是看到了冰无瑕。

    这名女帝主坐在鼎中，面色苍白，披头散发，一副失魂落魄的模样，谢峰进入鼎中，她都是毫无反应。

    “怎么样，冰无瑕，知道叶玄根本没有把你的生死放在心上之后，感觉如何？”

    谢峰冷笑不已，看着这个绝世的女子。

    只可惜现在的冰无瑕，已经没有任何女帝的风采。

    在用冰无瑕威胁叶玄的时候，谢峰暗中将天魔道宫打开一道缝隙，让叶玄的声音传入到万禽归巢鼎之中。

    所以，冰无瑕自然是听到了叶玄说过的话。

    “你这个小人，我知道，你一定是故意的，故意让我听到叶玄的话！”

    冰无瑕抬起头来，咬牙切齿的盯着谢峰，恨意冲天的道。

    “哈哈哈，故意又如何？你的叶玄弟弟，不是对你很好吗？现在如何？被抛弃的感觉可舒服吗？”

    谢峰大笑说道。

    当年冰无瑕随谢峰到了天临城，何等嚣张，何等跋扈。

    谢家与她毫无仇怨，她竟然却是杀了谢家数十人，现在被叶玄弃之如敝履，何等可笑。

    “谢峰，你不要得意，我迟早都会杀了叶玄报仇的。还有你，你也要死！”

    冰无瑕无比仇恨的盯着谢峰，狰狞怒吼道。

    “你还想要报仇？你觉得你连威胁叶玄都没有作用了，我还会让你活下去吗？”

    谢峰不由冷笑，突然间伸手，扼住了冰无瑕的喉咙！

    “你！你要干什么？”

    冰无瑕脸上露出了恐惧之色，“不，不要杀我，我们可以联手，杀死叶玄报仇雪恨！”

    “哈哈哈，我为什么要和你联手，你虽然有武王境的修为，却连我都不是对手，更不要说杀死武尊境的叶玄了！”

    谢峰不屑大笑，“你就不要白日做梦了！”

    “只要你不杀我，我什么都愿意付出，而且我还知道叶玄的许多秘密，都可以告诉你！”

    冰无瑕连忙说道。

    见到谢峰根本不为所动，她脸上的神情，突然就是变得妩媚起来。

    冰无瑕用纤细手指，拨弄着发丝，贝齿轻咬着朱唇，透着无比诱惑的味道，“而且，我还可以伺候你，难道你不想尝一尝女帝主是什么样的味道吗？”

    “哼哼，什么女帝主，不过是叶玄的弃物而已。你还觉得自己很有价值？在我眼中，不过是一个水性杨花的女人，人尽可夫的女人而已！”

    谢峰不屑的笑了起来。

    冰无瑕这个女人，确实有无比的魅力，一张冰清玉洁的脸庞，让男人不由生出征服的欲望。

    不过，谢峰丝毫不感兴趣，红颜祸水，红粉骷髅而已。

    而且他也看得出华青旋和楼芊芊等人，其实对他颇有情意，不过他一直无视，就是不想留情。

    在谢峰的心中，报仇和亲人才是第一等的重要，留情只会留下弱点！

    成为别人的把柄！

    “谢峰，只要你满意，让我冰玉无瑕都可以的，让我水性杨花也不是不行的！”

    冰无瑕眸中阴光一闪，不死心的靠近谢峰，媚惑说道。

    “可惜，我对于你这种贱女人，没有任何兴趣，特别是叶玄的女人！”

    谢峰冷笑，突然间手中紫光闪烁，紫炎剑在一瞬之间，已经刺入了冰无瑕的胸膛之中。

    辣手催花！

    铛啷！

    冰无瑕的一只手掌心上，一支蘸毒的短刺掉落到了地上。

    她已经没有了任何气息，完美的脸庞上，只剩下怨毒而已。

    谢峰面无表情，打开丹鼎将冰无瑕的尸体抛入火海之中，一瞬间烧成了灰。

    “又杀死了一个仇人！”

    谢峰心中一阵畅快，忍不住想在长啸。

    当年毁灭自己家族的仇人之一，终于死了！

    接下来，谢峰没有受到丝毫影响，在丹鼎中参悟起奇门五行遁术中的火遁之术。

    地焰火窟之中，到处都是火焰弥漫，想要逃出升天，必须炼成火遁。

    时间一天天的过去。

    七天之后，谢峰睁开双目，脸上露出了喜色，“终于成了，先试试火遁之术！”

    出了丹鼎，谢峰运转火遁之术，整个人顿时化成一道火光，嗖的一下穿梭出去。

    一下之间，谢峰的身影在远处显现出来，回过头看去，他发现自己万禽归巢鼎已经是在数千米。

    而且他在遁走的程度中，整个人化身为火焰，丝毫不需要担心受到地火的侵袭，反而是如鱼得水。

    五行遁术，果然玄妙！

    “接下来便可以寻找出路了！”

    谢峰心中狂喜，想了想，便收起了丹鼎向着地焰火窟深处遁去。

    这地焰火窟越是深处，就越接近于地火源头，火焰威能也越是恐怖，甚至武尊境的强者都无法承受。

    而且，据说这火窟从罗天门开宗之时，便已经存在，有史以来，却还无人能够探到最深处。

    谢峰不断的下遁，寻找可以从地焰火窟脱身的通道，但却是一无所获……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

