    全文字无广告 第三百七十一章 突破！成兽体

    （这两天因为较忙~~所以更新都比较迟，还请见谅~~稍后还有更新，求求票！！！）

    随着土龙王兽死亡，源源不绝灵魂能量灌溉冲进林潇的独角翼虎兽体内，“轰——”

    灵魂如同爆炸，种种异相纷呈，完全液化的独角翼虎兽，终于再一次作出不可思议突破。 全文字无广告

    完全液化的独角翼虎兽躯体之内，随着灵魂能量不断注入，其液化的粘稠状态，越来越浓，当达到极限之后，终于所有的粘稠状的液化灵魂能量，都挤压到了一点，涌入其额头独角之中，令独角的尖部，由原本的十分粘稠的液化状态，竟然固化起来。

    土黄色的独角尖部，变得硬坚，由原本的液体状态，变成了固体，虽然只凝聚出了只有米粒大小的一点，其质量，却高上数倍不止。

    林潇深深吸了一口气，他和独角翼虎兽灵魂共生，可以真切感受到独角翼虎兽躯体听翻天覆地的剧变。

    随着这米粒大小的固体出现，他的幻具兽，终于开始要展示其真正的成熟姿态，原来处于“幼兽体”境界的独角翼虎兽，再次成长，源源不绝的讯息资料连同全新的力量，都在他的脑海和躯体中涌现。

    名称：大地虎兽

    品质：下品

    成长阶段：成兽体-前期

    进化品值：40点（圆满）

    力量数值：880点

    暴击数值：230点（触发机率13%）

    防御数值：160点

    速度数值：1点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼3型

    兽技领悟4：大地领主1型

    原来处于“幼兽体”境界的独角翼虎兽再次成长，变成了“成兽体”的大地虎兽，所谓的“成兽体”，固名思义，代表着林潇的幻具兽，即将成年，即将成熟，真正完全。

    属于“成兽体”的大地虎兽，品值是圆满的40点，力量由原本的720点爆增达到惊人的880点，暴击数值也增加到了230点，触发机率也更是增加到13%，意味着每一百次攻击，就有十三次可以发动230点的暴击数值。 （全文字电子书免费下载）

    这十三次附加了暴击数值的攻击，意味着基本的880点力量，再加上这额外的230点力量，达到骇人听闻的1110点攻击力。

    1110点攻击力代表什么？代表林潇一拳足可以打出十万公斤以上的力量，一脚可以踢飞十头以上的成年非洲巨象。

    另外，他的防御数值提升到了160点，额外领悟了新的1点速度数值，领悟第四种兽技：大地领主1型，又得到新的一次提升兽技的机会，加上他原本存留着的两次提升兽技的机会，现在他可以提升兽技的机会，增加到了三次。

    而组合技能，也由原本的两两组合，增加到了现在可以进行三种兽技的同时组合，当然，具体如何组合，需要自己花费时间参详领悟。

    原本因为境界不到，大地之翼的等级不能提升，现在终于成长为了“成兽体”，林潇毫不犹豫的就花费一次技能提升机会，将第三形态的“大地之翼”提升为了第四形态的“大地之翼4型”。

    第三形态的“大地之翼”，完全液化，展开后长达三米，攻击防御为其幻具兽的基本力量，而提升为了第四形态的“大地之翼”，其液化的双翼之上，开始生出尖似大地虎兽独角尖部一样的土黄色坚硬无比的固化角刺，面积更庞大，展开后足有四米，攻击防御能力，在幻具兽的基本力量之外，额外增加了100点力量。

    林潇还想继续提升大地之翼，却提示境界不够，无法再提升，想要再次提升大地之翼，除非他可以将大地虎兽的层次提升到“成兽体”的中期境界。

    至于刚刚领悟的技能“大地领主”正处于第一形态，也无法提升，而刺爪和独角钻的威力相对较弱，虽可提升，但林潇不愿浪费宝贵的提升机会将其花费在这两种威力一般的兽技上面，固而现在林潇余下的兽技提升机会，依旧为两次。

    林潇微微眯眼，在感受着体内的惊人变化，只是这次提升，他的实力增长，简直翻倍。

    随着土龙王兽被他击杀，四面八方，还活着的土龙火焰兽，似乎受到刺激，一起发出悲呼咆哮，集体不要命似的冲上来，瞬间将站立不动的林潇淹没了。

    突然，两只巨大双翼从这群土龙火焰兽之中展开，所触碰之处，一只只土龙火焰兽如断线风筝飞了出去，落地后，瞬间爆了开来，无数土龙火焰兽之中，两只展开足有四米布满坚硬独角的“大地之翼”之中，林潇神威凛凛傲立，整个人气势，不断攀升。

    孙耀杰、章幽等其它十九人，绕开这片火海，朝着右边冲去，猛地注意到了林潇的惊人变化，众人吃惊中，章幽沉声道：“他又突破了。”语气中，不胜羡慕。

    其它人全都一震，紧跟着孙耀杰哈哈一笑：“好，好，这样子我们就更有把握了，哈，哈哈，林潇，好样的——”

    独角翼虎兽成长为了大地虎兽，躯体明显再一次变得庞大了不少，外形上面，已经几乎没有了当时的石爪兽的影子，更像一只缩小版的长着独角的猛虎，背生双翼，如上古异兽。

    林潇提升到第四形态的“大地之翼”，只是轻轻一扇，威力竟大得超出想像，瞬是就将超过十只以上的土龙火焰兽拍飞轰杀，自己也愣了愣，紧跟想到了这第四形态的“大地之翼”，还额外附加了100点的力量攻击，也就释然了。

    要知道林潇现在的大地虎兽，基本攻击力达到了880点，在施展大地之翼时，加上这额外100点力量，就足足达到980点攻击力。

    这就代表大地之翼随便一动，就是近百吨的力量冲击，这些土龙火焰兽虽然是精英类的上级兽，本身拥有的力量也不过就400点，如何能抵挡林潇现在的大地之翼一击？

    轻松拍飞这十几只土龙火焰兽，林潇一个跨步，窜出十米之外，双翼再一次扇动，竟然隐隐有股借助双翼扇动力量滑翔的浮力，林潇心头一动，再一次跨步，竟飘出二十几米开外，越过这片火海，忽地注意到了前方千米之外，满地都是土龙兽的尸体，有土龙火兽，也有土龙火焰兽，更有比土龙火焰兽还要高一级的土龙烈焰兽的尸体。

    千米开外，杀声震天，满地土龙兽的尸体高高堆积如山，在这些尸堆之中，七八个人被围困其中，四面八方，全都是土龙兽在不断往中心处冲击着。

    “怎么会这样子？实在有些反常……”林潇轻轻吸了一口气，另一边，孙耀杰和章幽等人也绕过火海冲了过来，双方合会，一看注意到了千米开外的混战。

    “走，过去看看，能坚持到现在，必有强者，也许知道这里发生了什么事。”孙耀杰伸手一指，林潇点点头，嗯了一声，众人都没有异议，反正烈焰大峡谷，也正是那个方向。

    众人踩踏着成堆成堆的土龙兽尸体，这些土龙兽种族，分成了四种，分别对付不同的等级，其中土龙火兽为普通类上级兽，土龙火焰兽是精英类上级兽，土龙烈焰兽，就是首领类的上级黑暗兽，面土龙兽种族的王者，土龙王兽，则拥有最强的上级黑暗兽的实力。

    此刻满地都是土龙火兽和土龙火焰兽，其中偶尔也可以看到首领级的土龙烈焰兽，可见远方那几个人实力绝对不弱，是一路杀着土龙兽冲到那里，最终被围困起来。

    林潇等人很快就抵达千米之外，他们的出现，立刻吸引了大量土龙兽朝着他们冲来。

    随着距离接近，林潇等人终于看到了那被困在其中的一共七个人，六男一女，年龄都超过了二十岁，其中表现最惊人的是个矮胖男子。

    这矮胖男子，年约二十六七岁左右，穿着一件灰衣，长相毫不起眼，幻具兽外形丑陋，竟是一只通体碧绿，长满松针般体毛的野猪兽，最吸引人注意的就是这只碧绿野猪兽的嘴里有两根巨大獠牙，这两颗巨大獠牙上面布满了像苔藓一样的纹路，显得格外引人注目。

    林潇只看了一眼，就微微深吸了一口气。

    这六男一女，所有人召唤出来的幻具兽，都是完全液化，这就意味着，他们至少都是“幼兽体”的后期强者，而且那表现最惊人的矮胖男子，其召唤出来的野猪兽的那两根巨大獠牙，竟然是固化的真正显现出来，而不是液化凝聚出来的。

    这代表什么？

    代表了这个矮胖男子的幻具兽，竟然超越了“幼兽体”的境界，和他林潇一样，是“成兽体”的恐怖强者，而且看其已经有两极獠牙完全固化实体显现出来，比刚刚突破的林潇进化得更强。

    林潇不过才固化了大地虎兽的独角尖部而已。

    火炎要塞里，拥有“成兽体”幻具兽的人，只有几位塞主和十二战将，现在总塞主不见，二塞主刘栋和十二战将之首的拓跋轩都去了海王城，余下来的“成兽体”强者，不过两位塞主和十一位战将的区区十三人。

    当然，现在又要多上刚刚突破了的林潇。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

