    “南总，”记者也追着说：“能大概说一下你怎么知道刘明义不是您的亲生父亲的吗？”

    “我来说吧，”南冬城知道南凌川不耐烦讲太多，他接过来说：“刘明义对凌川的态度，大家都看到了，完全没有父亲对儿子的样子。

    “我回来代替凌川的时候也感觉到了这一点，因此我怀疑，刘明义根本不是凌川的亲生父亲。

    “我把我的怀疑告诉父亲，父亲说，他早就知道刘明义不是凌川的父亲，他拿出了那份亲子鉴定报告。

    “我父亲说，他原本没有怀疑过这件事，但凌川回来后，刘明义对凌川的态度和对南凌江、刘成安完全不同。

    “刘明义的妻子对凌川不好还说得过去，那是后妈，可刘明义也对凌川不好，就让人费解了，再怎么说，凌川是他的亲生儿子，他没理由对凌川不好吧？

    “因此我父亲怀疑凌川不是刘明义的亲生儿子，当然也怀疑刘明义做的那份亲子鉴定报告是假的。

    “于是父亲暗中让人取了刘明义的样本，也取了凌川的样本，重新做了一次亲子鉴定，结果证实他们没有血缘关系。

    “之所以我父亲那时候没有公开这事，是因为刘明义当时手握公司大权，我爸要拿回公司，就不能让他知道我爸对他产生了怀疑。

    “因此开始我爸把凌川都瞒着的，想等他控制了公司再说，没想到凌川接管公司不久，就被刘明义父子下毒，让他昏迷了过去。

    “我爸跟我说了这件事以后，问我，凌川不是刘明义的儿子，那他的亲生父亲是谁？

    “我说我好好查一查。

    “我调查我姐姐在跟刘明义结婚之前交往过什么男朋友，查到了一个叫张齐的人。

    “知情人说，张齐跟我姐姐的感情非常好，但不知道什么原因，张齐失踪了，我姐姐却嫁给了刘明义。

    “我怀疑张齐就是凌川的亲生父亲，但是必须要找到他，做了亲子鉴定，才能证实我的推断。

    “我查找张齐的下落，得知他的家人都没有他的消息。

    “他的家人还有一种说法，说因为我姐姐移情别恋，跟刘明义结婚，张齐伤心之下离家出走，从此再也没有出现，活不见人，死不见尸。

    “他们认为是我姐姐移情别恋造成张齐的失踪，恨我姐姐，因此从来不跟我们家来往。

    “当我询问，他们认不认识刘明义的时候，却得知刘明义跟张齐是表兄弟，他们的母亲是堂姐妹。

    “因为刘明义跟我姐姐结了婚，导致张齐失踪，引起张齐家人的不满，所以他们跟刘家人也断绝了关系。

    “我查到这里的时候，心里有了一个大胆的推测。

    “我推测刘明义和张齐都认识我姐姐，他们两个又是亲戚，张齐跟我母亲谈恋爱，刘明义贪图我姐姐的钱财，于是暗害了张齐。

    “然后他模仿张齐的语气写了封信，告诉我姐姐，说张齐爱上了别人，要跟我姐姐分手。

    “我姐姐因为男朋友无缘无故失踪，心里很悲痛，刘明义假装好友的身份来安慰。

    “得知我姐姐怀上了孩子，刘明义向她求婚，婚后生下了凌川。

    “当然这些只是推测，找不到张齐的遗体，就没办法让凌川和张齐做亲子鉴定报告，也不能将罪犯绳之以法。

    “我们花了很多时间和精力找张齐的遗体，始终没有找到，不得已才用这个办法从刘明义的嘴里诈出来。

    “所以凌川和张齐遗骸的亲子鉴定报告是假的，只有等刘明义在警察局交代出张齐的下落以后，凌川才能和张齐做亲子鉴定。

    “不过不管能不能找到张齐，现在可以肯定的是，刘明义不是凌川的亲生父亲。”

    大家听完纷纷鼓掌，感叹南凌川的身世太离奇了。

    刘明义马上抓住南冬城最后这句话嘶喊：“你们根本没有找到张齐的尸体，你们是污蔑我的！我没有杀人！”

    南冬城冷笑着说：“刘明义，我问你，当凌川说你是张齐的时候，你说张齐早就死了，那时候所有人都只知道张齐失踪了，你为什么一口咬定他死了？

    “说明就是你把他害死的，你是唯一知道他死了的人！

    “还有，当凌川说，另外一份亲子鉴定报告是他跟张齐的遗骸做的，你为什么那么肯定地说，张齐的尸体他不可能找得到？

    “你如果没有害死张齐，应该只知道他失踪了，而不是笃定我们找不到他的尸体！

    “你说得这么肯定，不就是你杀了张齐，并把他的尸体藏起来了吗？”

    “我……我……”刘明义结结巴巴地说：“我……我没有！你们污蔑我！你们就是污蔑我的！”

    南冬城又说：“凌川前面为什么提到你身上的伤疤，一会儿说是张齐身上才有，一会儿又说你身上才有，就是为了扰乱你的注意力。

    “在你还没有反应过来的时候，他突然提到张齐的遗骸，你一惊之下果然中计，脱口说出‘张齐早就死了’这句话，还说我们不可能找得到张齐的尸体。

    “刘明义，你自以为瞒天过海，没人知道你的罪行，却不知道你自己就暴露了！

    “还有，你杀害张齐的事，警方会仔细调查，如果你的这些兄弟也参与了，就是你的共犯！

    “如果他们知道你杀了张齐却没有报官，就有窝藏的嫌疑，凡是和张齐之死有关的人，一个都别想跑掉！”

    南冬城这番话铿锵有力，吓得刘家人再也不敢吵吵，生怕自己也惹上官司。

    南凌川接过来说：“我和刘明义没有关系，那我跟刘家人全都没有关系，从今天开始，刘家人不得以任何名义打着南都国际的幌子对外招摇撞骗，一旦发现，即刻报警处理！”

    刘家人这时候已经乱了套，也无话可说。

    警察带走了刘明义，刘家人也灰溜溜地离场了。

    陆琳琳跟着刘家人混进来，她站在角落里，本来想伺机上前逼南凌川当众道歉，却被南凌川这一系列操作搞得目瞪口呆，嘀咕：“这是什么破脑袋？”

