    马里迪莫在比赛最后时刻开启了狂轰滥炸。

    规避中路，边路疯狂起脚传中。

    郝强则回撤到禁区内协助后卫进行防空。

    马里迪莫这番打法让拉扎罗尼在场边脸色难看。

    作为巴西名帅，这种简单粗暴的冲吊进攻哪有半分巴西足球细腻华丽的风采？

    最重要的是干打雷不下雨，马里迪莫球迷也只是看了个热闹。

    终场哨响起。

    郝强与队友们欢呼庆祝三连胜到手！

    今天他两射一传，再次成为比赛关键先生。

    马里迪莫球迷带着失望退场，拉扎罗尼在赛后亲口点评了郝强的发挥。

    “很难相信他只有18岁，从身体条件和实战发挥以及团队精神多个角度来看，他可能会是葡超联赛本赛季最大的发现！”

    不管拉扎罗尼是不是在给自己失利找借口，但郝强连续三轮比赛狂轰6球，同时还有3个助攻，一人独造9球的表现绝对配得上一切赞美。

    从客场返程的路上，鲁伊-席尔瓦又来催促郝强尽快与球队续约。

    郝强面露难色，表示自己的家人希望他回中国去。

    他已经三年没回家了！

    这倒是实话，不过距离上一次见到父母，只有一年多时间。

    鲁伊-席尔瓦在一旁耐心地引导，期望他能够把眼光放长远。

    在欧洲足坛彻底站稳脚跟后，直接把家搬来葡萄牙也没问题啊！

    郝强只是在逢场作戏，鲁伊-席尔瓦也没想到18岁的郝强会糊弄他。

    晚上回到小公寓中，郝强躺在床上进入系统。

    看看今天的任务所得。

    进球2个，完成进球数1的任务，100积分。

    胜利场次1完成，100积分。

    奔跑距离最长场次完成1,100积分。

    总共只有300积分入账。

    积分余额有八百多。

    不够十连抽。

    他便退出了系统。

    单抽太墨迹，继续攒。

    特罗菲排名又上升一位，三连胜令他们从联赛垫底来到了倒数第三。

    葡超16支球队，最后两名直接降级。

    倒数第三会打保级附加赛。

    球队士气如虹，训练场上都气氛活跃。

    周二下午训练结束，郝强去健身房又加练两个小时，然后才离开俱乐部。

    当他走出俱乐部的大门，见到一辆奥迪停在路旁，他也没在意，但有人却从车中下来面带微笑径直朝他走来。

    郝强扭头看着来人，这位西装革履的中年男人很眼熟。

    等对方走到面前时，郝强才确认这人在葡萄牙可是教父级别的存在。

    经纪人大鳄，门德斯！

    门德斯主动伸手对他微笑道：“初次见面，豪尔赫-门德斯，你是郝强，对吧？”

    郝强呼出一口气，神色复杂地与对方握手，嗯了一声便没了下文。

    门德斯颇为意外，本以为郝强见到自己会激动。

    现在的情形却让他感到失策。

    “我们应该是第一次见面，对吧？为什么你好像对我有敌意？”

    郝强闻言气不打一处来，直言不讳道：“如果不是你跟葡萄牙足协合作，推行足球改革，我可能日子会好过很多！”

    郝强去年签约了特罗菲之后，本来是靠身体吃饭。

    技术有短板他在两年前离开皇家马德里时就已经认了。

    可来到特罗菲没多久，葡萄牙足协推行改革，幕后推手便是门德斯。

    原本葡萄牙足坛也算是百花齐放，什么样类型的球员都有生存空间。

    可这一次改革之后，所有俱乐部都将技术培养放在了第一位。

    技术不行的直接被淘汰。

    郝强自然在特罗菲不受待见。

    门德斯虽然不明白郝强何出此言，但他却爽朗地笑道：“哈哈，看来我们之间还有着我不知道的渊源。没关系，我今天是来请你吃饭的，另外想和你谈谈你的职业生涯发展。”

    郝强看看天色，天幕已暗。

    再看看路边的奥迪。

    “你等了很久？”

    “我问过门卫，确定你没离开俱乐部，不想打扰你训练，其实也没等多久。”

    门德斯这番话也算是表明了诚意。

    郝强径直朝奥迪走去，拉开车门便坐了进去。

    门德斯随后上车。

    10分钟之后，他们坐在特罗菲最好的酒店餐厅中。

    门德斯本以为郝强是个穷小子，但郝强却丝毫没有一副没见过世面的样子，随意地点了餐，随后便望向门德斯，静待下文。

    门德斯单刀直入，说：“你不能与特罗菲续约。”

    郝强点头道：“我知道。”

    “哦？你知道？”

    “当然，我马上要成为自由球员了，如果我能持续表现出色，我随便跟其他俱乐部签约，我都能够获得超额的待遇，哪怕只算葡萄牙，随便一家超级联赛的俱乐部都比特罗菲更好，平台更大。”

    门德斯眼中浮现赞赏之色。

    “如果你的年龄是真实的，那你比我预想中更加心理成熟，这是好事，能够帮你看清利弊。”

    郝强则也开门见山。

    “你能承诺我什么呢？”

    门德斯面露惊讶，反问道：“我为什么要给你承诺？”

    “别浪费时间，你不可能给别人牵线搭桥，你想要签下我，但你不能指望我盲目地跟你签合同。

    哪怕你的客户里有穆里尼奥，C罗纳尔多，佩佩等等这样的明星。

    你很成功，但并不妨碍你剥削，压榨，甚至坑骗我。

    我是无名之辈，我如果受到伤害，没有人会为我伸张正义。

    所以我们还是把话说清楚比较好。”

    门德斯一脸笑容，眼神玩味。

    来之前觉得收一个崭露头角的年轻球员十拿九稳。

    现在则觉得一点儿都不了解这位中国超级新星！

    赛场数据是给俱乐部看的，他跟客户打交道，还是要看人性。

    有的客户确实很容易拿捏。

    有的客户却很难缠。

    郝强属于第二种。

    年纪轻轻却思维通透。

    哪怕是八面玲珑的他也不免要深思熟虑再开口。

    否则他知道一旦自己的诚意变成了虚伪，将会彻底失去与郝强建立互信关系的基础。

    “我的资源和团队你应该了解，如果跟我签约，前期我可以不要回报，全力栽培你，同时为你选择最适合你成长与发展的俱乐部，竭尽所能满足你对职业生涯和生活中的需求，最重要的一点是，你需要一个非常专业的经纪人。

    不只是一个能够为你牵线搭桥找到新东家的经纪人。

    因为明天上午，葡萄牙的媒体就会公开报道马里迪莫对你的兴趣，拉扎罗尼强烈建议球队签下你。

    随便一个人都能够把你推荐过去。

    但是，你不知道马里迪莫的薪资结构，也不知道他们会为了得到你能够付出的极限是多少。

    而且马里迪莫之外，一些开始关注你的俱乐部，他们的实力与诚意，你也不知道。

    甚至很多不关注你的俱乐部，如何把你推销给他们，找到潜在的更好下家，这些工作都是我最擅长的。

    跟我签约，我会让你满意，最重要的是，让你能够安心踢球，不用为其他事情操心。”

    郝强闻言露出笑容。

    能从小夜总会老板白手起家走到今日垄断葡萄牙并且成为经纪人大鳄的人物，果然说出来的话很有说服力。

    菜上来了，郝强伸手一请，然后开始吃饭。

    “我需要钱，越多越好。”

    “听起来是一个所有人都会追求的目标，但我能知道原因吗？你想要豪宅，豪车？”

    “不，我欠了钱，必须还，尽快还。中国人有句话，无债一身轻，还完了债，我当然会想要豪宅豪车，但那不是我现在优先考虑的。”

    门德斯也开始吃饭，他与郝强边吃边聊，逐渐也拉近了距离。

    最重要的是郝强言谈直率，既不矫情，也不藏着掖着，更没有瞻前顾后。

    门德斯喜欢这种对话。

    哪怕在一位18岁的球员身上这种风格很罕见。

    “我的下家，我需要足够的出场时间，我这个年龄必须多打比赛。”

    “这一点我当然会列为重点。”

    “不，这是最重要的，哪怕是收入因素都要排在这后面。”

    门德斯郑重地点点头。

    郝强需要钱，但他没有掉进钱眼里。

    只要境况好转，他有耐心。

    饭吃完了。

    门德斯驱车送他回公寓。

    在把他送到小公寓的楼外之后，门德斯望着老旧的建筑，说：“虽然我们还没有签约，但我可以帮你先改善住宿环境，特罗菲没有特别顶级的酒店，不过我想这里最好的酒店肯定能让你住的更加舒适。”

    郝强对他挥挥手做告别状。

    “不用了，都住了快一年了，现在如果突然觉得不舒服，那一定是我心理变得娇气，我等你的消息，在事情没敲定之前，我也不想占你的便宜。”

    门德斯看着郝强走进这老旧的居民楼，他一笑而过，转身上车。

    郝强暂时不会跟他签约。

    但他可以帮郝强开始联系下家。

    如果最终他为郝强找到了合适的新东家，那么郝强才会跟他签约。

    不见兔子不撒鹰。

    在什么都没有得到之前，郝强肯定不会把自己卖给陌生人。

    门德斯是陌生人吗？

    当然。

    媒体报道的门德斯只是表面，内里是什么样，郝强不知道。

    他反正不去赌人性。

    还是现实些看成果。

