    苏晨看着比自己来的还早的这个人，然后用不可置信的口气问道：“真的是你？加农贝克？”

    加农贝克微微一笑，然后和苏晨撞了一下拳头，“当然，如假包换。怎么样，要不要先比试比试？”

    苏晨用力的拍了一下球，然后高兴的说道：“太好了！求之不得啊！”

    随后，二人便开始了三分球的较量。

    两人分别在两个底角、两个4度和弧顶的位置，各投了3个球。

    最后的结果是，加农贝克进了13个球，苏晨只进了8个球。

    苏晨对这个结果也十分的无奈。

    现在他和纳什模板的实际融合度只有51%，基本上只能靠着自己本身的手感在比试。

    而且今天还没热身，手感根本就没有火热起来。

    加农贝克倒是在那里庆祝和欢呼了起来。

    “耶！我打败了NBA球员！我是最强的！”

    苏晨无奈的笑了笑，他真想和这个家伙在正式的比赛中较量一下，让他见识见识纳什模板的威力。

    就在这时，6点刚过，詹姆斯带着私人训练师迈克，早早的就来到了训练场。

    当他看到苏晨两个人之后，明显的吃惊了一下。

    他先是找到了苏晨，然后和他击了个掌。

    然后笑着道：“SU，恭喜你签下了正式合同，以后我们就是真正的队友了。”

    苏晨这几场比赛能有出色的发挥，都离不开詹姆斯的帮助，他也心怀感激的和詹姆斯说了声谢谢老大。

    随后，詹姆斯又和加农贝克打起了招呼。

    “嗨，加农贝克，你今天来这里是有什么事情么？”

    加农贝克指了指苏晨，然后说道：“哦，我以后就是SU的私人训练师了。”

    詹姆斯闻言，惊讶的看向了苏晨，然后不可置信说道：“SU，有你的，加农贝克可不是一般人能请的动的。”

    苏晨也同样吃惊，并且表示这件事情完全不知道啊。

    他连忙跑回了更衣室，打电话给了比尔-达菲。

    “嗨，伙计，加农贝克是什么情况？”

    比尔-达菲显然此时还没有起床，他睡意朦胧的说道：“看来你已经看到我给你的第一个惊喜了，以后加农贝克就是你的私人训练师了。你的那份男士沐浴露的合同，足够付他的薪水了。”

    “第一个？还有一个惊喜是什么？”

    “等一会你就知道了。”

    苏晨想了想，忽然发现一个问题，他焦急的问道：“私人训练师的费用，是用你们提成的那部分支付？还是我自己的那部分支付？”

    比尔-达菲卡擦一下子就挂了电话。

    了解完情况的苏晨，返回了训练场，然后和加农贝克正式的认识了一下。

    一旁的詹姆斯的训练师迈克，也对加农贝克赞不绝口，称苏晨找对人了。

    加农贝克和苏晨初步的进行了约定，首先湖人回到主场，加农贝克都会来帮助苏晨进行人人训练。再就是休赛期，他也会根据苏晨个人和球队实际的情况，开进行有针对性的训练。

    说完后，二人便开始了私人训练。

    詹姆斯那边轻车熟路，他和迈克已经共事16年了，彼此都非常的了解。

    而苏晨这边，加农贝克也开始对苏晨进行了基本的了解。

    他先是让苏晨展示了一下子常用的技术，然后又看了看投篮情况。

    看完后加农贝克脸色有些难看的说道：“SU，实话实说，你的问题非常的多，而且很多的技术都已经定型了，我简直想不到你是怎么样打败迈克-康利的。”

    苏晨耸了耸肩，故作镇静的说道：“可能我就是那种比赛型的球员吧。”

    加农贝克严肃的说道：“这样根本不行！我已经和沃格尔打好了招呼，今天的训练我会全程的跟踪你，我要针对你的情况做一个训练计划出来。”

    训练起来，时间久过得很快。

    眼看着时间就要到8点了，其他的队员陆陆续续的来到了训练场。

    他们看到詹姆斯已经在训练了，并不惊奇。

    不过他们见到苏晨也这么早，还是惊叹不已。

    安东尼直接就调侃道，SU拿了正式合同就是不一样，知道要努力了。

    而今天休息了三场的威少也回到了训练场，而且看上去精神状态还不错，还和苏晨主动的打了招呼。

    毕竟沃格尔已经公开的表示，非常信任苏晨了，现在无论是谁，对苏晨有多大的意见，都不会在面上表现出来。

    塔克见到了苏晨的私人训练师以后，羡慕的眼珠子都快掉下来了。

    他直接找到了加农贝克，询问了是不是也可以聘请他。

    可知道了价格以后，他直接就被劝退了。

    众人刚随便练了一会，主教练沃格尔也来到了训练场。

    他将大家叫到了一起，先是正式的介绍了一下苏晨，随后又说起了之后的比赛。

    “伙计们，我想你们都已经知道了。接下来我们会有连续的六个客场，是一段非常艰难的赛程。所以今天我们会减少一些力量和体能的训练，然后我们增加一些战术上的训练。”

    说完，他就进行了分组，分为了主力队和替补队。

    毫无疑问，威少回归后，必然是要进入到主力队里面的。

    主力队里面也包括了詹姆斯、布拉德利、阿里扎、塔克、小乔丹等几人。

    从阵容上来看，湖人又将回归到自杀五小的时代了。

    而苏晨自然被分到了替补阵容这边，除了他还有霍华德等几人。

    对此苏晨并不感到意外，不过霍华德的脸色看上去则并不怎么好。

    他刚首发打了几场，没想到又成为了替补。

    很快，训练就开始。

    主力阵容这边，主要还是试图去解决威少和球队兼容的问题。

    替补阵容这边，沃格尔将苏晨和霍华德叫到了一边。

    “SU、霍华德，我希望你们能够尝试去多打一些挡拆配合。”

    霍华德一脸不可置信的看着沃格尔，没想到今天还有意外收获？

    他已经来湖人好久了，为了给为少让出内线的空间，别说首发了，就连替补都鲜有上场机会，没想到今天居然会给他安排战术。

    苏晨自然也明白这是什么意思，这是沃格尔准备要给他们设计战术了。

    难道说，这就是比尔-达菲说的另一个惊喜？

    其他的替补球员看见二人获得战术地位，也羡慕不已。

    只是他们就没有这么好命了，别说专属的战术了，就连基本的上场时间都很难做到保障。

    随后，替补阵容这边也开始了战术的练习。

    起初，霍华德和苏晨二人配合的并不默契。

    可随着二人越来越了解，战术打出来也像模像样了。

    只是，苏晨由于和系统中纳什模板的真实融合度只有51%。最后虽然战术打出来了，但是成功率却并不高。

    这样糟糕的表现，也让加农贝克连连摇头，看来改造苏晨，还任重而道远啊。

    詹姆斯也一直注意着苏晨这边的训练效果，虽然看出沃格尔有意为苏晨设计了战术，可效果差强人意。

    这也让他十分的上火。

    因为他这边和威少兼容的问题，也没有找到什么太好的办法，球队似乎仍旧没有什么起色。

    而且他深知，这六个客场之旅，恐怕能拿到的胜利不会太多，湖人的一只脚，已经站到了悬崖的边上。

    一天后。

    湖人迎来了第一个客场之旅，客场对阵魔术队。

    魔术队位列东部倒数第一，实力比较差。

    比赛还没开打，许多媒体就已经开始预测，在湖人队威少已经回归的情况下，必将拿下这一场胜利。

    可很快，威少就被上了一课。

