    一路往回，加隆都在思索自己先前的问题。《》

    有了资源，可以更快更强的迎接更多挑战，在短时间内争夺到足够多的资源，进而走得更快更远，这是优势，但也会面临树敌众多，危机重重，以及根基可能不稳的危险。

    想要短时间内提升更快更高，唯一的办法就是争抢。

    一路往下走向中央山脉的别墅群，三人隐隐能够望见远处不断穿梭飞行的一艘艘其他雪峰飞舰，那是其他雪峰峰主的人在进出来往。

    几艘飞舰朝着这边飞射而来，其中一艘表面的标志非常醒目，在雪峰下方的停靠处飞停下去。

    贝恩斯塔见到那艘飞舰，微微咦了一声，似乎认识。

    “是你认识的人来了？”加隆轻声问。

    “恩，是一个朋友的飞舰，不知道有什么事。”贝恩斯塔点头。“我先去看看。”

    “恩好，有什么要帮忙的报我的名字。”加隆淡淡道。

    贝恩斯塔五年来一直在帮他打理各种交易和事务，收购材料，处理人情，安排时间行程，搜集资料信息，这些都是他和希尔可在负责。这也是加隆比较信任他们两人的关键，很多事情有了二人处理，他自己进行修习的时间也多了很多。

    赤雪派有数百座雪峰，大部分的雪峰都有二心弟子作为峰主。这样的分配，这样的制度，几乎完全和加隆在古音多传说中见识过的记录很类似，流派内的高手言谈举止都很像密武高手。而完全不像是科技世界的能械师。

    如果说曾经加隆怀疑赤雪派曾经有过密武高手来过，那么现在他可以百分百的肯定，赤雪派根本就是密武高手创立的。这个世界，曾经有过密武高手到来过。

    因为寒域赤雪秘法根本就是换了个名字的寒域赤雪功，十八层的高度完全就是可以比拟顶级生之密武的死之密武高度。只是加隆还是第一次看到有死之密武能够达到这个层次。毕竟笼统的勉强划分，以前他修习的一般密武都可以算作是死之密武。

    回到别墅区，加隆习惯性的朝着边上的那栋别墅望了一眼，那里的窗户黑乎乎的，什么光线也没有。果然，一双眼睛微微一闪消失，看起来不似人眼。给人一种诡异血腥的感觉。

    打开自己别墅的大门，加隆正要走进去。忽然听到身后一阵细微的风声接近，他猛地转身，眼中闪过一丝警惕的扫视后方。

    一个红头发的年轻女人正安静的站在他身后看着他。看到自己被发现了。女人冲加隆露出一个温和的微笑。

    “加隆先生。今天回来得这么早啊？”

    加隆点点头，露出一丝礼貌的微笑。

    “莫妮卡小姐也这么早。”

    莫妮卡笑着点头。

    “有空可以来我这里做客。”

    “可惜一直很忙，有机会一定。”加隆随口敷衍了句，他总觉得这女人有些诡异，听说二心弟子中有部分人因为资质限制，以及年轻时候基础没打好，无法突破更高层次，在达到自己极限后便开始进行一些禁忌实验。弄得自己精神都有些不正常，加隆感觉这女人似乎就有点。

    两人只是随意寒暄几句。莫妮卡便轻飘飘的回到自己的别墅去了。

    她的身法很快，几乎是几个眨眼间就远远听到别墅大门开启关闭的声音。

    看到那边关门了，加隆才走进自己别墅大门。希尔可已经回她自己的住处了，别墅是她每隔一段时间派人打扫一次，平时都是分开住在副别墅内。

    白色的干净大厅一尘不染，地面几乎可以当做镜面用。

    加隆伸手在墙壁上一拍。随即走进一楼大厅。

    大厅的灯光缓缓自动亮起，无声无息，沙发前的桌面上自动升起一杯热腾腾的姜茶。

    这个世界没有这东西，是加隆自己找了很多材料，终于找到了一种类似姜的植物，药性一样，干脆用来制茶，味道差不多，算是对曾经自己生活的怀念。

    坐下静静喝了口姜茶，他将桌上的笔记本打开，开始查询十二峰主乔伊说的话。

    赤雪派的内部网有些混杂，大部分都是交易贩卖各种材料和成品能械印记的，不过大多数都是不成熟的类型，飞行印记都很少，价格也不便宜。

    雪峰排位这种大事自然也是很容易就查询到了。

    “排名前十的，有机会从上面公布的奖品名单中选择对应价值的奖励。”加隆很快找到了雪峰排名的说明。

    然后是乔伊的资料。

    果然和他所想的一样，这个乔伊是个心狠手辣之辈，在所有峰主中排名第十二，杀人过百，现在已经有二十八岁了，是赤雪派从本土从小一直培养的二心顶尖高手之一。在整个二心弟子中也是小有名气。

    加隆也直接再一次看到了第一名显示的那个头像，和其他很多地方一样，第一名还是那个熟悉的面孔——迦太基。

    “赤雪派中，一直高高在上的俯瞰所有人的天才，迦太基。”他微微摇头，迦太基是唯一一个不需要竞争星核，直接可以选择星核的顶尖天才，就算是和一些大流派的弟子相比也不遑多让，现在更是已经进入了共鸣阶段，在接受三心弟子的考核，不出意外是肯定过了。

    可以说整个赤雪派，如果说对加隆等十多个从中央接来的天才是比较重视，那么对迦太基几乎就是有求必应。他是赤雪派的希望，重新回归费云塔的希望。

    费云塔曾经是赤雪派巅峰时的标志，但现在他们来拿进入的资格也没有，没有九级层次顶尖高手。根本没办法进入费云塔。

    大概查到了自己想要的资料，包括冬夜狼群的相关资讯，加隆清扫掉记录。起身来带自己的生化室。

    生化池门口蹲守着两头体型巨大的大野狼，开门后，两头小牛一样强壮的野狼呜呜的朝加隆俯身摇尾巴，一副讨好的样子。

    “拿去吧。”加隆笑了笑，从衣兜里丢了块黑色的干肉给两头狼，让其自己撕开分食。

    他自己则是走到碧绿色的生化池前面，坐到生化池控制电脑前。随着他进入四级。生化池的增幅效果也更强了，nis的锻炼法可以每级让生化池提供0.5级的防御和速度，赤雪派中nis的等级也不算低。所以加隆也没有更换自己的锻炼法。

    “终于进入四级了，也就是我的生化生物每一头会增幅0.5*4的两级效果。”加隆看着吃掉干肉的大野狼，以意念控制他们回到生化池中。

    噗噗两声水响，两头大野狼毫不犹豫的跳下生化池。浑身钻进了蓝色的营养液中。

    加隆也开始进行微调。只是简单的将能械印记和意识力接入生化池，一切自然会有印记自行强化。

    大野狼在生化池中不断翻滚，发出呜呜的叫声，他们的毛皮开始脱落，身上露出血红的肌肉血管，开始不断吸收起周围的营养液起来。

    这样的情景持续了十多分钟，两头大野狼身上的毛皮终于重新长出来。

    它们爬上生化池边缘，抖了抖身上的营养液。本体微微有些扭曲，散发出淡淡的三级意识力场的波动。

    “三级？不错不错。”加隆满意的站起身。微笑起来。

    四级能械师的炮灰生物一般就是接近一级的程度，就算是经过扭曲之种强化，也不过是强化三倍，达到一级接近两级的水准，这是原本大野狼的程度。

    而现在他自身达到了四级，又有足够多的营养液进行改造，出来的大野狼得到增幅，赫然有了三级机甲的威势。

    “不过外表看起来是有了三级机甲实力，但真正实战还是要用了才知道效果。”加隆其他方面都和一般能械师差不多，惟独扭曲之种，能够将炮灰生物增幅三倍，几乎是跨越一级的差距，这是他最大的秘密。因为这还牵扯到生之密武，绝对不能被人发现，否则根本解释不通。

    正常能械师只有精英版本的实验体才会有同级机甲的战斗力，一般的炮灰生物都要比自己级别低两级甚至更多。

    而加隆的炮灰生物居然就有了接近实验体的实力，传出去，这可能只有那些大流派天才身上才可能出现，但人家那是用大量优化材料和技术强化出来的，根本不像加隆这样扭曲之种一颗寄生下去就完事。更不用说加隆的能械印记还只是一个普通的弱小侦查兵种，把侦查兵种强化到这个程度，估计也只有加隆这样的情况才可能做到，其他大派天才就算强化也不可能强化这种垃圾兵种。

    强化了两头大野狼后，加隆离开生化池，来到自己的实验室。

    实验室内，一个圆锥体的土黄色金属平台缓缓悬浮在空中，上边表面一片光滑，不时的有细微电弧闪过。

    这是加隆的实验台，用来制造精英版本的强大工具，几乎把加隆这五年来在赤雪派中得到的所有资源都投入进去，

    试验台上趴伏着一头浑身冰蓝色的巨狼，这头巨狼比一般的大野狼还要强壮许多，周身上下到处都是刺入皮肤肌肉的各种管子线路，看上去有些渗人。

    加隆走到试验台边上的电脑前坐下，调出资料和监控数据。

    “我的试验台只能将大野狼强化出一级的综合标准数值，这是最普通的试验台，都花掉了我这么多资源，能械师不愧是最烧钱的职业...”

    他微微叹气，这次如果要争夺排位，就要出去杀人，杀敌对龙眼派弟子。看来是不得不用到这头已经培育出来两年的实验体了。

    现在他进入四级，意识力强化在接驳试验台的瞬间就开始给冰蓝巨狼自动改造起来。

    这次改造只持续了两分钟就彻底完成。

    ‘充能炉激活中....冰狼一号，开始启动...’

    试验台上传出冰冷的女声，这是加隆后来安装上的声音说明装置。(未完待续。。)u