    

    按照李昌宪大少爷以往的尿性，这种大街上兄妹分离、卖身葬父的事情，李昌宪根本就不会管，甚至见到了都不会去理会。

    今天纯粹是有感而发，看到了青年男子在鞭刑下的不屈，为了自己的妹妹不顾生死，李昌宪想到了现在的妹妹，虽然相处没多长时间，但被浓浓的亲情感动了。

    好吧，既然救下一个，不介意多救一个，谁叫他目前严重的缺人呐！

    作为一个在共和国成长下的现代人，李昌宪对奴隶买卖这种事情深恶痛绝。

    但是有什么办法？现在李昌宪还不能随心所欲。

    自由是自己最向往的！

    碰到这样的事情，李昌宪只好答应去云春楼看看，至于马夫李大柱，心里只能报个谦，吩咐他回去了。

    对于玉春楼，李柱是熟门熟路，毕竟和大少爷不知道来这里多少次了。

    虽说李昌宪是云春楼的熟客，但是在李昌宪的印象里，原身在这里竟然一次也没有那个那个。不是洁身自好，而是未成年时李府安排人随身跟随，不允许呀。二是李昌宪来这里纯粹为了一个面子，毕竟大家都是纨绔，大家都去你不去，面子何在？

    来之前，李昌宪抖手拿出一张二百两的银票，安排李柱和曹云一起去和玉春楼老鸨去谈，实在不行李昌宪再出马。如果李昌宪去谈，估计玉春楼老鸨不会放过李昌宪这个冤大头，一定会满天要价。

    李昌宪暗示李柱使劲压价，一个十岁的小丫头又能卖多少钱？街面上十两八两多的是。

    还没有到玉春楼阁楼门口，玉春楼老鸨就急忙跑出来招呼：“哎呀，李大少爷，你好长时间没有来了呀！”

    对于李大少爷这样未来的摇钱树，送花公子，玉春楼老鸨是看在眼里，疼在心里，李大少爷一来，从头到脚都挂满了钱。

    还没等李昌宪说什么，身后的李柱站出来，就给老鸨和后面的龟公龟婆及打围人员每人施舍了十两纹银。

    五十两纹银呀，这是一个庄子上一家四口两年的收入，就这样没有了，这一幕看的李昌宪目瞪口呆，双眼死盯着李柱腰间的钱褡。

    为什么自己穿越过来后，发现自己那么穷，手下银钱只剩了几十两，原来一切的一切都来源于此。

    李柱有点疑惑，今天大少爷怎么了？以前都是这样的呀。

    李昌宪马上醒悟过来，对着玉春楼老鸨等人说：“今天来的这么巧呀，又碰到了熟人，真是不是冤家不聚头呀！”然后接着咬牙切齿，双眼通红，看向玉春楼门内。

    “是呀，刘公子早已来了。”玉春楼老鸨猜到李昌宪说的是工部侍郎三公子刘贺。

    李昌宪也没有想到是刘贺，他也没有看到刘贺呀，刚才只是瞎说，反正拿他钱的都是他的冤家对头，敌人。

    既然来了，进门费也交了，不妨看看古代的青楼怎么样？

    制止了玉春楼老鸨进一步的骚扰，向李柱暗示了一下，大步挺胸地随青衣丫鬟进了门。

    进入大厅，就看到大厅内东侧已经搭了一个小小的舞台，台下坐满了身穿青袍的文客骚人，面红齿白的翩翩公子和大腹便便的商人，还有一些从西域来的阔绰胡人。

    看来这里就是今天的主会场了。

    当下就有人过来引李昌宪落座，李昌宪顺手掏出二十两来打发倒花茶和打围的人，扭头看向四五米外左拥右抱的刘大傻子。

    “哎呀，这不是李大少爷吗？禁闭解除了？”这个刘大傻子还是以往那么令人讨厌，真是哪壶不开提哪壶。

    “你也不是吗？这段时间有点忙，今天出来散散心。”李昌宪淡淡地回答。

    “前两天你不是结婚了吗？本公子忘记给你送礼了，不如等今天结束，本公子带你去个好玩的地方耍耍，保准比你的小娘子要爽。”刘贺一脸遗憾再加嘲弄的眼神，调戏着。谁不知道两人上次在玉春楼打架，虽说都给关了禁闭，可刘贺第二天就被老娘放出来了！

    “不用了，本大少爷今天来，就是为了这里！”李昌宪把手指向舞台。

    “有钱吗？本公子钱有的是，借你一点吧，别像上次那样，急了动武就不行！”刘贺继续嘲笑着，一边拍拍自己的腰包。

    “那倒不必了，本少爷也是人生只剩下了钱啦！”李昌宪长叹一声。

    “哎呀，本公子想起来了，你这段时间真是挣了不少。但是有命挣没命花呀！下个月初李大少爷要走了呀！”露出一副惋惜的样子，刘贺说走的意思，意味着李昌宪就要马上赴死去了。

    “所以嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，这次花魁我要定了！”李昌宪不由得说出一首李白的诗句来。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”，马上引起了周围文客骚人和青楼台上一阵骚动，有不少的人过来要和李昌宪结识，就连刚登台的花魁也对李昌宪发出爱慕的眼神。

    一时间，李昌宪成了场内最亮眼的一个，周围仿佛黯然失色。就连刘贺也放开了怀中拥抱的女子，在座位上一直嘀咕怎么办？面子丢了可不行，今天没来之前，刘贺就和一群狐朋狗友夸下海口，今天的花魁非他莫属。

    李昌宪看着舞台的花魁，美人是美，但是李昌宪没有一点兴趣，却对花那么多的钱去争一个花魁感到不值。他今天来不是花钱的，而是要坑人的，如果有可能，最好挣一笔。

    只见李昌宪睁大双眼，目光呆滞，直盯着舞台上的花魁，期待着台上的小姐姐再看他一眼，再看他一眼呀！

    刘贺在一边也傻眼了，李大少爷一结婚就变了呀，对女人感兴趣了！看来今天自己有点悬。谁都知道这段时间李昌宪弄到很多钱，是十几万还是二三十万，反正京城内传的纷纷扬扬。

    四下打量了一下，刘贺看看周围，和他争的人只有李昌宪一个人，其他文人和商人根本不敢扫自己的面子，至于出手大方的胡人，自己更不放在心上，有钱花没有命去争吗，和本公子抢，不怕一出门就死无葬身之地吗？

    刘贺脑瓜一转，走到李昌宪身边坐下，私下里对李昌宪说：“李大少爷，今天你给个面子，本公子给你这个数！”伸出一张手来在李昌宪面前一晃。

    李昌宪没有理会，心里实在不知道要坑这个刘大傻子多少。

    刘贺见李昌宪不理会，又加大筹码：“八千！”

    “你的面子是面子，我的面子就不是面子啦！八千不行！”

    刘贺见李昌宪搭话，有戏，忙问：“你要多少？”

    “一万五！”李昌宪几乎翻倍回复道。

    “太多了，一万！”

    “一万四！”

    “一万一！”

    “一万二！”

    “成交！”

    看着刘大傻子嘻哈哈的大脸，李昌宪突然有点后悔了，不应该压价呀。根本不能想象刘家这样的世家到底有多少钱？

    大晋朝建朝二百来年，大量的财富都集中到大世家手里。

    果然有钱的人的生活是无法想象的！

    最后的结果不出意外，刘贺以两万两赢得这次花魁之争，刘大傻子大笑着拥着娇小的花魁走上楼时，李昌宪还能感受到花魁不时幽怨的目光。

    不过相对于刘大傻子，李昌宪有一个优点，那就是比刘贺帅，就是帅！

    花魁选拔结束，还没等李昌宪站身，周围有人再次涌到面前，要和李昌宪讨论“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”这首诗的意境，还有人拿出笔墨来，要李昌宪留墨宝拿回家瞻仰。

    屁的意境，老子分分钟几百万人民币上下，哪有时间和你们酸丁谈意境。

    至于墨宝，那就更对不起了！李昌宪钢笔字都写的扭扭歪歪，别说毛笔字了。

    李昌宪重生后傻眼了，都是繁体字，不叫人活了吗？更何况原身那个大草包！        

