    路明非推开了一扇“门”。

    门外是寂静的深夜网吧，门内是另一个世界，一个笼罩在黑暗里的深渊。

    猎人网吧的网速很快，输入网址点击回车键后几乎毫无凝滞地就刷出了主页的画面。

    路明非坐在屏幕前，就像站在那个黑黢黢的门口，往里，静静地窥望着深渊。

    不说猎人网站那血红得发黑的深色背景图，哪怕仅是粗略的扫一眼里面的内容，就像坠入了深不见底的深渊无法脱身一样，这个网站仿佛有种背离人性另一面的魔力。

    你可以在这里看到日常里看不到的各种猎奇、另类到极致的话题，这些字印在这面红得发黑的主页上，就像墓碑上用血水刻着的字，更像潮湿的阴沟里藏着的某种蛆虫，坐在屏幕前仿佛都能嗅到那股侵入心肺的腐臭，心生恶寒。

    这个网站……就像影射着世界上最肮脏丑陋的黑暗面。

    其实秘党有想过把这个网站彻底销毁或是占为己有，但实施起来却发现真的很难很难。

    一般人是不会得到这个网站的网址的，因为网站的域名会经常的变换，而且网站依托于互联网和各个局域网，就像一条扎根颇深的大树，根茎脉络交错复杂延伸到世界各地，如果不是一次性连根拔起、但凡留下一条根须的话，整个网站就会像再次抽条发芽一样，春风吹又生。

    但鉴于这个网站甚至会时不时牵扯到龙类以及混血种的辛秘，卡塞尔学院会特意安排一些人负责监察网站里的内容和动向，但凡有涉及到龙类或是混血种世界的消息都会及时买断或查出背后的势力，暴力清除。

    而负责日夜盯察网站动态的专员们必须要经过富山雅史教员的意志力培训与测试，意志力不够坚定的人很容易就会沉迷其中，堕落而不自知。

    想到这儿路明非忍不住转头看了眼熟睡中的老唐，后者正在喷吐着鼻涕泡，这家伙尽管在睡梦中也依然喜相，让人看上去就忍不住乐呵。

    路明非轻轻轻轻叹了口气，他无法想象，老唐这家伙一个人孤独地生活在狭窄的房间里，每天浏览着这些压抑到让人窒息的话题，居然还能保持这么一副天真烂漫的傻样……这家伙真是乐观到让人心疼啊！

    老唐的QQ就挂在屏幕的右下角，企鹅的角落里有着一个红色的圆圈加一道红斜杠的标志，代表着“勿扰”——这就是路明非要使用老唐这台电脑的原因。

    要不然说老唐确实傻的可爱，因为这家伙真的如路明非所料，把他猎人网站的账号和QQ账号绑定在了一起，路明非轻而易举地就登录上了老唐猎人网站的账号。

    略过那些病态到令人作呕的话题和任务，路明非很快就翻到了关于“剥皮人”的那个话题。

    【101008——New York——“Skin－peeler”】

    这条话题的热度被顶得很高，不需要路明非花时间强忍不适去浏览，路明非点开了关于任务的讨论贴，映入眼帘的是一大堆匿名账号在喷着不堪入目的垃圾话。

    甚至有人不知从哪搞到了受害人的照片，把血肉淋漓的图片贴在讨论区里，引来一堆人的猜疑分析与评头论足。

    其中还夹杂着一具近乎要被灼成灰烬的漆黑焦尸。

    然而这些都不是最吸引路明非的，他第一个关注到的是奖金池，里面赫然标识着“120万美刀”的巨款！

    “一百二十万，老唐之前说奖金池里面的酬金达到了一百万……就是说短短一下午的时间，又死了两个人？”路明非眯着眼紧盯着屏幕上足以让人产生阅读困难的暗色字体，小声默念。

    他打算在那些垃圾话堆成山的评论里看看能不能找到有效线索时，一个网页新闻广告的弹窗突然蹦了出来。

    美国网吧的电脑总是这样，动不动就会弹出一些绯色新闻或是各种软件企图诱惑你点进去，这些页面多半携带木马病毒，当你成功上钩的鼠标按进页面的那一刻。

    那恭喜你，你在这台电脑上登录的账号很可能不日之后就会被盗取！

    正当路明非准备叉掉这个劣势新闻页面的时候，他瞥到一个眼熟无比的单词后，就没能移开眼。

    不是那些涩涩的词汇或是花边新闻，而是一个人名，一个他白天见过的人名。

    “Cherry……”路明非轻轻读出这个名字。

    他白天在机场见到不下白人举着写着这个名字的灯牌，那个泰国的女明星，老唐负责安保的那个！

    【泰国当红女星肯派莎机场事故，于下午三点五十二分，宣告死亡！】

    “她怎么也死了？”路明非心里“咯噔”一下。

    他把广告网页叉掉，打开了浏览器输入“肯帕莎”这个词条，按下回车页面刷新。

    整整一个屏幕全是关于爆炸事件的偌大的新闻标题，噱头满满。

    路明非随便选了一个点进去，里面是关于这起找不出原因的匪夷所思的爆炸事件造成的后果和损失，还配了几张图片，图片的配文是“车辆残骸里的焦尸”，但因为尺度太大打了码，只能看到黑乎乎的一团。

    “搞什么鬼，今天什么日子？虽然出门没翻黄历，但也不至于死这么多人吧？”

    猎人网站的角落里有一只黑白分明的眼睛，漆黑的瞳孔里血色的纹路像蛛网般延伸，此刻它仿佛静静注视着屏幕前的路明非，想要将他吞噬。

    路明非抬起头，强行把视线从屏幕中拔出来，他脑袋有些昏沉，居然生出了一种再不转移注意力就要深陷入某个旋涡里的错觉，不抬头就再也无法自拔！

    但现实世界也好不到哪去。

    夜里这间网吧真的太安静了，远处的网吧门口像是一个黑洞，好像有刺骨的穿堂冷风从那里灌入，凉飕飕的，路明非觉得周围的温度骤然下降，仿佛有一阵寒意从脚底直窜天灵盖。

    有意无意的一瞥，路明非的心脏瞬间漏了一拍。

    因为对面本来空无一人的电脑桌……不知何时多出了一个窥不清容貌的人！

