    “解决办法？什么意思？”古珍仿佛听见了一丝希望，回头双眼死死盯着李岳。

    李岳朝着厨房走去，随手从收银台拿出了自己的围裙，一边穿着，一边解释。

    “你们都太急躁了，我说了不能打包，又没有说，我不愿意去她家里现场制作。”

    陶曼文愣了一下，很快就反应过来了，诧异道：“去古姐姐家里？这样就不麻烦了吗？老板，你真的要那么死板吗？”

    “这不是死板，灌汤小笼包也好，或者是阳春白雪也好，这些东西，都不能够外带，经过颠簸或者是时间的冷却，都会影响我店铺的名声，所以外带，是绝对禁止的！”

    李岳说完之后，正好穿好了围裙，对着古珍说道：“行了，你放心吧，不着急，等我给他们做完所有的东西之后，我就跟你去，早去早回。”

    “啊？哦哦！”古珍现在都还没有反应过来，只好连忙点头，表示明白了。

    走进厨房之前，李岳最后还丢下了一句话。

    “你们都太急躁了，大活人还能让尿憋死？”

    众人皆是无语，李岳这话说的，太有问题了好不好？这是大活人让尿憋死的问题吗？

    很明显就是老板你太死板了，根本不懂变通啊！

    你这个根本不是灵活，就好比你下山的时候，找不到路了，你宁愿自己开辟一条新路出来都不去找找看，这样的举动我们真的很难理解。

    但是大家仔细一想，好像这就是李岳，属于他的一种方式，宁愿更累更辛苦，也不允许自己的规矩被破坏，再次让大家见识到了李岳的坚决。

    别看这边很多人，实际上李岳现在越来越熟练了，东西也越来越快了，不到半个小时，所有人的阳春白雪跟灌汤小笼包都弄好了。

    “你要不要也吃一份，反正每个人都是限量一份。”李岳忽然从厨房探出个脑袋望着古珍。

    “我……”古珍有些犹豫，也想先尝尝看着包子好不好吃。

    还没等她给出答案，李岳就提前开口说道：“算了，你还是别吃了，到家里在吃吧，我这边怕晚一点回来开店会比较麻烦。”

    李岳说完之后，又将脑袋缩了回去，很快就准备好了一大包的东西，甚至连菜板子都带上了，所有人都有些震惊。

    “老板，你这也太夸张了吧，菜板也带上了？难道古姐姐家里就没有菜板子吗？”

    陶曼文更加看不懂李岳了，你说带着菜刀过去什么的也就算了，为什么现在连菜板子都要带走呢？

    “一个厨师，吃饭的家伙是不能落下的，再说了，菜刀能够符合一个人的使用习惯，菜板子一样，你们不懂。”

    李岳才懒得去解释那么多，提着一大包东西，对着古珍说道：“好了，走吧，你有车吗？没有的话，我去叫辆车。”

    古珍这个时候才反应过来，连忙点头说道：“有的有的，我开车过来了，就这样过去吗？我不着急的，等他们都吃完了再说吧。”

    她还是为李岳着想，饭店里面那么多客人，就这样走了，万一有逃单的呢？这样不太好吧。

    倒是李岳一点都不慌张，看了一眼众人，说道：“每人都是一样的价格，两百六十七块钱，可以多，不可以少，如果少了，永久列入黑名单，永不接待。”

    “……”

    众人没有说话，全都是低头吃着东西，却同时抬起手表示明白了，你过去吧。

    虽然很多人都是第一次过来，但是李岳丝毫不担心他们会逃单什么的问题，所以就准备离开了。

    不过临走的时候，李岳还是对着陶曼文询问：“你待会儿有事儿吗？没事儿的话，就多呆一会儿，等我回来。”

    “帮你看店没问题，我有啥好处？”陶曼文当然不傻了，帮你看店，我肯定要好处的。

    李岳想了一下，说道：“这样，我正在研究一道新菜，等差不多了，我提前免费让你帮我试菜如何？”

    “这可是你说的啊！”陶曼文一听见自己可以提前尝到新菜，顿时就兴奋起来了。

    “我说的话什么时候不算数了。”

    懒得跟她去斤斤计较，李岳丢下这句话，转身就离开了店里面，顺便带走了一脸懵逼的古珍。

    这个老板，好像做事有点不按套路出牌啊，自己完全就看不懂他。

    等到李岳他们离开了之后，第一次来的人有些好奇李岳刚刚说的永久黑名单的问题。

    “小妹妹，老板刚刚说的永久黑名单是什么意思？”

    陶曼文吸溜了一口面条，脸上露出了幸福的表情，听见了这个问题之后，丢下一句话，继续吃面了。

    “黑名单意思很简单，永远不会接待了，你们若是只想吃一次这样的美味，那就直接逃单吧。”

    解释那么多做什么？这样的美味，怎么可能吃一次就足够了呢？陶曼文绝对是不会做出杀鸡取卵的事情。

    现在黑名单的意思都明白了，大家都知道，逃单？不可能了，这辈子都不可能逃单了。

    李岳刚刚离开，张家华就出现了，走进店里面，就冲着厨房里面喊道：“小李老板！给我一份阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包！”

    可惜喊了一嗓子，里面没有一点反应，只有陶曼文站起身子，看见是张家华之后，连忙走上前。

    “张老师？您也过来吃了？真不凑巧，老板刚刚离开。”

    张家华有些奇怪，这个点不是应该正在做生意么？今天特地彩排完之后过来的，这小子居然不在？

    陶曼文将刚刚发生的所有事情都简单跟张家华说了一边。

    听完了之后，张家华脸上露出了一丝明白，很快就展现出了笑容，乐道：“这件事情，也就真的只有小李老板能够做出来了。不错，我欣赏他。”

    “这您还欣赏？”陶曼文有些不可思议，好奇问道：“张老师，是不是有才华的人，都跟您还有李老板一样，都有些古怪呢？”

    张家华有些奇怪，“怎么就古怪了呢？”

