    嬴宇心想赵高此人是老阴货，但是他这个弟弟怎么智商这么低。

    他不说便有活着的可能，但是他以表明自己的身份，这不是就把命送给自己的吗？

    嬴宇仰天长笑。

    赵阳满脸问号，心想这人是不是个傻子便随口说道：“你是何人为何狗吠！”

    嬴宇按着自己的焚天，然后边笑边对赵阳说道：“本公子的爹爹姓名嬴政，你是什么狗东西，我爹什么时候变成你的子孙了？”

    说吧，嬴宇怒目赵阳，然后轻轻挥手说道：“来人，给本公子放往死里打还要问问，他赵高怎么就成了我的爷爷辈？”

    赵阳一听事态不对，拔腿就往府邸跑去。

    但是嬴宇身边的侍卫显然丝毫不想给赵阳留机会。

    赵阳身边的下人竭力阻拦，但这些奴仆哪是这些侍卫的对手。

    瞬间是奴仆组成的人墙，便被几个侍卫瞬间瓦解。

    不一会儿赵阳被两个壮汉掂着衣领扔到嬴宇面前。

    嬴宇看着眼前的赵阳话都没说，直接使了一个眼色。

    只见两名卫视抬起右脚，稳准狠地朝着赵阳的膝盖之处踹了下去。

    只听“嘎嘣”两声赵阳的大腿与小腿折成45度，然后就是一阵鬼哭狼嚎般的呼叫。

    虽然有奴仆要出来帮忙，但被守在门口的暗影步拦得死死的，不一会儿，赵阳便昏死过去。

    这些仆人顿时间面色变得惨白，他们怎么也没想到嬴政身边的大红人赵高身边的亲弟弟，竟在大庭广众之下被人废掉了双腿？

    此人为何如此霸道？到底是谁？

    他们心中或许已经打了无数个问号。

    期间一名小厮顺着后门跑向宫中向赵高汇报情况。

    赵高听闻之后便尽显老阴货本色。

    如果是正常人的话肯定会跑回去看看现场到底发生了什么，最起码看看自己的弟弟怎么样了。

    但赵高却反其道而行之，他并没有回到自己的府宅，反倒是直接进入嬴政的寝宫向嬴政打小报告。

    赵高虽然奸诈，但是让嬴宇有些措手不及的事，他没想到赵高竟然连自己的亲戚的安危都不够，而是直接跑向自己的父皇去告状？

    自己原本打算只是给赵高一个下马威，威胁一下他，让他不要再跟自己作对。

    至于杀不杀他那是后话，而他这么做也是想把赵高引过来，当面给赵高说清楚。

    不过，赵高此人非等闲之辈，确实狡猾至极。

    不一会儿一位身着宫中服饰的传令官便骑着马向赵高福你门前走来，此时传令官先跪向嬴宇，然后耳语了几句。

    实际上，就是秦始皇让嬴宇进宫的秘旨。

    既是圣旨，嬴宇定然是不能拒绝，所以此时嬴宇马上跨马从赵高府邸直奔向皇宫走去。

    嬴宇不慌不忙走向嬴政书房。

    他还没到嬴政身边就听到赵高如期如数，梨花带雨般的控诉着嬴宇的种种不是。

    “陛下老奴我一心为大秦，我是力气微薄，但为大秦为皇上我能鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “就在前些天，老奴去五公子府邸送传唤口令，就是因为几句没说到公子心里，五公子身边的侍卫就出手重创老奴，致使老农现在喘气都有些困难。”

    说完赵高故意咳嗽两声，示意此言非虚。

    “那时老奴并不认为公子是有意刁难老奴，很可能那天五公子有心事儿，我们之间也只是个误会，所以我没有将此说于陛下。”

    “但是今天老奴真的要请皇上主持公道，就在刚刚五公子竟当街无缘无故把老奴弟弟的双腿打断。”

    “而且还提着几百个人头送与老奴，老奴真不知五公子这样做是为何？”

    “老奴只是简简单单一句话就让我公子这么对待老奴？恳请陛下为老奴主持公道呀！”

    赵高此时哭得极其惨痛，几近昏厥过去。

    他此时此刻选择在嬴政书房哭并不是没有道理，因为现在嬴政书房中不光嬴政一人，李斯、冯去疾、王贲、蒙恬等核心幕僚均围坐在嬴政周围。

    赵高前告状之时，嬴政正在和各位核心大臣商量开春对匈奴的用兵事宜。

    正在商讨关键之计却被赵高的控诉打断。

    听闻皇子所犯罪行几人顿时无语。

    因为在大秦律令严苛尽人皆知，即便是皇子触犯也要受律令约束给予相应罪罚。

    几百个人头的由来先搁置一旁不论，当街打断赵阳双腿这一件事就足以定嬴宇无故伤人之罪。

    按照大秦律令。除了要坐牢，还要被发配进行劳改修筑城墙为期两月。

    不止如此，还要缴纳相应罚金。

    嬴政端坐主做，但赵高的控诉却没有引起嬴政任何的，情绪波澜，他一人稳如泰山。

    “五公子已在门外守候书房之外。”

    书房之外传来郎卫的通告。

    “让他过来。”

    嬴政脱口而出。

    大殿之外，有个熟悉的身影，此人便是今天当班的“未来大舅子”王黎。

    王黎在门口已经听到赵高在里面的控诉，所以也很担心“未来妹夫”。

    当嬴宇马上要进屋之时，王黎一把拉住嬴宇，说道：“五公子，你可要打起精神，赵高老儿在里面打你小报告呢？你可万事小心！”

    王黎边说边拽着嬴宇的袖口，显然他已经把嬴宇当场了自己人。

    他对嬴宇这么好，除了他是赢宇的粉丝之外，另外一个重要原因就是如果他的妹妹真和赢宇成亲，那么对嬴宇好，也能帮到自己地妹妹，最起码让自己妹妹在赢家抬得起头。

    所以，王黎打心里将嬴宇当成了自家人。

    嬴宇看着这位所谓的“未来大舅子”，内心藏不住的笑了起来。

    人说富不过三，在王家这里快要应验了。

    他的爷爷王翦可是显存的战国四大名将，几乎以一己之力结束了战国乱世。

    他爹王贲虽然没有能达到王翦的高度，可是性格沉稳持重，秦军中出了名的训练大师，号称秦军阵地战之王，大秦难得的将才。

    但是到了王黎这里，完全看不到他爹和他爷爷半点影子。

    真实的历史上，蒙恬之死使得王黎是黑甲骑兵军的下一任老大，而且他也顺利接棒关中守军，手中大秦两张王牌。

    在秦末天下大乱，王黎接到任务，让他带病围剿叛乱了赵国余孽。

    但是王黎已经将邯郸围得水泄不通，可就在占据压倒性优势的情况下，竟然打了将近1个月才拿下，损失主力多达五万……

    即便是这样王黎也获得了大秦军民的一致好评，他更是被拿出和自己爷爷王翦作比较。

    朝臣一直认为，王黎能复制王翦结束秦末暴乱的壮举。

    但是在巨鹿之战中，项羽破釜沉舟，天神下凡，硬是用不到一万人劣势强势逆转歼灭秦军20万主力。

    项羽一战成名，而王黎则被项羽一刀砍掉了脑袋。

    曾经项燕就是被王翦逼的自刎，今日项羽的孙子完成了对王家的复仇。

    正所谓天道好轮回苍天饶过谁！

