    大理寺中，此时的气氛僵持无比，戴昼为了维护东林书院的利益，此时也顾不上与这个三害之首纠缠了。

    不理会瞪着自己的少女，戴昼直接转身对一旁一直看着这边的李元芳吩咐道，

    “林方。立刻去五城兵马司请他们关闭城门，协助本官缉拿宁青天。”

    林方闻言，却是有些左右为难，他看了眼一旁虎视眈眈的少女云缨，又看了眼一旁的戴昼最终还是决定听从戴昼的话语。

    只是还未等他开口，却见大理寺门口再次走进来一个人。而一看到此人，即便是戴昼也是瞬间面色一变，连忙迎了上去，

    “冯总管，您怎么来了？”

    不错，来人正是奉了女帝命令前来救宁青天的太监总管冯宝，也是与现在东林一派最为忌惮的存在。

    这位太监总管可是历经三朝皇帝的存在，现在的女帝正是其服侍的第三任皇帝。

    此人从小就入了皇宫，作为庆宗皇帝唯一的伙伴，从小便跟随其一起读书学文。

    在庆宗死后，又服侍先帝仁宗三十年，而后又受仁宗临终之托，服侍当今女帝，谁也不知道此人已经到了何等境界。

    不过，即便是当今的东林一派的领袖人物钱谦益对于此人也是不敢得罪，而女帝之所以能够以女子之身顺利登基，此人可以说是功不可没。

    所以，当戴昼看到已经许久不曾出宫一步的冯宝居然出现在了大理寺，这让他怎么能不惊讶。

    “戴大人不必多礼，老奴此来只是想见一个人罢了。”

    即便冯宝已经尽量的表示了自己的善意，然而其沉重的身份地位以及厚重的气场仍然让戴昼感觉压力巨大。

    深吸一口气，平复了下心情，强忍下心中的惊疑，戴昼这才看着眼前的老者开口询问道，

    “却不知大总管要见何人？有什么事吗？”

    “这次的考生之中，有个叫宁青天的学子，倒是一个人才，戴大人审理过程中切不可为难此人。”

    冯宝其实早在门外之时，便听到了戴昼的话语，自然也就知道了此人的态度。

    他之所以依然坚持这么说，不过是为了看看此人的态度。

    而果不其然，当戴昼从冯宝口口中再次听到宁青天这个名字时，他心中就变得万分惊讶了。

    怎么也没有想到，这个宁青天居然会牵动各方势力。

    不止赵无极那边要求自己将此人定罪，这边云缨这家伙也就罢了，现在居然连大总管冯宝都要保此人。

    他不知道这个人到底有什么身份背景，不过他知道这件事只怕从现在开始由不得自己一人做主了。

    只是，自己到底该怎么做，才能在不得罪人的情况下将此事处理好，就成了当前最重要的事情了。

    而在一旁，此时终于反应过来的云缨顿时高兴了起来，冲着冯宝喜笑颜开的问道，

    “太好了，冯爷爷，你也是来帮我的吗？”

    云缨小时候经常去皇宫里玩耍，自然也认识冯宝，这一老一少相处的还不错。

    所以此时她根本就不害怕这个一人之下万人之上的大总管，反倒显得十分亲近。

    冯宝看着这个镇北王的少女，心中也是呵呵一乐，笑着问道，

    “小云缨啊，你也认识宁青天这书生？”

    “嗯嗯，冯爷爷，我看上这个宁青天了，一定要让他做镇北王的女婿。”

    见冯爷爷问自己，少女云缨直接便将自己的心意表露了出来。

    “咳咳……”

    少女毫不掩饰的心意即便是冯宝听闻也是被呛了一下，他神情怪异的看着眼前的少女，然后语调古怪的说道，

    “镇北王的女婿？你父亲知道吗？”

    “还不知道呢，不过谁在乎他知道不知道，我云缨看上的东西还没有人能跟我抢的。”

    少女摇了摇头，不过随即立刻便神色坚定的说道。

    事实上，镇北王只有这一个掌上明珠，自然对其万分宠爱。

    迫不得已之下，将云缨作为质子压在汴京城更是加重了这种宠爱。

    所以，云缨这番话虽然看起来有些蛮横无理，但是冯宝却知道她说的其实都是事实，少女看上的东西基本没人会跟她抢，也没人敢。

    不过，这就让他更是奇怪了。

    云缨这家伙从小到大要什么没有？如今看来为何会如此稀罕一个学子？而且这个学子还引起了陛下的注意。

    看来，这个学子的身上一定有自己所不知道的秘密。

    从陛下那里他不好询问，不过如今似乎可以从云缨这里询问一二。

    想到这里，冯宝淡然一笑，然后侧头看向了少女打趣的询问道，

    “哦，却不知道这个叫宁青天的书生有什么本事，居然让我家云缨也动了少女思春之心？”

    “哎呀，冯爷爷，你真是讨厌。人家哪里有思春了？不过是，不过是……”

    对于冯宝的打趣，纵然一向大大咧咧不拘小节的云缨也感觉有些不好意思，姿态捏捏了半天，却说不出反驳的话语来，顿时急的她脸色一片绯红，看起来倒是有些少女的姿态了。

    “哈哈，好吧，好吧，我们的小云缨也知道害羞了，那冯爷爷便不问了。”

    见云缨这番做态，冯宝顿时大感惊奇，同时也有些受不了，连忙摆手示意自己不问了。

    或许是冯宝的态度让云缨终于再次鼓起了勇气，少女便将自己的心思说了出来，

    “其实，其实也没什么了。不过是我真的没见过这么年轻就能做到才气外放的天才，所以有些好奇啦。”

    “什么？你说宁青天此人能才气外放？”

    “才气外放？”

    “不是吧？”

    ……

    就在云缨话语出口的一瞬间，大理寺的院落之中，三道吃惊的声音几乎同时响起。

    而少女云缨则是目光诧异的看着突然看向自己的三人，脚下忍不住微微后退了两步，

    “有，有什么问题吗？”

