    刘倩听到这转过头对着吴峰眨了眨眼睛。

    吴峰心里面一阵激动，急忙说道：“谢谢大哥。”

    青年深深的看了他一眼，淡淡的说道：“先别那么着急叫我，等到你们真的结婚了之后再说。”

    “是，是，刘少。”

    吴峰急忙点头，心里面仍旧非常的激动，暗道：“姓叶的，这就是你惹到我的下场，有刘少出手，你死定了！”

    正在几个人走出机场的时候，迎面却又突然走过来两个人。

    梁程看到眉头一皱，刚想要拦着他们的时候。

    “天齐大哥！”

    其中一个人突然喊了一声，接着很快的走了过来。

    刘天齐看着两个人，脸上突然露出一丝笑容，说道：“哦，小昊，还有王鸿，你们怎么知道我要来的？”

    司徒昊微微一笑：“天齐大哥，你妹妹要结婚了，我们知道你肯定会来的，所以就在这边等着了。”

    “天齐大哥，你来H省也不跟我们说一声，时间太赶了，要不然的话可不只有我们来接你，宇恒哥也会过来的。”

    王鸿撑着拐杖过来。

    这两个人正是司徒昊和王鸿。

    刘天齐点点头，自己的行踪也没有隐瞒别人，司徒家和王家知道也不奇怪，能够让小辈过来，估计也是想着跟他打打交道，不过接着他扫了一眼，看到王鸿的腿居然打着石膏，奇怪的问道：“你腿怎么了？”

    王鸿听到这脸色有点阴沉：“没什么，就是不小心从山上摔下来了，不过要不是因为姓叶的那个王八蛋，那么我早就好了。”

    刘天齐眼神一闪，饶有兴趣的问道：“怎么回事，哪个姓叶的？”

    王鸿和司徒昊对视了一眼，脸色一动，然后就把事情简短说了一下。

    “叶秋？”

    刘天齐听完后转头看着刘倩：“你们说的不会是同一个人吧？”

    刘倩惊讶，转头看着吴峰。

    吴峰自然认识司徒昊，之前谭高林就是想要通过花盼月抱上司徒昊的大腿，可是没有想到就连司徒昊，对于刘天齐都那么的恭敬，这让他心里面非常的兴奋，急忙点头说道：“就是同一个人，昊少，你还记得我吗？”

    司徒昊一愣，皱起眉头看着他，最后恍然道：“哦，你应该叫吴峰，是跟谭高林混一起的吧？”

    吴峰连忙道：“是的。”

    刘倩听到这，插嘴说道：“哥，事情还真是巧了，那你可一定要替峰哥教训那个叶秋啊。”

    刘天齐听到这突然笑了：“我说怎么听得那么熟悉，原来是他。”

    说完对着刘倩说道：“放心，这件事情我会去办的。”

    司徒昊和王鸿对视了一眼，眼中都是闪过了一丝笑意，今天来接刘天齐是司徒家和王家的意思，让他们跟刘天齐打打交道，毕竟刘家的那位可是站在了顶点的，能够跟刘天齐打好交道，对于五大世家来说也是有着好处的。

    不过他们没想到居然还有意外之喜，这位大少才刚来省城呢，就已经盯上了叶秋。

    ……接下来两天，李家老酒继续火爆，使得跟白云大酒店合作的那些酒店，每天的营业额一直都在持续上升着。

    而高海波的海洋大酒店才刚刚进了李家老酒没有多久，营业额现在也已经涨到了几十万了，虽然也不算太高，可是跟之前一天几万的营业额是天差地远了。

    许多酒店看到这种情况，自然都是有些忍不住了，开开纷纷跟酒厂那边下订单了。

    虽然现在五星级酒店的酒水渠道，几乎都是掌握在梁程手中的，可是要知道整个省可不只是那些五星级大酒店消费酒水的。

    还有饭馆、餐厅等等这些地方！酒厂的订单几乎是疯涨了一样，这让李辰兴奋的两天都没有睡觉，两天都在跟那些原材料商还有饭店老板谈合作的事情，让原材料上先把材料拉过来，让那些老板先把定金打过来。

    而看到李家老酒的火爆，这些人自然没有二话的，马上就把原材料运了过来，把定金打过来的。

    不过那些人也不是傻子，合同都是签好了的，而且定金也不会打的太多。

    这么持续两天，酒厂的负债已经达到了一个可怕的地步了。

    不过李辰不在意，以现在李家老酒的销售，要不然多少天就能够赚回来了！现在，他处理完手上的工作之后，就叫了自己新找的秘书进来了。

    女秘书快步走进来：“李总，找我什么事情？”

    李辰舔了舔嘴唇，看着她那妖娆的身材，色眯眯的说道：“你的工作完成了吗？”

    女秘书听到这顿时会意，脸上露出了一丝媚态，妩媚的靠到了桌子上，娇声道：“李总，都已经完成了。”

    “那就好，既然工作都完成了，那么我有点私人工作要交给你。”

    李辰说完就往后一靠，示意女秘书过来。

    “好的。”

    女秘书又给李辰跑了个媚眼，就走到了办公桌后面，坐到了李辰的身上，办公室里面的温度瞬间开始上升起来。

    她本来就是李辰在外面的姘头，现在李辰掌握了酒厂之后，就把她给弄过来了，给他做秘书，实际上就是给他当情人。

    这两天，一有时间，李辰就会让她过来干点“私活”。

    “嗯，不错，还是你听话，这个月我会给涨奖金的。”

    李辰心头一片火热，身体靠在椅子上，正想要享受的时候呢，突然听到了“滴滴”的声音，下意识的抬头朝着电脑看过去，就看到右下角那边弹出了一个新闻窗口。

    “专家揭露：李家老酒的骗局。”

    李辰看到这个标题，突然就抬起了身体，然后抓起鼠标点开了这个弹窗。

    点开了弹窗之后是一个视频播放网页，很快的画面一转，就看到有人出现在了画面当中，那是一个访谈室，左边坐着一名主持人，而右边则是一个专家模样的老者。

    女秘书这边有点奇怪呢，自己老板怎么一点声音都没有，不由得抬头幽怨的说道：“李总，怎么了，人家这都等急了？”

    

