    等我再次醒来的时候，天已经亮了。

    我眯着眼，强忍着眼睛的酸涩，朝周围看了一圈，才确定，我这是被带回租的院子里来了，就在东屋炕上躺着。

    屋子里倒是挺安静，空气里弥漫着浓郁的药香味，闻了让人眼皮子发沉。

    我好歹也是个兽医，有时候也会给牲口开点中药方子啥的，这会儿躺在炕上俩眼珠子直勾勾望着棚顶，倒是从这药香里辨别出了几味药材。

    茯苓，柏子仁和枣。

    别的就不那么明显了。

    这三味都是补气血的药材，闻着就让人身上酥酥麻麻地舒服，我正沉浸在这药香里昏昏欲睡，旁边忽地凑上来一个毛茸茸的脑袋，朝着我“喵呜”地叫了一声。

    是黑猫。

    我身上酸痛，虽然有感觉，可还不能随意动弹，只能勉强歪过头去，直视着黑猫的大眼睛，朝它挤出一个强笑。

    “对不起了，我把你那个画卷给弄废了，你怕是再也回不去画里了。”

    黑猫看上去还挺高兴，长长的尾巴在屁股后头一甩一甩地，悠然自得地打着呼噜，震得我耳朵嗡嗡响。

    “行，你不介意就得了，以后就好好呆着吧，这次……还是谢谢你了。”

    这次制胜的关键法宝是黑猫尾巴化成的竹杖，老叫花子这么快就被击败，也主要是黑猫那扑面一爪的功劳，我心里门儿清，没有黑猫，结果指不定比现在还糟。

    听了我的道谢，黑猫满意地闭上了眼睛，挨着我打着呼噜睡着了。

    “谢谢谁啊？我看你还是先谢谢我吧，要不是我这有药，你八成得躺上半个月。”

    门帘一挑，赵神医哈哈笑着进来了，手里还端着一碗药，放在炕边，自己先伸手给我搭了个脉，末了满意地点点头，捻须笑道：“你小子这身体素质不错啊，恢复得还挺快。”

    说着扶着我坐起来，端着药碗给我喂药。

    这药汁里加了不少分量的大枣，枣香浓郁，倒是把药的苦涩掩盖了，喝起来有一种甜丝丝的口感，我咕嘟咕嘟几口咽了下去，只觉得一股暖流直下了肠胃，身子都热乎了，连手脚都舒缓开，能微微动一动了似地。

    “感觉怎么样？你小子虚耗太过，得好好补补，我这药里头可全都是好东西，一般人我还不愿意给呢。”赵神医给我擦了擦嘴角，笑着道：“红枣静心，多喝有益。”

    我点点头，不禁好奇地问：“其他人呢，高老道贾山胖丫他们都哪去了？”

    “都去月老庙了。”赵神医扶着我躺下，把药碗放到一边，才重新坐下跟我说话：“说是怕那老叫花子再出什么幺蛾子，要去把那个白骨填给一并解决了才安心。”

    我又惊讶又好笑，忍不住道：“老叫花子都已经瞎了，能找回庙里都费劲，两个妖虫也都没有了，他还能有啥幺蛾子？”

    “说是老叫花子自己弄了个什么东西，一下就从张家不见了，他们估摸着这家伙是逃回庙里去了。那庙里可不止有白骨填，更有蚀骨虫的卵，想要重新培养出一个新的蚀骨虫估计也不算太困难吧。”赵神医一说到这个，脸上也满是担心。

    我一下想起之前来灵枢馆就医的男人了，心中了然，点点头道：“说的也对，说起来，他就算是把之前那个活尸找出来利用我都不会觉得奇怪。”

    赵神医挑眉笑道：“嘿你还真别说，你猜这老叫花子昨晚为啥先放影缚虫去张家，自己却那么晚才赶到？说起来他要是能早到一会儿，说不定影缚虫还不会死呢。”

    “为啥？”我一听，这里好像还有内幕，顿时来了兴趣。

    赵神医这小老头儿，平时倒是少言寡语的，可一旦打开了话匣子，也是谈兴极浓，见我是个好听众，他也不藏着掖着，直接道；“因为他先赶着去把那些喝了他井水的活尸给回收了，所以才耽误了会儿功夫，好家伙，昨晚这一晚，城里死了十七八口人，闹得人心惶惶，如今城里管制了，不许随意出门，还好昨晚连夜我们把你抬回来了，不然要是在我那灵枢馆，这会儿也是啥也干不成。”

    像是重新回忆起了被人堵在屋里不能出去时候的窘境，赵神医脸上满是心有余悸。

    我却被他话里的意思给惊了一下，扭头问道：“十七八口人？你是说城里有十七八口人跟那个男的一样成了活尸？回收了又是啥意思？”

    赵神医叹一口气，皱眉道：“就是啊，有十七八口人都成了被蚀骨虫寄生的行尸走肉，其中还有一个是灵枢馆的学徒，据说是去月老庙给自己求姻缘的时候喝了庙里布施的水，可惜他到死之前都不知道自己被妖虫寄生了。跟他住一起的孩子半夜连滚带爬地跑来灵枢馆告诉我这事儿，我这才决定连夜来这的。”

    他顿了顿，眼中露出几分不忍，继续道：“回收了，就是那老叫花子专门跑来一趟，把这些寄生在人体里的虫子又都吃回去了，估计是为了增加自己的力量吧，谁知道呢，反正这些人一个也没活下来，当着身边人的面，被触手卷上半空吃得骨头都不剩了，真是想想都毛骨悚然。”

    我被他牙齿里迸出来的冷冽吓得打了个哆嗦，费力裹紧了身上的被子，半晌才道：“难道就没人反抗？”

    “反抗？怎么能不反抗。可是大多数人都跟我那傻学徒一样，触手把自己卷起来的时候都不知道是为啥，当时可能吓得魂儿都没了，又拿什么反抗。”赵神医拍了拍自己衣襟上莫须有的尘土，苦笑着说。

    我微微叹息，想到当时现场的惨烈，也不禁半晌无言。

    良久，才忍不住嘟囔：“吃了这么多人，也没见他的本事高到哪去啊？”

    赵神医一愣，瞥我一眼，气笑了。

    “还不是你小子不讲武德，人家话还没说完就动手了？”

    “不过干得好，否则还真不一定能打得过他。”

    他摇摇头，伸手帮我捻好被角，端起药碗起身出去了。

