    宾客们纷纷点头，对于王道的话，十分赞同，在座的谁不是有了家室之人？大家都明白，夫妻之间，哪有真正互相了解的？

    了解，是需要时间的，哪怕是青梅竹马，一二十年根本无法真正的彻底了解一个人。

    毕竟人是在变的，你了解的可能是以前的她，并不是现在的她，如果你总是缅怀以前的她，永远的活在过去，那么你们是无法永久的在一起的。

    只有愿意去时时刻刻去了解新的她，才能够走得长久，才能够真的相爱到白头偕老。

    这个大道理很多人都明白，只是能做到的人，很少。

    如果裴钰不懂变通，不懂去思考爱人的话，那么这两个人或许不会分开，但爱情之路也会很快的走到尽头。

    最起码现在的裴钰，还是会去改变和思考的，谁提醒的不重要，重要的是他听不听，如果一意孤行的认为王道和王羽的提醒都是错的，那也就没有在一起的必要了。

    “大师兄聪慧，这一关过了，那就请第三关吧。”周颖仍旧没有任何的废话，平静的说道

    裴钰再一次紧张了起来，说实话，虽然过了两关，但这两关过得实在是太惊险了。

    如果不是有两位师兄的帮衬，凭他自己的话，恐怕根本就过不去。

    这接下来的三道关卡，恐怕会越来越困难。

    只见费薇薇拿着永恒之花，退到了一边，让站在正堂大门口的周玉宗显得突兀起来。

    一众宾客纷纷疑惑的看向了周玉宗，只见周玉宗苦笑了一声，道“钰儿，下一关就是老夫了。老夫现在站在正门前，你需要用一个办法，让老夫不得不让开正门，让你进去。”

    “啊？”裴钰傻眼了，这算什么关卡？

    王道黑纱之下的嘴角更是一抽，这特喵的是要干什么？变相的堵门吗？王道下意识的摸了摸自己的储物戒指，不会还特喵的要红包吧？那哥们绝对不给！

    “请问周家主，这一关跟了解弟妹，爱弟妹有什么关系？”王羽不解的问道

    周玉宗心中叹了口气，但脸上还是笑呵呵的说道“公子有所不知，小时候娜娜淘气，老夫为了教训她，经常将她关在门外，不让她进门。但是娜娜却总有办法能够让老夫不得不开门。”

    “相信这些事情，钰儿应该也是知道的吧？既然了解娜娜，那也应该知道她用了什么办法，让老夫不得不让开。”

    裴钰傻眼了！

    “这……父亲，这一招我……我不能用啊！”裴钰急忙说道

    周玉宗苦笑了一声，道“那就只能看钰儿你自己的了。”

    “这……”裴钰顿时着急的抓耳挠腮，急忙看向了王道和王羽，他现在已经把这两位师兄当成救命稻草了。

    王道，王羽和一众宾客再一次疑惑起来，这到底怎么了？怎么明知道的答案还不能用？

    “师弟，到底怎么回事？什么招不能用？”王道疑惑的问道

    裴钰脸色一红，看了一眼周围的宾客，歉意的拱了拱手，道“各位宾客，请见谅，有关娜娜的私事，晚辈不能明说了。”

    说完，就看裴钰遮住了嘴，挡住了口型，口中吐出内气，传音给王道和王羽，道“大师兄，二师兄，娜娜用的招，其实就是我。”

    “我和娜娜从小青梅竹马，很早之前就已经定下了婚约，几乎每天都来找我，有的时候玩得太晚了，娜娜回家的时候，父亲为了管教，就将大门紧闭，希望给娜娜一个教训。”

    “可是娜娜她一点都不害怕，还冲里面大喊，说如果要是不开门的话，她……她就来我家睡……说……反正……反正以后要睡在一起的。”

    说到这，裴钰脸色更红了，连脖子都有点红彤彤的。

    王道和王羽闻言却是一脸的惊奇，对这位没见过面的假弟妹有了新的认识！

    尤其是王道！

    这特喵的还是十方大陆的女人？不是说十方大陆的女人都很保守的吗？

    确定这是个大家闺秀，不是个小太妹？这说话也太钢了吧？

    话说，十方大陆的姑娘，有这么早熟吗？不但敢在大街上说出这种话，还懂这种事？

    “就……就这一招？”王道哭笑不得的问道

    “差不多吧，其实真正的关在门外也就这么一次，父亲刚才说的不过是夸大了一点，之后其实就没再关过门外了，要么是给她关在房里，要么就是其他的办法。”

    “不过解决的方式都是一样的，娜娜每次都用我做挡箭牌，只要父亲罚她，她就耍赖，说如果再罚她，她……她就跟我私奔，再也不回来了，还说什么跟我生个孩子，给他们好看什么的……”裴钰红着脸，声音越来越小。

    “额……”王道一脸无语的举起大拇指，道“弟妹是这个！”

    裴钰无奈的苦笑以对。

    王羽却正经很多，疑惑的问道“可是这一招真的有用吗？难道周家主就这么怕了？”

    “当然不可能就这么怕了，不过有一次父亲没信，娜娜还真的趁着夜色跑了出来，到了我家，给我吓了一跳，我这才知道这一招的。”裴钰苦笑道

    王羽更疑惑了，问道“难道弟妹就不怕以后周家主不让她跟你来往了？”

    裴钰摇了摇头，眼中闪过了一丝回忆之色，道“不会的，因为我跟娜娜，还有大姐的命，早就连在一起了。”

    王道和王羽一愣，随即明白过来，这里面肯定有故事，只是看裴钰的样子不想要多说，二人也就没再多问。

    不过这里面居然还有周颖的事情，那看起来今天这场闹剧，倒是有些合理了。

    “明白了，只是这一招，你还真没法用。”王道苦笑着摇头道

    这简直就是坑人！这一招怎么用？人家周娜为了让周玉宗服软，是用裴钰当挡箭牌。

    难道让裴钰也找人当挡箭牌吗？不让进门就不娶了？还是不让进门就找个其他女人娶了？

    你今天说这话，不是找抽呢吗？虽然按照王道的脾气，真要有哪个娘家敢这么玩，他没准还真的掉头就走了。

    可是显然，裴钰这边是不行的，而且也不知道周家为什么要容忍周颖如此胡闹，可就连裴钰和周娜都同意，显然这里面应该没什么委屈在。

    所以说现在麻烦了，上一题是看似无解，这一题是有解不能用！比上一题还憋屈！

