    两人拥抱了很长很长时间。

    因为知道快要离婚了，对彼此都变得纵容起来。

    虽然苏婳打定主意要离婚，可心里还是不舍的，十分贪恋他怀抱的温度。

    十分贪恋。

    两人各怀心事，就这样一直抱着。

    谁都没有要松开的意思。

    仿佛要抱到地老天荒，抱到地久天长。

    忽然，一阵刺耳的铃声，打断了这静谧的画面。

    顾北弦从西裤兜里，掏出手机，扫了眼屏幕。

    是顾傲霆打来的。

    他微不可察地蹙了蹙眉心，拍拍苏婳的后背，说：“我出去接个电话。”

    苏婳点点头。

    顾北弦拿起手机，走到门外。

    找了个僻静处。

    接通电话。

    他神情淡漠，问：“您有事？”

    顾傲霆厚重威严的嗓音带一丝焦急，“锁锁出车祸了，我们都过来了，你也过来吧。”

    顾北弦极轻地嗤笑了声。

    他语气淡淡道：“顾董还不到六十岁，怎么就变得这么健忘了？她和你大儿子睡过了，还怀了他的孩子。如今她出事，你不应该叫他去吗？”

    顾傲霆一愣，“这事你怎么知道的？”

    “天下没有不透风的墙。”

    沉默了会儿。

    顾傲霆说：“锁锁毕竟是你前女友，那丫头又那么喜欢你。你露一下面就走，给楚家人一个交待就行。”

    顾北弦眼里闪过一丝厌烦，“抱歉，我没空。”

    他刚要挂电话。

    手机里传来顾傲霆佯装愧疚的声音，“苏婳出车祸我也很难过，正等着这几天抽空去看她。”

    顾北弦眉眼冷沉，“不用，她不想看到你。”

    顾傲霆忍了忍，“听说孩子没了？”

    顾北弦心里一阵尖锐的刺痛。

    像有人拿把锋利的刀，往他心上狠狠扎了一刀。

    缓了片刻。

    他压下真实情绪，语调讥诮道：“你开心了？”

    顾傲霆一顿，埋怨道：“你这孩子，现在跟我说话怎么夹枪带棒的？”

    “如果没有你的纵容，苏婳不会出车祸，我的孩子也不会失去。”顾北弦冷漠地说完，掐了电话。

    顾傲霆听着手机里传来的忙音。

    气不打一处来。

    暗暗责怪苏婳。

    都是她，搅得他们父子关系，越来越僵硬了。

    想了想。

    顾傲霆又把电话打给顾凛，说：“阿凛，锁锁出车祸了，挺严重的，你过来露下面吧。”

    顾凛脾气很好地笑笑，“爸，这不太好吧。”

    顾傲霆皱眉，“连你也敢忤逆我的意思？”

    “您老别发火，听我跟您慢慢分析。锁锁是北弦的前女友，她又深爱着他，那天跟我就是个意外。这种事，对现在的年轻人来说，算不上什么的。男欢女爱嘛，睡完一拍两散，用不了多久也就忘了。本来大家都把这事忘得差不多了，您老再让我去楚家人面前露一面，大家不就又记起来了吗？”

    “可是锁锁出了这么大的事，你们一个两个的都不露面，砚儒会觉得我们顾家人冷血无情。”

    顾凛迟疑了一下，问：“锁锁伤得严重吗？”

    “挺严重的，流了很多血，情况不太乐观。”

    顾凛倒抽一口冷气，“什么原因造成的？”

    顾傲霆如实道：“车祸。听说是刹车出了问题，司机刹不住车，撞到了路边的栏杆上。”

    顾凛意味深长地笑了笑，“报警了吗？”

    “报了。”

    “是意外还是人为？”

    “看这样子像是意外。”

    “不一定吧，有可能是谋杀。听我朋友说，有天晚上，看到北弦开着车，要去撞锁锁。要不是有人拦着，他就撞上了。要真是北弦所为，您老人家可得提前打点好关系，别让他进去了。您在他身上倾注了那么多心血，可千万别前功尽弃了。”

    顾傲霆如遭雷击。

    要不是多年在商场摸爬滚打，练出来的心理素质。

    他早就撑不住了。

    过了好一会儿，他才开口：“北弦不是那么冲动的人。”

    “未必，古有褒姒烽火戏诸侯，近有吴三桂冲冠一怒为红颜。自古以来，红颜皆祸水，英雄难过美人关。”

    顾傲霆语气复杂，带一点点欣慰，“这种错误，你就不会犯。”

    顾凛话里有话道：“因为我没遇到像苏婳那么好的女人。”

    一听到苏婳的名字。

    顾傲霆就头大。

    “别跟我提那个女人。如果当初她利索地和北弦离婚，就没有后面这些乱七八糟的事了！”他气呼呼地挂了电话。

    抽了根烟，消消气。

    顾傲霆回到手术室门前。

    他歉意地对楚砚儒说：“苏婳前些天也出车祸了，孩子没了，北弦得照顾她，实在走不开，抱歉。”

    华棋柔眼神躲闪了一下。

    耷拉下眼皮，没吭声。

    楚砚儒十分不满，“阿凛呢？锁锁怀过他的孩子，现在她出了这么大事，他连个面都不露？”

    顾傲霆陪着笑说：“他们俩那就是个意外，阿凛也做出补偿了，锁锁也没往心里去。”

    楚砚儒的眼睛噌的一下子就红了。

    他一改平时的儒雅，一把抓住顾傲霆的领子。

    “狗屁意外！谁说锁锁没往心里去了？她都难过死了！我把她捧在掌心里怕晒着，含在嘴里怕化了，小心翼翼地养这么大，不是给你俩儿子这么糟蹋的！顾傲霆，我今天把丑话先说在前面，要是锁锁有个三长两短，我绝对饶不了你俩儿子！”

    一向倨傲的顾傲霆。

    此时身上锐气挫了三分。

    他握着楚砚儒的手腕，打着哈哈说道：“老楚，你别这样。咱俩几十年的交情了，有话好商量，好商量。”

    楚砚儒气呼呼地说：“有什么好商量的？等锁锁醒了，你必须要给我一个交待！”

    “好，一定一定，我让阿凛娶她，可以吗？”

    楚砚儒松开他的领子，垂着眼皮，揉揉手指，说：“锁锁不喜欢阿凛，他喜欢谁，你心里清楚。”

    楚砚儒十分为难，“可是锁锁都跟阿凛那样了，再跟北弦，不太现实啊。”

    楚砚儒怒道：“你自己都说了，他们只是个意外！”

    顾傲霆眉头拧成个疙瘩，脸色冷下来，“老楚，你这就有点不讲理了吧？”

    楚砚儒的火又窜上来了，“锁锁只喜欢北弦！你家阿凛什么德性，你自己心里清楚，他配不上我们家锁锁！”

    活这么久，顾傲霆从来就没这么窝火过。

    憋了半天，硬是没憋出一个字。

    他憋得脸色铁青。

    走到一边抽闷烟去了。

