
　　听到汉军已经平息了草原各族的叛乱，东禄族正白旗的旗主阿满塔，赶忙向东禄族可汗达嘎拉建议道：“可汗，看来只能舍弃家园，前往那片冰雪大陆了。

　　继续留下来，以汉军的强大，我们东禄族恐怕真的会有亡族之危。”

　　原来东禄族之所以敢实施叛乱，是因为东禄族在叛乱之前，找到了一条退路。

　　东禄族偶然发现，在靠近远东行省东北地区的大海，在冬天结冰之后，顺着结冰的海面，可以一路走到一块被冰雪覆盖的陆地。

　　那块陆地的面积极大，就算到了夏天，当地的气温也非常低，还好此地生长有许多耐寒的农作物，使得东禄族已经偷偷向这块陆地移居了十余万人口。

　　当初东禄族的高层们便决定，一旦抵挡不住汉军的反扑，那么东禄族就退往那片冰雪大陆。

　　可汗达嘎拉听到正白旗旗主阿满塔提及那片冰雪大陆，脸色仍旧显得十分难看，“有一件事情，我还没有来得及告诉你们。

　　那片冰雪大陆原来并非无主之地，我们移民到那片冰雪大陆的族人，发现了一些皮肤黝黑的人，并且遭到了这些黑人的袭击。”

　　可汗达嘎拉的话，让东禄族在座的旗主们，不由脸色全都一变。

　　正白旗旗主阿满塔急声问道：“可汗，有没有关于那些黑人更详尽的情报？”

　　可汗达嘎拉叹气说道：“因为双方语言不通，暂时还没有搞清楚那些黑人的具体情况。

　　不过那些黑人个个身披铠甲，手中的武器也相当锋利，恐怕不会是一个可以轻易征服的对象。”

　　顿了一下，可汗达嘎拉苦涩的说道：“可是不管那片冰雪大陆有多么危险，我们东禄族也只能全族迁往那里，不然等待咱们东禄族，定然是灭族之灾。”

　　孙浩率领三百万大雪龙骑以及两个御林军卫和四个厢军卫抵达远东行省之后，却得知东禄族竟然正向跨海的一片未知大陆进行迁移。

　　颍山城的军营内，禁军第四十镇的副大都督吕贲向孙浩汇报道：“陛下，根据我们所得到的情报。

　　东禄族发现的那片陆地，与远东行省的东北地区，相距大约有一百七十里，冬天海面结冰之后，便可以从海面上直接走到那片陆地。

　　目前东禄族的大部分人口，都已经转移到了那里，东禄族只是在冰龙城留下了一些兵力，试图利用冰龙城来抵挡住朝廷的平叛大军。

　　东禄族留下来的军队，只要能把朝廷的平叛大军拖到明年三月份，那么海面就会融化。

　　朝廷的平叛大军想要继续追击东禄族，除了坐船，就只能等待明年冬天，海面重新结冰。”

　　“对于那片未知的陆地，有没有更具体一些的信息？”孙浩好奇的问道。

　　“启禀陛下，目前只知道那片陆地上生活着一些皮肤黝黑的人，具体情况还不清楚。”

　　“被东禄族抓住的那些汉民呢？”

　　“都被东禄族的军队，强制带到了那片陆地，并且汉民在赶路的过程中，死了不少人。”

　　孙浩语气阴森的说道：“不管是东禄族逃到天涯海角，朕也要灭其全族！”

　　汉军和东禄族都不知道的是，那片未知的大陆极为广阔，并且大陆上有几十个黑人国家，总人口超过了十亿。

　　只不过这些黑人国家，在各个方面都要落后于汉国。

　　就在孙浩率军抵达颍山城之时，东禄族正集结了两百万大军，进攻一个叫埃达帝国的黑人国家。

　　埃达帝国是一个拥有超过七千万人口的大国，其军队数量超过了五百万，但因为这片大陆上没有马匹，所以埃达帝国的军队，也就没有了骑兵的编制。

　　在东禄族上百万骑兵的攻击下，埃达帝国的军队，被打的溃不成军，如果没有其他因素的干扰，以东禄族的军事实力，应该很快便可以征服整个埃达帝国。

　　“可汗，我们已经俘虏了超过四十万黑人士兵，这些黑人战俘怎么处理？”正白旗旗主阿满塔对可汗达嘎拉问道。

　　可汗达嘎拉沉吟了一下说道：“把被俘的士兵，还有那些普通的黑人全部贬为奴隶，让那些汉人奴隶去管理。

　　有一件事情需要注意，绝不允许各旗的将士，让我们东禄族的血统，掺杂进黑色。

　　当然，适当的放松，我不会阻止，但善后的工作必须做好，那些黑人女子事后必须全部处理掉。”

　　正白旗旗主阿满塔点了点头说道：“我也赞成可汗的建议。

　　跟汉族女子生下的孩子，仍旧是我们东禄族纯正的血统，但如果跟黑人女子生下的孩子，血统便不会纯净了。”

　　“对了，冰龙城那边有没有什么消息？”

　　“回禀可汗，汉国的皇帝孙浩，已经亲自率领数百万汉军精锐，抵达了颍山城，应该很快就会向冰龙城进军。”

　　“唉——希望冰龙城内的六十万勇士，能为我们东禄族争取更多的时间。”

　　东禄族留守冰龙城的六十万军队，都是由四十岁以上的东禄族男子组成，年龄最大的甚至接近了七十岁。

　　东禄族的意图非常明显，牺牲这六十万老卒，牵制汉国的平叛大军。

　　东禄族留守冰龙城的主将，是正黑旗的旗主敖都，他是东禄族可汗达嘎拉的堂哥，今年五十八岁。

　　“旗主，斥候回报，汉军已经出了颍山城，按照汉军的行军速度，大约三天后便会抵达我们这里。”一名满头白发的东禄族将领对敖都说道。

　　敖都微微一笑，“该来的，终归要来了，立即把所有的城门全部堵死。

　　再让将士们加快拆房子，以准备更多的滚木礌石，我们在这里坚持得越久，可汗他们便会越安全。”

　　“旗主放心，全城的将士已经下定决心，要与冰龙城共存亡！”

　　三天后，孙浩率领三百万大雪龙骑，以及两个御林军卫和四个厢军卫，来到了冰龙城外。

　　孙浩为了能够迅速攻占冰龙城，利用“悍将转换器”兑换出来了整整五十万白马义从，随后只用了两天时间，就硬生生打进了冰龙城。

　　不过直到破城的五天后，汉军才彻底把残余的东禄族士兵清剿干净。

　　最终包括正黑旗旗主敖都在内的六十万东禄族老卒，全部战死在了冰龙城。

　　而此刻东禄族其余的兵马、族人、汉族奴隶和物资，都已经通过结冰的海面，抵达了黑人居住的那片大陆。

　　攻占了冰龙城之后，孙浩并没有急着渡海去追击东禄族。

　　毕竟汉国拥有着一支庞大的水军，既然已经知道东禄族逃到了一片未知的大陆，那么就算结冰的海面融化，孙浩也可以利用水军的船只来运送军队，在那片未知的大陆实施登陆。

　　可是东禄族不知道孙浩怎么想的，得知冰龙城并没有阻挡汉军多长时间后，东禄族的可汗达嘎拉，无心再征服拥有着超过七千万人口的埃达帝国，直接率领东禄族，向这片大陆的腹地逃窜。

　　大汉历237年的三月中旬，孙浩调动了三千余艘战船和五千余艘商船，把三百万大雪龙骑和四个厢军镇运抵了黑人所生活的大陆。

　　四个厢军镇的主要工作，是为三百万大雪龙骑押运粮草。

　　埃达帝国的军队，根本分不清谁是汉军谁是东禄族，在他们看来，这些长着黄皮肤的人，都是入侵者，都是强盗。

　　于是埃达帝国的军队，主动向汉军发起了进攻。

　　孙浩哪里会惯着这些黑人，立即率领三百万大雪龙骑，以及利用“悍将转换器”新兑换出来的两百万陌刀手和两百万白袍兵，以秋风扫落叶之势，横扫了整个埃达帝国。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着汉军几乎是追着东禄族的脚步，在接下来一年多的时间里，又顺路灭掉了其他十四个黑人国家。

　　而在另一个战场，汉军已经于大汉历238年的四月底，完全攻占了普利亚帝国的帝都行省，此时普利亚帝国只剩下了西北行省还没有被汉军攻占。

　　普利亚帝国的西方行省和西南行省，已在帝都行省陷落前，便被汉军给占领了。

　　普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，则率领着普利亚帝国的残余部队，退入了西北行省的荒原之中。

　　西北行省，是普利亚帝国征服了荒原上的野蛮人之后，把整个荒原组建为了西北行省，可以说是原普利亚帝国七个行省当中，最为贫瘠的一个行省。

　　已经被提拔为首相的瓦先卡公爵，一脸落寞的对皇帝阿布拉莫说道：“陛下，虽然我们现在还有超过五百万军队，但很快就会出现缺粮的问题。

　　西北行省实在太贫瘠了，哪怕把所有野蛮人部落的粮食都集中起来，也养活不了这五百多万军队的。”

　　脸色十分憔悴的皇帝阿布拉莫，苦涩的说道：“那还能怎么办？

　　帝都行省丢了，西方行省和西南行省也丢了，现在除了西北行省的荒原，我们还能逃到哪里？”

　　首相瓦先卡公爵犹豫了一下说道：“陛下，如今我普利亚帝国，用汉人的话来形容，已经到了山穷水尽的地步。

　　是不是可以考虑跟汉国求和？”

　　“求和？”

　　皇帝阿布拉莫的表情，显得更加苦涩，“朕不是没想过求和，但汉国的条件实在太苛刻了，竟然要把我普利亚帝国，完整的并入汉国。”

　　首相瓦先卡公爵劝说道：“陛下，如今的情况，就算不同意汉国提出的条件，我普利亚帝国恐怕也坚持不了多久的。

　　陛下别忘了，咱们当初是怎么让野蛮人屈服的，只要汉军守住了几个荒原的入口，就能把我们剩余的五百多万军队，以及三千四百多万野蛮人活活饿死。

　　以荒原上的产出，根本不足以养活四千万人。”

　　皇帝阿布拉莫沉默了许久，才黯然的说道：“让朕再考虑考虑吧！”

　　听到皇帝阿布拉莫终于松了口，首相瓦先卡公爵不由松了一口气，如果有可能的话，首相瓦先卡公爵也不愿意向汉国投降，但现在普利亚帝国除了投降之外，已经没有其他的选择了。

　　首相瓦先卡公爵刚刚走出皇帝阿布拉莫的军帐，便有一名将领走过来低声说道：“首相，昨天晚上，又有数千人当了逃兵，其中还有两名千夫长。”

　　首相瓦先卡公爵皱眉说道：“必须制止这种大规模的逃兵现象，不然咱们连跟汉国谈判的资格都没有了。”

　　这名将领闻言，顿时惊喜的问道：“首相，陛下同意了？”

　　首相瓦先卡公爵叹了一口气，“粮食全部加起来，就算再节省，也只够七天之用，陛下不同意又能如何？”

　　此刻在普利亚帝国都城特普罗城的皇宫内，太子孙衡笑着对上百名汉军的将领说道：“如今普利亚帝国的七个行省，已经被我汉军攻占下来了六个。

　　只剩下一个最贫瘠的西北行省，也就是普利亚帝国的荒原地区。

　　孤觉着，普利亚帝国的那位皇帝，应该坚持不了多久，就会向我大汉投降的。”

　　禁军第九镇大都督卫青随即点头说道：“普利亚帝国的西北行省，虽说地广人稀，但耕地面积很少。

　　西北行省各野蛮人部落，如果不是每年从外面购买大量粮食，只靠着荒原上的产出，根本养不了那么多野蛮人。

　　现在普利亚帝国的皇帝，至少带了五百万军队，退入了荒原地区，必然会让荒原上出现更严重的粮食危机。

　　我汉军现在只要守住进入荒原的几处入口，便可以对普利亚帝国残余的军队，不战而屈人之兵。”

　　太子孙衡赞同的说道：“卫大都督跟孤的想法不谋而合。

　　既然已经对普利亚帝国取得了决定性的胜利，那么能少损失一些我大汉的将士，就少损失一些为好。”

　　接着太子孙衡又说道：“孤会派人联系普利亚帝国的那位皇帝，督促他尽快率领残余的普利亚帝国军队，向我大汉无条件投降。

　　至于对普利亚帝国那位皇帝的承诺不变，大汉依旧可以册封他为世袭国公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十九章 未知的大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 