    在楚涵的提示中，旺财也忽然察觉到了不同，似乎在回炉系统完善到了3o%，它的记忆也回归3o%的此刻，除了已知的情况，还有着什么隐藏未知？

    正例如刚才毫无伤甚至连影响都没有的穿过异种设下的气流层，若在以前旺财虽说不至于被碾压致死，但绝对也会受到影响，被震飞是最常见的，这些事情没有谁比旺财自己更清楚。

    想通的旺财一下子兴奋起来，双眼贼亮，这么说它这是脱离了战五渣？

    此时那异种还处于思维停滞中，被不同常理的状况一次又一次的震惊过后，已经开始怀疑人生。

    而楚涵可不会给敌人任何思考的时间，察觉到旺财变化的他，第一时间在旺财的脑海中用意识传递：“弹跳力和身体大小没关联吧？”

    “没关联，无论变多大我的力量都是恒定的。”旺财立即回答，有些兴奋。

    在深渊大峡谷中的一个月，旺财早已在恶劣的环境中锻炼出了弹跳力和度，在这时候力绝对正是时候。

    “那真是太好了。”楚涵连语气都带着笑意，下一道指示脱口而出：“你以最小的体型跳上去踹这头异种，踹脸，身躯小更灵活方便行动，但在即将踹上的时候立即变大，大面积的踹，给他来次狠的。”

    旺财依旧有些胆小害怕，但有着楚涵不死它就死不了的光环，再加上已经有了一定基础的力量和度，让旺财鼓起勇气就冲了上去。

    刷！

    团子大小的身躯一跃而起，快无比的冲着那呆中的异种脸部，并且在那异种刚有所觉思维拉回现实之际，旺财就依照着楚涵的方案，猛然间身躯暴涨。

    哗！

    一只巨型兔子顿时出现，成年马的大小双·腿力量十足，狠狠的朝着那异种的脸就一蹬！

    那名大异种才刚现有东西靠近，就忽然见到了旺财顷刻间暴涨的身躯，成年马大小的雪白兔子本身就有着足够的冲击力，在加上那可变大可变小的不正常生命状态，更是让异种完全惊吓当场，忘记了回避。

    这到底是个什么东西？

    竟然还可以变大！

    于是——

    嘭！

    旺财双蹄狠狠踹出，直接打了异种脸！

    那异种刚被旺财一屁·股砸中，这会儿又被后踢一踹，整个人在毫无准备中被这股力量一震，身躯一个摇晃向后退了一步，仅仅是一小步在这高阶战斗中不代表什么，但却让旺财欣喜若狂。

    旺财有些感受到了战斗的快·感，在那异种反应过来之前，再一次的身躯变小不断在四周跳跃，而后换了一个方向找到一个绝佳位置，又一次一跃而上。

    嘭！

    又是狠狠一下，一左一右两巴掌那叫蹬的让异种脸面无存。

    这两下子得手，旺财那给点阳光就灿烂的性子，顿时放肆了起来，兴奋的一会儿变大一会儿变小，不断在那名大异种周围刷刷刷移动，时不时的就跳起来蹬一腿。

    异种一开始被旺财的那几下蹬懵了，完全预料不到这兔子竟然利用自己的体型变化灵活优势，让他抓不到还不断挨巴掌。

    可大异种毕竟是大异种，八阶的他在最初的适应之后，很快就找到了突破点，于是在旺财又一次跳起想要冲着异种脸狂踹之时，猛然伸出手就对着空气抓起。

    异种的这种反应已经涵盖了一定的预测，可见其战斗经验相当不弱。

    果然第一次战斗的旺财在这次跳起又变大中，腿刚蹬出就被一双忽然出现的双手抓了个正着！

    异种已经在次次打脸中愤怒难耐，这会儿终于抓·住了这头兔子，想都不想的就怒吼着，将其狠狠拎起往前方一砸，似乎就是想要用同一种方式，拿旺财当武器去打楚涵脸。

    被抓·住的旺财惊慌失措的大叫，而这时候的楚涵则是又一道指示响起：“在空中变小让我方便接住。”

    旺财顿时闭了嘴，被异种抛于空中时忽然体型一个收缩变成最小，卷成一个球状等待楚涵接住它。

    但事情往往不会依照正常路线展，并且楚涵也压根没说只接不抛，于是‘刷’的一声，修罗战斧一下子从楚涵手中扬起，巨大的斧刃面横向冲着旺财就拍了过去。

    “等等？你要干什么？”旺财这时候已经距离楚涵的修罗战斧极近，看到这一场景吓得那叫一个绝望。

    “打网球。”楚涵脱口而出，修罗战斧也挥击完毕，还不忘交代一句：“过去后继续骚扰。”

    啪！

    形成一个小球状的旺财被这么狠狠一拍，顿时朝着反方向逆飞而行，又一次冲着那异种的面部而去，还真像是打网球！

    楚涵挥击的度极快，身躯更则是更快，在一挥出手之后，他便是整个人冲着前方那异种就强攻而上。

    嗡——

    修罗战斧的威名声荡漾而开，黑色的雾气肆意散着极强能量波动，朝着异种扬起喧嚣出最为极致的杀意，同时还有着不断张狂而出的丝丝雷电蔓延其上。

    旺财被楚涵回拍过来，不仅它自己完全没想到，那头的异种更是被楚涵的反应所镇，可更为直接的，则是被楚涵和旺财连番戏耍过后的疯狂愤怒。

    作为八阶初期的高阶异种，旺财那点力道任凭怎么踹的爽，也不过是旺财单方面的感受，实际上这名异种这里也仅仅是感觉到疼而已，并没有受伤，只是被直接踹脸这种事，在他身为异种之后就从未遇到过。

    羞辱！

    忍无可忍！

    作为对力量早已了解透彻的楚涵，当然也知道旺财那几下子跟挠痒痒差不多，他也从未想过让旺财作为主力去真的将这八阶大异种踹死。

    但不死·光环以及可以直接忽略异种能量波动的情况，已经足以让旺财进入战斗中助他一臂之力，肉盾也好骚扰也罢。

    两打一和单干，他还是更喜欢以多欺少。

    旺财在空中陷入一瞬间大脑空白，在即将冲到异种的面前之时，其下意识反应已经让它身躯暴涨起来，双·腿更是直接就这么踹了上去。

    啪！

    一腿踹出的耳光，那叫一个响亮。

    也彻底将异种激怒！