    深秋的诺城，行道树飘零的枯黄叶片和破碎的阳光为华丽长街的建筑带披上金装。

    时间还是清晨，但诺城歌舞厅已坐了好几桌客人，舞台中央十来名演员随着悠扬的音乐上演一出《意外之旅》。

    “照两位大师所说，尼弗迦德北进发动战争是板上钉钉的事…辛特拉危在旦夕。”变形怪高文·萨姆沙向着上嘴唇两边捋了捋优雅的小胡子，“那么我们该提前做好准备…趁机大赚一笔！”

    “阁下所言正合我意。”瑟瑞特点头道，冲着旁边的罗伊不无抱怨地说，“现在兄弟会财产状况也不容乐观，咱们的收入百分之九十来源于那两间店铺，虽然近来利润有所增长，但每月也不过两千六百克朗。而支出…”

    他摇头叹息道，“高文之家三十多口人，饮食标准超出普通家庭，二十个最能吃的半大小子，十一个有过之而无不及的变种人，一个个胃口像是无底洞，光是生活费，每月就需要六百来克朗，加上其他一些杂项，七百克朗打不住…而炼金、锻造等等烧钱的教学工作，同样需要至少五百克朗。这些都不是大头，卡尔克斯坦大师和丽塔女士的研究每个月花费保底两千克朗，一旦供应不上，那位大师恐怕会立即罢工。”

    “这还不包括雷索、凯亚恩参与的新型煎药项目。”

    “此外，丽塔女士制造的一次性传送道具造价不菲，一个两百克朗；构建九之谷湖底实验室的稳定传送门，在我这儿报销了两千克朗。原本由于你牺牲色相，她一直义务为兄弟会打工，咱们更没有理由跟她计较这些基本支出。”

    “你自己算算，究竟花了多少钱？”

    明亮的灯光照出罗伊满脸惊容和抽搐的嘴角…他已经相当长一段时间没有管理账目，不知不觉间，兄弟会的负担已经如此之重。

    瑟瑞特琥珀色的瞳孔闪过一丝担忧，“高文之家的扩建业已完成，按照计划，后天，暂居永恒之火孤儿院的孩子将会转移过来，到时候学生人数将由二十人暴涨到五十人，人数翻了一倍还多，很明显负担远远不止翻倍…那以后，毫无疑问咱们将花钱如流水！”

    “还剩多少资金？”罗伊呼了口气，擦了擦掌心渗出的冷汗，

    “储备金暂时还够，原本有两万克朗，算上你从维吉玛骗回的一万，杰洛特从辛特拉赚回的两万，扣掉这段时间的支出，还剩四万五左右。一笔大生意的成本。”

    “两位无须太过担心，高文之家修筑那几栋房子的钱…”高文抚平鬓角紫色短发，贴心一笑，“我给你们报销！”

    “我就知道，阁下有一副悲天悯人的好心肠！”瑟瑞特这才转忧为喜，伸手和变形怪重重握了握，罗伊也给了他一个感激的眼神。

    “好了，说回正题，关于这个赚钱之道，”沙佩勒揉了揉戴着皮手套的手指，金属色的瞳孔射出一丝凝重，“愿永恒之火照亮那群战争受害者的前路，咱们肯定不能像别的黑心无良商人，囤积紧要的战争物资…”

    几人不约而同点头，人一旦撕破底线，再想回到过去就难了。

    “最简单、正经的生意…”瑟瑞特说，“大量买入辛特拉的特产…辛特拉烈酒、一部分原产自史凯利杰，只从辛特拉转运的香料等等。一旦辛特拉变成历史遗迹，肯定有许多北方人自发地缅怀它，特产就成了最好的感情寄托品，保准紧俏、畅销！”

    “就算是以后辛特拉从毁灭中获得重生，但终究会有变化…咱们手上的东西就成了辛特拉正统的绝世珍品！”

    “我有个建议…”罗伊插嘴道，目光掠过舞台前，胳膊紧扣、踩着着欢快鼓点跳起踢踏舞的舞蹈演员，包括伊格赛娜，罗伊已经通知她柯恩逗留陶森特的消息。

    而丹德里恩正和普西拉在舞台边缘阴影里小声争辩，大诗人喋喋不休地解释着什么，还不时歉意地鞠躬，像是一个典型的出轨被抓的丈夫。

    猎魔人们没出卖他，也许是他自己不小心露出马脚。

    而金发美人双手环胸，仰着下巴，别过脸，表情明显很阴沉，嘴唇不时动两下。

    罗伊读了读她的唇语，骂的都是什么“没良心的”、“该死的骗子”、“流氓”，“信不信我找个姘头气死你”之类的的话。

    唉，终究还是错付了，丹德里恩这个不听劝告的花心大萝卜肯定要吃个教训。

    他心头一叹，续道，“辛特拉的旗帜是蓝底三狮旗…如今湖蓝与橙黄的染料…”

    “便宜！现在基本没啥需求量。”高文·萨姆沙细长的眸子放光，脑海里的生意经迅速流转，两颊泛起兴奋红晕，“当前入手绝对是最优惠的价格。”

    “等战争爆发，北方民众为了支援辛特拉，制造蓝底三狮旗的染料价格必然暴涨！至少翻上三五番！而且咱们这是正义之举，这钱挣得不亏心！”

    “有钱大家一起赚！”瑟瑞特拳头猛然在桌子上一拍，俯身凑近两位变形怪，琥珀色瞳孔闪烁精光，“两位阁下，咱们不如立刻讨论个投资占比出来，但我提前说好，兄弟会不像两位家大业大，拿不出那么多钱，到时候用人力来凑凑数成不？”

    两只变形怪交换了个眼神，

    “永恒之火上次的行动能大获成功，多有仰赖诸位大师，我那些不成器的兄弟，也得靠诸位大师费心训练，所以你的提议我们同意了！”

    ……

    诺城正北方的神殿岛，地下实验室。

    拉长的火光照出玻璃管，金属罐、大缸、加热器皿、浸煮炉构成的炼金平台，以及堆放着一袋袋干制草药、瓶装魔物器官、突变组织的货架。

    一道佝偻身影正站在书架边，专心致志地浏览《突变与基因》、《变异的秘密》、《血液中的恶魔》等书，来自于九之谷的收藏。

    另一道婀娜身影在实验台前，修补着椭圆形的破损的石像鬼之心。

    加热器的火焰“滋滋”跳跃、巨大量杯里的绿色液体“咕噜咕噜”沸腾，不修边幅的男人呼吸渐渐急促。

    “啪！”卡尔克斯坦重重放下了书本，一捋头顶地中海间那顽固傲立的一撮黑发，

    “真是天才般的设想…”他满脸惊叹，

    “这些充实详尽的实验记录，刚好弥补了咱们无法进行活体实验的缺陷，尤其是书中记载的数十种突变诱发物，及其相关的负面反应，极大启发了我…我现在就能做出一部分针对性调整，以剔除青草煎药的不良性突变。”

    “这至少为我们节省了十年的功夫！”

    炼金大师好似羊癫疯发作似地身体一抖一抖，米粒大小的眼睛边，两个浓郁黑眼圈也跟着一起颤动，

    “我的大脑好像插上了电线，层出不穷的灵感涌了出来。飞狮怪煎药、蛇派煎药…元素在上，我至少想到了四种全新的改良路线！”

    “我已经有把握，三个月内改良出一种安全可靠的青草煎药。虽然效力不如原本的配方，但胜在没有性命之虞。”炼金大师一脸笃定。

    丽塔·尼德脸色一喜，这么久的付出终于要收获果实了吗？

    “对了，这些书的作者托马斯·莫吕究竟是何方神圣，能否给我引荐一二？”

    “抱歉，他已经死掉了一百多年，你只能去墓园拜祭他。”女术士放下手头石像鬼之心，轻摇螓首。

    “真是天妒英才！”卡尔克斯坦痛心疾首地摇头，仿佛死的是他亲人。

    “大师对于这个二次突变有何看法？是否还有改良的余地，有没有可能替代青草试炼，直接将其定为第一次突变？”

    炼金师闻言挑了挑又浓又乱的眉毛，目光不悦地在她丰满的胸前一扫，

    “蠢女人，营养都绕过大脑被别的地方吸收了？怎么会产生这种离谱的想法，好好动动脑子，这么做无异于创造一种全新青草煎药，风险远大于收益…”

    “我尊称你一声大师，”女术士蔚蓝眸子所成一条缝，射出危险的光芒，面笼寒霜，“并不意味着你可以随意辱骂我，现在最后警告你一次，再口无遮拦，小心——”

    “好吧，罗伊那小子被你七荤八素，肯定会听你使唤…但本人有始有终，不作出成绩出来，绝不半途而废！”炼金师深吸一口气，干巴巴的脸颊上挤出一抹虚假的歉意，“抱歉，丽塔女士，我脾气耿直，特别在搞研究的时候，说话不含感情，容易误伤同伴，你把我刚才的胡话当个屁放了就行。”

    女术士这才面容稍霁。

    “说回正题，改良青草药剂，研究高阶吸血鬼煎药已经占据我全部时间，我没有多余精力花在第三个项目‘二次突变’上。”

    “我给你个建议，二次突变只针对已经青草试炼过的猎魔人…每隔几个月，等到变异白寡妇产卵，就按部就班去九之谷来上一次。当二次突变的人达到一定基数，再进行深入研究。”

    炼金师说完扎起衣袖，猥琐又兴奋地搓了搓手，“那么开始吧，丽塔女士，今天晚上你就别回去，咱们联手，攻克第一条改良路线。”

    女术士抿了抿红唇，摇头，

    “丽塔女士，我刚才怎么说的，营养去了哪儿？你还想合作下去，就证明一下自己还有基本的专业研究员操守。”

    女术士咬紧银牙，忽而心头一动，怒气消融，反唇相讥，“好吧…只此一次，下不为例，熬夜可是女人的天敌。毕竟我又不是阁下这种毫无魅力可言的永久性的单身，完全没有衣着和风度的概念，活了接近两百岁都没谈过恋爱！”

    炼金师似乎被戳中心头痛处，脸颊罕见地变成铁青色，丽塔·尼德心头一喜，拍了拍水蜜桃般娇艳的脸，换上专业的白手套。

    ……

    高文之家。

    宽敞庭院边，飘扬的柳絮下，正进行着一场切磋。

    对峙的两名猎魔人的手同时碰到各自的剑柄，两把剑同时出鞘，他们同时迅速而轻巧地迈出两步：先是向前，然后向侧面。伴随着嘶嘶的破空声，两人同时挽出剑花。

    灰绿眸子的弗利厄斯脚尖点地，飞快往前一蹿，好似一条突然掠过半空的长矛，银亮长剑先一步挥到光头大汉肩膀边，几乎触碰上护身的昆恩法盾。

    然而来不及将法盾击碎，位于猫鹫身体右侧的大汉狞笑着转动手腕。

    长剑迅疾绝伦画了个半圆。

    “砰！”

    金铁交击，密集的气爆声。

    “砰！砰！”

    阳光下，两道高速疾驰的残影狠狠碰撞又分开，一眨眼对攻了十几次。

    某一刻，雷索借由旋转的惯性击飞挥来的剑，剑格卡住对手的剑脊中段，想要顺势把剑往前推，削他的要害。

    而猫鹫敏锐察觉到他的想法，同时手腕发劲，顺着他的力道转动剑刃。

    两把剑仿佛被胶水黏在一起，两名猎魔人持剑相抵在半空中连续转了好几圈，火花如喷泉般倾覆。

    琥珀色瞳孔与灰绿色眸子隔着利刃针锋相对。

    他们的脚步同时在动——旋转、平移、调换方向，快若鬼魅。

    围观的猎魔人学徒，只见到场中两道贴得很近的人影忽前忽后地变化方位，仿佛跳着一只另类的交谊舞。

    速度慢了下来。

    猫鹫手腕一软，终于控制不住指尖传来的巨力，长剑脱手而出，“唰——”银光一闪，插上一旁的柳树枝干！

    他猛然贴地一滚！

    “砰！”

    光头大汉肌肉虬结的手臂随之往地面一按，庭院中蓦地炸响一记闷雷！

    围观的几个小崽子呼吸一滞，瞪大了眼睛。

    赤杨林边偷看的歌尔芬·狮鹫“咕”地一声，颇为警惕鼓起了翅膀。

    一股肉眼可见的波浪状气流沿着光头大汉身周涤荡，好似原地引爆了一个空气炸弹，冲击波向所有方向辐射，平地卷起漫天灰尘。

    只要在大汉身周五米范围内，统统被这冲击波及。

    猫鹫也不例外，虽然翻滚躲过了追击的长剑，却躲不过这无孔不入的阿尔德，瞬间感觉后背一震，昆恩护盾“啵”一声破碎。

    一股巨力贯穿身体。

    他身不由己向侧面重重狗吃屎，后脖子一凉。

    尘雾散尽。

    场中光头大汉正把剑架到单膝跪地的猫鹫脖子上。

    五个猎魔人学徒顿时大呼小叫起来。

    “雷索老师大获全胜！”蒙蒂嘻嘻大笑，

    “刚才用的是阿尔德法印？”阿卡姆托姆好奇道，

    “看起来跟卡尔老大招数的不一样。”劳埃德接茬道。

    “老大的导师居然输了！”查内姆打趣似地看了眼同伴。

    而卡尔倍受打击又不甘地垂下头，在他心中猫鹫一直是无敌的存在！

    猫鹫浑不在意地拔下柳树上的剑，抖动手腕舞了个剑花，剑刃归入后背剑带，脸上毫无半点挫败感，他双手环胸目光探究地掠过光头大汉浑身上下，

    “伙计，究竟在陶森特究竟吃了什么灵丹妙药，速度和力量变强了不少…”猫鹫引以为傲的猫派剑术，在绝对的力量和速度面前，也就没那么凑效，“法印也跟以前截然不同？是看过《影之书》，像罗伊那样发生变异？”

    不远铁匠铺里的维瑟米尔松开新得的狮鹫学派蓝图，教室里的杰洛特放下了木炭笔，玉米地里的奥克斯松开锄头，炼金工坊里的凯亚恩放下了突变物转换的溶液，同时瞥了过来，悄然竖起耳朵。

    “都是二次突变的效果。”雷索扭了扭脖子，“我原以为它仅仅增强身体素质，没想到阿尔德法印也随之变化…不再是单方向的魔力气弹，而是沿着身周一圈爆发。”

    “你刚才体验过了，用于突围，或者当做杀手锏效果不错！”

    “罗伊给它取了个新名字，就叫做阿尔德·刺骨！”

    “而且我的身体似乎还有点别的变化，我暂时没发掘出来。”

    猫鹫颇为羡慕地点头，“正好咱们没啥元素天分，没办法学会变异法印。二次突变稍微弥补一点这方面的缺憾。看来陶森特不得不去！”

    “跟奥克斯好好谈谈吧，二次突变的素材很是珍稀，那家伙早就预留了下一次突变的名额。兰伯特和艾登也在排队等候。你必须先说服他们！”

    猫鹫不屑一笑，重新戴上酷酷的墨镜，“我会用实力告诉他们，谁才是最合适的下一个！”

    ……

    雷索和猫鹫有说有笑回到木梳桩边陪着一堆孩子坐下休息。

    他们又开始问个不停，刚才的法印，前药和青草煎药的问题，

    而雷索看向木栅栏外另一边，三栋崭新的木屋已经修建完毕，透过敞开的大门，能清晰看到里边干净整洁的大通铺，一套套的被子、毯子，和衣服。

    教室里几个小女生也罕见走神，目光期待看向新房子。

    “做好准备了吗，孩子们…后天就要迎接新朋友。”

    “老师，到时候咱们能不能换个宿舍？”蒙蒂小脸微微发红地问。

    “你们想干嘛？”猫鹫语气一冷。

    “我、我…”

    “哎呀，我们想搬过去和新人一起住！”卡尔实在看不过小弟如此吞吞吐吐的样子，拽住自家老师的手摇了摇，又在对方看女生般的眼神中羞恼地松开，“然后顺便…顺便想交点新朋友，住在一起，更容易培养友谊！”

    “没错，老师，成全我们吧！”五个小崽子双手合在胸前，无辜的眼睛，扑闪扑闪。

    “行了，臭小子，你们是打算跟新人炫耀那一罐子水鬼牙吧！”光头大汉一眼就看穿他们的目的，五人瞬间嘴巴一瘪，“但也不是不行…”

    雷索咧嘴露出白牙，“迎新会上，你们五个得穿裙子跳舞！”

    “啊，休想！”

