    <!--go-->    比赛的第三天, 第一军校的学生们就陆陆续续来小熊这里办卡了。

    加入了小熊机甲锻炼俱乐部，每人十万，截止日期到比赛结束时为止。

    十万会费对一个机甲俱乐部来说, 算是挺少的, 不过, 大家都知道，这个俱乐部开办的时间很短。

    说是到比赛结束，其实连十天都不一定有, 按照这边士兵们的说法, 前面十天虫子不多，后面五天就要投入到紧张的战斗中了。

    也就是说，从第三天开始, 一直到第十天, 他们差不多有八天的时间来享受自己的会员待遇。

    大不数学生是不在乎这十万块的，小熊的虫子处理机造成的虫潮确实是个不错的锻炼环境, 而不想花钱的学生可以给小熊打工。

    小熊来者不拒, 他这里的活挺多呢。

    除了学生，第一军校这边驻点的士兵们也很乐意过来享受一把。

    士兵们来办卡的时候, 小熊直接给打了个一折, 小熊对守卫前线的士兵还是挺尊敬的，现在人家还帮他们比赛呢。

    第一批来办卡的是二十一班的学生，然后是那些士兵, 士兵们互相打了招呼，毕竟大家的情况都差不多, 能有个放松的地方不容易。

    等大三大四的学生那边的士兵过来办卡之后，原本看不上小熊这个俱乐部的高年级生们也终于忍不住过来看了看。

    然后他们就发现，小熊的驻点外面相当热闹。

    大一的学生们各自选了远近不同的位置, 驾驶着机甲在虫群里飞行和攻击。

    也有学生和不少士兵在遮阳伞下聚餐，长长的餐桌上码的整整齐齐的焦黄烤虫腿正散发着诱人的香气。

    大桶的的果汁也摆在上面，嫩绿的颜色一看就让人喜欢。

    “竟然是纯天然果汁，小熊这投入可够大的。”

    “今天中午的时候还出现了一百份卷饼。”

    “什么？我没看到啊！”

    “被哄抢了，没两分钟就被吃光了。”

    “太可惜了……”

    高年级学生们舔了舔嘴唇，都决定办个会员了，看着伙食也值了。

    能上第一军校的学生们百分之九十九都不会缺钱。

    从这天开始，小熊的驻点外从早到晚都开始热闹了。

    小熊本人却并不忙碌，他现在也是个小老板啦，手底下有七个打工的学生。

    他只要给大家分派活和收钱就行，日子过得不要太滋润。

    “小熊，再给我些调料。”系着围裙身高腿长的夏宣走了过来。

    小熊没好气地看了一眼为了不让他赚钱而选择了打工的夏宣，拿出一大包调料递过去。

    “要把两面都烤到微微变色哦，多转几圈，还有，对你老板就不能有个敬称吗？”

    “你想叫什么？老板？还是熊总？”

    “我觉得都还行啦。”小熊矜持道。

    两人正说着，浅海也走了进来，“小熊，再给我一桶饮料。”

    “好哒。”小熊拿出来一大桶。

    夏宣看看离开的浅海，转头问道：“浅海还不是照样叫你小熊？”

    “浅海又不会天天阴阳怪气地讽刺我。”小熊摆明了就是区别对待。

    夏宣希望他哥正在看直播，看看他儿子怎么不尊敬他这个叔叔的。

    事实上，不止夏翼在看直播，夏家全家都在看。

    “哈哈哈，小熊和夏宣处得不错，这一看就是亲叔侄俩。”夏爷爷大笑着说道。

    “这孩子长得太好了。”夏奶奶最喜欢这种胖乎乎的孩子了。

    “比赛这些日子，这孩子看着都瘦了。”

    夏翼也觉得小熊瘦了，但是夏宣很肯定地表示，体重秤可不是这么说的。

    除了夏家，关注小熊的还有那些评委们。

    一个评委幽幽说道：“这还叫机甲大赛吗？再过几天他都打造出商业一条街了吧？”

    “现在产业链也快完整了——咳，抛开那个小家伙不谈，其他人还是挺认真负责的，他们锻炼的效果也不错。”

    “不管怎么说，小熊确实在保障安全的前提下，给士兵们提供了一处绝佳的休闲场所。”

    “哼，我可不愿意在前线看到这种娱乐场所，谁能保证不出事？”

    “在有保证的情况下，这可不算坏事。”

    “他毕竟还小，考虑事情不够周全。”

    “看看别的学校，知道将学生集中起来训练，还提前去外面勘察地形。”

    “这一次每个学校表现都挺出彩的，第一军校的高年级生也不错，只有个别新生有点奇葩。”

    一个高级会客室内，长相明艳的女人笑了起来，“你们对这个小家伙怎么看？”

    孟君远摸着下巴说道：“挺好的，我们现在缺少这样有想法有能力的天才。”

    另外一边表情冷淡的霍容晃了一下手中的酒杯，没有说话。

    小熊才不管别人怎么评价他呢，反正不会影响他的收入，大笔的会员费，源源不断的虫腿，虫晶，虫粉——

    想到虫粉，小熊躺不下去了，他忘了解毒剂。

    小熊起身进了工作间，挂上免打扰的牌子，开始配制解毒剂了。

    ——小熊终于开始配制解毒剂了！

    ——他简直能逼死强迫症，我等他的解毒剂等了三天了！

    ——为什么都没人怀疑小熊能不能配制出来了？

    ——小道消息，听说小熊的爸爸是个药剂学大师。

    ——小熊还挺像模像样的，咦，他这么快就调配出来了吗？他自己喝了！

    ——我觉得刚刚那杯只是饮料而已。

    ……

    喝了两杯鲜榨果汁，小熊开始调配解毒剂了。

    小熊选择的是三级解毒剂，针对噩梦草虫的毒素，二级应该就够用了。

    不过，这款三级解毒剂的成本和二级的差不多，所以小熊干脆选择了三级的。

    ——不说效果怎么样，小熊的工具挺全的。

    ——何止是全，作为一个药剂学的学生，我得说我的工具都不如小熊高级。

    ——酸了，看来小熊刚认回来的爸爸很宠他啊，真是别人家的爸爸~

    ——嘿，你们也别光看这个，小熊三场比赛自己都有不少奖金了，而且他还自己直播卖货，你们知道小熊卖一次赚多少钱吗，小熊还是别人家的娃呢！

    小熊在下午的时候把解毒剂配制出来了，他先用仪器开始检测，得到了可以使用且效果不错的结果，这边的主脑瑞德还为小熊申请了专利。

    三级解毒剂不完全是小熊的专利，小熊换了一些更便宜的材料，算是小熊的改良版。

    不过小熊没有拒绝这份专利，小熊准备将专利费捐给这颗小行星，当然，解毒剂本身也是这颗星球的福利了。

    相信未来这里会富裕起来的。

    小熊将一份解毒剂喷到虫粉上，再去检测虫粉，果然毒性消失了。

    韦斯很惊喜，“小熊，现在的虫粉可以吃了吗？”

    小熊呆了一下，“虽然没毒了，不过，我也没打算吃这个啊。”

    “那你收集那么多做什么？”韦斯忙问道，他想基地长肯定也希望知道这个消息。

    “这些可以吃，但是味道肯定一般，这种虫子肉质最好的地方就是虫腿啦。我收集虫粉是用来做饲料的。”小熊解释的。

    韦斯松了口气，只是口感不好，这根本就不叫问题。

    很多地方还饿肚子呢，最低级的营养剂味道一直不好，销量确实最大的，就很说明问题了。

    因为小熊和香香的虫子处理机，小熊周围的区域几乎看不到虫子，但是他周围驻点的学生没受任何影响，因为大家都可以过来小熊这边体验虫潮虫灾模式。

    因为这边的学生挺多，小熊的机器也不断地改进，虫子也越来越多了。

    多到有些学生看到开始脚软，不过，后来大家都锻炼出来了。

    就凭这个，大家觉得会费没白交。

    更别说小熊偶尔提供的美食了。

    “今天是什么？”

    “居然是糖饼？小熊怎么这么大方？”

    “还能为什么，因为又有不少学生去小熊的机甲维修店了呗，大家维修机甲的时候，都可以来这边免费领一餐，可以带走的那种。”

    “居然能带走？”要知道俱乐部的会员是不能带走食物的，这就不公平了吧。

    “没办法，修一次机甲小熊赚得更多。”

    “……”

    就这样，从第三天到第九天，第一军校的学生们分批次过来小熊这边进行锻炼。

    个人和小型团队都得到了充分的锻炼。

    小熊自己的机甲维修技术也在不断的练习中稳步提升，小熊觉得，自己这水平已经完全可以在任何地方开店赚钱了。

    B级以及以下机甲他都可以修理，A级也不是不能看看。

    到了第十天，小熊的空间钮再次爆满，它们又感受了到了在巨石星球时候的压力。

    小熊的储物戒指也满了两个了。

    香香安慰他，“这次大家肯定愿意借给你空间钮的。”

    这次可不是赌石，都是虫腿和虫粉，还是小熊机器处理的。

    “嗯，实在没办法到时候就租大家的空间钮吧。”

    考虑到第十一天大家可能就不会过来锻炼了，小熊特意在今天请大家吃了火锅。

    小熊的大方得到了不少赞美，经过一段时间的相处和磨合，大三大四的学生和他们这些大一新生的关系也好多了。

    到了第十一天，小熊将自己收拾得干净利落之后，吃了早点，就开始等待虫子袭击了。

    他甚至没有开虫子处理机，小熊想看看第十一天虫子的数量再说。

    结果，等了半天没有等到虫子，倒是等到了夏宣和安，朱莉几个过来他这里吃午餐了。

    “干嘛？我们可是会员，又没规定我们今天不能过来。”<!--over-->

