    鸿元初等一众开道者，一直关注着魔屠入佛。

    察觉到魔屠的道场内，一股浩瀚的大道之力呈现。

    一种全新的大道之力。

    魔族的开道者，这一刻脸色微微一变。

    那股浩瀚的大道之力，竟然具有压制魔道之能。

    同等境界内，会被直接压制。

    魔族的开道者，神色变了又变，魔屠入佛，必然会针对魔族，其大道本身就压制魔道。

    他们要么入佛，要么与魔屠站在对立面上。

    鸿元初看了魔族的开道者一眼，没有说什么。

    古魔族的强者，一直都想尽办法，与这些魔族开道者联系，甚至许诺了不少好处。

    若非魔族深知杂血的处境，恐怕早就忍受不住诱惑，接受好处答应为其办事了。

    然而，若是许诺的好处持续增加，是否还能保持？

    鸿元初不知道。

    所以，这些魔族的开道者，入佛是最好的选择。

    魔屠出关之后，该与他商议一番了。

    ……

    楚玄继续投入到梳理大道规则中，进一步完善大道天地的构建。

    一边等待着七十五年之期的奖励。

    不出意外，应该也会有一枚规则同源珠。

    修炼不知岁月流逝，眨眼间，七十五年之期就要到来了。

    而魔屠，也终于入佛成功。

    此刻的天之域，一众开道者看着魔屠，都一脸惊愕之色。

    宝相庄严，不失威武之气，这是那个张狂霸道的魔屠？

    怎么换了一个人似的？

    那短短的头发，佛光萦绕，一看就是个良善的、道德高尚之辈。

    鸿元初都懵了。

    与魔屠可是老对手了，他一直压制着魔屠，从小武者时期，二人就一直有争斗。

    大的仇怨倒也没有。

    只是魔屠一直不服他而已。

    若论对魔屠的了解，鸿元初自信，自己比在场的其他魔族开道者，都要更了解魔屠。

    然而，此刻却是觉得魔屠有些陌生。

    以往，魔屠一看就知道不是什么好人。

    现在呢？

    怎么看，都是各正直的人。

    难道，入佛会发生这么大的变化？

    “我佛慈悲，诸位施主有礼了。”

    魔屠双手合十道。

    大道转化为佛道，他入佛之后，自然而然的，有了佛门中人的样子。

    鸿元初等人：“……”

    “你还是魔屠吗？”

    若仙忍不住问道。

    “自然，从今起，老衲是魔屠罗汉！”

    魔屠双手合十道。

    “我怎么感觉，你……”

    若仙修为皱起，总觉得魔屠怪怪的，一点都不熟悉了。

    “若仙小娘们，你离我远点，老衲不近女色！”

    魔屠瞪眼道。

    若仙气红了脸，是魔屠那混蛋无疑。

    哼了一声，转身离去。

    魔屠看向魔斩，佛光绽放，声若雷霆，怒斥道：“呔！你这魔头，还不速速皈依我佛？”

    魔斩：“……”

    鸿元初等人：“……”

    “嘿，让你们见识一下，你佛爷的佛法无边！”

    魔屠冷哼一声，双手抬起，佛光绽放，佛道之力涌现，朝着几位魔族开道者镇压而去。

    鸿元初松了一口气，魔屠这家伙，看起来宝相庄严，性子还是没变的，只是狂得不在表面罢了。

    没有逗留，直接就离开了。

    魔族的事情，就让他们自行解决。

    他看出来了，魔屠的佛道之力，竟然有压制魔道之能。

    魔斩几人，不出意外，必然会转化入佛的。

    魔屠那混蛋，入佛后，实力竟然变强了一点！

    自己快要压制不住他了。

    必须继续开道，增强实力！

    魔屠成功入佛后不久，果如所料，魔斩也要入佛了。

    而且，魔屠更是表示，魔族的开道者，都想要入佛，求楚玄帮助一二。

    楚玄自然乐意至极。

    当即就传输给了魔屠，一些用以入佛的道晶。

    同时透露，天地有变，妖之道诞生，将会在九域，出现脱离古妖一族的新妖族。

    腾蛟王心动了。

    楚玄表示这是机缘，率先入新妖道，将会获得其大气运，前途不可限量。

    会随着妖之道成长，而不断变强。

    其实腾蛟王，已经察觉到了九域妖族的一些变化。

    只是无法知晓具体缘由。

    新道意味着机缘，这是必然的。

    腾蛟王不心动才怪了。

    当即表示，想要入妖之道，求楚玄相帮一二。

    楚玄自然乐意相帮，于是腾蛟王开始接入妖之道。

    目前，就只剩下鬼界没有开道者进驻了。

    鬼界关乎轮回，寻常开道者，楚玄看不上眼。

    目光看向荒古初地，他心中有了一些想法。

    当然，需要他成功突破开道百万里，并且大道天地初步构建完成之时，才会为鬼界寻找进驻的开道者。

    佛界继续扩张中，佛之道也在不断提升。

    而左右佛侍，正式开始开道。

    佛侍是特殊存在，开道具有重要的意义。

    妖界也在扩张，妖之道随着腾蛟王的接入，开始了快速的提升过程。

    楚玄继续梳理着大道规则。

    七十五年之期，就要到来了。

    这天，乾明也终于获得了大机缘。

    “你的弟子乾明，勾勒大道乾坤纹，融合一缕混沌本源气，成为混沌古神后裔（天赋），奖励乾坤湮灭。”

    又是一尊混沌古神之姿。

    楚玄查看奖励。

    “乾坤湮灭，大道秘技，掌中乾坤，湮灭一切……”

    同样是强大无比，上限极高的大道秘技。

    掌中化为一个乾坤，又或是一掌将某处化为乾坤，凡是入乾坤内，生死皆在一念间。

    并且乾坤崩灭，可以湮灭一切。

    包括天地、大道，都会被乾坤湮灭，彻底消失。

    到了如今，亲传弟子中，只剩下黑月，还没有把大机缘弄到手了。

    楚玄看了一眼，黑月得到了对方的指点，并且获得了更多的宝物。

    而且，还传给黑月一门强大的秘术。

    这是开始为夺取黑月的神魂铺路了。

    天生神魂啊，极其特殊，连混沌生灵都心动。

    楚玄很好奇，那一尊是全盛状态下的混沌生灵，还是遭受了某些重创，实力跌落的混沌生灵？

    从其行为推测，似乎并非全盛时期的混沌生灵？

    谋取黑月的神魂，也是为了弥补缺陷，或是治愈某些创伤？

    黑月并没有修炼那门秘术，只是以天道模拟出，修炼了秘术的样子，而且进展非常之快。

    即将要修炼大成的模样。

    对方无法直接窥视，以天道模拟，可以瞒过对方，不被察觉到。

    距离对方送还缺失的部分神魂，不会太远了。

    楚玄相信黑月的手段与能力。

    七十五年之期后，自己突破百万里，应该就差不多时机成熟了。

    一旦突破开道百万里，大道天地构筑，楚玄的底气就很足了。

    即便对方进入九域天地，他也能将其格杀。

    混沌生灵并非无敌的。

    天地开道者，已经是混沌中真正的顶尖存在了。

    虽有强弱，却也算是踏入了，混沌中真正的顶层行列。

    何况，楚玄可不是寻常的天地开道者。

    等待中，七十五年之期终于到来。

    “你足不出户，宅了七十五年，开创了天道计划，构筑了轮回，培养了混沌古神之姿的弟子，奖励天地源气+规则同源珠（一次性）。”

    果然，又是一枚规则同源珠。

    虽然同样是一枚规则同源珠，七十五年之期奖励的，明显比七十四年的那枚等级要高一些。

    天地源气也是如此，源气量也更足。

    这才符合，系统的宅得越久，奖励越丰厚的规则。

    楚玄首先领取了规则同源珠，放入天道内，在同一处地方使用。

    规则同源珠化开。

    原本如钉子般钉入大道的天道规则，这一刻开始蔓延了出去。

    周遭的大道规则，都被同源为天道规则了。

    天道从最初，如一枚钉子钉入大道中，逐渐变成了如一把匕首般，刺入了大道里。

    楚玄一直盯着大道，生怕引起大道规则的反噬。

    结果并没有。

    非常顺利的，进一步渗透入了大道内。

    天道又开始了一轮新的提升，荒古初地越来越大的范围，纳入了天道之中。

    并且天道规则，终于初步蔓延到了天之域。

    楚玄透过天道，隐约看到了天之域的一角。

    隐约间看到了一座悬浮的大山，上面有宫殿，不知道是哪一位开道者的道场所在。

    荒古初地里的隐秘，楚玄看到了更多。

    愈加感叹，不愧是天地核心之地，天地开辟的初始之地，隐藏着太多的存在，太多的特殊之物了。

    而且，这些特殊存在，历经如此漫长历史，都没有被人获得，甚至被发现，可见其特殊之处。

    楚玄也没有将这些特殊存在，曝光出来的想法。

    就这样很好，有缘者自然能够从中获得机缘。

    那一道极道意念，依旧没有纳入天道范围内，无法准确的判断其是否属于陨落后的残留。

    是人族第三祖极的意念吗？

    是故意遗留下来的意念，还是陨落之后，残留的意念？

    楚玄继续观察着天道，随着天道宛若一把匕首，插入大道之内后，天道规则的渗透速度加快了。

    透过轮回大道，渗透入大道中的天道规则，也逐渐增加，并且有了小小的成效。

    楚玄决定，下一枚规则同源珠，就放在轮回大道上，为天道开辟第二个渗透入大道的堡垒。

    “你的侄子楚平凡，融合混沌元极之气，蜕变为极道古神（幼生），获得混沌古神气运，修为暴涨，奖励绝灭。”

    系统奖励突然而来。

    楚玄愣了一下，楚平凡这位极道武者，竟然也获得了大机缘。

    蜕变为了极道古神？

    并非有成为混沌古神之姿，而是直接成为了混沌古神，虽然是处于幼生状态，依旧是正统的混沌古神。

    并且获得了混沌认可，得混沌古神气运！

    极道古神！

    一尊新的古神，并非诞生于混沌中，而是诞生在九域天地。

    与其他混沌古神不同的是，并非一诞生就是开道，实力相对要弱得多，潜力是否也会比其他古神弱？

    楚玄倒是并不这么认为，毕竟如今不是混沌初生之时，诞生之后未开道，未必就不如其他混沌古神。

    而且，楚平凡是在九域天地蜕变为古神的。

    更是蜕变为了，他一直修炼的极道古神。

    楚玄猛地看向天道，随着楚平凡蜕变为混沌古神，获得混沌古神气运，天道发生了一些变化。

    似乎等级提升了，并且更受九域大道亲近，意味着吞并九域大道，不会受到排斥与反噬。

    意外的收获。

    九域大道是否也因此发生变化？

    楚玄看向大道，隐约觉得，大道似乎有了一些朦胧之感，倒是未能察觉出具体的变化。

    楚平凡的蜕变，完全是意外之喜，超乎预料。

    毕竟他是极道武者，非常特殊，哪怕有天道符印，楚玄都觉得他可能无法获得如丁越等亲传弟子一级的机缘了。

    极道终究是特殊的，能够适合极道的机缘，一直都是非常稀少。

    荒古初地里，某些特殊的存在，这一刻又从沉眠中醒来，一个个都疑惑不已，怎么似乎又发生了一些变化？

    仿佛天地内，诞生了什么特殊存在。

    九域是真的越来越不对劲了，难道大道道劫提前了？

    时机即将到来？

    一处神秘的黑暗空间里，漂浮着一道意念，此刻意念突然活泛了起来。

    从黑暗空间里延伸出去，窥探九域天地。

    “究竟发生了什么？为何总觉得，极道有变化？”

    他也无法察觉出，极道究竟发生了什么变化，会带来什么影响。

    意念回归黑暗空间，继续在空间里漂浮着，回归黑暗空间之后，意念的思维，都变得迟钝了起来。

    天之域。

    那具尸骸，又一次睁开了双眼。

    “又发生什么了？天地内，诞生了特殊存在？大道有变？”

    “难道，时机会提前到来？”

    “要做好准备才行了。”

    接着继续沉寂下去。

    那颗巨大的头颅，再次浮现魂光，同样疑惑无比。

    而且，似乎有什么不寻常之处，使得他有一种面对古老存在的感觉。

    “难道，有古神插足？”

    又继续沉寂了下去。

    大道厄气所在，如气团般的大道厄气，里面蠕动得更快了，气团中的气，旋转得越来越迅速。

    非但没有扩大，反而开始压缩了起来。

    褪去不祥之羽的懿玥君，再次来到大道厄气前，看着大道厄气，满是疑惑之色。

    怎么又变化了？

    而且还缩小了。

    他没有再次进入，就在大道厄气前盯着。

    九域天地之外，混沌之中。

    此时，一众强者浮现，看向九域天地，都皱起了眉头。

    天地似乎发生了某些特殊的变化，混沌规则短暂的呈现了一下。

    烈魔尊、都神尊、赫仙尊、昆镇四位强者，都现身出来，盯着九域天地皱起了眉头。

    九域天地，似乎已经脱离了他们的了解范畴。

    变得未知起来……

