    打开的酒瓶里还剩着一些酒，木钟都给斟到自己杯里。

    他端起酒杯，像是有心事似的，一个人坐在那里，慢慢独酌……

    “大概…这就是人生吧。”

    拥有非人的力量，自身也并非人类，却还是跟人类一样，生活中有诸多喜乐哀愁，有自己的，也有别人的。

    ……

    晚一些时候，木钟收拾好魔法变出来的桌椅酒杯之类，摇身一变，变成了一只模样邪恶的大黑猫，他随便选了一个方向，迈开猫步，闲走了起来。

    沿途经过春、夏之林，到正值秋季的树林里时，他在这里遇见了一位木制少女。

    深秋时节，枯黄的叶片随风飘落，换了装饰的小石灵，在地里游走，收捡着落在地上的黄叶与落果。

    黄叶收入土中，落果送到少女身前。

    少女正提着一个藤条篮子，动作僵硬，在捡拾落在地上的坚果。

    这里的小石灵都很喜欢她，为了讨好她，小石灵们殷勤地将别处的落果带到她面前，让她挑选。

    ——一副自然界其乐融融的模样。

    ……

    模样邪恶又可爱的大黑猫，闭着左眼，爬到一颗大橡树上，‘猫无表情’地看着树下正在忙碌的小石灵跟木制少女。

    “……”羡慕……

    “这些养不熟的白眼狼，什么时候也能对我这么好啊……”

    “它们只会向我讨薪。”

    “……”

    ——其实也有好的时候，只是……木老板忒有‘葡萄’，与‘打工人’小石灵存在不可调和的阶级矛盾，这矛盾太大，对比之下，显得格外突出，因而他常常忽略了小石灵对他的好……

    ......

    ‘木制少女捡果实’——这幅画面挺有趣也挺好看的。

    因此，木钟一直蹲在树上，看着她跟它们的行动。

    蹲了一个多小时后，木琳提着的篮子，差不多放满了坚果。

    这时候，木钟（大黑猫）从树上纵身一跳，帅气的落在了地上。

    他迈开虎步，真就像个‘公猫王’似的，一步步走到了木琳身旁。

    咔~吱~

    ——木琳转过头，眼神迷惑地看着地上突然出现的大黑猫。

    “猫…猫？”

    大黑猫口出人言：“不是猫，是木老爷。”

    “？？？”

    木琳放下篮子，蹲下身子，与大黑猫面对面对视。

    对视了十多秒后，她说出了心里感言：“可爱。”

    “……”

    木钟当没听到‘可爱’这两个字，“你在这里做什么？”

    木琳抬手指着篮子：“捡…这个。”

    “嗯？”

    “送给…你。”

    “哦~~”

    木钟伸出猫爪，扒拉了几下放在篮子里的坚果，“emmm……看起来都是精心挑选的，可以用来糖炒或者做糕点。”

    说着，他身子一抖，在白光中，渐渐恢复成了人形。

    变回真身后，木钟提起篮子，并露出了温柔的笑容：“我们回去吧。”

    “嗯。”木琳点了点头，跟着他的身旁，亦步亦趋。

    “……”小石灵们舞动着树枝小手，簇拥在木钟脚边，也是黏人，但目的不纯。

    木钟目光微妙地看了看这些‘讨食’的家伙，想到刚刚的事，他心里一堵，接着整个人飘浮而起，悬在了小石灵们碰不到的地方。

    “一见到我就想伸手要吃的，不能惯着你们。”

    “……”

    小石灵们见木老板铁石心肠，便改为纠缠木老板的妹妹。

    ‘纠缠’也是区别对待的，对木钟是抱大腿不让走，对木琳则是像小狗子一样跟着。

    木老板不好意思带着木琳一起在天上走，而不在天上，地上这一群小石灵又看着碍事。

    走了一段路后，他实在看不下去，便洒出葡萄粒，让这些小家伙争抢去了。

    ……

    回到住处。

    木钟将木琳捡来的坚果都做成了零食，再拿出跟变出一些饮料，两人坐在院子里，一个在吃吃喝喝，另一个在看着这一个。

    与木琳的相处不需要太多语言，两个人只要待在一起，就能感受到从对方心里透过来的温暖。

    两个人‘温暖’的待了几分钟后，从不远处的树林里，渐渐传来了一阵躁动之声。

    放眼看去，只见一位有着雪白色长发的白衣小冰女，蹬着一辆带筐的自行车，速度不快不慢，朝着这边渐渐靠近……

    ——这辆自行车，是上个星期，小青霜的‘魔女朋友’亲自送过来的，款式上非常大众，说是从木钟老家买的，木钟也有胆子相信……

    车把手上还有车铃，摁下去会发出‘铃铃~’的响声。

    ——很诡异的既视感。

    好在骑单车的小青霜没有按铃铛，不然的话，木老爷一定会羞恼得拖着她单车的后座往后拉。

    ……

    唰——

    小青霜骑上坡道，来到了院子空地上，她打了个弯，做了个小飘移，再刹住车，停在了木老爷面前。

    下车、踢开车脚架，停车完成。

    小青霜一脸三无的乖巧：“木老爷，中午好~~~”

    车筐里还有一个蹭车的‘小人’卡茜雅，她跳到单车手把上，双手展开，在那里一边‘走单杠’，一边打招呼：“木钟还有美人儿，中午好呀~”

    “……”

    为了推卸责任，木钟一度认为，小青霜之所以会‘长歪’，就是因为这个卡茜雅。

    他对着小青霜招了招手，待对方近身后，他再猛地捏住对方冰凉的小脸颊。

    威严的木老爷：“小青霜，为什么你骑单车骑得这么……熟练？”

    小青霜不好意思地笑了笑：“嘿嘿~都是木老爷指点的好。”

    卡茜雅：“胡说！明明是我教得好。小青霜，你不要为了讨好这家伙，而委屈自己说假话。”

    木钟不着痕迹地对着卡茜雅放了一发‘微型冲击’，将对方从车把手上打落在地。

    他略带小得意地说道：“你木老爷我年轻的时候，可是能把自行车飙到三十迈的飙车手，虽然如此，但主要还是你天赋好，学得快……”

    小青霜没听过‘迈’这个速度计量单位，不知道‘三十迈’到底有多快，不过——

    “木老爷好厉害！”

    ——这时候‘夸’就没错了。

    小青霜深谙讨好木老爷的办法，她几句话，就让木老爷乐得像被挠了下巴的猫。

    ……

