    此时其他人也回过神来，纷纷聚到病房。

    苏妈定了定心神，对医生说：“既然您来了，就给安排做一下检查吧，越全面越好，排除隐患，我们也好心安。”

    医生狐疑的看向苏妈：“你是病人家属？”

    “不是。”苏妈挺直背脊，仪态优雅，“我的女儿，不小心打晕了这位先生，我们想查清楚伤势，再看怎么准备赔偿。”

    医生明白了，略微颔首，问：“做全套？”

    苏妈点头：“全套。”

    旁边哭啼啼的女人也赶紧抬起头道：“对，做全套！费用管她要！”

    于是医生给安排了颅脑CT、颅脑核磁、头颈CTA、脑电图、脑磁图、脑血管造影等等等等。

    开单子的时候，医生漫不经心问：“腰椎穿刺脑脊液检查要不要做啊？”

    女人听了脸色雪白，“穿刺？……这个……这，这这个就不做了吧？”

    “不做怎么行？”苏妈冷漠插声，“万一出院后昏迷不醒，搞不好又会怪到我们头上？我看还是把项目做全了，大家都省心。”

    “不、不行！”女人磕磕巴巴说，“我男朋友现、现在很虚弱，一次做不了这么多检查……你们这是欺负人！我们不做了！”

    “说要做全套的是你，说不做的也是你！你们到底想怎么样？！”苏妈盛气凌人，“要不然你就写份保证书！保证以后他的脑子再出问题也跟我们无关！”

    女人被她一吼，眼泪再次涌出来，“你们母子俩都不是好人！你女儿打晕我男朋友！你这个当妈的是直接想害死我男朋友！”

    “你胡说什么？！”苏妈气得抬手指她，“你再说一遍试试！我告你诽谤！！！”

    李理的父母赶紧劝住两边，医生和护士也站出来劝架。

    ——这场闹剧一直持续到凌晨两点，终于在警茶的干预下结束。

    闹了一场，大家都很疲惫，苏妈坐李理家的车回去，苏蔓则亲自开车送卢禹文回酒店。

    此时她的心情已经彻底恢复，可以像当玩笑一样跟卢禹文聊今天的事，说起那个男人，自然是万分唾弃，说起那个女人，又是心情复杂。

    “我当时看那男的对她拳打脚踢的，就好心上去帮忙，结果她反而怪我。”苏蔓想不通，握着方向盘叹气，“怎么会有人喜欢跟有家暴倾向的男人在一起……”

    卢禹文坐在副驾驶位上，慢慢说道：“原因有各种各样，可能她有受虐倾向；可能她没有地方住，不得不妥协跟那个男人在一起；可能她没有工作，一直在靠男人养活；可能家暴时间太长，精神状态已经异于常人；可能她本身做了亏心事，比如出轨偷吃被男人发现，又希望得到男人的原谅，所以对男方的暴力对待有一定忍让程度……”

    苏蔓咋舌，忍不住看他一眼：“我随口说说而已，你就分析出这么多……”

    卢禹文笑笑：“我做餐饮嘛，会遇见各种各样的人，尤其夫妻情侣这样的，见的就更多了。”

    他又说：“总之，正常人不会和这种男人在一起，被羞辱，被践踏，被奴役，任何一个人格健全的人，都不会忍受这种生活。”

    “……”苏蔓默默开车。

    心里怪怪的，明明说的是今天那个家暴男，她怎么听着听着，就不由自主的，联想到自己和李理呢……

