    双臂被硬生生折断的疼痛，让郑宏大声的尖叫了出来，他的脸色，都在这个时候变得扭曲了，差点就昏死过去。

    杨泽冷哼一声，又是一掌拍在了郑宏的身上，真元气散发出来，郑宏的经脉剧烈的颤抖着，口中连续喷出了好几口的鲜血。

    演武台上，只要不杀人和故意废人修为肉身，那就是在规则允许的范围内，既然规则允许，杨泽肯定要好好地报复一下郑宏。

    虽然这样做，肯定会和郑宏背后的一水门决裂，但以杨泽现如今的实力，一个一水门，他还真的不放在眼里。

    几次攻击下去，杨泽看见郑宏已经是变得奄奄一息了，最后一脚踢在了郑宏的身上，将郑宏踢下了演武台。

    郑宏的身子如同烂泥一样摔在了演武台下，身子软绵绵的，就剩下了最后一口气。

    而在郑宏被杨泽一脚踢下去的时候，孙胜也是醒了过来，刚好看到了这一幕，人都被吓懵了。

    看着孙胜，杨泽一掌打出去，劲风随着这一掌散出，卷住了孙胜的身体，将孙胜也给打下了演武台。

    两个一水门的八段真元气高手，不到一刻钟的时间，全部被杨泽给打伤了。

    台下的一干一水门弟子早已将孙胜和郑宏给围起来了，狠狠地看着演武台上的杨泽。

    瞧着这些人的目光，杨泽无动于衷，反而是指着另外的两个一水门八段真元气高手，说道：“你们两个要是不服的话，现在也可以上来，我再来和你们较量一番。”

    听到了杨泽的话，一水门另外的那两个八段真元气，身子都是颤抖了一下，看着昏死过去的郑宏和孙胜，他们两人心生害怕，根本就不敢应战。

    “既然不敢的话，就给我滚回去，不要在这里碍我的眼，以后你们一水门的人见到，有多远走多远。”杨泽站在台上，居高临下地看着一水门的一干人。

    “杨泽，你不要得意的太早了，要不是我们门主在闭关，岂能让你在这边放肆！”其中一个一水门的弟子听到了，怒骂出口。

    “你们门主？也就是他在闭关，不然我今天还真的很想试试看，一水门的门主究竟是有几分实力。”杨泽轻轻地回了一句。

    “你这小子脾气倒是很大，你放心，这个机会会有的，希望你能够安然度过比武大会，给我们门主一个出手的机会。”

    一个声音从后面传来，一个白面青年走了出来，手上还拿着一把折扇，从此人身上散发出来的气势，赫然已经到了九段真元气的境界。

    白面青年才一出现，这些一水门的弟子一个个就变得激动了起来，连声喊道：“副门主，您来了啊，这小子好生猖狂，快点出手教训他！”

    本来不少弟子都喊出了这话，结果那一水门副门主冷冷地扫了众人一眼，那些人都是安静了下来。

    “你们这些蠢货做的事情门主都知道了，这杨泽，后面自有门主来处理，你们都给我滚回去，不要在这里丢人现眼。”

    白面青年的厉喝，直接压住了这些一水门的弟子，灰溜溜地抬起了孙胜和郑宏，回撤了。

    “算你还有自知之明，没有主动上台求辱，要不然的话，他们就得多抬一个人回去了。”杨泽指了指远去的一群一水门的弟子，笑道。

    “杨泽，我真的很好奇你有什么底气和我们一水门做对，我们一水门可是有两个九段真元气高手坐镇，可惜门主要亲自收拾你，不然我现在就先教训你一顿。”白面青年的脸色冷了下来，威胁着杨泽。

    “狠话不要多说，谁不会说几句狠话，既然你没有出手的打算，我也不在这里奉陪了。”

    说完后，杨泽就从演武台上跳了下来，经过白面青年身旁的时候，二人突然同时出手，一掌骤然打出，双掌碰撞在了一起，掌力散出，压在了二人的身上。

    三息时间后，两人同时收掌，杨泽对着白面青年笑了笑，随即走开了。

    直到杨泽走远之后，白面青年看了看自己的右手，再看向杨泽离去的方向，神情变得有些凝重……

    另外一边，杨泽离开了演武台之后，就要再上任务堂接任务，可他还没走出多远，林辉的身影，就又出现了。

    只见一脸笑嘻嘻神色的林辉站在了杨泽的对面，用着好奇的目光，不停地打量着杨泽，被他这目光盯着，杨泽浑身的鸡皮疙瘩都起来了，实在受不了了之后，喝止住了林辉。

    林辉这才称奇地说道：“杨泽师弟啊，你这是藏了不少手啊，两个八段真元气，被你三下两除二就给你解决了，看来我还是低估你了。”

    “林辉师兄，你是不是一直跟踪我啊，怎么什么都知道。”杨泽没好气地说道。

    “跟踪倒还不至于，但是你先前那一战我听到了消息，也在一旁偷偷看着，不然我怎么会知道杨泽师弟有这么大的本事呢。”林辉笑着说道。

    “那不知道林辉师兄有什么事情找我，总不会是找我就为了吹捧我这两句话吧。”杨泽无奈地说道。

    “那我肯定不是来找你说这个废话的，就是看到你的实力已经强悍到了这个地步，完全有了跟九段真元气抗衡的地步，我觉得你的目光，可以放在下个月的比武大会上了。”林辉的神情变得严肃起来，郑重地说道。

    “比武大会？其实我入门两个月，多次听到他人提起比武大会，但是我始终不知道这到底是怎么一回事，还请师兄为我解惑！”杨泽抱拳说道。

    “我们青阳峰有数十万记名弟子，每年青阳堂都会组织一次比武大会，所有的记名弟子都可以参加，这比武大会的目的，也是为了看看谁到底才是这么多记名弟子中，当之无愧的天骄。

    比武大会，对于所有的记名弟子都是一个机会，这是一个可以展现自身的机会，若是能够在这场大会中表现的出彩，说不定未来还会有被长老收为徒弟的机会。

    所以不管是什么人，都会在比武大会中，用出自己的全部实力，去争夺一个最好的名词。”林辉耐心的跟杨泽解释着。

    “比武大会是我们青阳峰上，最为热闹的一场盛会，数十万人都会参加，每年都会决出百强记名弟子，他们就是我们青阳峰上，最强的一百个记名弟子！

    那一水门的门主，便是在一年前侥幸踏入到了百强记名弟子的行列，所以一水门的行事才会那么嚣张跋扈。”林辉又继续说道。

    听到这里，杨泽的心中一凛，看来这一水门门主，可能还真的是一个狠角色。

    他可是记得在记名弟子中，还有一些半步一品的记名弟子藏着，这些记名弟子肯定会占据到最为前列的位置，一水门门主能够占据一席之地，实力定然是九段真元气中，最强的一批人。

    “如此盛会，那武院有没有拿出什么东西当做奖励，毕竟一个虚名，怕是还不足以让这么多人拼命吧。”杨泽问了一句。

    “那自然是有的，若是能够成为百强记名弟子，便可以得到一粒冲品丹，一件下品利器，两千贡献点！”

    瞧见杨泽的神情有些疑惑，林辉接着往下说：“你可不要看不起这三项奖励，冲品丹，能够提升两成成功冲击到一品武者的几率，两千贡献点，这可是在整个武院都可以使用的贡献点，珍贵程度，不用多说。

    至于下品利器，每一件利器若是想要武院里面用贡献点兑换的话，都要三千贡献点起步，别说是我们记名弟子了，即便是外院的那些人，有利器的都不多。”

    林辉这一解释，杨泽的眉头才舒展了开来，他一直不知道利器的价值竟然这么高，看来自己的血煞刀，恐怕在这记名弟子中，还是最好的兵器。

    “那有没有比百强记名弟子更好的？”杨泽又问了一句。

    “自然是有的，百强记名弟子之上，还有十强记名弟子，奖励也更加丰厚，两粒冲品丹，一件中品利器，三千贡献点。

    最终排名前三的弟子，第三名可得三粒冲品丹，一粒凝骨丹，一件中品利器，四千贡献点。

    第二名可得三粒冲品丹，一粒凝骨丹，一件中品利器，五千贡献点，而第一名的奖励，那是最丰富的。

    第一名可得三粒冲品丹，两粒凝骨丹，一件上品利器，贡献点更是有一万之多！

    或许你现在还不知道这些东西的珍贵，冲品丹之所以只有三粒，那是因为冲品丹，一次最多也只能服用三粒。

    至于凝骨丹的效用，那只有一个，一品淬骨境的修炼，那是要淬炼人体内的骨头，推动气血和真元的提升，而凝骨丹的作用，就是可以帮没有踏入一品淬骨境的武者，直接淬炼好一块骨头。

    有了凝骨丹，相当于可以让人直接半只脚踏进一品淬骨境，而若是有两粒，那就是可以直接淬炼好两块骨头，你说这凝骨丹，是不是很珍贵？”

