    丹峰半山腰，是天奇门丹阁内有实力有地位的核心弟子和一些执事居住的洞府所在。

    陈风御着飞剑落地半山的白玉广场，打量着周围白雾蒙蒙的山岭，心里一阵好奇。这个广场是宗门弟子正常出入丹峰的通道，通道两侧外的隐隐灵压，说明有防护大阵布置在其中。只有一些长老级的高阶修士，可以凭借身份名牌直接通过这些大阵不被攻击。

    “这位师兄，请问到丹峰有何要事？”，通道的百步外尽头，两个身着灰衫单鼎的内门弟子站在路口盘问道。

    陈风默默地打量两眼，暗道：丹峰的人就是待遇优厚，洞府居住区外都有人放哨。而且，这两个明显是丹峰的弟子，是看在自己的灰衫双鼎的核心弟子份上，才象征性地礼貌问话，陈风可是见过他们吆喝其他同门的嘴脸。

    陈风拿出自己身份名牌展示后，说道：“两位师弟，在下姓风。今天是前来拜访萧楚元师叔。不知方便入内？”。几年的核心弟子生涯，陈风也打听清楚宗门里一些长辈名讳。如这位管辖丹阁和宗门药园的萧师叔，还有另外一位引荐陈风入门杨祎杨师叔。

    两人一听，互相对视了一眼。然后，其中一个方脸青年拿出一张清幽的碟盘状法器，对着陈风的名牌打出一道灵光，片刻后说道：“身份确认无误，师兄可以自己行入内，沿着左侧石径翻过两片山岭就到了。不过，请师兄务必不要闯入石径外其他地域，否则被困住各种迷阵中，就麻烦大了”。

    “明白了，多谢相告”，陈风拱手一礼就踏步而去。

    ......

    “风师侄，没想到你练气大圆满了。我本想一两年后再找你，没想到你自己先上门了”，萧楚元收到陈风在他洞府外的传音符后，爽快地带入进入洞府打听。陈风修炼了敛气秘术后，将修为伪装成十层境界；现在看来效果不错，至少骗过筑基中期的宗门长辈。

    陈风先行了一个礼，然后尴尬地说道：“萧师叔，弟子遇到了麻烦”。说完，陈风挽起衣袖，将手臂是的灰色斑点展示给对方查看。这次用次元令额外闯关，连场大战逼迫着陈风频繁地施法控神；这意外之喜，就是陈风的法力躁动完全消失了。也就意味着，法力处于神识的完全掌控之内。

    只是，麻烦事情就是马洛泽最后拼死一招的尸爆带来后遗症。尽管陈风施展三重防护，但身上还几次地方还是被尸毒感染。这灰色斑点就是尸毒未去的外在表现。

    “这是死灵类邪物的尸毒感染？嗯，我这里倒是有一瓶化清丹可以除去筋脉和血肉上的余毒，但最好还是用阴蓝净水清洗一遍，才好彻底根除隐患”，萧楚元查看片刻，接着沉声说道：“阴蓝净水不是什么名贵药物，可我这里没有现成的成品”。

    “请教萧师叔，可否将阴蓝净水配方复制一份给弟子”，陈风恭声问道。

    萧楚元沉吟了片刻，反问道：“风师侄，你还记曾经的五年之约？”。

    “五年时间将近，此事还要请教师叔！弟子此次前来，也是有履行约定的意思”，上次骤然遇到道瑜试炼，陈风到萧楚元这里告假，欠了对方一个人情。后来晋升核心弟子，连应承对方的差使都辞退；所以，这个事情是绕不过去的坎。

    “切确来说是八年之约。现在师侄已经进阶到练气圆满境界，就有资格知道。相信有了三年多时间稳固境界后，师侄可以得到一些底牌手段和顶阶法器。这样一来，风师侄就有资格加入宗门的虚陀山秘境一行”，萧楚元见陈风主动提出，便满意地解释道。

    “虚陀山秘境？”，陈风已经第二次听到这个事情。他之前因为合作契约，答应了宫烈宏闯虚陀境，但是怎么去那个鬼地方，还完全没有线索。

    萧楚元正色说道：“不错！虚陀山秘境是个非常奇特地方，相传和古代修炼者有关。而我需要你做的事情，就是进入虚陀山秘境时，帮我搜寻一味名叫金茯苓的宝物”。

    “金茯苓？”

    “金茯苓以根茎和种子两种方式繁衍。初生长为灰色，五十年后根茎转为黑色；如果没有被发现，持续增长到三百年，其根茎会进行一次脱皮。脱皮之后的块状根茎变成银白色，如此再生长到六百年，会再次脱皮，变成金色。上次虚陀山之下，我亲自参加过一次，所以获悉此宝物的位置。但那此，楚某因为毫无准备，无法击败守护的妖兽石眼巨獭；而且，那次金茯苓还未完全脱皮”。

    陈风问道：“师叔的意思，是让弟子去剿灭石眼巨獭？如果弟子所知无误，石眼巨獭的胸前的银眼具有石化射线的天赋法术，会对射中的敌人施展石化”。

    萧楚元将将一只玉瓶和一只玉简，还有一支骨针状的法器放到桌上，说道：“化清丹我可以直接给你。这只玉简记载阴蓝净水的配方也可以给你，此方我不擅长炼制，你按丹方凑齐灵药，找丹阁其他丹师帮你炼制即可。这透骨针是我专门请人炼制，用来克制石眼巨獭的法器。只要师侄在斩杀石眼巨獭时，先行将此针刺入它颈部，就可以限制此妖施展石化射线的天赋法术”。

    说完，萧楚元用期待的眼神看着陈风。虽然他说轻松，但陈风知道其中定有风险在其中，

    “既然师叔看得起弟子，此事！我答应了。师叔有虚陀山秘境的地图情报吗？”，陈风沉吟片刻就答应了。然后伸手将三样宝物收入储物袋，既然答应外面的那疯子，那就债多不压身。

    萧楚元笑了笑，递过第二只玉简后嘱咐道：“萧师侄这几年专心稳固境界，千万不要去筑基进阶。因为虚陀山秘境只能一阶以下修炼者进入，二阶以上修炼者无法进入宗门指定的秘境地面一层”。

    陈风奇道：“为何如此？”，尽管宫烈宏也这么说，但那老家伙没耐心解释。

    “具体的原因，我也不清楚。只知道虚陀山秘境分为两片区域：一阶以下，且骨龄未满三十岁的修炼者进入其中，会被传送到八元之地；而二阶以上且骨龄不足百岁的修炼者，进入其中被传送到四合虚空...”，萧楚元完成自己的挖坑举动后，兴致勃勃地为陈风侃侃叙说。