
　　而清楚知道这一点的三者自然不傻的，连忙八仙过海，各显神通的使用办法从这个静止立场当中撤退。

　　放眼看去，只见李晓彤她在一把收起来了手里的彩绘象牙羽扇的瞬间。

　　伴随着一股深红色的毁灭之力直接从她的身体外边席卷开来，将一旁的拉达还有拉多同样笼罩在其中，自成一个小空间下。

　　空间当中的颜色是由冷色变成了正常，显然是隔绝了变异蚁后它爆发出来的毁灭之力的干扰跟破坏。

　　而另一边，眼见李晓彤她是用自己的方法来躲避这场危机，自然而然的也不可能落后的盖塔。

　　先是大手一挥，好似橡皮泥一样，变回来了史莱姆以后，身体可以随心所欲的变化下，只见那是顶着毁灭之力结界的压力，一把将手臂甩了出去。

　　然后好似钩绳一般，直接抓住了不远处倒在了地上的另外一半分身，随着二者身体接触的一瞬间。

　　只见二者就像是水溶液一样，直接自动相互的连接下，由此开始了输送。

　　那是站在离变异蚁后它较近的主体突然猛的身体减少，因为被另一半的分身所吸收，直到主体从原地消失不见。

　　位于原本分身所在的地方，只见这个时候将本体完全吸收回来以后的分身，重新合二为一下。

　　又变回了原本的模样的盖塔！

　　眼看着自己本身是那一层危险的毁灭之力结界相离甚远下，这下子算是松了一口气，倒也是显得不太急切的盖塔。

　　望着那是即将爆发的变异蚁后，只听它是如此冲着另一端毫无动作，同时也是作为了眼下的这一场祸端发生的罪魁祸首的梦貘它嘲讽道：

　　“怎么了？难道自己都没有察觉到问题会是超出自己的想象变成这么一副德行吗？在不想办法逃的话，就是就要自食其果了哦！叫做梦梦貘的毁灭征兆！”

　　似乎挺不解对方为什么什么也不做的盖塔，这样子朝着对方问道下。

　　闻声，只见那是同样位于毁灭之力结界扩充的范围之内的梦貘。

　　此时此刻是毫无动静的情况下，似乎真如盖塔它所言的那样子，已经放弃了抵抗一样，只是事实真的如此吗？

　　放眼看去，在眼下，随着梦貘的身形突然一变下，好似神灯精灵的出场方式一样。

　　在一阵紫色的烟雾弥漫下，那是原本位于原地的梦貘此时此刻居然莫名其妙的消失了不说，且伴随着一阵风吹拂而过。

　　只见那是原本紫色烟雾弥漫的地方，再被这一阵风横扫而过以后，是位于梦貘所处的地方上。

　　只见一个不大的圆球停留在那里，而再是仔细的观察夏季就会发现，这个不大的圆球不是别的。

　　正是先前梦貘它亲手丢出去的，封印着变异蚁后的封印球，只是为什么会在这里呢？

　　原来在这里的才是本体的话，那么梦貘它去哪里了？

　　就在看到这一幕的当下几者心底里同时冒出来了这个疑问的同时，似乎想到了什么一样，只见那是率先疾步后退退去的盖塔。

　　是在它原本好似机械人一样，永远阴沉不变的冰冷脸色变得有点难看下。

　　不仅如此，是就连那张开了防护的毁灭之力屏障的李晓彤也同样如此，连忙想要接触屏障，但是眼下似乎有点个为时已晚啊！

　　只见那是随着“砰”的一声小爆炸的声响下，位于原本毁灭之力结界的中心位置。

　　是爆发出来了可怕毁灭之力的变异以后，突然在一阵烟雾弥漫之中，从十来米身高的大怪物变身成为了一个不到三米的存在。

　　而这个存在不是别的，赫然正是梦貘，而现在这一出戏码到这个时候基本上也是差不多该弄清楚了。

　　早从梦貘它被李晓彤发现，被动现身的那一刻起，是就已经准备好了一系列的谋划的梦貘。

　　不知道是早就计划好的了，还是事后及时准备的。

　　不过总而言之，确实是起到了一定不错的效果下，再让李晓彤、盖塔还有拉达拉多同时陷入了被动的局面下。

　　有了一定可乘之机的它，在这个时候也是毫不犹豫的释放出来了自己为这一刻，是早已准备多时的招数。

　　伴随着一股漆黑的毁灭之力力量在梦貘它的双手手掌心当中汇聚而出，由最开始的力量凝聚成为最后的一点。

　　好似一个黑色的玻璃球一样，蕴含着诡异力量下。

　　那是一直都没有将原本毁灭之力扩散而出的结界消散，反而是瞬间加大的它，在让原本一旁想要后撤撤离开这里的盖塔有点个懵下。

　　望着脚底下不知何时出现的毁灭之力结界，再将踏进它范围之内的一切染成了冷色调的情况下。

　　估计也是没有想到，原来自己看似安全的着陆，实则却是早就已经中了梦貘它的埋伏，亏自己还自以为是。

　　有点个小羞愧的盖塔忍不住抬头望向着对面的梦貘，刚想说些什么。

　　却不料这个时候已经开始发动了反击的梦貘，再冷笑声中将手里凝聚起来的黑色力量小点扔了下去。

　　随着它转瞬之间的功夫落地，与地面接触的一瞬间，整个冷色调的结界当中瞬间是一阵爆发。

　　好似被拔下来了引信，开始倒数的定时炸弹一样，这个毁灭之力结界是也是别有玄机下。

　　伴随着毁灭之力凝聚而成的黑色小点的点燃，整个冷色调的结界的中心位置，也就是梦貘它所处位置的脚下。

　　从伴随着一点黑色小点落下的地方顺时针旋转着极速扩大下，最终是演变成为了一个巨大的漩涡，直接是将在场除了梦貘以外的李晓彤几者全部笼罩下。

　　眼看着脚底下这个仿佛黑洞一样的存在，在其爆发而出来了一股相当之强的吸引力，牵引着自己往下坠落的同时。

　　不知道往哪里去，只觉得有点个小烦躁的李晓彤，不复之前的稳定。

　　瞬间一手挥出，伴随着两道可怖的红色毁灭之力形成的巨大火球分别朝着地下的黑洞，还有不远处。

　　依旧位于这黑色的漩涡黑洞中心位置的梦貘打去，企图用蛮力直接破解这个诡异的法阵，结果却是偏偏无功而返的。

　　无论是梦貘还是脚下的这个怪异的黑色漩涡，在红色的毁灭之力火球打中它们二者的瞬间。天籁小说网

　　李晓彤她是发现，无论是这个黑色的漩涡，还是梦貘它本身，眼下就像是换了一种关键要素一样。

　　就像是梦貘它看起来存在，实际却是不存在一样，红色的毁灭之力火球直接穿透过了它的身躯，冲着地上的漩涡飞过去的同时。

　　相同的事情发生了，也无法将这个奇怪的漩涡结界破坏的红色毁灭之力火球，反而就像是进入了一个通道当中一样。

　　直接被吸了下去，然后伴随着一声巨大的爆炸声从中传来。

　　与此同时，位于周围的现实世界当中，只见位于城市的极远方一角，基本上都到了看不清楚的程度下。

　　确实陡然蹦出来了一个巨大的爆炸跟烟雾升腾而起。

　　而后，另一声爆炸声从这个漩涡之中传来，同样的，在声音从漩涡之中传递出来的同时，现实当中，位于H市的彼端远方。

　　跟先前同样的位置，依旧是一个巨大无比的爆炸火焰升腾而起。

　　显然易见的，望了这样一幕以后的李晓彤，自然也不是什么二傻子。看到这里要还看不明白的话，真就是白活了。

　　虽然也不知道梦貘这家伙到底怎么做到的，但是似乎借由眼下这个黑色漩涡结界与某处相连接的梦貘。

　　眼下似乎想要直接将它们带到那里去，只是，话虽如此。

　　李晓彤还有盖塔二者同身为毁灭之主，又怎么会乖乖的听从一个外人的安排呢？

　　当即发动了反抗了他们，在各自的身上伴随着一股毁灭之力的气息涌动而起，显然也是打算玩真了的二者。

　　身上的气势疯狂的升腾着，伴随着电闪雷鸣之间，强大的毁灭之力直接是勾起来了天雷地火。

　　可怕的压迫感遍布天地之间，仿佛要世界毁灭的节奏一样！

　　而见状，则是很奇怪的，按理来说，面对着这样强劲切想要干掉自己的对手，就算不哭也不可能值得高兴到哪里去吧？

　　可是偏偏梦貘它反其道而行之的，似乎挺高兴的，甚至还故意的表露出来了一副嚣张至极的欠打模样。

　　想要引起二者更加火大跟强力的攻击一样，看的李晓彤跟一旁的盖塔二者同时眉头一拧，本能的感觉到不对劲。

　　虽说这也有可能是梦貘它为了耍诈而故意这样子表现得，引得他们的怀疑，从而是让他们放弃进攻。

　　好最终逃过一劫！

　　不过如果这是真的呢？

　　对方明摆着是想要用眼下的这个传送阵干些什么呢？

　　透过刚才被黑色漩涡传送的李晓彤她的两发火球连续轰炸的地方，也许盖塔他是因为人生地不熟的所以不知道那里是哪里。

　　但是作为这附近的原居住民，却是在熟悉不过的李晓彤，知道那里是一座山脉，为首最大的山名曰为喇叭山。

　　原因就是因为那里从上往下看，就像是一个大喇叭一样，只是很奇怪的，为什么眼下梦貘它要故意炸那里呢？

　　记得过去可没有过这么一段记忆的李晓彤，最终只能是归咎于这可能是因为自己强行从未来回到现在的缘故。

　　使得这个空间的历史从自己过来的第一时间内就发生了改变，就像是著名的蝴蝶效应一样。

　　又或者是因为“母亲大人”的力量在作怪，毕竟在这座蓝星上面，就没有它做不到的事情！

　　无论是操控时间，还是空间，或者是因果律，又或者是什么更加高级且无法理解的存在或者是力量。

　　追寻其根源，其实都是由母亲大人的力量所造成的。

　　就连他们这些毁灭之主毁灭征兆也不清楚，母亲大人到底有多么的强大。

　　只知道在它的面前，就像是有着一种来自于基因深处的先天压制一般，就连抬头看对方都做不到！

　　一想到这里，就有点个不镇定的李晓彤，似乎也是为历史的改变而觉得发愁。

　　不过话说回来，事到如今，多说多想也是无益，只有走一步看一步的份的李晓彤，重新振作精神，似乎想到了什么一般。

　　只见她是在突然散去了自身身上的毁灭之力气息的同时，突然举起来了手臂，冲着天空一指。

　　随着一股并非毁灭之力的力量重新凝聚，再到极速而出，短短的一秒钟，直接冲天而起后，好似烟花一样，位于天空之上爆发

　　四散开来的同时，形成了一个诡异的记号，然后缓缓消失于空气之中。

　　随后，手里的彩绘象牙羽扇一撑开，挡在了脸前，便是不再言语的李晓彤。

　　主动的随着那一诡异的黑色漩涡散发出来的可怕吸引力，被一同吸了下去。

　　而见此情形，一旁的拉达跟拉多原本是还想要说些什么的。

　　结果却是看到了李晓彤她隐藏在象牙羽扇后过于奇怪的面容，似乎别有什么深意一般，不禁若有所思下。

　　是再看看另一头也跟着停下动作的盖塔，还有作为罪魁祸首的梦貘。

　　除了会飞行且力量强到可以轻松摆脱这个好似传送阵一样的黑色漩涡吸引力的拉达跟拉多，依旧是飞行停滞于半空之上。

　　所以事实上，是在眼下只有梦貘，盖塔，还有李晓彤这三者同时向着黑色漩涡之中下沉下去。

　　只是这里有一个很奇怪的问题，就是梦貘它为什么也要向下沉？

　　跟梦貘它交情不深，但是交战不少的拉达拉多其实清楚的知道它的这个能力，只不过是定向传送一类的能力罢了。

　　且有一个前提条件，便是这个能力只能是传送到梦貘它事先到过，并且是坐下了传送记号的地方。

　　那么这就好玩了，位于距离H市还有一段距离，可以说是已经不在H市范围的喇叭山，那里究竟有什么？

　　是类似于陷阱还是其他的什么？以至于梦貘这家伙居然不惜将两位毁灭之主以及自己同时转移过去呢？

　　想不透的拉达跟拉多似乎只能随着自己的主人，是李晓彤她一起走一趟了。

　　不过奇怪的是，正当拉达跟拉多打算停下浮空，向下方的漩涡落去的时候，伴随着它的身体一个猛然停滞。

　　好似被定住了一般的拉多跟拉达一动不动下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第735章 巧计传送免费阅读。https://xs.23sk.com 