    第248章 不干涉

    “我们才是我们先去前面侦查一番，若是能得到其他的结果，必然第一时间回来和你沟通。”

    “但若是前面机会渺茫，那我们也不会再制造什么所谓的问题，你只需要在这里等待机会就足够了，其余的事情自有人接替这一切，但作为保障，我需要你在这里确立后续的一些方向，既然已经打算不能给他们抱有任何的希望，那至少是不能给他们透露线索。”

    几个人在这里闷头商议了一番，最终还是决定好了接下来的一些情况。

    毕竟按照他们的判断，其实眼下的一切算不得太过复杂。

    但正是因为这些荒诞事情的出现，才让人略有几分猝不及防，记忆固定下来了眼下的事实。

    那为何要在这里遮遮掩掩直接面对这一切，岂不是会更加容易一些。

    躲得了初一，躲不过十五，何苦在这里自行为难。

    “那我们就先依照之前的判断，在这里绕一圈，看能否得到一些有效的帮助，余下的事情我若是不太帮得上忙，那也只能请你自己在这里做好准备，千万不要被人迷了心智才是。”

    “我是不打算处理这一切，但你有没有想过，如果我们一直在这附近绕圈子，恐怕接下来得到的变化，人就是之前那些事情的一个附加值，我想恐怕这一切都不会那么简单。”

    “那现在也是无可奈何，想要躲避过村长的追踪，也就只有这一个办法，要不然就选择弃暗投明，总归那群家伙一向善待人，是绝对不会拿我们开刀的，要是去了他们手下还能有几分活头。”

    旁边的人却不免一脸疑惑，对此事抱有很大的质疑。

    “你怎么这么笃定他一定会接纳我们呢？若是将我等在这里赶出去，那可就再也没有回头的机会了，你可一定要想清楚，这是承载着兄弟们性命攸关的事。”

    “你放心，这一次的事务必会向我心中所想，这般若是并非如此，那我也会寻个办法替你解决这一切这一点还请你放心。”

    “你说的我都十分放心，但就是不知道你这运气如何能不能够挺到那一关来临之时，要是在这件事情发生之前就出现了前所未有的波动，那我怎么也不好交代才是。”

    “余下的事情你不大可放心，要是在这些小事上出了乱子，那一切就完全交由你来处置，这总归是一个再好不过的结果了吧，我想有了这样的条件，你应该对此还是很放心的。”

    身旁的人果然如他所料，满意的点了点头就直接绕到了另外一边。

    本来还想着他在这里，不过就是一个尊崇者，谁知道他居然私下联络到了秦轩。

    这秦轩可就等同于是暗月阁阁主那样的地位，有了他在山洞当中自由穿梭都完全不是问题。

    这必然是一个众人都欣欣向往的事情。

    “可是我们现在仍旧压在了他的手里，最先该做的是向哪一边前进。”

    “这就不必着急了，他在我们离开之际就已经向我们通知了相应的状况，你就放心大胆在这里呆着就好，其他的事情若是出了问题，一定会有人第一时间来向你寻找配合。”

    “那我们只需要在这里等着就好了吗？”

    面前的人笑眯眯的点了点头，随后将手中的东西拿出来塞进了他的手中。

    这样的动作其实让身旁的人略感几分惊讶，没想到居然会出现这样的情形。

    “这是什么东西？”

    “自然是他能够联络到你的宝贝，眼下我们在这里若是不提供太多的援助，那他就需要等待机会在这里和我们配合完成，所以这才出现了眼下这等情形，你要是有其他的推测，自然也可在这里自行行动，但在所有的事情未落下最后答案之前，各位还是要尽量原地待命，等待他的通知才是上上之策。”

    “这我们都知晓，若是眼下的问题有迹可循，那我们一定第一时间在这里向各位帮忙。”

    随后面前的家伙就直接离开，看到他脸颊侧方位所露出的那一丝情绪在联系上。

    刚才看到了那一幕，不免让众人更加坚定他们之前判断的一些事实。

    这一次的问题势必会有些严峻，但想要将这一切解决，倒也不是不可能。

    此时的王思琪抬头在这里不断张望着面前，压根没想到自己在这个时候能够看到这样的事情。

    毕竟之前他们在这里已经掩盖住了大部分的区域，压根没打算给自己露出半分潜入的机会。

    而面前的这群家伙也在不断的追踪自己，看样子没有个一时半会是绝对甩不掉他们的。

    “那家伙去哪儿了？刚才还看到他往这边钻，怎么一眨眼的功夫就不见了？”

    “肯定就在这附近，别着急，我们慢慢找刚好也调一调他的心思，我记得刚才他在这边草拟的区域也无非就只有那么两个眼下，可是将范围缩小到如此之小再找不到，未免就显得我们有些无力举动。”

    “你这是什么意思？莫不是觉得眼下的事情就何干，按照你的想法来做，其他人的执念更是与你无关，你这样偏执的想法只会在这里害了众人，别以为我不知道你最后的想法都建立在什么事情上，若是耽搁的时间太久，那你肯定也在这里逃不掉，别到时候搬起石头砸自己的脚才是。”

    “既然你对我不满，我也看不惯，你不如就在这里分头行动，刚好我们两个人谁也不干涉对方的行为，免得在这里互相看不惯。”

    “行啊，分头行动就分头行动，难道你以为谁会顾念着你的面子吗？要是没有老大给你撑腰，你不过就是个不知道从哪里来的乡间猛夫而已。”

    不知道这个人到底是什么样的品性。

    尽管听到了这番话，他的脸上仍旧没有过多的情绪波动，仿佛就真的只是在这里看了一场笑话而已。

    但藏匿于岩石后方的王思琪，整个人却双手抖了又抖，伤害这群家伙，找寻到了他的位置。

    (本章完)

