
　　霍勒斯只觉得全身的骨头像是要散架一样。

　　等他反应过来想要从地上跃起的时候，胸口上已经重重踏上了一只脚。

　　他的视线对上了一双冰冷的，略显猩红的桃花眸。

　　霍勒斯只觉得胸口的肋骨仿佛都要被踩碎了。

　　他的双目圆睁，露出几分惊恐的神色。

　　这就是暴君九歌吗？

　　出手好狠！

　　霍勒斯当年也是从底层拼杀上来的。

　　他的身手不能说以一敌十，但寻常混混，他一个打三五个绝对没有问题。

　　开枪的速度和精准度更是少有人能及。

　　可是刚刚陆九城的动作却快到他连眼睛都没看到。

　　交手之间，更是毫无还手之力。

　　霍勒斯神情既是震撼，又是畏惧。

　　胸口肋骨更是传来一阵阵钻心刺骨的疼，让他额头上的冷汗滚落下来。

　　很快，踩在他胸口的脚挪开了。

　　陆九城没有再看他一眼，径直走到夏笙歌面前，将她拽到面前。

　　一寸寸掸去她身上的灰尘。

　　俊美的脸上，神情冷峻而淡漠，仿佛自己刚刚什么都没做过一样。

　　霍勒斯挣扎着刚想站起来。

　　两把抢的枪口已经指在他的脑袋上。

　　“霍勒斯，你涉嫌贩卖人口，走私军火，非法买卖du品，以及杀人未遂等多项罪名，请跟我们回去接受调查！”

　　冰冷的枪口抵在他的额头上。

　　胸口和手腕处都传来钻心刺骨的疼痛。

　　而他一直期望的爆炸，还有生路，全都没有出现、

　　怎么会这样？

　　时间已经超过一分钟了！

　　为什么车子还没爆炸？！

　　霍勒斯忍着痛楚，猛地抬起头，看向裘天宇的方向。

　　然后他的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　只见本应引爆车子和别墅中的炸药，跟这些警察同归于尽的男人，竟然嘴角噙着笑，慢吞吞地朝他走来。

　　而本该抓捕他的警察，却给裘天宇让出了一条道。

　　霍勒斯难以置信地瞪大眼，死死盯着裘天宇。

　　脸上的表情甚至比看到从飞机上下来的陆九城时更加震惊。

　　“为什么！”

　　他压着声音，一字字问，“Yu为什么不引爆车子？”

　　裘天宇面无表情地看着霍勒斯，淡淡道：“先生，你有想过，引爆炸弹会死多少人吗？”

　　他勾起唇角笑了笑，才用低沉磁性的声音继续道：“我觉得多造杀孽不好，所以自作主张，停止了引爆。”

　　霍勒斯简直不敢相信自己的耳朵。

　　他每一次行动都想过所有最坏的情况。

　　甚至在杰克那边的警报传过来的时候，他就想过杰克可能会背叛他。

　　可霍勒斯怎么也没想到，第一个背叛他的竟然是裘天宇。

　　“为什么？！”霍勒斯歇斯底里地大吼，“我对你那么信任，你竟然背叛我！！”

　　“背叛？”

　　裘天宇挑了挑眉，然后从口袋里掏出一个徽章，戴在自己的左臂上。

　　在戴上这个徽章的瞬间，他脸上漫不经心的表情似乎也带上了几分严肃。

　　眼神冰冷地看着霍勒斯道：“从来没有忠诚，又哪来的背叛。”

　　看到这个徽章的瞬间，霍勒斯什么都明白了。

　　“你是国际刑警！！”霍勒斯双目几乎要喷出火来，“你是卧底！！从头到尾，你都在骗我！！”

　　“没错，我是国际刑警，从一开始接近你，救了你的命，都是为了搜集证据，把你绳之於法。”

　　裘天宇脸上并没有什么愧疚或复杂的神色。

　　他看着霍勒斯的眼里只有冰冷和厌恶，“这四年里，我看着你犯下的罪，害死过的那些无辜女孩，每一天做梦都想把你抓起来。可惜你太谨慎了，从来不离开自己的大本营，也不让我接触核心生意。”

　　“我只能忍着煎熬潜伏着，直到你把我当成心腹，让我能掌握到你的核心机密。可是，你这个人太狡诈了，哪怕我掌握了证据，却也无法保证能抓住你。”

　　“因为你给自己留了太多退路。狡兔三窟，而你给自己安排的后路，至少有十几条，而这些后路，很多是连我和杰克都不知道的！”

　　“我以为，自己还要花很长时间才能把你逮捕归案，没想到，你竟然因为冯姚琴的一个电话，亲自来了云都！”

　　裘天宇脸上露出一丝畅快又痛苦的笑容。

　　痛苦的是，这四年里，那么多无辜的生命在他面前逝去，他却为了卧底不能暴露。

　　哪怕费尽了心机，也只能救下其中很少的一部分。

　　畅快的是，霍勒斯的云都之行，终于让他抓住了机会。

　　警方收到的那些陆氏集团员工收受贿赂的证据，以及霍勒斯的行踪，都是裘天宇透露给云都警方的。

　　在这期间，裘天宇也确实在费尽心机地挑拨陆九城和夏笙歌，让陆九城的精神状况处于不稳定的状态。

　　因为霍勒斯太谨慎了。

　　如果全都是假的，他一定会看出破绽，也就不会轻易入局。

　　只有当他以为自己真的算计了曾经德兰的王者暴君九歌，觉得自己离胜利一步之遥了。

　　他才会掉以轻心。

　　否则，霍勒斯一旦鱼死网破，定然会造成巨大损失。

　　从头到尾，这就是裘天宇联合云都警方给霍勒斯设下的一个局。

　　步步为营，如履薄冰。

　　终于让霍勒斯这个满手血腥的通缉犯插翅难逃。

　　霍勒斯撑着身体的手一松，无力地倒在地上，面色一片青灰。

　　裘天宇居高临下看着他，冷冷道：“霍勒斯，从现在开始，你所犯下的罪行，你手上沾的人命，都会受到公平的审判，然后付出你应有的代价！我很荣幸，能由我亲手把你抓捕归案！”

　　“我杀了你！”霍勒斯突然从地上蹦起来，疯狂地抢夺警察手里的枪，甚至不要命的去扣动扳机。

　　但这一次派来抓捕霍勒斯的都是最精锐的武警。天籁小说网

　　被抓住抢的年轻人半点不慌，反手一个横拉，用枪杆扣住霍勒斯的脖子，往后狠狠一拉。

　　霍勒斯被陆九城踩裂的肋骨发出撕心裂肺的疼痛。

　　他再也忍不住，发出一声惨叫。

　　同时被枪支压住的喉咙也传来窒息的疼痛。

　　霍勒斯双眼翻白，终于支撑不住，瘫软在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第296章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 