    “哼~”锁魂狱外，飞来了一只小精灵，望着里面被关押的人，对之前的事情还是有些耿耿于怀。

    不过这些日子它也渐渐想清楚了，这女魔头可能也不是那么歹毒的人。当听到卢奚桥一口一个唐家孽种，也不想那孩子来到这世上受苦吧。

    就算是这样，它还是没有办法原谅她对它说的那些绝情的话。

    扈南歌睁开了一只眼睛，看到是芽后，又闭上了。

    “喂！”只一个举动，就让小精灵窝火了，“你这是什么意思，当作没看见我吗？”

    “你不是已经圆溜溜地滚了么，还回来做什么？”

    “你！”小精灵气不打一处来，好啊，她不但没有丝毫内疚和反思，一见面又再次对它冷言冷语。“你让我滚我就得滚么，你就是个囚犯！在这里没有你说话的份儿！”

    “狗腿子。”扈南歌冷不丁吐出三个字。

    “你、你说什么？！”芽如遭雷击。

    “鹰犬。”

    “你……”

    “废物。”

    “……”

    “饭桶。”

    “！！”

    “蠢猪。”

    小精灵疯狂摇晃着脑袋，气愤挥舞着两只小触手，“你闭嘴！你、你怎么能……”这么说我呢？

    “被人怼了连还嘴都不会，说你是蠢货你还不认？”

    “大魔女，大坏蛋，大变态！”

    扈南歌无聊掏耳朵，“每次骂我都这些词儿，能换个新的吗？”

    “我、我……恶魔！”

    扈南歌摇头，决定不跟这笨嘴笨舌的小精灵计较。

    “行了，咱们已经说了很多废话了，进入正题吧，圣姆老儿这次来让你做什么？又想让我去哪儿啊？”

    说到了正事，小精灵身姿端正了些。

    “编号9855，鉴于你在《盲眼废后》升级剧情中的任性妄为，让元君大人很不高兴。但最后你和虐文男主的故事让众仙家看着还挺满足的，捆绑剧情、生死虐恋也都有了，比原来纯粹的为了虐而虐也要有深度些。所以暂时就不处罚你了，但答应你的奖赏和减刑期也别想了。”

    “呵~”

    “还有，你之前不是说想挑选剧本么，元君大人心情好，愿意满足你一下。”

    那老儿才不会这么好心。

    所以，“这次又有什么新花样，直接亮出来吧，也不用故弄玄虚了。”

    反正兵来将挡水来土掩，她还没有怕过什么！

    “数据开始传输——数据传输中——数据传输完毕——”

    不到片刻，芽便将接下来几个剧本全传输到扈南歌的脑海中了。

    ——《高冷师尊XXXX》《师尊那么美腻》《师尊XXX炉鼎》《一丝不挂XX师尊》《亵玩XXX师尊》《武道至圣》

    在一堆疑似颜色小说中，扈南歌看到最后总算看到了一个稍微正常点的小说名。

    但越是正常的，就越有可能埋雷。

    扈南歌一接收内容，发现果然如此。

    “全平台最火爆的师尊类小说都在这儿了，元君大人为了激发你的热情，这次特地让你自行选择前往哪一个书中世界。”

    “呵呵自行选择？”这些所谓的师尊类小说，师父几乎都跟徒弟纠缠不清。要么是拿了师父祭天法力无边的剧本，要么就是师尊成天被男主徒弟这样那样。整本书内容和谐程度高达百分之九十，再严格点连书名都没法过审。

    那老儿真是越来越重口了，还有男主长出了多套器官，就为了让师尊更爽，这都什么操蛋的设定！

    “还是最后那本《武道至圣》吧。”道貌岸然的师尊最后被男主灭了、身败名裂，也好过被男主捆床上从前到后都没穿过衣服。

    “确定选择《武道至圣》这本吗？”

    “怎么，想告诉我这本不能选？”

    芽摇摇头，“倒也不是，只是这一本是几本中唯一带有隐藏剧情的。作者是挖坑、埋伏笔外加反转高手，不确定因素太多，我建议你慎重选择。”

    扈南歌再次回顾了前面那几本连书名都打了马赛克的奇葩小说，果断选择了最后一本。

    “随他怎么玩反转，要是能反转得过我就算他厉害。”

    “好吧，既然你一心选这个，那我就尊重你的选择。准备好了吗？好了我就送你过去了。”

    “来！”

    一阵白光过后，扈南歌便在《武道至圣》世界了。

    而在她进入这个世界后，芽在整理这几本小说版权信息时发现，《武道至圣》原本不叫这个名。它动用自己的权限，终于查看了这个被屏蔽的书名——《XXXXX师尊XXXXXX》。

    “####”可怜的小精灵，在看到原来的书名后，脸霎时间便充满了血。一时间只有一个感觉：呀！眼睛脏了！

    而所谓的隐藏剧情，可不是只隐藏了一两条设定那么简单。

    第一部《武道至圣》，标准的男频爽文。师尊作为本文中一个小反派，没错，大反派都算不上。长相不难看，但气量狭小尖酸刻薄，让人恨得牙痒痒的丑角。

    在男主开始逆袭后，这个师尊便被男主给扔进了万毒谷，被万蛇噬身而死。

    而作者写第二部时，因为整个网文风向发生了巨变，师尊文学兴起。

    而该文作者盛世菊花大大那段时间又正好缺钱，便跟了一把风，而且比现有的师尊文学还要更劲爆更丧心病狂。

    这本书连载后，以独特的恶趣味和罕人听闻的1080P，在狗血榜上独领风骚，被无数读者吐槽，但从另一种意义上来说这文也真火了。还有不少人抱着猎奇心理来看，凡点开这本书看的人，无不是“卧槽！卧槽！”

    除了这俩字，也找不到别的字来形容这本书名十三个字，但除了师尊俩字，其他全部只能用X来代替的神奇文。

    在第二部中，丑角师尊不但没死，还来了个华丽变身。不但雌雄同体，某方面体质异于常人。

    而男主呢，修炼了一门法术。这门法术可以让男主变化出一个个分身，加上他本体最多有1080个，这也就是那耸人听闻的1080P由来——

    芽看完了这部分隐藏信息后，汗水淋漓。

    “完了完了，这下子大魔女要弄死我了~她不会认为我在故意坑她吧，呜呜呜呜呜~”

    小精灵暴风哭泣外加瑟瑟发抖，完全忘了扈南歌之前是怎么毒舌它的了。

    而来到《XXXXX师尊XXXXXX》世界的扈南歌，一睁开眼睛就发现自己——没有穿衣服！

    她跳下床，看了看镜子里比女人还要娇媚的男人，顿感不妙。

    还是被坑了……

    然而扈南歌只迟疑了几秒钟，便轻笑开来。

    那圣姆老儿敢跟她玩颜色小说，她就敢让所有人出家当尼姑当和尚。

    哼！试试看吧，这样不也挺有趣的吗？

