    她被“家里”两个字取悦到了，乖乖地听了话。送他到门口的时候，她随口问了一句：“你去超市买什么？”

    “避孕套。。。”

    周六，裴双双来给宋稚送衣服，另外还有一些日用品，她没见到宋稚，是秦肃下楼来拿的。

    宋稚一次也没有出门，陪秦肃在家里疯了三天。周一的下午她有工作，裴双双电话里说十点半过来接她。

    十点不到，门铃响了。

    秦肃没有立刻开门，从门镜里看了看。

    宋稚坐在沙发上，探着头往玄关看：“谁啊？”

    “不认识的人。”

    他没开门，也没回书房，拿着本书坐在宋稚旁边。

    门铃一直响，他手里的书一页也没有翻动过。

    “我出去一趟。”

    他什么也没拿，出去后把门关上了，宋稚都来不及问他去哪。

    其实他没走远，就在门外。

    走廊里还有一个人，正是刚刚按门铃的那位，年龄在四十上下，女性，个子不高，身材偏胖，她穿着职业套装，化了全妆。

    “你是秦肃？”

    女士上下打量他：“都长这么大了，当年——”

    他打断：“有事？”

    “你不记得我了？”女士自我介绍说，“十五年前我采访过你，在骊城。”

    秦肃记得她，管方婷。

    十五年前她研究生毕业，写的第一篇报道是郦城连环杀人案，她的基因遗传论当时轰动了全国。

    “我最近在做一档连环杀人案的专题栏目，”她拿出一张名片，“如果你有时间的话，我想给你做个专访。”

    名片是烫金的，社会新闻部：主编。

    秦肃只是目光扫了一眼，没有接：“你怎么还敢来？”

    当年他十三岁，母亲去世，父亲被捕，没有亲朋，也没有好友。

    在管方婷的记忆里，少年孤立无援，站在与世界对立的边缘，不管是谁的一根手指，都能推他下悬崖。

    她来之前忽略了，少年已经长成了大人，眉目里再也不见羸弱，只有锋芒。

    “不是你说的吗？”他神色从容，身上有种游刃有余的张力，“杀人魔的后代很可能也是杀人魔，因为遗传了一半的基因。”

    他的语气很轻描淡写，可就是让人有种喘不来气的感觉。

    “不是我说的，是一些专家用研究数据推断出来的。”

    管方婷做了十几年的刑事新闻，采访过很多穷凶恶极的罪犯，但视线对上这双眼睛，还是会本能地后退。

    这双眼睛太像十五年前的秦巍然，目光锋利又凛冽，像将要出笼的兽，正盯着他的猎物。

    “我觉得专家的推断很对。”

    管方婷手一抖，名片掉在了地上。

    专家的推断是不是正确的，有没有科学根据，她以前没有关心过。她是记者，她要抓住大众的眼球，要让郦城连环案被全国瞩目，所以她就那么写了。此时此刻，她才第一次去考虑那些报道的真实性。

    如果推断是对的……

    她慌了手脚，一边东张西望，一边跑去按电梯。连续按了好几下，电梯迟迟不下来，回头看秦肃还在，她立马跑向楼梯口。

    当年郦城连环杀人案的受害人全都是女性。

    高跟鞋踩在台阶上，咣咣地响，管方婷下楼的同事频频回头，刚好撞上了上楼的一位男士。

    男士手里的购物袋掉了。

    管方婷也没道歉，继续跑下楼。

    男士捡起购物袋，起身的时候鼻梁上的眼镜往下滑，他扶了一下，撇了撇嘴角。

    走廊没有人，1802的门关着，地上有张烫金的名片，男士走过去，把名片捡起来。

    秦肃就出去了不到三分钟。

    “是谁来了？”宋稚感觉到了，他情绪不对，“你的朋友吗？”

    秦肃什么都没说，去了书房。

    二十分钟后，裴双双到楼下了。

    宋稚接完她的电话，去书房敲门：“秦肃。”她没有进去，“我要去工作了。”

    他打开门：“东西收了吗？”

    “放你这，不拿回去了。”她小心翼翼地看他的反应。

    他脸上并没有什么表情：“拿回去吧。”

    他懂她的言外之意，她也懂他的言外之意。

    她没说什么，去收了行李。

    走之前他把口罩给她：“我不送你下去了。”

    “嗯。”

    宋稚自己一个人下去的。

    裴双双接过她的行李：“怎么这副表情？”

    她上车，把渔夫帽往下拉，遮住眼睛：“有点累。”

    车里很安静，风穿过车窗，留下桂花香。

    车开到半道上，裴双双想起来一件事：“你们做措施了吗？”

    宋稚说：“后来做了。”

    那就是开始没有。

    “事后药呢？”

    “没吃。”

    皇帝不急太监急：“万一怀上——”

    “那更好。”

    “……”

    别试图摇醒一个被灌了迷魂汤的女人，裴双双选择闭嘴。

    那天过后，宋稚好几天没再见到秦肃，他去了骊城，但他没有告诉宋稚他去骊城做什么。宋稚是过后才听凌窈说，骊城发生了一桩命案，死者全身赤裸，被吊挂在窗上，尸体被发现的时候已经腐烂了，但仍然能辨别出来，那些血肉模糊的伤口组成的是一幅画。

    这个死状和当年的骊城连环杀人案一模一样。

    凌窈电话里问宋稚：“秦肃会画画吗？”

    “会。”

    宋稚在秦肃的书房看到过几幅用色很大胆的画，她不懂画，就一个外行人来说，那几幅画给她的感觉很压抑。

    凌窈说：“死者的死亡时间是你去檀山的那个晚上。”

    那个晚上秦肃去邯山夜爬了，他一个人。

    宋稚辩解：“不是他。”

    “警方破案会讲证据，不讲证据的是舆论。”

    案子一出来，矛头第一个指向的就是秦肃。

    他的电话一直打不通，宋稚也不知道他到底回没回来。整个一下午她都心神不宁，状态很不好，拍了几条都没过。

    “帮我请个假。”

    宋稚跟裴双双打了声招呼后，开车去了秦肃家。她按了门铃，但没人来开门。

    她怕引人注目，不敢太大声，贴着门缝喊了两声。

    “秦肃。”

    “秦肃。”

    里面没有人，天黑了，灯也不亮。

    宋稚蹲在门口等，声控灯暗了，她就拍一下，从日落西山等到华灯初上。

    秦肃晚上九点多才回来。

    叮的一声，电梯开了，宋稚抬头，眼神渐渐明亮：“你回来了。”

    秦肃从电梯里走出来。

    宋稚站起来，扶着墙，脚已经麻了：“你一直不接电话，我很担心你。”

    他从外面回来，沾了一身凉意：“担心什么？死的是别人又不是我。”

    他打开门，抬脚进去。

    宋稚拉住他的衣服：“不要这样。”她眼眶一下就红了，“不要推开我。”

    他沉默了挺久，声控灯暗了。

    “我以为你都明白。”

    她是明白，但不想放手：“明白什么？”

    “非要我说出来？”他眼里是真的一点感情都没有，薄凉得伤人，“宋稚，男欢女爱，别太认真了。”

    他推开她的手，关上门。

    声控灯亮了，光落在她睫毛上，眼睑下的影子摇摇欲坠。

    隔着一扇门，秦肃靠着墙站了很久，然后去卧室，把放在床头柜上的两页纸撕掉。纸上写满了他的信息，比她当初写给他的那一份还要详细，里面有他所有的喜好。

    纸张撕得不够碎，还能看得清一二，白纸黑字，字是手写的，最下面有一行字：

    最喜欢的人：没有（画杠涂掉），宋稚

    *****

    裴双双发现了，宋稚最近不太对劲，她一刻都不让自己闲下来。

    “书法老师那边联系过了吗？”她刚收工，在卸妆。

    这一周她都在忙，以前从来不接的综艺也接了不少。

    “学书法的事不急，电影开拍还有段时间。”裴双双抽了张洗脸巾给她，“你和秦肃怎么了？吵架了？”

    她关掉水，看镜子里被水弄湿的眼睛：“他不喜欢我，是我一厢情愿。”

    裴双双顿时火冒三丈：“刀呢？我的刀在哪？”

    她去找刀，要砍死渣男。

    宋稚拉住她：“明天没有工作，我们去喝酒吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，晚了两天。

    番外更新一塌糊涂，估计某人是缺少读者的毒打了。

