
今天我回看的时候（电脑的问题，有些资料必须回去看，确认，所以……），我发现了一件事情。

章节更新之后，我写的内容是会被修改的。

这并不是我自行修改的结果。

应该是人工审核，修改。

他改的不是错别字（错别字从不帮我改，哭），都是些……

嗯，大家都懂的。

真辛苦了……

以前不会这样。

以前直接锁一章，让你改个半天，改到头痛，都不一定可以解锁。

这算有些帮助吧。

但现在人工改，也不是很智能化。

比如某些地方本来有“车”感。

但一改，意境没了，索然无味。

这倒没什么。

因为他改的可能是删掉一个词……

一个词倒无所谓，但一句话，或一段，就会有断层感。

（真有整段消失的）

大家读的时候，连续性不强，承接有问题，就有可能遇上了这事。

所以，我想说，有时候遇上这种事，不是我的锅。（想补，也补不上，后台锁着的。就像时间一久，错别字就改不了一样。）

不回看，我甚至不知道这事。

不过，大体上，不影响阅读……吧？

只不过有时候比较有趣的地方被删了。

其实，我个人感觉没有必要。

该遵守的规矩我基本遵守了，稍微放宽，还是可以的，大家的体验也更好。

有时，我只写了个山峦，你却处在看山不是山的境界，结果整座山都没了……

哎，大家一起愉快地看风景不更好么？

……

……

嗯。

要点就是……

有些小地方被审核改过。

读的时候如果出现断层感，可能是这个原因。

（这个感觉应该很小，我也不知道……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68122860"  chaptername="阅读事项一则：">加入书签</a>
</div>
