    肖雷霆如猛虎下山，不动则已，动则惊人，周围三丈之内，全都被他的拳风掌劲所笼罩，形成一片类似领域的地方，在这片地方，肖雷霆就是主宰；

    然而没过多久，肖雷霆就察觉出来，在自己笼罩的这片范围内，似乎根本没有许峰的踪影；

    “怎么可能，那小子根本不可能躲的过攻击，除非他敢从身后的那片悬崖峭壁上跳下去，三百多米的高空，已他的实力，就算不死，也会重伤，而且还是在这么多人的面前，被逼跳崖，哼哼，到时候，看你还有什么脸面和我继续打下去！”肖雷霆心中冷笑，渐渐也收住了拳势。

    烟雾渐渐散去，前方却有一个朦胧的影子，在空中漂浮；

    “什么？”肖雷霆眼睛一眯，浑身肌肉一紧，怎么可能会这样；

    许峰漂浮空中，脸上带着冷笑，看着肖雷霆；

    “健身操练的不错！”许峰笑道；

    肖雷霆脸色铁青，原本近身绝杀，却别对方看穿，在尘雾中白白打了五分钟，让许峰看了笑话；

    “废话真多，有本事和我真刀真枪来一场，只会躲闪，算什么？”肖雷霆恨恨说道；

    许峰的装备之多，让肖雷霆也是心中惊讶，雷霆武馆如此大的势力，身为馆主，也只不过拥有一个火凤凰飞行坐骑，许峰一个人就拥有这么多乱七八糟的宝物，让他心中纷纷不已；

    “躲闪？哈啊哈！”许峰大笑；

    风刃！

    一声轻喝，许峰身体周围浮现上百道半透明，一尺多长的菱形青色风刃，刚一成形，就开始微微颤动，好似迫不及待想要飞出许峰的控制；

    “去！”

    嗖嗖嗖嗖~

    上百道风刃发出呼啸之声，朝着肖雷霆飞了过去；

    肖雷霆脸色大变，一双暗金色的拳套，出现在他双拳之上；

    “哈！”一声暴喝，双拳挥动，不退反进，踏前一步朝着蜂拥而至的风刃一拳击去；

    “哼，引雷！”许峰冷哼一声，玄色羽翼表面电光浮动，紫清山顶，很快凝聚出一片一亩多大的黑色雷云；

    轰轰轰~

    一连三道雷电降下，目标正是紫清山顶的肖雷霆；

    被上百道风刃吸引了注意，等到肖雷霆看到雷霆降落时，那里还有时间躲闪；

    “啊！”肖雷霆一声惨叫，直接被三道雷电劈中，一丝慌乱之下，挥动的双拳出现疏漏，数十道风刃狠狠撞击到他的身体，竟然仿佛撞击在钢铁上一般，冒出了一连串的火花；

    肖雷霆狼狈不堪，浑身焦黑，半跪在紫清山上，大口的喘气；

    许峰眼中露出一丝失望的神色；

    “虎翅风雷翼的两个技能，威力比在失落的世界小了许多，难道是因为天地灵气稀薄的原因？”许峰心中暗道；

    如果是在失落的世界，这一连串的攻击之下，肖雷霆即使不死，也会身受重伤，失去反抗能力，但现在，肖雷霆的血量值下降了区区不到三分之一，身上也只是受了些轻伤，更多的伤害，竟然都被身上的装备抵挡住了；

    “许峰，你就会施展这些小法术吗，哈哈，雕虫小技！”肖雷霆哈哈大笑，一把扯掉身上持久度已经见底的暗金品质护甲，赤裸着上半身，哈哈大笑道；

    肖雷霆的身躯，泛着古铜色的光泽，一块块肌肉鼓鼓囊囊，充满着爆炸性的力量，刚才的攻击虽然威力下降了不少，但能够将一件六星暗金品质护甲差点打报废，其可见，起威力虽然没有达到许峰预想的那样，但也不俗，就是这样强悍的攻击，照样没有在肖雷霆身上留下一道伤痕，可见肖雷霆的自身防御也是不俗；

    疾风直刺！

    许峰身影微动，刹那间分成三个虚影，朝着肖雷霆的正前方，左右两侧扑去；

    肖雷霆满脸凶狠之色，丝毫不顾三道虚影，抬手就是一拳，朝着正面扑过来的那道虚影砸去；

    铛~

    一声脆响，肖雷霆拳头上竟然传来一股大力，拳套上也绽放出了一团火星；

    “恩？正面这个是真影？”肖雷霆一愣，没想到正面这个竟然是真身，原本以为只是迷惑人的幻影，没想到，这一击让肖雷霆整条右臂都酸麻难耐，一时间，竟然抬不起来；

    嗤嗤~

    就在这时，两声轻微的割裂声在肖雷霆耳边响起，随后两肋下传来一阵刺痛；伸手一摸，拳套上竟然出现了一抹鲜红，流血了？

    “竟然也是真身，这三个虚影都是真身，怎么可能，他的速度能有这么快？”肖雷霆心中惊讶，转过身来，又是一道银色剑光在眼前一闪，左肩处爆出一团血光，肖雷霆心中愤怒，大吼一声，挥拳朝着许峰扑了过去；

    一剑建功，但许峰心中却没有任何得意的地方，他发现，肖雷霆自身的防御还真高，几乎可以和他现在的防御相提并论了，要知道，他可是拥有巨龙战纹，增加了几百点的防御；

    巨龙战纹可是一件神圣品质的宝物，虽然龙魂被灭，无法召唤出龙魂战斗，但本身的纹身却依然还在身上，失去龙魂，品阶跌落，现在最多也就是六星暗金品质，但这个战纹却并不占装备栏，防御力又比一件六星暗金品质的锁甲还要强悍，因此就算许峰赤身裸体，也相当于是穿着一件六星暗金品质的锁甲；

    但肖雷霆现在可是赤身裸体，身上没有任何装备，防御力也和现在的许峰差不多，这让许峰心中很是惊讶；

    这几剑下来，每一剑只给肖雷霆造成了不到一百点的伤害，对于肖雷霆现在的血量来说，简直微乎其微，如果是普通人，刚才肩膀那一剑，就能直接将对方的整条肩膀削下来；

    肖雷霆满脸狰狞的笑容，低头舔了一下左肩上伤口流出的鲜血，嘿嘿一笑，放声嘲笑：“娘们一样的力道！”

    许峰并没有被这样的话语激怒，只是冷冷看着肖雷霆慢慢收拢的伤口，心里暗自惊讶；

    肖雷霆的伤口，竟然以肉眼可见的速度回复着，这恢复力，简直吓人，感觉根本不是一个人类能够拥有的；

    “许峰，去死吧，祭祀之村，老子要定了！”肖雷霆哈哈大笑，纵身一跃，竟然直接一掠数丈，来到许峰眼前，右拳如流星般朝着许峰一拳轰去；

    ……