    梁德回到山前街红叶楼的LOFT公寓，在门口正好撞上了来送还宠物的房东老太太，他以栗知弦远房表哥的身份接受了老太太半个多小时的絮絮叨叨，在保证一定饲养好这条咸鱼和她的宠物以后，老太太才心满意足地离开。

    　　梁德提溜着鸟笼子进了门，笼子里的猫头鹰一直恋恋不舍地看着离开的老太太，对重新见到主人这件事一点都不快乐。

    　　栗知弦收腿坐在沙发上看十点档，手里拿着一罐滑铁卢黑啤。

    　　电视上一男一女并肩坐在天台上互诉衷肠，手里的啤酒喝了快半集没喝完，简直费拉不堪，放在乡村爱〇故事这种硬核关外剧集里根本混不成男女主角。

    　　栗知弦则是平均三口一罐，随喝随扔。

    　　幸好梁德早有先见之明，给拾荒机器人内置了一个小型压块机，能把多个易拉罐收集起来压缩成烟盒大小的金属块，要不然这屋子里又要污秽了。

    　　栗知弦在沙发上晃着脚丫子，袜子上的猫头鹰图案像在不停地摇头，她听到脚步声，扭头给梁德提在手里的猫头鹰打了个招呼。

    　　“哟，璃璃。”

    　　猫头鹰在笼子里张开鸟喙道：

    　　“时机已到。”

    　　惊了，这鸟还是烟嗓。

    　　栗知弦对梁德道：“你把笼子打开吧，它想吃饭了，不会跑的。”

    　　梁德把鸟笼子放在地上打开，里面的猫头鹰走出笼门给了他一个难兄难弟的眼神，自己走到了厨房。

    　　梁德看着会说话的猫头鹰熟练地自己打开厨房柜门抓了一袋鸟粮和一个碗出来给自己倒吃的，懂事得让人心疼。

    　　他对栗知弦道：

    　　“你养的这是猫头鹰还是鹦鹉？”

    　　“是长耳鸮，我原来的引导兽，名字叫璃璃，就会翻来覆去说几句废话，和鹦鹉比不了。”

    　　“你还挺舍得给宠物花钱的，主粮和辅食都是进口货。”

    　　梁德瞅了眼鸟粮袋子上没撕掉的价签，哟呵，这鸟吃得比人还好。

    　　栗知弦拿着空啤酒罐，眯着眼瞄准那个看起来不太聪明的拾荒机器人，准确地扔进了它顶部的压块机投料口里。

    　　“引导兽是局里拨款养的，以前都是给我卡里打钱，后来改成直接发物资了，真不方便。”

    　　梁德看着这条酒渍咸鱼，觉得自己已经明白了为什么邪灾局会改成给她发物资。

    　　也就是鸟粮不能下酒，要不然……

    　　“老梁，你瞅瞅柜子里还有多少储备粮，多的话我挂几包到网上卖了买酒。”

    　　烟嗓猫头鹰听到栗知弦的话大惊失色，立马张开翅膀挡在厨房柜门前，鸟喙里发出深沉的声音：

    　　“邪恶正在骚动！”

    　　“璃璃你真小气！少吃点不就行了吗。”

    　　栗知弦走下沙发，一步步向厨房柜的鸟粮逼近。

    　　猫头鹰璃璃紧紧贴在柜门上，眼睛里绝望与勇气交织，鸟喙里发出无助的声音：

    　　“黑暗的命运，将要降临了！”

    　　梁德给猫头鹰甩了个老铁放心的眼神，挺身拦住了栗知弦。

    　　“尾款已经收齐了，明天去超市买剩下的祭品，顺便给你买点打折的酒水吧，别和鸟争食了。”

    　　栗知弦向后一倒，手撑地板一个利落的后手翻瘫回了沙发上。

    　　“明天九点出发，我已经在你的手机里设置了从8点到8点半的30个闹钟，应该够了吧。”

    　　“老梁，我们是弹性工作制，现在才第一周，时间多的是，你要不要这么死板。”

    　　栗知弦打开手机正要删除闹钟，梁德阴森的声音在她耳边响起：

    　　“脱发，痛风，颈纹，脚气，痔疮，狐臭，口臭，大叔臭，中年发福，鼻毛疯长，腰椎间盘突出，口腔溃疡，慢性胃炎……”

    　　栗知弦听得浑身发冷，连忙在手机上给自己又加了30个闹钟，加完闹钟她一看时间不早，洗漱完噔噔噔上楼躺进了卧室。

    　　“明天见。”楼下传来那个死板社畜充满快意的声音。

    　　栗知弦抽出放满了酒版的床头柜抽屉，连喝了三个50毫升装的干邑白兰地酒版才沉沉入睡。

    　　“妈蛋，怎么做邪神雇员比做魔法少女还麻烦……”

    　　……

    　　上午九点十分的超市生鲜区里充满了老头老太太。

    　　梁德让栗知弦推着购物车，自己站在购物车两米外，翻阅着《纯宗祭礼》上的今日祭品推荐。

    　　这本羊皮书上的内容不是一成不变的，用于祭祀杜公台的祭品每天都不同，必须根据当天的祭品推荐目录来定。

    　　他在网上订购的主要是构筑邪神祭坛的材料和几种固定祭品，其他的祭品都得临时采购。

    　　“榛果巧克力一盒，要110克以上的。无核话梅一罐，要150克以上的，再拿一包原味薯片分享装，两袋水果硬糖，抹茶味和草莓味的Pocky都拿三盒。

    　　好了，去生鲜水果区。”

    　　“一斤菠萝蜜，两斤荔枝，四个椰青……

    　　猪肋排这么贵啊，换成羊肉片算了……大姐，这黑虎虾是野生的吗，我怎么瞅着不像啊？行行行，我买点回去尝尝看。

    　　师傅，捞一条瓜子斑，就那条，对对对，最皮的那条，游得这么活泼，一定好吃，让你皮。

    　　有彩云鲷吗？

    　　哦哦，看到了，捞那条，胖的那条，诶——对。”

    　　买完鱼，梁德打开暴丑平板上的购物清单和羊皮书比对了一下，道：

    　　“还差两袋洗衣凝珠和一箱护发素，我们去日化区吧。”

    　　栗知弦看看在购物车里蹦跶的鱼，又看看梁德，道：

    　　“老梁，我们这是在给邪神买祭品呢，还是在帮他老妈购物啊？

    　　雷霆纯宗杜先生对祭品的要求这么亲民的吗？

    　　新祭坛不用杀几个人来暖暖场吗？”

    　　梁德收起平板道：“你理解的邪神，是邪灾局平时对付的那些奇形怪状的杂鱼魔怪。

    　　雷霆四友都是青劫上位的界原行者，认真起来说不定能颠覆一个空海大系，你觉得他们有什么东西是自己得不到，必须要你献上去的？”

    　　“护发素？”栗知弦认真猜测。

    　　梁德摇摇头：“这些祭品根本不是给邪神本人的。

    　　雷霆崖的邪神祭坛主要有两个功能。

    　　第一用于上下联络，相当于内部办公电话。

    　　第二就是提供一个邪神眷属之间的交易平台。

    　　我们今天买的这些东西都是其他的邪神眷属们发出的需求，献祭完这些东西之后，你的账户里就有了100积分，自动升到初级用户组，然后就可以正常使用邪神祭坛的内部通讯功能，也可以用积分在平台上购物。”

    　　“还能购物啊……那你昨天说我是虔心之血能打六折是什么意思？”

    　　“假设别人献祭一份祭品才能得1积分，同样的祭品你只要献祭0.6份就能得1积分。”

    　　“那我岂不是可以收费代祭？”

    　　“弦哥你在这方面的思路真是又广又活跃啊……”

    　　“老梁，这个项目有搞头的，一开始薄利多销，发展用户，我只抽十个点，这谁会不乐意？

    　　你多介绍几个认识的邪神眷属给我，我到时候按人头给你分红，一个人分你两个点！”

    　　栗知弦大手一挥，豪气干云。

    　　“但是弦哥你有没有想过，如果你是一个普普通通没有献祭特权的邪神眷属，这时候一个世世代代侍奉邪神、被上面钦点为忠不可言的虔心之血过来找你，问你要不要一起薅邪神的羊毛……你会怎么想？”

    　　“这王八蛋一定是想钓鱼执法！

    　　我以前就上过局里同事的钩！”

    　　人生阅历丰富的栗知弦若有所思，认真思考着要怎么解决这个关键的信任问题。

    　　梁德无奈地看着她叹了口气，九点半了，他打开专用手机的跨界通讯开关刷新邮箱，看白鹤空有没有回复他的邮件。

