    “邢护法被人重伤，青云堡堡主沈百奇被杀……”桑忆瓶急忙说道。

    “什么？”莫无忌脸色一变，“邢护法在哪里？到底是谁干的？难道又有域外修士入侵？”

    邢煌真神境实力，居然被人重伤了？不要说邢煌，就是那沈百奇的实力也绝对不低，很有可能也是真神境，怎么可能被杀？

    桑忆瓶缓了一口气，依然焦急的说道，“是真陌大6的强者来了，有一个叫孤奇的人间仙王，他来了后直接指明要你过去见他。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，怕鬼有鬼，他最怕的就是真陌大6的强者过来，没想到还是来了。可惜他闭关两年，也不过刚刚从元丹二层修炼到元丹十层而已，距离人仙，还有十万八千里。

    “既然他要找我，伤了邢护法倒是可以解释，为何沈百奇被杀了？”莫无忌冷静了下来。

    一边的莆千叹道，“沈百奇被青云堡的人出卖了，听说他身上有一本无字丹书。孤奇直接逼迫沈堡主交出无字丹书，沈堡主不愿意，被那孤然轻松杀死，连储物戒指都被孤然拿走了。”

    “谁知道沈百奇有无字丹书的？”莫无忌语气多了一丝杀机。无论他如何不想和沈百奇有交集，但沈百奇好歹也是沈怜的父亲。沈怜的父亲被人出卖，甚至送去了小命，他岂能放过？

    “听说是一个叫吴经武的人，此人是沈百奇的养子。据说他的父亲吴巫和沈百奇有过命之交，吴巫失踪后，沈百奇就收养了吴经武。这一次吴经武出卖了沈百奇，却被真陌大6的强者看中，应该会带他去真陌大6。”桑忆瓶答道。

    莫无忌的眼前立即就浮现出一名长脸细眼的男子来，他在长洛跃仙门大会上见过这家伙一次。当时如果不是沈怜威胁住他，不让他举报自己在跃仙门广场伤人的事情，那一次他和烟儿都跑不掉。

    莫无忌立即说道，“莆千，你立即去照顾邢护法，然后拖住真陌大6的人，告诉他们，我很快就来。”

    “掌门师兄，你去哪里都不能去五行域城啊，一旦去了，必定是有去无回。”桑忆瓶急切的说道。

    莫无忌平静的说道，“就算是有去无回，我也必须要去，因为我是百宗联盟的盟主。”

    桑忆瓶张了张嘴，没有再说什么。出了事情，百宗联盟的盟主都躲着不出来，他这个盟主也当的太窝囊了。

    也许躲起来才是最好的办法，不过那不是他莫无忌。无数的修士支持他莫无忌成为百宗联盟的盟主，不是因为他是天机宗宗主，而是因为他是散修27o5。一个决不畏惧的散修，一个用行动说话的散修。

    ……

    五行域城。

    百宗联盟大楼的一楼大殿中。

    江秀山和风震秋等人都是脸色有些苍白，邢煌浑身是血，躺在百宗大殿中间的一根圆柱下，不知道是死还是活。

    距离邢煌两丈的地方，一个无头尸体躺在那里，正是青云堡的堡主沈百奇。

    大殿的正上坐着一名没有眉毛的男子，这男子眼帘低垂，似乎什么事情都不在他的关心范围之内。

    无眉男子两边，分别站着三四名修士。

    “再给你们半个时辰，若是那散修27o5没有出现在这里，我会立即杀光这个地方所有的人。”无眉男子突然说了一句话，语气就好像来自遥远的虚空。

    “前辈，从天机宗过来，至少要两个时辰，我们已经通知了他，相信很快就会到来，还请前辈耐心等候一会。”风震秋躬身说道。

    事实上因为莫无忌是百宗联盟的宗主，所以天机宗到问天城有传送阵，到五行域城也有传送阵。真正从天机宗来这里不过是半柱香而已，他说两个时辰，是希望莫无忌有些准备。

    他心里充满了无奈，自从莫无忌成为百宗联盟的盟主以来，百宗联盟在他制定的手段下，展迅。事实也证明莫无忌的手段非常正确，失落大6的修士实力普遍提高。

    可是面对真正的强者，他才现失落大6还是以前的那个是失落大6。

    “我就给你两个时辰，两个时辰后没有见到人，我会斩尽杀绝。”无眉男子冷冷的说了一声。他算定了莫无忌不会逃，而是会来这里。

    ……

    问天学宫。

    一名年轻的修士拦住了莫无忌的去路，“如果擅自闯入问天学宫，杀无赦。”

    莫无忌没有乱闯，抓出了一枚玉牌说道，“我是百宗联盟的盟主，现在有急事要去寻找丹塔的玲珑。”

    “莫盟主……”尽管这名修士没有去过五行域城，对莫无忌的大名可是早就听说过了。曾经是问天学宫外门峰的弟子，以一个散修27o5的身份登上了百宗联盟贡献分榜的第一。这还不算，在两年前，他又力压各大准天级宗门的宗主，以天机宗宗主的身份成为了百宗联盟的盟主。

    知道是莫无忌后，这名问天学宫的修士顿时收起了自己的杀气，赶紧躬身施礼，“莫盟主，我很想让您进入问天学宫，可现在您不是我问天学宫的人，这让弟子很难……”

    “让他进去，有什么事情，我负责。”一个突兀的声音打断了这名弟子的话。

    “锦文师叔？”这名弟子看清楚来人后，连忙躬身施礼。

    来人正是师锦文，他对这名弟子点了点头，又对莫无忌说道，“当初多谢你救了我一次，若是你要找我师父的话，那你可能空跑了一趟。自从域外大战后，我师父就没有回来过。”

    玲珑婆婆到现在还没有回来，莫无忌顿时一皱眉，玲珑婆婆是他救的，他自然知道玲珑婆婆没有事情。以玲珑的真神境修为，就算是没有回来，应该也不会有什么大问题。想到这里，莫无忌没有继续再想玲珑婆婆的事情。

    “锦文丹师，我要去问天学宫有些事情，并不一定要见玲珑婆婆。”莫无忌抱拳说道。

    他来这里的确不是为了玲珑婆婆而来，不过之前那修士拦路，他总要找一个借口才能进去吧。

    “你去吧，风院长说过，无论如何问天学宫都是你的家。”师锦文回礼道。

    莫无忌是百宗联盟的盟主，地位比她这个丹塔的丹师要高多了。

    “多谢。”莫无忌说完后身形一闪，已经进入了问天学宫。他心里还是很感激风震秋的，如果不是风震秋公开说过这个话，他今天很有可能进不来。

    仅仅半柱香不到，莫无忌就来到了丹塔所在的那一片深涧崖边。

    当莫无忌看见那白须老者依然坐在深涧边垂钓后，顿时松了口气，赶紧躬身施礼道，“莫无忌见过前辈。”

    白须老者嘿嘿一笑，手中的钓钩一拉，又是一条无色透明的小鱼。老者眼里露出一丝兴奋，赶紧将小鱼收进了身边的木桶。

    做完这些，他才回头看着莫无忌说道，“不错，不错，你的运气很好，两次来这里，都让我有了收获。说吧，找我什么事情。”

    莫无忌再次一躬身，“晚辈想要请前辈帮忙出手一次，还请前辈看在大家都是出自同一宗门的份上……”

    “停。”白须老者直接叫停了莫无忌，站了起来，上下打量了莫无忌一番说道，“这些家伙真是愚蠢，居然过了两年才找来，白痴，白痴……”

    莫无忌有些疑惑的看着这白须老者，他完全不明白这老者到底是什么意思。

    白须老者哼了一声，“是不是真陌大6的强者过来了？他们要找你算账，然后你来找我帮忙，对不对？”

    莫无忌连忙说道，“正是如此，前辈何以得知？”

    “嘿嘿!”白须老者嘿嘿一笑，“我等这一天好久了，这些家伙多白痴，明明知道那猴子屁股死在你手上，居然过了两年才找来。”

    莫无忌已经明白这白须老者的意思了，敢情这家伙认为真陌大6的人来晚了，他立即说道，“前辈这话就不厚道了，那猴子屁股明明死在你的手上，我可没有实力去杀他……”

    话没说完，莫无忌就再也说不下去了，他想起来了，那曾侯乙还真的是他杀掉的。这个白须老者只是将曾侯乙打成重伤残废，然后抢了东西就跑，最后他杀了曾侯乙，还找地方灭口了。

    白须老者得意的看着莫无忌，“怎么不说了？到底是死在我手上还是死在你手上。”

    莫无忌无语的看着这个老家伙，这家伙看起来什么事情都不在意，却精明的和猴子没有两样。估计他特意让真陌大6的人知道，自己杀了曾侯乙然后销毁现场的。难怪自己当初问这家伙为什么不阻止真陌大6的强者调查时，这老头来了一句关我屁事了。原来这老头早就在等着这一天了。

    “既然一切都在前辈的算计当中，那请问前辈为何要算计我？需要如何才能让前辈帮我这一次？”在知道这老者对他算计后，莫无忌索性做一场交易来谈了。

    （第三更送上，求一下月票和推荐票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ......(未完待续。)