    

    “爷爷，放心吧，我已经无大碍了。”玉天心宽慰的说道，说完，他的眼中闪过一丝狠厉，“都是陆冷这个家伙，我一定要将他碎尸万段！”

    养病的这段时间，他已经知道了，打伤他的就是陆冷。

    而且，这个陆冷和打伤玉天恒的那个家伙还是同一个人，呵呵，这真的是彻底结下梁子了。

    “副宗主，根据探子打探的消息，这个陆冷就是斗魂场里杀害执法长老的那个人。”七长老此时从外面走来，对着两人说道。

    他的眼神有些恐惧和一丝不甘，之前他被陆冷斩断了翅膀，还想着等恢复之后，一定要去找陆冷的麻烦，真正的让他见识一下什么是实力。

    但刚刚消息的传来之后，让他知道，执法长老竟然也栽在他的手里，顿时让他背后一阵寒芒。执法长老在宗门里，是执法堂的长老，权力极高，同时实力也是家族魂圣级别之中最强的，但却死在了这个少年的手里。

    那一刻，他的心里不再是复仇，而是深深的庆幸。庆幸自己的伤还没好，庆幸自己只是被斩断了翅膀。

    “什么？执法长老死了？还是被他杀的？”玉天心大惊，不可思议的看向七长老。

    这么大的事情，他竟然今天才知道。

    震惊过后，便是无比的愤怒。“这个家伙，不仅打伤了我和七长老，还杀了执法长老。我们蓝电霸王宗若不杀了他，以儆效尤，不仅难以泄心头之恨，更是脸面无存啊！”

    玉罗冕面色十分凝重，没想到这个陆冷竟然和蓝电霸王宗牵扯这么多。

    可玉成仙是和陆冷在生死斗魂之中死去的，若是被蓝电霸王宗杀死，岂不是落得个不讲规矩的小人名声。

    就在这时，门口守卫突然来报，“禀告副宗主，山下有人求见，名叫陆冷。”

    “陆冷！他竟然还敢找上门来！召集宗门弟子，给我杀了他！”玉天心顿时拍案而起。真是好大的胆子，还没有去找他的麻烦，他倒自己先找上门来了。

    “慢着！”

    玉罗冕出声阻止道，随后看向守卫，“他们来了多少人？”

    “就两个人。”

    两个人？

    玉罗冕沉思，片刻后说道，“让他进来。”

    “爷爷！”玉天心急的大喊一声，“还让他进来干嘛，这么好的机会，直接把他杀了就行。正好替我和长老报仇！他一个人就算再强，强的过我们整个宗门嘛？”

    “你懂什么！”玉罗冕不满的对玉天心呵斥道，“他能杀了玉成仙长老，又拥有十万年魂环，你真的以为他的孤家寡人嘛？”

    “他不就是个德玛西亚王国的落魄贵族嘛？”

    玉罗冕冷笑，“这种身份，也就只有你才会信，一个贵族，能够拥有十万年魂环？你可知道十万年蕴含着什么意义？在这大陆上，你可曾见过哪个魂师拥有十万年魂环？”

    “这……从未见过。”

    “那不就得了，十万年魂环，别说其他的魂师，就连你的大爷爷宗主也没有。他一个小小的魂宗，却拥有十万年魂环，你真觉得他的身份简单吗？杀了他，恐怕要不了多久，我们整个宗门都会覆灭！”

    见玉罗冕说得这么严重，玉天心却依旧不置信，“爷爷，你说的也太严重了点吧。这大陆上，还有什么势力，能覆灭我们蓝电霸王宗，你不是开玩笑吧？”

    “天心，你爷爷的意思，很有可能这个陆冷来自武魂殿。”这时，旁边的七长老开口了。

    “武魂殿？就算是武魂殿，他们也没有能力将我们覆灭吧？”

    “无知是恶！”玉罗冕恨铁不成钢，冰冷的眸子盯住了玉天心，“你的这种思想，迟早会害了整个家族。武魂殿敢号称大陆第一势力，又岂是你看到的这么简单的。”

    见玉罗冕似乎动了真火，七长老连忙上前安慰道，随后对着玉天心耐心解释，“天心，你要知道，这大陆上的十万年魂兽屈指可数，几乎是可遇不可求的。就算是遇到了，也不是一两个封号斗罗能够杀死的。而陆冷如此年纪，就拥有了十万年魂环，这就说明，他背后的势力至少都有三名封号以上。而这样的势力，现在整个大陆上，也就只有武魂殿才拥有。”

    “这一点，就可以确定他来自武魂殿。而且，十万年的魂环，没有出现在封号斗罗身上，却偏偏出现在了一个魂宗身上。你就知道，这个陆冷在武魂殿的身份绝对不低，而且绝对是武魂殿重点培养的对象，有着举足轻重的作用。杀了他，我们即便不会覆灭，但也必然要承受武魂殿的怒火。我们蓝电霸王宗虽然强大，但如果硬刚武魂殿，还是心有余而力不足的。”

    “要知道，当年的昊天宗，就是活生生的例子！”

    玉天心听到七长老的分析，顿时明白了这其中的要点，但他却愈发捏紧了拳头，心中是怒火狂烧，“那我们该怎么办？难不成我就白挨打了嘛，执法长老就白死了吗，我们蓝电霸王宗也就这样忍气吞声吗？他势力强，我们就活该受欺负吗？！”

    玉罗冕冷哼一声，散发出霸道的自信。“武魂殿虽然强大，但我们蓝电霸王宗也不是吃素的，想要捏我们软柿子，也要掂量掂量有没有那个本事！”

    “先让他们进来。”

    “是。”

    很快，守卫就传回了消息。

    得到了许可，陆冷便跟着守卫，一路朝着宗门内部走去。很快，穿过重重关卡，陆冷就被带到了一处广场之上。

    “爸爸！”

    两人一进广场，就发现了绑在广场中间的叶行之。叶泠泠痛呼一声，脸色出现悲痛之色，连忙跑进广场之上。

    陆冷脸色也是冷了下来，他跟着叶泠泠快速来到叶行之面前。叶行之被绑在上面，虽然没有受到鞭打，但却脸色苍白，皮肤和口唇因为日晒而干裂，气息微弱，一副即将濒临的样子。

    陆冷连忙一刀斩出，将绳子斩断，同时，拿出一些清水，给叶行之喂去。        

