        宫家祖宅，沈曼青居住的佛德堂。

    这是一处静谧，种满稀有花花草草的院子。

    战乱年代，沈曼青刚刚嫁入宫家，宫铭毅征战在外时。

    她住的便是这里。

    后举国太平，她便随着宫铭毅去了首都，一年也才回来一次。

    夜晚，窗外天空，星光闪烁。

    屋内，高贵优雅的沈曼青，戴着金丝框老花镜，正坐在一张黄花梨贵妃椅上，查阅着诸葛青云递来的信笺。

    按诸葛青云的说辞，这封信笺，是她两个月前亲笔。

    字迹的确是她的。

    可她却一点印象和记忆都没有了。

    信笺上的内容，她看后相当震惊。

    竟是想请诸葛青云出山相助，救宫家，除掉纪由乃？

    “曼青夫人当真是一点都不记得，自己写过此信，向我求助？你在信中曾提及，司屿的未婚妻曾使用邪术，让老爷子喜欢上了女佣，来破坏你和老爷子的感情，还迷惑了司屿，让他和你彻底决裂，信上还提及了很多事，你却一件都不记得？”

    诸葛青云双手交叠，覆在拐杖上，坐在的一边的圈椅中。

    身后，是站在那不作声的诸葛贤。

    沈曼青皱眉，眼底尽是不可思议，反复查看信笺内容，摇头。

    “完全没印象，说起来也奇怪，我在祖宅住了两月，只记得是和老头子闹了矛盾，具体因为什么事，我却想不起来，奇怪的很。”

    在诸葛青云面前，沈曼青尤为尊敬，往日那种高高在上的姿态，全然不见。

    沈曼青话落，整个佛德堂内陷入了异样的沉默。

    诸葛青云面容凝重，若有所思。

    而沈曼青则反复不停的来回查阅信笺，不停的在努力回忆过去，可却依旧什么都想不起来。

    就在这时。

    诸葛青云枯瘦褶皱的脸侧过，抬眸望了一眼身后的诸葛贤，犀利的眼睛暗芒乍现，严肃问道：“阿贤，你一直在帝都，负责宫家日常的卜卦演算，风水吉凶，你应当知道发生了什么，你来说。”

    诸葛贤猛的一怔，从袖子里拿出一块手帕，擦了擦额头的冷汗。

    见到诸葛贤这副心虚的模样，诸葛青云眸光冷厉。

    “你知道些什么？”

    “阿爷……我……”诸葛贤心中哀呼，他该怎么说？

    他不明白的是，为何此次回来，老夫人竟什么都不记得了。

    难道是纪由乃搞的鬼？他猜测，可又不敢妄下定论，因为，纪由乃那祖宗，他可得罪不起。

    可自家这个神通广大的阿爷，他更不敢隐瞒。

    “你若不说，家法伺候！”

    诸葛青云震怒，举起拐杖，锤击地面，气势可怕。

    诸葛贤也五十多岁的人了，可在一百高龄的诸葛青云面前，他根本就是个“孙子”，走至自己爷爷面前，“噗通”一声下跪。

    跪着爬到自己爷爷面前，磕头。

    “阿爷！纪小姐如今我们诸葛家是惹不起的！这事儿您别管！听孙儿一句劝！否则惹恼了她！诸葛家就完了！”

    诸葛青云眸光内敛冷睿，闻言，细眯起，无动于衷，冷冷挥袖：“什么样的妖女让你怕成这样？看来你真是知道些什么，说来听听！”

    “哪是妖女！阿爷，她可是……”诸葛贤欲言又止，心知此事不能随意泄露，若泄漏，可是会引火上身的，随即话锋一转，唯有一五一十的和自己爷爷交待。

    “两个月前，曼青夫人不满宫大少爷找了个门不当户不对，身世诡异，扑朔迷离的女人回宫家，坚决不同意他们在一起，于是想方设法从中阻拦，强行为大少爷订婚，闹得满城风雨，订婚当天，宫少爷非但没出现在现场，还私自与那纪小姐订下婚约，宫老爷子参加了那场订婚宴，曼青夫人最后无力回天，唯有忍气妥协，负气离开，在订婚前，曼青夫人曾给大少爷物色过两个未婚妻人选，一个坐牢，一个死，皆和纪小姐有关，曼青夫人觉得纪小姐配不上宫家继承人，屡屡阻止，不惜用阴阳和合术，以及各种手段从中阻挠，可惜均失败，至此，纪小姐和宫大少爷连同老夫人，关系恶化到了水火不容的阶段，说到底就是这些事儿，只是我也奇怪，为何此次回祖宅，老夫人和那纪小姐，看起来如此和睦，就像变了一个人。”

    “只是那纪小姐也并非真坏，期间，老爷子被吸走了阳气，还是她出力解决了此事，替老爷子捡回了一条命，大少爷受伤中毒危在旦夕，更是她出手相救，并非十恶不赦之人，阿爷，您可要三思，若真对付她，我们诸葛家可都要毁于一旦了！”

    沈曼青听着诸葛贤的话。

    越来越惊讶，到最后，大惊失色，不敢置信。

    “竟发生了这么多事？那我怎么都不记得了？”

    话落，沈曼青皱眉思忖片刻，随满面怒容，铁青着脸。

    “难道是那个叫纪由乃的女人对我用了什么妖术，让我全部忘了？还让我同意他们在一起？”

    “不是没有这种可能。”

    诸葛青云冷冷回应，旋即看向自家孙子，“阿贤，你老实告诉我，她什么来头，你竟如此忌惮？”诸葛青云蹙眉，不解。

    诸葛贤跪着爬到自己爷爷跟前，凑近，用只有两个人才能听到的声音。

    “阿爷，那姑娘可是四大境界玄境的通灵高手！”

    诸葛青云闻言，嗤笑，“我当是什么来头，一个玄境能把你吓成这样，你可真给我涨脸！”

    他话音刚落，冷睿炯然的眸子射向紧闭的门外，苍声大喝——

    “谁在门外！”

    下一秒，木门“吱呀”一声，缓缓打开。

    一个手拿黑伞，齐肩发，神秘诡异的黑衣男人缓缓步入。

    嘴边勾勒一抹淡笑，看似礼貌，实则无情。

    “诸葛老先生，宫老太太，在下权缪，无意叨扰，只是奉司懿少爷的命，过来给老太太送两支祁连山罕见的百年老山参，有价无市的东西，补补身子，一份孝心，请笑纳。”

    权缪呈上了带来的老山参，搁置在了一边，淡淡施礼，风雅阴柔。

    转身告退之际，他回眸，看向诸葛青云。

    “对了，诸葛老先生，我略懂奇门阵术，发现祖宅内设有坤灵阵，只是这阵遭人破坏，又见到那宫家大少爷的未婚妻，带人往一处破败废弃的宅院去了，想来支会您一声，生怕他们做出些对宫家不利的事儿，您还是去看看吧。”