    “好你个糟老头！”

    钟文眼神一凛，出手如电，又将夜天涯的左手小指掰成了一个夸张的角度，“竟敢信口雌黄，污蔑王爷！”

    “啊！！！”

    极度的痛苦，令夜天涯面容扭曲，脸色煞白，口中哀嚎不止，“我、我没胡说，碌王殿下真的答应下来了，四月廿八便是他登基之日！”

    “这、这……”

    李忆如犹如五雷轰顶，娇躯晃了一晃，若非钟文及时出手搀扶，险些就要跌倒在地。

    她无论如何都不曾想到，最最疼爱的幼弟李闲在自己失踪之后的第一反应，竟然不是找寻姐姐，而是登基称帝。

    这种被最亲近之人背叛的感觉，直教她胸闷窒息，几欲抓狂。

    “皇帝妹妹，此人所说，未必便是真相。”

    感受到妹子娇躯的颤栗，钟文柔声宽慰道，“况且碌王年纪还小，或许是遭人诓骗了也未可知，到底怎样，咱们回去一看便知。”

    “我没说谎，我没说谎！”

    似乎担心钟文又来掰他为数不多的手指头，夜天涯大叫大嚷道，“是不是真的，四月廿八那天，自有分晓！”

    “苏梦龙他们到底想找什么东西？”钟文冷冷地瞥了他一眼。

    “这个我真不知道……啊！！！”

    房屋之中，再一次响起了夜天涯杀猪般的叫声。

    然而，直至将他剩下的四根手指统统掰断，钟文却再也没能从对方口中得到任何有用的信息。

    显然，这位三爷在苏梦龙等人的阵营之中，只是个无足轻重的边缘人物。

    “走罢，皇帝妹妹。”

    钟文叹了口气，食指对着夜天涯眉心隔空一点，恐怖的指力喷涌而出，瞬间将他的脑壳洞穿，“后天才是四月廿八，现在赶回去，一切都还来得及。”

    才刚转身，鼻端一阵香风飘过，眼前白影一晃，李忆如的纤柔娇躯，竟然又一次扑倒在他怀中。

    “皇帝妹妹，你……？”

    温香软玉，抱个满怀，钟文不禁心头暗爽，嘴里却故作惊讶地问道。

    “你知道么，刚才我已经下定决心。”

    李忆如伏在他胸口，眼神迷离，吐息如兰，“若是遭他玷污，便要自绝性命，以死来洗刷耻辱。”

    “怎么这样想不开？”

    钟文闻言一惊，连忙出言开导道，“什么事情能比活着更重要？”

    “若是名节被毁。”

    李忆如摇了摇头道，“我哪里还有脸面苟活于世？”

    “傻丫头，什么贞操名节，不过是愚民之策，哪能影响到你这个皇帝？”

    钟文又是好气，又是好笑，语重心长地开导道，“就当被蚊子咬了一口便是。”

    “这、这是什么话？”

    李忆如登时哭笑不得，“蚊虫叮咬这样的小事，怎能与女子失贞相提并论？”

    “都是被棍子捅一下，再出一点血。”钟文一本正经，振振有辞道，“不过是棍子粗细不同，也没什么大差别。”

    “你、你还真是……”

    李忆如虽是个黄花闺女，却毕竟接受过宫廷教育，对于男女之事并非一无所知，瞬间便听出钟文在隐晦地开车，登时羞得满脸通红，晕晕乎乎的好半天没能憋出一句话来。

    “答应我，千万不要做傻事。”

    钟文忽然伸出右手，轻轻抚摸着怀中美人的乌黑秀发，在她耳垂边轻声细语道，“你活着，比什么都重要。”

    李忆如娇躯微微一僵，随即缓缓舒展开来，这些日子以来，她从未如此刻这般放松。

    “掀开我红头巾的是你。”她静静倚靠在钟文胸前，声音又轻又软，仿佛一缕和煦的春风，听在耳中，只觉天阔云舒，海平浪静，说不出的安宁恬淡，“真好。”

    宽敞的房间里，一对青年男女紧紧依偎在一起，浑不理会一旁夜天涯的尸身，氛围甜蜜而温馨。

    贴在门上的喜字和桌上精致的茶壶茶杯，就仿佛是专程为这两人而准备的一般。

    ……

    即便万分不舍，钟文和李忆如却终究不可能真的在夜天涯的房间里逗留下去。

    一番温存之后，两人抛下夜天涯的尸身，恋恋不舍地下了楼，打算尽早返回帝都，赶在四月廿八之前，将一切变故都扼杀在摇篮之中。

    “皇帝妹妹，要不要我背你？”

    万仞崖山巅，钟文双膝弯曲，身子前倾，转头笑嘻嘻地对着李忆如说道，“以我的脚程，用不了一个时辰，就能到达帝都了。”

    “我……”

    李忆如俏脸一红，正要拒绝，忽然美眸圆睁，檀口微张，俏脸上流露出不可思议之色，伸手指向天空，“钟文，看、看那边！”

    钟文转头顺着她的视线看去，眼中登时精光大盛，脸上罕见地流露出震惊之色。

    只见一道白色光幕自山崖四周冲天而起，飞快地汇聚在头顶上方百丈高度，形成了一个莹光闪闪，若隐若现的圆形穹顶，将整个万仞崖笼罩在内，不露半点缝隙。

    “不好！”

    钟文面色一变，脚下龙影盘旋，身形瞬间出现在白色穹顶下方，抬手便是一拳，对着光幕狠狠轰了过去。

    以他如今的修为，随意打出一拳，都足以开山裂石，震天动地。

    然而，拳头轰在光幕之上，却是静悄悄的，没能激起半点声势，就仿佛打中了空气一般。

    “轰！”

    钟文只觉一股难以形容的反震力顺着手臂疯涌而至，整个人身不由己地倒飞出去，重重摔在山体之上，将坚硬的石壁撞得四分五裂，轰然崩塌。

    “钟文！”

    李忆如不禁花容失色，快步来到他身旁，脸上满是关切与担忧之色，“你不要紧吧？”

    “没事！”

    钟文一个鲤鱼打挺，灵巧地纵身而起，随手拍去沾在身上的碎石与尘埃，神色平静如常，显然并未受伤。

    “那是什么？”

    眼见他安然无恙，李忆如松了口气，随后又抬头看天，好奇地问道。

    “对方果然拥有一位十分厉害的阵道大师。”

    钟文凝视着头顶光幕，一字一句地答道，“咱们中了陷阱，被困在阵法之中，一时半会怕是没法离开了。”

    “那、那可如何是好？”李忆如心头一急。

    “莫急，交给我便是。”

    钟文眼中灵光闪耀，嗓音里充满着自信，“若论阵法造诣，我不会输给任何人。”

    ……

    “大师姐，快看！”

    亲眼目睹了一道白色光幕突然出现，将万仞崖完全笼罩其中，珊瑚不禁吃了一惊，“那是什么？”

    “如果我没猜错的话。”

    南宫灵顺着她的视线看去，脸色也不觉凝重了几分，“那应该是一种阵法。”

    “阵法？”

    珊瑚心头一凛，瞬间回想起自己在百贤庄的遭遇，“莫非是为了对付渣男？”

    “除了这个。”南宫灵微微颔首，“我实在想不出还有什么别的解释。”

    “我去帮他！”

    珊瑚“唰”地抽出腰间配剑，足尖连点，便要施展身法，直奔万仞崖方向而去。

    “珊瑚师妹，等等。”

    南宫灵突然开口道。

    珊瑚身形一滞，疑惑地转头看她。

    “把这件通讯灵宝带上。”南宫灵素手一翻，掌心忽然多出一个精致小巧的圆形盒子，“相互之间，也好有个照应。”

    “好！”珊瑚毫不犹豫地伸手去接。

    不料就在她的玉手将要触及盒子之际，南宫灵手掌忽然合拢，随即一指点出。

    一道耀眼白光自她指尖疾射而出，以迅雷不及掩耳之势，直奔珊瑚胸膛而去。

    她竟然施展出了钟文的得意绝技，一阳指！

    两人相距极近，珊瑚又未曾料到大师姐会出手偷袭，顿时反应不及，被这一指轻而易举地点中胸口。

    她只觉浑身一僵，瞬间失去了行动能力，就连维持飞行都无法做到，眼看着便要坠落下去。

    南宫灵眼疾手快，脚下微微一动，登时出现在珊瑚下坠的位置，将她的娇躯一把抱住。

    “珊瑚师妹，对不住。”

    她脸上罕见地流露出一丝愧疚之色，却也并不解释，而是在珊瑚惊愕的目光中，再次一指点出，正中师妹的耳根下方。

    珊瑚只觉一阵浓浓的睡意袭来，眼皮不住打架，不过数个呼吸之间，便再也支撑不住，双眸缓缓闭合，很快就陷入到昏迷之中。

    她脸上的惊容并未消退，似乎无论如何都想不明白，大师姐为何会对自己出手。

    南宫灵美丽的金色双瞳中闪过一丝复杂之色，随即果断抱起珊瑚，身上叠影闪现，很快便消失得不见了踪影。

