    石牧只觉一股远胜此前的巨大压力从青色巨掌虚影中涌出，他身形继续下陷的同时，却紧咬牙关，身上的灵力飞运转起来。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    呼啦一声！

    其整只左手手掌蓦然变得焦黑一片，一道道纵横交错的赤红色灵纹亮起，很快这种情形便蔓延整个手臂，使得他的手臂如同燃烧起来了一般。

    “呃！”

    石牧大喝一声，焦黑左臂一收，随后冲着那青色手掌悍然一掌轰去，他身后的赤猿法相也左拳冲上，砸在了青色手掌上。

    “砰”的一声巨响！

    赤猿火拳带着滚滚烈焰和青色巨掌碰撞在了一起，掀起了一阵巨大气浪，四下席卷而开。

    轰隆隆一声！

    阁楼轰然崩塌，整个院落也被瞬间夷为了平地。

    站在气浪最中心的两人，衣衫被罡风吹得猎猎作响，却都没有动，各自保持着原来的姿势。

    “嗞嗞”之声大作！

    那泛着青光的巨掌虚影上，表面浮现一道道裂纹，并不断扩大下，随之碎裂开来。

    就在此时，那青衫老者突然出一阵略带沙哑的笑声。

    下一刻，老者身上突然亮起一道青光，身上衣衫寸寸断裂，身上肌肉大块大块隆起，整个身形开始拔高，最终变成了一个丈许来高的苍青色猿猴。

    “苍猿王！”石牧见此，震惊不已。

    眼前的苍猿王气息与之前石牧见到时，差别并不算大，甚至还隐隐有所提升，只是其眉宇神态间的苍老之色，却更甚于前。

    石牧依稀记得，苍猿王当初以爆裂一身血肉为代价，最后才以一副骷髅身躯，从黄龙道人手中逃脱。

    而此时此刻，其身上肌肉毛却无一不俱全，显然是动用了某种大耗元气的秘术。

    苍猿王朝石牧走近了一步，刚要开口说话，却忍不住咳嗽起来。

    “咳咳……咳咳……”

    “想不到你竟然能找到这里。说吧，你来此目的何在？”石牧吃惊之余，心中警惕更盛，沉声问道。

    苍猿王没有立刻回答，咳嗽了几声才停了下来，上下打量了石牧一眼，脸上露出一丝似笑非笑之色：

    “石道友，你身上可是拥有白猿圣王的精血？”

    石牧闻言一惊，脸上神情微微有些变化，不过瞬间又恢复了原样。

    虽然只是一瞬间，不过已经被苍猿王看在眼中。

    “看来我猜的没错，在凌天峰秘库中，本王便早就看出来了。”苍猿王呵呵笑道。

    “前辈到底在说什么，晚辈听不懂。”石牧心中一凛，立刻一口否认。

    “事到如今，石道友何必还要否认？”苍猿王说着，又走近了一步。

    “阁下虽然身为天位强者，但有伤在身，你应该很清楚，真动气手来，我并不惧你的！晚辈还有要事，若是没什么其他事情，前辈就请便吧。”石牧眉头一皱，直接下了逐客令。

    “桀桀，本王这次来找你，可没打算动手。刚刚不过是试试你的实力。我离开自然没问题，不过阁下即将大祸临头却犹不自知，真是可悲，可叹。”苍猿王脸上露出诡秘的笑容，桀桀怪笑道。

    石牧听闻此话，脸色微变，心中瞬间转过无数念头，旋即洒然笑了起来。

    “阁下此话何意？石某可没有心思和你说这些毫无边际的事情！”

    石牧说着，便转身朝着外面走去。

    “凌天峰秘库中的那处祭坛封印，乃是当年威震西贺七十二妖族的白猿圣王老祖亲自布下，若非带有其精血气息之人，即使是天位修为，也根本无法靠近其分毫，否则结局就如同那日的黄龙老道一般，这你可是亲眼所见。”苍猿王神情淡淡的开口说道。

    石牧正要迈出的脚步一顿，停了下来。

    “封印中那个木匣里面的东西，老夫虽然也不知道是何物，但是白猿老祖曾经说过，此木匣事关重大，一旦被打开，就会招来他当年的一位极厉害的大对头。”苍猿王的声音幽幽传来。

    石牧听到这里，脸色微微一变，脑海中闪过那个金色九蛟龙的身影，心中开始有些迟疑起来。

    结合自己梦境中的所见所闻，对方所言未必是有意夸大，若是连白猿都惧怕的对手，的确不容小觑，就自己这些些微实力，必然远非对手。

    “若此木盒真是如此重要，缘何三大妖族中的其他两位妖王，都并未如此关注此事，而任由阁下被囚禁凌天峰这么多年，难道期间都没进入过密库吗？”石牧转过身，问道。

    “其他两个老家伙自然是不知道的！根据白猿妖王旨意，历来凌天宝库都由我苍猿一族守护，这些封印秘闻，白猿老祖也仅和本王先辈说过而已。”苍猿王说道，神情间似乎有些骄傲。

    石牧默然，脸上神情阴晴不定。

    他在死灵界面经历的事情，还有以前的梦境，苍猿王此话，恐怕并非虚言杜撰。

    “可惜诸事难料，也正因如此，才被那黄龙老贼钻了空子。看石道友的样子，应该已经打开了那木匣吧。白猿老祖曾经留有遗命，万一木匣被打开，打开木匣之人必须立刻离开蓝海星，逃到其他星域。否则那个大对头迁怒之下，很可能会对蓝海星，甚至是整个弥阳星域的生灵带来弥天大祸。”苍猿王脸上神情凝重起来，说道。

    “蓝海星？弥阳星域？”石牧神情一怔，有些疑惑。

    “哦，以石道友的实力，这些事情竟然不知道吗？”苍猿王有些意外的看着石牧。

    “还请前辈赐教。”石牧脸上露出一丝异样，拱手道。

    苍猿王看了石牧一眼，眉梢似乎挑了一下。

    “看来你对星域真的一无所知，好吧，老夫便告诉你这些事情。”苍猿王笑道。

    “愿闻其详。”石牧道。

    “先，我要问你一个问题，你觉得我们一直生活在什么地方？”苍猿王似笑非笑的看着石牧，问道。

    “西贺大6。”石牧说道。

    “西贺大6之外呢？”苍猿王笑道。

    “自然是东洲大6，两者距离极远，都有生灵繁衍生息。”石牧说道。

    “那在石道友心中，西贺大6，东洲大6，再加上附近的这些海域，是否便是你所认为的世界的全部？”苍猿王问道。

    “这……”石牧有些迟疑起来。

    在他原先的想法里，确实是如此，不过看苍猿王此刻的神情，显然并非这样。

    苍猿王叹了口气，脸上露出落寞的神色。

    “其实石道友有所不知，其实不管是西贺大6，还是东洲大6，都只是一个巨大星球上的两处土地而已，我们其实都是生活在一个巨大的星球之上，这个星球便叫做蓝海星。”苍猿王说道。

    石牧闻言，眼中满是震惊之色。

    这等言论，他可是从未听闻，已经颠覆了他以往的所有认知。

    “而蓝海星，相对于整个无尽星海大世界来说，也不过是一个小小星球。星海大世界存在着无数的星域，每个星域中又有数以千记，万记的星球。有的天地元气浓郁，有生灵在上面繁衍生息，有的却是一片荒芜，我们蓝海星不过是其中一个有生机的星球而已。但相对于整个星海大世界来说，不过是沧海一粟而已。”苍猿王神情悠然，继续说道。

    石牧神情有些茫然，内心之中却翻江倒海，极不平静。

    苍猿王似乎早就料到了石牧的反应，也不说话，只是看着石牧。

    足足过了半刻钟后，石牧才长出一口气，算是勉强接受了苍猿王的话，开口问道：

    “如此说来，白猿王所说的那个大对头，也并非我们蓝海星上的存在吧？”

    “呵呵，石道友说的没错。不仅是那个对头，其实白猿老祖原本也并非我蓝海星生灵，是来自于其他星域的强大存在。”苍猿王说道。

    石牧点头，眼神明亮，心中一股高昂的情绪翻滚不休。

    现在他的实力虽然只是地阶，但是面对天位存在，已经可以勉强抗衡一二。

    他本以为，他已经十分接近这个世界的巅峰，没想到，那不过是自己一厢情愿的浅薄想法。

    山外有山，天外有天！

    石牧心中不由得浮现出这句古话。

    按照苍猿王所述，在茫茫无边的星海大世界中，还有无数存在，远远凌驾于他之上。

    不过，他心中并未有什么恐惧之感，反而充满了兴奋。

    就在石牧心思瞎想之际，苍猿王的声音再次响起。

    “不过星海大世界势力复杂无比，有无数强大存在，我们蓝海星和其相比，根本不值一提。据说那里的一些大能之士，心念一动，便可以使得数颗星球灰飞烟灭。”

    石牧听闻此话，心中大骇。

    一念之间，毁灭数颗星球，这样的存在实力究竟有多强，根本无法想象！

    “白猿王晚辈也是这等能够毁灭星空的大能之士吗？”石牧默然片刻，问道。

    “这个老夫便不得而知了。”苍猿王看了石牧一眼，摇头道。

    “不错，在凌天峰秘库得到的那个木匣，我确实已经打开了。”石牧若有所思的点了点头，沉吟了一下，开口说道。(未完待续。)