    “我没有说错！”百里纯大声地喊了出来，十分无礼地指着陆暖道：“她一定是故意的！

    宫宴上所有人要穿什么样的什么款式的衣服都会有人记录礼仪册通知各方，为的就是避免撞衫！

    可她还是穿了紫色的衣裙！我不管什么粉紫不粉紫的，紫就是紫，她就是故意跟牧大将军撞衫的！

    她就是不守妇道！”

    百里纯大声嚷嚷着刚说完，百里无疾一耳瓜子就抽到了她的脸上！

    “陛下，纯儿有癔症，此时应当是发病了，还请陛下和各位大人原谅纯儿无状之罪！”

    百里无疾赶紧解释。

    女儿家要是被说有癔症的话，那这辈子基本是要绝了嫁人的可能了。

    而百里族又是医药世家，他们家的嫡小姐有癔症，无疑是把他们家的医药世家招牌往地上砸了丢了，再亲自上前踩上几脚。

    百里无疾心里都在滴血，但是又不得不这么做。

    真不知道百里纯是哪条神经搭错了，也不看看这是什么场合，也不看看刚刚帝后二人和太后是怎么护着陆暖的，就这么莽撞地嚷嚷！

    她这么骚操作一通，陛下就是为了安抚陆暖，多少也是要给他们百里族一点苦头吃的！

    他们百里族好不容易才稍稍挽回了一点声誉，要是因为这件事被罚，岂不是前功尽弃吗！

    所以，为了大局着想，百里无疾果断地牺牲了百里纯！

    “皇帝舅舅，”陆暖见百里无疾断尾求生，当下也不沉默，起身走了出来，乖乖巧巧地跪在地上：“百里三小姐既然是发了癔症，那想来说的话也是无心的，还请皇帝舅舅不要责罚百里一族。”

    听了这话，天龙帝是一个头两个大。

    在百里无疾说出百里纯有癔症之后，他就已经找到了台阶不打算责罚百里一族了。

    可陆暖说出这话之后，天龙帝要真的不责罚百里一族，就是太不把陆暖当回事了！

    想到这里，天龙帝正打算露出生气的表情训斥百里无疾。

    “只是暖儿有一事不明，不知暖儿何时得罪了盛老夫人？

    若是前阵子炸鸡奶茶店的事情的话，暖儿自认为问心无愧，本就是盛家的错，盛老夫人不该如此小肚鸡肠。”

    陆暖毫不犹豫地把矛头对准了盛家：“当时暖儿了解了整件事情的全部经过之后，只希望盛家能给百姓们一个合理合法合规的交代，顺便，盛小公子被盛老夫人伤了头，还是暖儿拖着病体救治的。

    暖儿如此劳心劳力，最后却被盛老夫人不明所以地辱骂，暖儿实在伤心！”

    说着，陆暖伏跪磕了个头：“暖儿不敢请皇帝舅舅为暖儿做主，暖儿只想问问盛老夫人缘由，还请皇帝舅舅能让盛老夫人与暖儿说个清楚！”

    天龙帝只觉得太阳穴上方的青筋使劲地在跳动。

    陆暖看起来是真的很难过，不过也可以理解，哪个女儿家被人这么荡妇羞辱也会难过的。

    要是百里纯没有点陆暖的名，那这件事还只是盛家和牧家的矛盾，大家都是天龙帝跟前的，有矛盾也都是重重拿起轻轻放下。

    即便天龙帝觉得牧权川得理不饶人，可也不算是什么大事儿。

    可是偏偏百里纯连番着直接杠陆暖……

    这下好了，本来可以关起门来各打五十大板的事情，掺和上一个陆暖，这门是怎么都关不上了！

    百里家的人都是蠢货！

    天龙帝一边咬牙一边这般想道。

