    两个保镖从郝显文的身后闪了出来，叶青笑了，邪邪的笑意挂在了嘴角，眸子眯了起来，戾芒闪动，问道：“你们确定可以打残我吗？”

    其中一个保镖沉声说道：“少爷的命令我们必须遵从，当然，如果说你不要我们动手，也是可以的。”

    “哦，真的？”叶青双手抱在胸前，歪起脑袋，一脸戏谑的看着两人。

    “当然，如果你能够自己打断自己的一只手，我是乐于不动手的，哈哈……”保镖猖獗的笑了起来。

    果然是郝显文的保镖，趾高气扬，嚣张不已，很得郝显文的真传。

    有什么样的主人，就有什么样的狗，这话果然不假。

    “你们还废什么话？赶紧的，看到这个混蛋，老子就很不爽！”郝显文看到保镖迟迟不动手，愤怒的吼了起来。

    看到儿子愤怒的样子，中年妇人也不禁眉头一皱。

    她正是郝显文的母亲康依萍。

    说实话，康依萍她看来，这里毕竟是筑城，可不是龙城，在没有搞清楚眼前这个年轻人的身份前，冒然出手，恐怕会有麻烦。

    而且她也看得出来，梅家那丫头对自己儿子是真的不感冒，就算强行凑合在一起，以后怕是会生很多是非的啊！

    在她看来，以郝家的家世，自己儿子要找什么样的女人找不到，儿子何必非得盯着梅家这丫头呢？

    然而，她也了解儿子对这个梅妍菲是真的很感兴趣。

    而且儿子从小被宠爱，导致性格张扬，此时又在怒火之中，肯定是不会听劝的，虽然嘴角动了动，但是康依萍终究没有劝阻。

    她相当清楚，梅妍菲正是因为不满意家里给她安排的这桩婚姻，所以才离家出走，跑去当了兵，而梅家也一怒之下，将她给赶出了梅家。

    当然，是不是真的赶，还是名义上赶，那就不得而知了。

    而这次，她和儿子来筑城旅游，却没有想到儿子居然无意见知道了这丫头在筑城，并且查到了她的下落，这才急不可待的赶了过来，却没有想到这丫头居然和一个男人约会。

    不要说儿子受不了，就算她也觉得面子挂不住。

    毕竟现在这丫头名义上还是她儿子的未婚妻呀！

    就算是这丫头和自家儿子以后走不到一起，但现在这丫头也算是郝家半个人，却公然与别的男人约会，就算今天她们教训这丫头，就算梅家不是正的将梅妍菲赶出家门，想来梅家也无法说什么的，所以儿子想揍人，那就揍吧！

    听到自家主人怒喝的声音，两个保镖再也不敢怠慢了，他们扑向了叶青。

    叶青冷酷的一笑，站在原地很随意的迎着其中一个保镖挥出了自己的巴掌。

    “啪……啊……”

    随即，这个保镖就倒飞而出，直接倒飞着的砸在了墙壁上，随即坠落在地板上，嘴角渗出了鲜血，手捂着肚子，痛苦的惨叫着，想要挣扎着站起来，却怎么也站不起来。

    叶青没有看这个保镖一眼，而是头也不回的又一次挥出了巴掌。

    “砰……”

    正好击在了另一个保镖挥来的拳头上。

    “咔嚓……”

    骨头碎裂的声音响起，这个保镖额头马上就是冷汗涔涔，单膝跪了下去，没有血，但是他的手已废，这一辈子怕是再也抬不起了。

    面对这样的情况，康依萍和郝显文目瞪口呆，被惊吓得完全呆住了。

    这太出乎意料了。

    眼前的这个男人怎么可以这么暴力呢？

    叶青冷眼一扫，缓缓的走向了郝显文。

    看着叶青全身的怒火，郝显文本能的向后退，身体颤抖起来，恐慌的说道：“你……你要做什么？”

    她的话才落下，“啪……”的一声，叶青的又一个耳光又落了下来。

    郝显文原本还处在火辣辣中的脸颊，现在就更加的滚烫、火辣了。

    好在叶青没有像对两个保镖一样对他，不然的话，这丫的不死也得残。

    叶青冷冷的说道：“你知道我为什么非要煽你耳光吗？”

    “我不知道！”郝显文甚至忘记了去抚摸脸上的疼痛，而是惊恐万状的看着叶青。

    “啪……”又是一记耳光落下。

    叶青冷眸盯着郝显文，冷酷的说道：“原本我对你和这个女人间是什么关系毫无兴趣，但你他娘的居然敢在我面前飞扬跋扈，飞扬跋扈也行，但是也要找准对象。”

    看到郝显文无法应话的样子，叶青撇了撇嘴，说道：“向这丫头道歉吧！”

    “我……我……”直到此时，郝显文似乎还放不下那高贵的身份向女人道歉。

    “啪……”耳光声再一次的响起。

    “道不道歉？”叶青冷冷的问道。

    “对不起！”在一个接一个的耳光下，郝显文也不得不低下她那高贵的头向梅妍菲道歉。

    “我可告诉你，我郝家也不是好惹的，你如果伤了我儿子，郝家绝对不会放过你。”看到儿子受到委屈，康依萍理所当然的跳了出来，凶神恶煞的看着叶青。

    叶青并没有看她一眼，而是谈谈的一笑，说道：“是吗？最近我正好很无聊，如果郝家能够陪我玩玩，那就再好不过了，嗯……我很期待的。”

    “啪……”

    叶青话音落下，他的耳光又落在了郝显文的脸上，冷声说道：“道歉这么小声，谁听得见？”

    康依萍想要阻止，却不知道如何阻止。

    毕竟两个保镖还倒在地上痛苦不堪的哀嚎，虽然心痛儿子，但她却无可奈何。

    “对不起！”郝显文屈辱的看了一眼梅妍菲，然后提高了声音道歉。

    叶青眯起眼睛笑了起来，说道：“这就对了嘛，早一点大声的说出来，你也不会多挨两耳光。”

    “我……我……”郝显文早已经没有了飞扬跋扈的气质，她已经吓呆了。

    此时，叶青在她的眼中就是一个恶魔，看着叶青眼中射出的戾芒，她心底无比的恐惧。

    “以后还敢嚣张不？”叶青冷声问道。

    “不会了，我会低调做人的。”郝显文有些惊恐的看着叶青应道。

    叶青点了点头，然后冷冷的说道：“你最好说到做到，无论是面对谁，如果让我看到你再有这种飞扬跋扈的样子，我不介意多抽你几耳光的。”

