    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　得到这本造化战诀的后续心法，就算是不虚此行了，书架上的另外三个玉盒，那绝对是意外之喜，只希望其中有王霸的阵道典籍。

    　　

    　　林逸顾不上细看，先将造化战诀收入储物袋中，随手又破去一个禁制，小心的打开盒盖。

    　　

    　　里面又是一本相同材质的书册，封面上没有注明是什么，翻开后才发现，这竟然是王霸关于造化战诀的修炼心得。

    　　

    　　“万年王八确实也能算是一个了不起的天才，对于造化战诀的研究，绝对称得上是大师！可惜最后还是困死在辟地期，如果他有裂海期之后的心法口诀，成就必定无可限量！”林逸略微翻看了一下，忍不住赞叹起来。

    　　

    　　对于这本修炼心得，林逸有些犹豫是否要交给天行道，因为每个人修炼造化战诀，都会有自己的领悟，不能说完全不同，但绝对不会一模一样，就好像林逸用轩辕驭龙诀融合造化战诀一样，只适合自己修炼，天行道却几乎没什么用处。

    　　

    　　王霸的修炼心得固然精妙，但正因为如此，很可能会影响到天行道自己对造化战诀的感悟，初时或许会进境很快，到了后期就难说了。

    　　

    　　“鬼前辈，你觉得这本修炼心得对天行道有用处吗？”林逸不能确定，只能征求鬼东西的意见。

    　　

    　　“你给他参考一下也可以，反正他自己会分辨什么是有用的，什么是没用的。其实你不给他也无所谓，反正只是一个失败者的心得，再怎样，最后依然无法突破到裂海期。”鬼东西很是无所谓的样子，甚至还有些不屑。

    　　

    　　林逸顿时无言以对，虽然鬼东西说的基本都是废话，可听着却挺有道理……

    　　

    　　最后林逸决定先收起来，最后交给天行道自己决定是不是要用，剩下的两个玉盒还等着他打开呢。

    　　

    　　第三个玉盒禁制被破去，林逸心中又开始期待里面是阵道典籍，就算不是也没关系，只要不是王霸修炼心得第二册就好……

    　　

    　　“铸器基础？”林逸很是无语，一本铸器基础，至于这么珍而重之的保存万年之久吗？

    　　

    　　这玩意儿送给破烂王，估计他都会嫌弃的很吧？

    　　

    　　“小子，你别小看万年前的铸器基础，现在的铸器手法，只是以前流传下来的凤毛麟角而已，这本书拿出去拍卖，绝对能够拍出天价来，你那个朋友破烂王，虽然另有传承，但这本书对他一定会有帮助的。”鬼东西善意的提醒了一句，然后就催促道：“行了，赶紧收起来把最后那个玉盒也打开吧！”

    　　

    　　林逸一想，确实是这个道理，回头送给破烂王看看，能有一点点帮助，就已经值了。

    　　

    　　打开最后一个玉盒之前，林逸忽然想到那个石洞里面的苗圃，这最后的希望，不会是关于种植灵药的书籍吧？

    　　

    　　一个石洞中是铸器池，然后第三个玉盒是铸器基础，所以这个猜测还真是有可能……

    　　

    　　灵药种植详解！

    　　

    　　还真特么是种草用的！

    　　

    　　林逸差点甩手把这书连同玉盒一起丢掉，王霸这个王八蛋！这都什么玩意儿，居然都保存了一万年！

    　　

    　　“等等，这书册下面压着一张什么东西，拿出来看看！”鬼东西也是有些失望，但他显然更细心一些，神识发现书册之下居然还有一张折叠起来的薄薄图纸。

    　　

    　　林逸微微一怔，赶紧将书册从玉盒中取出，果然看到底层的那张图纸，若是鬼东西在闭关，他自己必定会用神识先观察一下，现在却因为惰性而差点没发现这图纸。

    　　

    　　看来以后不能太托依赖鬼东西才行，凡事都必须亲力亲为！

    　　

    　　“万衍阵图！”林逸轻声念出这纸上的四个小字，随即展开这张图纸。

    　　

    　　虽然小了一点，但至少这是一件看起来和阵道有关的东西，林逸对此还是很期待的。

    　　

    　　然而展开之后，这张A4纸大小的万衍阵图，居然是一片空白，里面什么内容都没有！

    　　

    　　“怎么回事？难道是时间太久，上面的内容已经消失了？”林逸微微有些发怔，然后翻转过来看看背面，除了万衍阵图四个小字之外什么都没有。

    　　

    　　如果说因为时间太久导致内容消失，那这外面的四个字也不该留下才对！林逸再次翻过图纸，仔细观察起那片空白。

    　　

    　　或许是需要弄点水在上面？还是用火来烤一下？还是先用水再用火？林逸心中不断闪过以前看到的那些狗血桥段，如果实在不行，说不得是要一一尝试一下看看的。

    　　

    　　正这么想着的时候，万衍阵图的中心位置忽然出现了一个小黑点，林逸顿时精神一振，这可是难得的发现，看来并不需要水火也可以显示内容！

    　　

    　　那个小黑点出现之后，边上不远的地方，又出现了一个小黑点，然后呼吸之间，连续出现了十几个黑点，这些黑点按先后顺序，错落有致的环绕在中央的小黑点周围，很快形成了一个简单的阵图。

    　　

    　　“这是……一级阵法？”林逸眨眨眼，有些惊异的看着手中的万衍阵图。

    　　

    　　不等他把话说完，这些小黑点微微变幻了位置，又组成了另外一幅一级阵法的阵图，几个呼吸之后，第三幅阵法图出现。

    　　

    　　到了这个时候，要是再不明白这万衍阵图是什么宝贝，林逸就真的太傻了！

    　　

    　　“原来王霸的阵道是从这里学来的！有这种宝贝，想要成为一个阵法大师，确实不算什么难事！”林逸感叹一句，然后将万衍阵图收入玉佩空间，交给鬼东西去研究，他现在需要尽快和天行道汇合，以免天行道为他担心。

    　　

    　　“小子，你也太小看阵道了！这万衍阵图确实是宝贝，可你要是没有这方面的天赋，也绝对成不了阵法大师！”鬼东西心情大好，桀桀怪笑着说道：“你能够在万衍阵图上看到多少阵法的推演变化，是需要根据你的阵法实力和阵法天赋来定的，比如你只是一个一级的阵法师，那就绝对看不到二级的阵法变化，而你的天赋，则决定了你能够看到多少个本级的阵法，只有掌握更多的阵法，才能够尽快的升级并看到下一级的变化！”

