
　　本来他的确只是来问路的，顺便和这里的魔王谈谈心，去他家里的宝物库参观一下，相信就算是魔王也不会拒绝他这种为人和善的旅人。

　　但看到魔王居然这么弱之后，江离却改变了主意。

　　谈什么心呀！

　　直接坐上去得了！

　　当上了魔王，岂不是能为所欲为？

　　想去哪个宝物库参观就去哪个宝物库参观，想去哪里过夜就去哪里过夜，想强抢公主就强抢公主……咳咳，最后那个删掉，他不是那么放肆的人。

　　魔王殿中。

　　江离这话一出口，整个房间顿时一片死寂。

　　所有人都目瞪口呆，满脸“这家伙在说什么”的傻眼表情。

　　反应呢？

　　给点反应哪！

　　不给点反应，我怎么演下去啊！

　　江离第一次做这种事情，心里有点紧张，期待着下面的谁可以接个话。

　　“……你不是人类吗？”

　　最终是唯一办实事的无头骑士先生出声。

　　他把脑袋在手上歪了一下，以示疑惑。

　　“有规定人类不能当魔王吗？”

　　江离反问道。

　　“那确实没有，但是……”

　　无头骑士转了下手上的脑袋，和旁边的神官服女人对视了一眼。

　　“你明明能够杀死陛下却没有下手，我等姑且对此表示感谢，不过，魔王之座也不是什么人都能当的，尤其你以人类之身想要成为魔王，阻力更加会出奇的大！”

　　神官服女人代替其他几个干部，主动走了上来开始交涉。

　　地面上那些暗黑骑士们的尸体还留有余温。

　　在魔王陛下的加护之下力量能匹敌干部的他们，在短短数分钟之内就被杀得一干二尽，由此可见这个人类绝不是省油的灯。

　　“你是？”

　　“塞蕾丝蒂娜，忝为魔王军的参谋。”

　　神官服女人向着江离微微一躬身，简短地介绍了自己。

　　她也是个相当漂亮的女人，一头齐肩的短发看起来十分干脆利落，以黑色为主色调的神官服看起来颇有几分堕天使般污浊的圣洁性，左眼眼角下方的泪痣给她平添一份魅惑。

　　最重要的是，身材也非常好，不算太突出，但十分匀称。

　　“成为魔王有什么条件？”

　　江离收敛了下坐姿，摆出一副认真听讲的模样。

　　“这个人类，居然真的在问这种问题诶？”

　　“他不会真的想做魔王吧？”

　　从干部们的后方传来了魔物们的窃窃私语声。

　　面具男人摩挲着下巴，看着江离的眼神也变得饶有兴致起来。

　　“不算太差的战斗力，一定的智谋。”

　　塞蕾丝蒂娜古怪地看了他一眼。

　　同为人类，她是真的没有想到居然有人打算来做魔王。

　　“最重要的是，拥有让个性非常突出的诸位魔王军干部们听话的强大领导力！”

　　等一下。

　　智谋只要一定程度可以理解，魔王嘛，会用人就行。

　　战斗力只要求不太差是搞哪样？这样真的能服众吗？底下人叛变怎么办？

　　领导力居然是最重要的，你们这些魔王军干部到底是有多难以调和？

　　“我很强，不行吗？”

　　“那种觉得魔族肯定是绝对的实力至上主义，魔王肯定是魔族最强者的想法，只是对魔族的刻板印象罢了，事实上，那种选拔方式早就落伍了。”

　　塞蕾丝蒂娜很随意地说出了让江离很无语的情报。

　　不是。

　　你们魔族居然不遵循实力至上主义吗？

　　不遵循实力至上，强者不能为所欲为，你们这样还算什么魔族！

　　“看来我是犯了经验主义的错。”

　　谷</span>江离长叹了一声。

　　小说和动画里面总是说魔族、恶魔之类的反派都是绝对的实力主义，这个族群中的强者就是能为所欲为，所以他才打算成为魔王……不是，所以他才觉得自己能做魔王的。

　　他从王座上站了起身，沿着台阶走了下来。

　　“如果我说，我一定要做这个魔王呢？”

　　这话一出口。

　　场中气氛就骤然降至了冰点。

　　魔物们的表情纷纷变得紧张起来。

　　“嗯~”

　　面具人巴尼尔不置可否地轻吟一声。

　　“……阁下。”

　　“我叫黑铁一辉。”

　　“黑铁阁下！”

　　无头骑士的语气中带上了怒气。

　　“您这是想要靠强权登上魔王之位吗？”

　　咦？

　　怎么这话说得我好像是个反派似的。

　　搞清楚你们的立场好么，魔族们！

　　“不服的话就用剑说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离举起手中的刀，神色冷峻。

　　“我看你的样子也像是骑士，总该知道决斗的规矩吧？”

　　领导力或者谋略之类的暂且不论。

　　江离打算先用实力把这帮人打服！

　　“我感谢您对魔王陛下手下留情，但一码归一码，这个决斗我接下了！”

　　无头骑士喝声铿锵有力。

　　他手握着漆黑的大剑，将脑袋夹在胳膊下面，主动越众而出。

　　“如果在下赢了的话，就请收回打算成为魔王的话！”

　　“我赢了呢？”

　　“这……那在下就不会再在此事上多做妨碍！”

　　无头骑士有些为难地道。

　　“对骑士来说，当场转变效忠的对象，也的确有些强人所难。”

　　江离很理解地点头。

　　“既然如此，那这样就足够了。”

　　“感谢阁下的谅解！”

　　无头骑士顿时松了口气。

　　他不能叛变魔王陛下，只能做出这种最低级的让步。

　　让他当场反过来支持江离，那是万万不能的。

　　“来吧。”

　　江离伸出手，向他招了招。

　　那明显是游刃有余的态度，甚至可以说不将他这个对手放在眼里。

　　但无头骑士却没有任何不满，甚至反而心生感激。

　　因为他知道江离非常强，在实力相差巨大的情况下，能有交手的机会本身就已经是强者的仁慈了。

　　“吾名贝尔迪亚，乃魔王军八位干部之一的无头骑士！不死族中的上位种，侍奉魔王之人，黑铁阁下，请指教！”

　　贝尔迪亚举起巨剑，一往无前地冲了上去。

　　“哎呀，结果演变成战斗了吗？”

　　巴尼尔挠了挠脸上的黑白面具，退回了洋裙美人席薇亚和神官美人塞蕾丝蒂娜的身旁。

　　“以您的千里眼能够看穿战局走向吗，巴尼尔大人？”

　　席薇亚正一脸花痴地看着江离，看那开心的模样显然已经变成颜粉了，就差拿起应援棒了。

　　塞蕾丝蒂娜则主动凑了过来，悄咪咪地向巴尼尔询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第493章 你们这样算什么魔族！免费阅读。https://xs.23sk.com 