
    丹药亮出，全场寂静，倒吸冷气的声音，立刻充斥。

    能来到这里，打算购买宝物的人，皆不是凡俗，对于金圣丹的名头，他们自然是知道的。

    此种丹药，虽然只是一级灵丹，但，在当世能够炼制的可是极少，且，此丹可是足以制造出天才人物。

    现场的沉默，足足持续了半刻钟的时间，方才是有人大吼道：“慕容大师，独属于灵丹的拍卖，那便不是一颗，有多少颗，说来听听？”

    “对啊，我们很好奇啊，这种稀少的丹药，到底有多少颗，五颗，还是十颗？”

    询问之人，声音朗朗，这一样是所有人在意之事。

    慕容大师捋胡须一笑，道：“此事是个秘密，不过，我可以告诉你们，比你们猜测的多一些，但是多一颗还是两颗，就不确定了，诸位，想要购买，还是趁早啊！”

    慕容大师，深谙拍卖之道，此丹吸引了所有人的注意，他故意玩起神秘，给那些人造成紧迫感。

    这样便容易引起争夺。

    而在争夺之中，丹药的价格，还会有所提高，会发生不可思议的奇迹。

    对于慕容大师的回答，场下很多人心中不满，但也无可奈何。

    “金圣丹的作用，我无需多说了，此物拍卖，我紫阳拍卖会给诸位一个优待，一千五百灵玉底价。”

    慕容大师神郑重下来，手持拍卖锤。

    拍卖会正式开始！

    一千五百块灵玉，这代价绝对不小，让很多人心中颤抖，但是想想金圣丹的价值，他们心中也不得不承认，这个价格的确是公道。

    “一千六百块！”

    当下，便是有人大声出价，声音之中，志在必得。

    “一千八百块！”

    有人急忙跟价，更是加高两百块。

    拍卖会的火热，从这一刻开始了。

    第一颗的争抢，价格不断的被炒高，最后，竟然达到了两千三百块。

    被一位包间内的大人物夺走。

    “小子，不错啊，也许收货会远超想象。”南宫方瀚望着下方的吵闹，咧开大嘴巴笑道。

    “你傻笑什么，多收入也是我的，与你有什么关系？一毛钱你也落不到。”苏浩横了他一眼。

    当即，南宫方瀚整个人都是不好了，我是为你高兴好不好，要不要说话这么毒？

    再者，没有我，你能这么顺利的进来吗？

    就不知道分我一点？

    不知道感恩！

    外界的拍卖，如火如荼，十颗金圣丹，在哄抢之中结束。

    值得一提的是，十颗金圣丹，便是被拍卖出了足足二万八千块灵玉的高价。

    而在十颗拍卖完毕后，那些未曾购买到丹药的人，心中立刻紧张，整整十颗灵丹了，比他们猜测的多了不少，还能不能有？

    灵丹可是稀少，出现十颗，已经是让人心中惊讶无比了。

    “唉，可惜啊，这么稀少的丹药，我却是未能争夺到，若是再给我一次机会，我一定不会心疼灵玉，大胆购买！”一位老者心中悔恨道。

    但，就在他声音落下，拍卖台上的慕容大师，便是开口了：“金圣丹，我这里还有十颗。”

    此声一出，全场翻天！

    还有十颗？

    那就是足足二十颗灵丹！

    哪里来的如此多的灵丹？

    但，这只是众人心中一闪而过的狐疑，他们不在乎灵丹是哪里来的，在乎的是，这东西存在，他们有机会购买。

    “我出三千灵玉！”

    当下，那位打算一心购买的老者，便是高喊出了价格。

    只不过，在他声音之后，那包间之中，几位大人物，几乎是同时开口：“十颗金圣丹，我们包了！”

    声音如雷，撼动全场！

    几位大人物合力，要包下十颗金圣丹！

    那位打算购买的老者，立刻咬牙，脸难看，但也不敢多说，能进入包间的都是大人物，他得罪不起。

    而这一幕，也是让得全场寂静，无人再敢开口。

    “底价一千五，我们包了，一万五千灵玉！”

    大人物再度开口。

    而这一幕，让得慕容大师，颜一变，底价的确是一千五，但是拍卖起来，已经是超越了二千五。

    这些人合力购买，等于是将价格压倒了最低。

    但，这也无可奈何，拍卖会并无明确规定，无法合力购买。

    而这，也是让得苏浩心中大骂，这些混蛋，简直是挡他财路。

    “慕容大师，既然无人购买，那灵丹，便是我等的了。”场上久久无人开口，包间内的一位大人物，立刻说道，隐隐带着兴奋。

    “这……好！”慕容大师无奈。

    但，就在他手中的拍卖锤，即将落地的时候，一道响亮的声音，立刻响起：“三万！我买了！”

    声音一出，全场的目光，尽皆被吸引而去。

    谁敢这个时候争夺？

    包间内，五位大人物开口，在这里无人敢得罪。

    同时，五道强大的神识，也是扫向苏浩的包间之内，带着怒火，带着警告。

    “哼，我宁可将丹药自己买回来，也绝对不允许你们如此购买，挡我财路，我就让你们出血！”

    苏浩冷哼一声，对那警告丝毫不在意。

    “三万一千！”

    五位大人物无可奈何，再度加了一千，这丹药他们势在必得。

    “四万！”

    苏浩目光一转，再度加大，从那些人的声音之中，他似乎听出了迫不及待。

    “小子，你找死？”包间之中，响起一阵怒吼，他们虽然看不到苏浩的样子，但声音可以听出来，那是一位少年。

    敢和他们作对，简直是找死。

    “价高者得，没钱滚蛋！”苏浩回复的很简单。

    而这，在场上如惊雷，这小子胆子太大了。

    可以感觉到，那五位大人物所在的包间内，愤怒的情绪，如骇浪一般，翻涌而出。

    足足沉默了五个呼吸，方才是有着一道咬牙切齿的声音响起：“四万……五。”

    这声音出口，最后一个字落下，带着一丝紧张，还有一股有气无力之感。

    四万多块灵玉，这对任何人来说，也是巨大的代价，足以称之为吐血了。

    “你的了。”

    苏浩满意一笑，不再争夺。

    四万五千块灵玉，十颗金圣丹，底价足足吵到了四千五。

    那些大人物，本想底价购买，却是搬起石头，砸了自己的脚。

    “当！”

    慕容大师心中暗笑，说话之人，他自然知道是谁。

    此丹便是那位存在所有。

    而看到那五个混蛋吃亏，他心中也是得意。

    一锤定乾坤！十颗金圣丹，一次卖出去，远远超越了前面的十颗。...“”，。
