    “前辈你好。”

    夜北辰恭敬说道。

    “你可知道我为什么叫你过来？”

    “难道是要继承传承之类的？”夜北辰问道。

    “哈哈哈，你倒是快人快语的，的确就是要找你当我的继承人，不知道你意下如何？”

    “有机缘，自然不会错过，不过不知道成为你的传承人，是不是需要做很多东西？”

    “不会，只需要镇守虚空战场万年即可。”

    “镇守万年？”

    夜北辰脸色阴沉下来了。

    “怎么，不愿意吗？”

    “不愿意。”夜北辰点点头，的确不愿意。

    “为什么？”

    “一万年太远了，我不喜欢。”

    “那你觉得多少年合适？”

    “十年或许可以。”

    “十年白驹过隙，你倒是说得出口。”

    “那我就不答应了。”

    “那如果我一定要你答应呢？”

    “前辈硬是强留，我只能答应了。”夜北辰无奈说道。

    “哈哈哈，小子，成为我的弟子有那么不情不愿吗？”

    “人各有志。”

    “行了，我也不为难你了，看你的志向，未来就是要突破仙王，晋升仙界，那我们就做一笔交易吧！”

    “前辈请说。”

    “我送你一场机缘，当然了，就是那种突破境界，感悟大道的力量，然后虚空战场需要你的时候，你需要踏足虚空战场如何？”

    “前辈，这里不是有你吗？”

    “我的境界超越了这个世界，如果出手，会被天道反噬，灭杀。”

    “前辈的意思是在万古大陆，不能允许超过半仙境界的强者出手吗？”夜北辰震惊了。

    “不错，不过也不是绝对，世间万物无奇不有，有些人愿意培养分身踏足，也不是不可以，有些人愿意自损修为，变成半仙也是可以爆发恐怖的力量。”

    “明白了。”夜北辰点点头，这是一个很不错的消息。

    “那你的决定呢？”

    “我只能说，只要我在万古大陆，只要我刚刚好知道虚空战场有难，我绝对会助前辈一臂之力。”

    夜北辰想了想答应了下来，不说别的，有机缘，有谁会愿意错过呢？

    “好，不愧是我看中的人，跟我来。”

    “是，前辈。”

    接下来两人来到了宫殿里面。

    夜北辰看到了一片瀑布，瀑布飞流直下的是一股股黑色的能量，能量很复杂，有虚空大道力量，有混沌大道力量，有不朽大道力量，有水之大道力量。

    “这就是我送你的机缘，三天，能够吸收多少，就是多少。”

    “前辈，你不怕我吸收没了吗？”

    “那也是你的本事。”

    “那我不客气了。”

    夜北辰不管这么多了，来到了瀑布之下，吞天鼎，吞噬大道，吞噬之眼，各种力量涌出，疯狂吞噬瀑布之力。

    夜北辰的气息也疯狂攀升，节节攀升那种。

    “太爽了，如果这种力量能够无限吞噬，几年突破圣尊，甚至圣帝也是手到擒来。”

    夜北辰激动说道。

    时间不知不觉过去了三天之后。

    夜北辰不知道炼化吞噬了多少力量，境界随时突破大天尊境界。

    而且还保存了很多很多的力量。

    当然了最重要的还是大道之力提升不少，施展武技，实力能够提升很多很多。

    “多谢前辈的机缘，我夜北辰一辈子不会忘记。”

    转瞬之间，夜北辰来到了老人面前，恭敬说道。

    “记住你的承诺就好了。”

    “弟子一辈子都不会忘记。”

    “那就好。”

    “那前辈，弟子告退了。”

    “这么着急做什么，陪我下几盘棋再说。”

    “我下棋不是太厉害。”

    “重要的是过程。”

    “是。”

    夜北辰说着，盘坐下来。

    然后开始下棋了。

    夜北辰现在天赋极高，很快就明白了围棋是怎么样一回事了，然后就下了。

    老人没有多说什么，一样下棋。

    时间飞速流逝，一个小时之后，夜北辰认输了。

    然后就来到了第二盘。

    这一次，夜北辰下了两个小时才输了。

    第三盘三个小时。

    第四盘两人下了足足五个小时。

    第五盘，持续了半天。

    一路下棋，夜北辰的棋艺都在攀升，简直就是开挂了一样。

    一直到了第六盘的时候。

    夜北辰来到了一个陌生的世界。

    “什么情况？”夜北辰懵逼说道。

    很懵逼。

    但下一刻，一股神念来到了夜北辰的面前，自动进去夜北辰的身体里面。

    神念自动攀升。

    不可思议。

    “这是机缘。”

    “怪不得前辈说重要的是过程，看来，对我的期望还是很高的。”

    夜北辰想到这里，盘坐下来，接受这股强大的神念。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    神念的醍醐灌顶结束。

    夜北辰的神念境界达到了半仙一重实力，绝对的大机缘。

    “多谢前辈再造之恩。”

    夜北辰醒来没有发现任何人之后，对着宫殿里面一拜说道。

    可是老人的身影已经消失不见了。

    夜北辰只能跨越空间，离开了这里。

    接下来的任务只有一个，突破大天尊境界。

    这一次，夜北辰依旧选择在了边缘之地，几千公里之外的海域上突破境界，人迹罕至，就算真的震动太恐怖，吸引强大的强者降临，夜北辰都只能认栽了。

    “来吧，让我看看大天尊真正的恐怖。”

    夜北辰踏足这里之后，一股气息涌出，打开了大天尊的大门，突破大天尊境界。

    第一时间，夜北辰的气息节节攀升，从天尊巅峰达到了大天尊境界。

    突破大天尊，体内的领域之力变成了圆满级别的领域之力。

    夜北辰虽然一路炼化了很多法则，现在又变成大道，但只是领悟，力量来说根本不匹配，要突破境界了，才能达到这个境界的真正恐怖之处。

    就这样，随着夜北辰突破境界气息爆发出去之后，虚空渐渐的天昏地暗起来了。

    不论是边缘之地，还是无边海域，又或者龙州中部很多地方，无不是天昏地暗，黑云密布，电闪雷鸣，让人进入了浩劫一般。

    因为这种突破境界的气息，已经达到了半仙层次了，那气息，让人感觉随时可以毁天灭地。

