    “既然何大师确定过了，这些仙草自然没有问题!

    墨麟宝衣就是阁下的了，阁下仔细收好了。”

    林大武尊目中奇光一闪后，将那只锦盒再次取出，满脸笑容的递给了黑衣武者。

    “那在下不客气了。

    嗯……不错，东西的确没有问题。”

    黑衣武者不动声色的虚空一抓，顿时锦盒径直的被摄到了银霞之中，低首略一检查后，也满意的点点头。

    “呵呵，不知阁下名讳……”那位中年妇人忽然低声问了一句。

    “恩?难道在你们这里换东西，还要留下名字吗?”黑衣武者眉间一皱，一股沉沉的阴煞之气居然从他的身上渐渐传出。

    一旁的林大武尊连忙护在中年妇人身前，连忙说道，“阁下别误会，何大师不是这个意思。

    既然我们做了这鉴定师，便不会透露任何一人的名字。”

    话虽如此，可是却还是对中年妇人使了眼色，让她别再问下去。

    “哼，说的倒是好听!

    ”黑衣武者冷哼一声，手中只是抓着墨麟宝衣，上下端详个不停。

    中年妇人有些为难，其实她也知道这其中的规矩，可还是低声问了句，“在下真心结交阁下。

    不知可否留下一些让我知晓的信息，有些事情……有些事情，想要麻烦阁下!

    ”“哦?”黑衣武者冷笑了一声，“有事相求啊!

    ”“不错!

    ”中年妇人点点头。

    一旁的林大武尊很有眼力劲，顿时飞出石屋。

    黑衣武者感受了周围的气息，在确定了安全之后，冷冷地吐出了几个字，犹如冰雪一般让人感到寒冷。

    “在下，叶独孤……”中年妇人和叶独孤嘀嘀咕咕了许久，这才飞出了石屋，落在了拍卖台上。

    看她的摸样，似的有些轻松。

    林大武尊虽然对那么黑衣武者有如此多株万年灵药很好奇，对中年妇人和黑衣武者只见的秘密也是好奇，却没有说什么。

    只是将灵药一收，微笑地看着中年妇人稳稳落地。

    在这里的诸多武者只不过等了一顿饭工夫而已，以他们动不动就打坐数月的耐性，这点耽搁自然不算什么。

    但是一见林大武尊二人飞回来了，当即目光扫了过去，均都很想知道真灵墨麟宝衣是否真的交易成功了。

    “诸位不必多心什么，东西已经顺利交割了。

    下面开始下一件宝物的拍卖，这件东西是两件宝贝的组合，单一的拿出来，或许还无法上得了什么台面。

    可是现在……呵呵!

    一株一万八千五百二十年仙草，以及一瓶复生灵液，底价一共两千五百万，现在竞拍开始!

    ”林大武尊根本就没有说和黑衣武者有关之事，口中马上宣布了下一件宝物的拍卖。

    说到仙草，林大武尊顿时满面红光，并且从储物镯中直接取出了一株通体墨黑的玉盒，以及一个湛清色小瓶子。

    话音一落，顿时在场所有人都倒吸着冷气，甚至隐隐间有杯子、盘子等物品碎裂的声音。

    “一万八千五百二十年的仙草?!

    ”淡淡的声音从某间石屋中传出，“林大师，你别开玩笑了。

    一万八千年以上的仙草，已经在市场上绝迹了，这株仙草别是假的吧……”这话说得好像很不信任林大武尊，可却是在场所有武者心里的想法。

    一万八千年以上的仙草，已经通灵。

    按照王城的说法，仙草千年一大变，十八般变化就为人。

    一万八千年的仙草，就算是在那些宗派，都会被严格的控制起来。

    所以，市场上见过的最久年份的仙草，大约也就在一万五千年左右。

    当然，别说是一万五千年的仙草，就算是一万年的仙草都很是罕见，并且有价无市!

    叶独孤一口气拿出五株万年仙草，就让见多识广的林大武尊那般激动，就足以知道“万年仙草”这四个字是有多大的能量了。

    可是如今，在天下聚宝楼的拍卖场，居然出现了一万八千年以上，能够化形成人的仙草了，这怎么会让大家轻易就相信下来呢!

    “哈哈，诸位还是先看看再说吧!

    ”林大武尊轻轻摆摆手，也没有去理会那些人的质疑，只是将墨盒打开，让里面的仙草进入众人的眼帘。

    大家略一感受，顿时明白，原来这是一株已经风化了的仙草啊!

    “诸位，你们莫要看仙草已经干瘪了。

    其实，这株仙草是某位前辈特意为之，在仙草根须之上，还留存了一些生气。

    也就是说，这株仙草，能够被唤醒，继续存活下来。

    这也是为什么，我们会搭配一瓶复生灵液一起卖出的原因!

    ”林大武尊抚了抚颌下的白须，咳嗽一声，“诸位，有我三人同时鉴定而出的，自然不会是作假。

    若是大家信不过，老夫在此以这一身老肉以及名誉起誓，我等没有一句假话!

    ”“既然林大武尊都这般说了，我等自然不会不信。”

    “不错!

    林大武尊无需如此……”就在这时候，一声低沉的哀嚎从某处的石屋里传出，一句“心疼死我了”让众人纷纷侧目。

    而刚刚与林大武尊做成那墨麟宝衣的黑衣武者顿时一愣，冰冷的面容上微微颤抖，嘴角随即挂起一丝笑意。

    叶凡在石屋里来来回回的走动着，脸上满是冷汗。

    “靠！”

    叶凡嘴里喃喃着，双手握成一团，不停地颤抖。

    话说就在那林大武尊把仙草拿出来的时候，他也是欣喜异常。

    心里暗道，终于轮到我了。

    可是，当林大武尊说出仙草的年份的时候，叶凡傻眼了。

    一万八千五百二十年!

    那是什么个概念?!

    早知道这么值钱，哪里会来拍卖行啊？

    直接找个大佬交易，省了一大笔抽成好不好！可是，叶凡自己不会鉴定那些玩意儿，一开始还以为自己这真是一万五千年干瘪掉的仙草，已经没有那种牛逼的效果了，所以才拿出去卖个好价钱。

    特别是来到这里，林大武尊说压轴三件宝贝，其中就有一个是万年仙草。

    别说，叶凡听了还真有些沾沾自喜。

    而现在，叶凡想死的心情都有了!

    复生灵液，在市场上也是贵的离谱。

    可是却不会到达有价无市的地步，一瓶灵液大概的价格也就在三百万武源晶左右。

    现在，叶凡的那株万年仙草，加上一瓶复生灵液，低价却是两千五百万武源晶了，并且这价格是低于市场价了。

    若是真有人买去，最起码还得再加个一两千万武源晶。

    这可以说是一笔极为庞大的财富。

    可是，叶凡却根本就没有激动的鸟意思!

    武源晶有啥用?不就是用来换好宝贝的么?叶凡本来就拥有好宝贝，可就是因为自己的土鳖，把宝贝让给别人了，换来了一堆他不需要的东西!

    在晋王城附近买下一小片仙山福地供他修炼，武源晶只要几百万即可!

    叶凡这一单生意，做的坑爹到家啊!

    “咳咳，诸位，可以开始了!

    ”林大武尊将装有仙草的玉盒盖了起来，随后和复生灵液一起放在桌子上，高声说道，“这一瓶复生灵液足以让仙草在百年内重回活力。

    按照我们的预计，若是当仙草恢复生命力之后，在温养三年，必定能够重回药力最为浓郁的巅峰。

    所以，此仙草两千五百万灵石，绝对不为过。

    呵呵，每次加价不得少于一百万!

    ”说完，林大武尊便负手推到一旁。

    “三千万!

    ”就在林大武尊话音落下的一瞬间，整个拍卖场暴起了。

    “三千三百万!

    ”“三千五百万!

    ”……所有武者都跟打了鸡血一般，疯狂的叫价。

    这一次，他们不再去心疼武源晶到底会损失多少，更不会去在意是否要倾家荡产。

    和一株一万八千年的极品仙草相比，就算拥有再多的武源晶，也没有什么好在意的!

    “五千五百万!

    ”懒洋洋的声音从石屋中传来，这位高阶武者，已经开始暗暗庆幸之前没有去争夺墨麟宝衣。

    不得不说，墨麟宝衣再好，那个只是御武神兵。

    可是眼前的这株灵草，只需要三四年的时间，很有可能让他的修为从神虚境巅峰一举突破更高境界！这种仙草，他怎么可能放弃?!

    五千五百万!

    已经将之前的武者所报的价格，一下子提高了一千万。

    这个报价顿时让绝大部分的武者立马哑火。

    说实在的，很多武者虽然不甘心与仙草失之交臂。

    可是他们暗暗估算着自己的武源晶，很难再继续叫下去了，所以不得不放弃。

    “五千五百万?”就在这个时候，那道冰冷的声音再度从石屋里传出，“六千万!

    ”六千万?!

    众人大惊。

    这个价格非常高了，足以支撑一个有天赋的武者，从神武境一直到金丹境。

    说不定，连神海境都有可能！叶凡吞咽着唾沫，本来他也就估计自己能有个三四千万就不得了了。

    谁知道现在居然都叫到了六千万!

    这一下，好像就有些划得来了!

    叶凡咧嘴一笑，比起之前的苦逼相，简直就是一个天一个地。

    “叫吧，叫吧，你们叫得越凶，我就越兴奋！”

    叶凡握着拳头，满脸激动。

    

