    “砰！砰！砰！砰！”

    带刀武者的身体，被打得滞在半空中，林飞连续挥拳，犹如在击打一枚沙袋，面部表情无悲无喜。

    就好像真的是在打沙袋，绝对不是打人。

    全场所有人的眼珠子，全部僵住，思维也僵住，都傻傻的看着林飞在打沙袋。

    连续打了数十拳，林飞终于酣畅淋漓，收起拳头。

    “砰！”

    一坨死肉从半空中跌落在地上，模糊一片，不成规则。

    “嘶！”

    观战诸人，无不惊骇欲绝，倒抽凉气。

    就连那几个皇境高手，都完全蒙住了！

    全场静止落针可闻！

    每一个人，都呆呆的看着这个脸上稚气未脱的少年，他们有一种常识被颠覆的感觉。

    一个领悟出十分刀意的天境高级武者，就这样，被一个二十岁还不到的少年，生生打死！

    一拳一拳的殴打致死！

    那位天境高级，在这个少年手下，根本就一丁点的还手能力。

    极度不可思议！

    这个时候，林飞收回拳头，很是抱歉的说道。

    “我修为低微，不懂控制力量，出手重了一些，打死了人，实在不是我的本意。

    好在，刚才罗大人说过，打死人，是没事的。”

    说完，林飞扫了扫地上那一坨死肉，目光中，带着些许的戏谑之意。

    然后，林飞脸不红心不跳气不喘的，人畜无害的笑了起来。

    这个时候，他就变成了一个很文秀，很干净，很阳光的少年。

    所有人都涌起一个荒唐感觉……刚才一定是幻觉！不是真的！

    “这小子，太凶残了！太恶毒了！他的肉体力量这样可怕，明明一拳就可以轰死对方，可是，偏偏一拳一拳的打出来，活生生把洪铁打死！

    这……这是在享受杀人的过程！太可怕了！令人发指！

    恶人！十足的恶人！

    我们差点被他的外表骗了。”

    雄鹰佣兵团新招聘的那批新人中，就有着这样的声音，传了出来。

    “呵呵，各位，还知道，还有哪位，肯接受小子我的挑战呢？”

    林飞向雄鹰佣兵团的那批新人看去，那目光，就像猎人，在盯着自己的猎物，充斥着兴奋与嗜血。

    “嘶！”

    这家伙似乎还没有杀够！

    闻言，刹那间，雄鹰佣兵团的几十名新人，全部下意识的往后退开几步，所有的人，都不自觉的低下头去，不敢与林飞的目光对视，如避蛇蝎。甚至，林飞还听到了牙关打颤的声音。

    雄鹰佣兵团以罗间为首的三个带头中年男子，脸色都是十分的不好看。

    特别是罗间，本以为，等那带刀的武者强势将林飞斩杀后，他就可以尽情的对猛虎佣兵团进行嘲笑。

    可是，想不到，竟然是这个结局，他简直就有点难以接受。

    不过，此刻，他也是无奈之极，因为他看得出，雄鹰佣兵团的这批新人，一个个，全都被林飞吓破了胆，根本就再没有人敢出手对付林飞。

    “够了！

    小子，你有种！

    我低估你了。

    不过，杀了我们雄鹰佣兵团的人，你以后的日子就难过了。”

    罗间抛下一句狠话，带着雄鹰佣兵团的那些人，掉头就走。

    “哈哈哈，罗大人，输人不输阵，你怎么这样没风度啊。

    不过也是，你们雄鹰佣兵团这次招聘的新人，这么不经打，也难怪你这么生气。

    下次记得不要老招聘这新垃圾来撑门面啦。”

    猛虎佣兵团的那位皇境中级高手，即吴志国，此刻，从震惊之中清醒了过来。

    这次，林飞强势将雄鹰佣兵团的人砸死，无疑是狠狠的打了雄鹰佣兵团一记耳光，给猛虎佣兵团涨了面子。

    所以，他的心中，除了对林飞的肉体力量感到震惊之外，也是十分开心。

    见到罗间带着雄鹰佣兵团的人也狼狈离去，忍不住出言嘲讽起来。

    “哼！”

    罗间冷哼一声，并没有回话，远远的去了。

    “嗯，那个，你叫林飞是吧。

    你这次，做得很好，狠狠的给雄鹰佣兵团一个教训。

    还有，你的肉体力量不错，今次去落日山脉的任务，好好的表现，到时，说不定可以正式成为我们猛虎佣兵团的人。”

    这个时候，吴志国先前对林飞的一丝不满，就消失了，现在是一种略带欣赏的目光，望着林飞。

    “呵呵，小帅哥，想不嘛，你着实让姐姐震惊了一把呢。”

    那位少妇也是对林飞大抛媚眼。

    “多谢两位大人的赏识。”

    林飞假惺惺的答道。

    “嗯，都散了吧，明早，记得准时到达。”

    接下来，猛虎佣兵团的三十位新人，也是各自散开了。

    那些新人，此刻望向林飞的目光，完全没有了之前的轻视，而是一种本能的畏惧。

    甚至，有一些八面珑玲的人，立即就是跑过来和林飞套起近乎来，十分热情。

    “哈哈，小兄弟，好，小弟我真的服了你了。

    雄鹰佣兵团那家伙，屁也来不及放，就被小兄弟你一拳拳的打成肉渣。”

    “小兄弟，实话说，自第一眼看到你，我就觉得你气宇轩昴，雄姿英发，不是普通之人啊。”

    “那是当然，你看小兄弟，天庭饱满，山根挺直，鼻如悬胆，地阁方圆，一看这面相，将来，必定非池中之物啊。”

    “小兄弟，到时进那落日山脉之中，小弟我就跟小兄弟你一起行动了。”

    一道道十分肉麻的讨好声，围着林飞。

    林飞只觉得头也大了，到最后，实在是忍不住了那些马屁精的纠缠。

    “闪开，我要回去了！”

    肉体力量，稍微放出10万斤，往外一冲，立即就有好几个武者被振得凌空抛飞出去。

    剩下的马屁精，被吓得屁滚尿流，四散逃开。

    “哈哈，不好意思，我实在有事，先走了。”

    林飞头也不回，打一声招呼，就走掉了。

    “恶人，真是一个大恶人，性子凶残，喜怒不定。

    以后，千万不要随便招惹他！

    就连赞他，也不要随便赞，万一他一个不开心，就会把人当人肉沙包来打了！”

    那些被林飞震飞的武者，望着林飞的背影，惊魂末定，相互劝诫道。

