    “砰——”

    看到叶凡把鸡心螺汤面砸向自己，俏丽服务员本能向侧一躲。

    一声巨响，瓷碗打在墙壁，四分五裂，一地狼藉。

    俏丽服务员知道事情败露，对着叶凡就是一抖头发，一蓬粉末从头发中罩向叶凡。

    叶凡呼吸屏住，扯掉外套一挡，把粉末全部挡住。

    趁着这个机会，俏丽服务员身子一闪，速度敏捷避开了叶凡，转到齐轻眉的面前。

    她抓起桌上的裁纸刀，对着齐轻眉脖子就是一挥。

    “扑扑扑——”

    只是裁纸刀才挥到一半，一连串的沉闷枪声就响了起来。

    齐轻眉手里早握着一把枪，很是冷静打入俏脸服务员腹部。

    服务员闷哼一声，神情痛苦，握着裁纸刀倒在桌上。

    齐轻眉没有停歇，对着她脑袋又是一枪。

    服务员彻底生机熄灭。

    “查，三姑六婆，亲朋远戚，全抓过来问话。”

    在十几名保镖涌入进来时，齐轻眉从容从椅子上起身：

    “还有，今天任何跟她接触过的会所人员，哪怕是一条狗，也要给我揪出来。”

    她抽出纸巾擦拭血迹一番后发出指令。

    “是！”

    十二名保镖齐声回应，随后就动作利索处理。

    很快，办公室就被清理干净，还洒了薄荷香水冲淡气味。

    一场杀机来得快，去的也快，如非亲眼所见，叶凡都有点不相信了。

    “你说，这个杀手会是什么人派来的？”

    叶凡缓缓走向窗边，站在眺望远方的齐轻眉身边：“陈轻烟？”

    “叶禁城！”

    齐轻眉俏脸没有半点波澜：“只有他，最想要我死。”

    “我现在就是一条无家可归的疯狗，谁招惹我都可能面对我不死不休的撕咬。”

    “所以现在各方势力一边恨不得掐死我，一边又尽可能不招惹我。”

    “这也是我那晚一枪杀掉林依依，却没有人报警和作证的要因。”

    “在监控被我洗掉的情况下，现场哪个人会因为一个死去的值班经理，跟我这条穷途末路的恶狗打擂台呢？”

    “不值得，不划算，也没必要。”

    她淡淡一笑：“这也是我胆敢当众开枪的缘故。”

    “原来你早有推算。”

    叶凡苦笑一声：“害我这两天还提心吊胆，寻思怎么跟卫城河打招呼抹掉此事。”

    “出入金媛会所的都是会员，哪一个不是人精？没有好处的事情，他们才懒得去做。”

    齐轻眉微微挺直身躯，让玻璃倒影中的女人看起来更加修长：

    “所以陈轻烟一样的想法。”

    “她虽然恨我，恼怒我为你打理会所，但她也知道我此时气势最盛。”

    “以陈轻烟的聪明，她绝不会想着这时候杀我，而且她已经运走黑室资料，没必要多此一举死磕。”

    “排除掉陈轻烟，也就能排除掉洛非花他们，剩下的只有叶禁城了。”

    齐轻眉的眸子多了一丝悲凉：“他得不到的，不想要的，就一定会不择手段毁掉，绝不会让其他人染指。”

    “可惜人死了，没有证据。”

    叶凡先是轻轻点头，随后又带着一抹遗憾：“那些相关人员估计也问不出什么，不然就可以给叶禁城一个耳光了。”

    “叶禁城必然是幕后黑手，但你绝对抓不到他半点把柄。”

    齐轻眉声音一沉：“就跟当初他要对付你一样，只需要暗示几句，就有无数人来杀我。”

    叶凡苦笑一声：“那岂不是白白受惊一场？”

    齐轻眉望向了叶凡：“你说过，金媛会所我做主？”

    叶凡轻轻点头：“没错！”

    “好，那我就放开手脚干，动不了叶禁城，但能狠狠捅他一刀。”

    齐轻眉拿出手机打了一个电话出去：“小阿俏，做点事情……”

    下午五点，金媛会所正是人来人往的时候，突然一记敲锣声吸引了无数人目光。

    接着，每个房间的客人都受到邀请前往会所中心广场。

    两百多号宾客带着女伴向广场靠拢。

    “发生什么事了？又要杀鸡儆猴吗？”

    “这齐轻眉接手了，还真是多动作。”

    “新官上任三把火，总是要有所表现的。”

    “不过也好，她规矩越多，我来这里谈事情越有安全感……”

    很快，客人就带着好奇聚集在会所最大空地，视野多了一处高台，旁边还多了一座木头架子。

    架子中间，堆着一份份包装严实的档案和光盘，泛黄，陈旧，看起来很有年代感。

    同时，十几名保镖正从一个地下室不断搬运着箱子，箱子里面也都是一份份的档案。

    “各位宾客，我是齐轻眉，今天是我接手会所的第三天。”

    “我在清理金媛会所的时候，发现有一个地下黑室。”

    “黑室里面堆放着一千多份档案。”

    她语出惊人：“有照片，有文字，还有视频，全是出入金媛会所客人的隐私视频。”

    聚集过来的客人闻言大惊，哗然不已，还一个个愤怒无比。

    这会所太无耻，太下作，太没底线了。

    齐轻眉无视众人的愤怒，随手拿起三份档案，抽出来面不改色念了念：

    “A年C月，乌国三王子图图哈赤，会见三大国际银行主事人，意图得到三千亿资金支持夺取王位上位。”

    “W年X月，象国反对派联盟潘龙跟亚历山大兄弟接头，意图购买五千万美金枪械，用于驱赶象国刚民选出来的主事人。”

    “瑞国七王子爱德华怀疑影星娇妻黑泽云娇出轨，接洽‘意外’杀人组准备出口恶气……”

    在齐轻眉念出这些机密时，在场客人的愤怒变成了震惊。

    他们不仅是震惊有这么多见不得人的勾当，更是震惊会所窥探客人这么深，简直就是捏住了对方的命门。

    这些客人下意识想到自己，一个个全身冰凉，不知道自己交谈机密时，有没有被会所窃听？

    震惊堆积，害怕丛生，怒意也越来越惊人。

    “按道理了，为了利益，我应该继承这批档案，拿捏会所客人。”

    齐轻眉适时收住了话题，拿着三份档案冷漠开口：

    “按道理，为了维护会所名声，我即使不要这批档案，也应该偷偷销毁。”

    “可是我想了想，我要打造最干净最有规矩的金媛会所，我怎能这样偷偷摸摸藏污纳垢？”

    “所以，我今天当着大家的面销毁所有黑室档案。”

    “我不知道上一任会所主人手里有没有电子档备份……”

    “但我可以向大家保证，我齐轻眉和金媛会所手里没有一份客人黑料。”

    “一旦违背，我以死谢罪！”

    “烧！”

    齐轻眉一声令下。

    一把大火裹着酒精投入了堆积如山的档案上。

    “轰——”

    大火一声巨响燃起，哗啦啦烧毁着装有废纸的档案，也烧向了陈轻烟和叶禁城……

