    商队数量可能只有一百多支。

    每支都是那种拥有科多巨蜥和大量马车的商队，单独商人也会集结成临时商队抱团取暖。

    移动集市对前线可是好事，毕竟跑几十公里来兑换和补给可不轻松，至于这些商队为什么不丢下曙光领自己前进，当然是因为曙光领强横无比的战斗力了。

    于是当罗林站在四头科多巨蜥背负的金属板上出发时。

    就看了一支人数过万，科多巨蜥数量几百，马车过千的庞大商队，周围还有大量来兑换的东西的队伍跟在一边，他轻声说道：

    “还真是…壮观！”

    因为要保护元素池和塔灵，罗林自然不可能进入鞍具屋，所以只能站在金属板上跟着前进，毕竟还没有设置防线法阵和结界，任何攻击都能摧毁元素池和塔灵。

    “确实！”，涅姬也赞同这个说法，如此庞大的运输队伍可是非常难以见到。

    “你说这场战斗谁会赢？”，抬头看着天空乌云，罗林突然问出了一个问题。

    “这…应该是领主联盟吧，毕竟有大量援军和强者陆续到来，而且地心位面也在节节败退！”，这可能就是绝大多数人的看法了。

    而罗林可不算绝大多数人。

    他对于局势看得很清楚，知道此时看起来确实是领主联盟占尽优势，毕竟将对方朝地底通道逼回，并且陆续到来强者和部队繁多，只是他可不想麾下抱着太过于乐观心态，所以直接开口说道：

    “错了，危险境地的是领主联盟！

    对方撤退时扔出普通怪物断后，主力始终不跟大军决战就是准备退回去防守通道口，领主联盟军队数量本就远不如对方，又失去地利优势，想赢的话完全没有可能，而不进攻也正合对方的意，只要等上几年，到时领主联盟想进攻也没有机会了！”

    此时他必须要让她们几人明白一点，那就是随时做好大军溃败准备，不然真到了那时再准备就完了。

    涅姬沉默了，对于罗林战略眼光她自然是深信不疑，所以神色也陷入了思索，突然之间她仿佛想到了什么，于是开口问道：

    “你是故意选择在那个地方驻扎的？”

    她才明白罗林为什么要选择那个驻扎点，看样子是想在那里修建堡垒。

    一但大军崩盘，只要有他们堡垒在的话，就不会出现被对方追击到死局面，最起码拖住对方完全没有问题，而对方大军如果敢不管他们的话，直接出击断掉地底通道对方就完了。

    可以说罗林准备的这一个招棋完全就是保险，平时看起来没多少用，可关键时刻却能力挽狂澜。

    至于为什么要帮领主联盟，自然是因为三大位面野心可是横扫诺恩德，一但领主联盟这个高个子倒下，曙光领可挡不住对方进攻。

    赶路非常无聊，并且途中还有鹰身女妖和黑龙们来骚扰，可是还不等他们出手，前方大军自然就派出了海量飞行兵种拦截了对方，那怕有零散敌人突破拦截网，各大商队也能自行处理。

    分散的商队可能战斗力很弱，可上百支大型商队加起来，战斗力可就不弱了。

    至于风暴骑士和精灵游侠们完全没有去管战斗，只是紧紧保护着四十头科多巨蜥前进，完全是防守得滴水不漏。

    到了傍晚时分，队伍成功赶到了至高森林之中，在深入两公里之后就停了下来。。

    大量防风灯和魔法灯亮起，风暴骑士们开始伐木、清理周围。

    步战骑士可不是贵族骑士，做这些事情完全是家常便饭，平时能当后勤兵使用，战斗时可以当主力使用，这也是罗林喜欢招募他们的原因。

    精灵游侠们则是四散探索，顺便解决危险生物。

    如果遇到善良的智慧种族，说不定还会劝对方离开，遇到邪恶生物完全是不考虑击杀没商量，三百名穿着巨龙咆哮者的精灵游侠战斗力爆表，又是在森林这种主场，完全不用担心遇到对手，最起码在森林边缘不怕。

    轰隆！

    巨大的树木倒下，声响惊醒了大量鸟雀和野兽逃离。

    只能说不愧是诺恩德最大和最古老森林，那怕只是在边缘区域，十几米以上高，两人合抱粗细巨木也层出不穷，要不是伐木者是风暴骑士而是普通人，可能需要大量时间才能砍倒一颗巨木了。

    木匠这个职业属于工艺，罗林也非常精通，只不过他没有多少时间管，于是随意指点着步战骑士们，让他们修建木屋，家具之类。

    而那些跟随在后的商队也在曙光领南面荒野停留，迅速展开自己的帐篷和货品，快速形成了一片集市区。

    四十座小山般大小的鞍具呈圆环状放下，也幸亏是科多巨蜥才能进到这里，换成是马车可别想进入这种没有修建道路的森林之中。

    之所以一直用鞍具充当防线！

    是因为上面不但有静音结界、黑暗结界，最重要的还是一个个节点，只要发动就能瞬间形成可怕结界防线，要不是这样，也不至于非要拿鞍具当防线。

    营地驻扎好后，搭载元素池与塔灵的金属板放在最后方靠近北面的区域，魔力炉也放在旁边。

    罗林开始做展开传送门的准备，有元素池当能源之后，位面传送门才能在不使用魔晶石情况下大规模使用。

    位面传送阵当然是在金属板上刻画，而且他也要同时刻画各类防御结界，必须要做好最坏打算，那怕战败也可以利用结界压制对方。

    大量材料的消耗，金属板区域也在拼接之下扩张，在肝了一晚之后，第二天中午终于是完成了准备。

    营地后方，金属板前方，大量部队集结！

    300名装备巨龙咆哮者，骑在蝎狮身上的精灵游侠，1000名步战骑士，十头科多巨蜥，这些就是出征部队。

    “之前给你的资料看过了吗，有没有问题？”，罗林对身边的伊尔蒂再次询问，关于这个位面的资料与注意事项他早就交给对方了。

    “没有！”

    伊尔蒂自信满满的回答，情绪还有些亢奋，这可是去征服一个位面，那怕是一个应该不怎么大的位面，可是也足以让她激动了。

    “记住我的战略，尽量用原住民来征服原住民，有危险可以暂时放弃撤退！”

    从上次天蝎回来时，罗林就设计了要如何征服这个位在的战略计划，此时自然交给对方，可以说这次位面战争是由他进行战略规划，然后由对方来执行而已。

    此时他们已经有了底蕴，那怕失败也能很快卷土重来，而对方完全只要被击溃就没有重头再来机会，所以罗林吃定这个位面了。

    