    接下来的时间里，洛修飞奔于各个山村小学，为他们送上物资。

    走过很多地方，也遇到各色各样的人。

    不是所有山民都温良淳朴，也遇到过很多好吃懒做的山民，穷凶极恶的歹徒，拦路要钱的无赖。

    当李汉强拿着铁棍，满脸凶狠地走下车时，那些人一哄而散。

    他干物流的这些年，拦路要钱这些事见多了，处理起来毫不费力。

    洛修遇到这些好吃懒做，为非作歹的山民，转身便走，不会捐一毛钱。

    这也是他亲身力行的原因之一，确保自己的钱真的给到有需要的人。

    每捐助一个学校，洛修就会找个网吧，把过程都记录下来，发到网上。

    在这些记录中，网友们看到了山民的淳朴，也看到了欺诈。让他们知道，做公益并不是拿一笔钱出来就可以了，还需要大量的工作，要面对重重困难。

    需要有一些人身体力行，投入其中干实事。

    洛修不接受捐款，也是因为他没有更多精力去用好这些钱。

    网友们也都知道，除了洛修之外，品如还有三十多名员工到山区学校支教。

    也正因为这些员工的付出，洛修才能短时间摸清当地的情况。

    网上追看品如公益行动的网友越来越多，引起了不少媒体的关注。

    一些门户网站的记者开始沿着洛修走过的路线采访，进行官方报道，很多洛修做了，但没有写在博文里的事迹也慢慢展现在大家面前。

    现在记者们已经打听到洛修最后一站的行程，准备赶过去碰面，进行实习报道。

    ……

    “这些天辛苦两位了，现在就剩最后一间学校，我们马上就可以回羊城了。”

    洛修对李汉强及司机说。

    “不辛苦，这是我们应该做的。”

    李汉强刚开始只是把这当作张家荣交给他的一项任务，但现在他看到洛修对孩子们做的这些事，由衷地感到佩服。

    这时洛修收到一条短信，看完后脸色一变，匆忙回了两个字：等我。

    “发生了什么事？”

    李汉强看出洛修脸色不对。

    “路上再说，马上去桃园酒店。”

    ……

    这里作为国家级的贫困县，却建了一个号称四星级的桃园酒店，与周围的建筑格格不入。

    酒店开建的时候，大家都觉得把四星酒店建在这里，老板一定是脑袋进水了。

    然而酒店建好后，夜夜灯火通明，生意火爆。

    酒店内歌舞升平，酒店外饥寒交迫，成为这个贫困县独有的奇观。

    现在，在酒店一个包间里，坐着几个肥头大脑的小老板，以及几名前来支教的大学生，共两男六女。

    本来还有一名老师带队，但被人支走了。

    两名男生被这些老油条劝了几次酒后，喝得迷迷糊糊的。

    剩下六名女生说好不喝酒，六神无主地坐在座位上。

    她们本来一直专心给孩子们上课，没有其他的心思。

    到了最后这两天，就要跟孩子们分别了。

    看到孩子们破旧的衣裳，极其匮乏的生活条件，自己却无能为力。

    这时有人过来说，镇上有几位老板听说你们支教的事迹，想请你们吃个饭作为感谢，同时向孩子们捐出一笔款，帮助改善孩子们的生活。

    大家听到后都很开心，于是由老师带领，来到这个桃园酒店。

    刚开始大家都只是客气地吃饭，老板们也是真心地感谢大家对这个贫困县孩子的付出。

    后来老板们找了个理由把老师支走，然后频频向两名男生劝酒。

    两名男生没什么生活阅历，又年轻气盛，敌不过这些老油条的劝酒，喝得迷迷糊糊。

    这时，他们终于开始对这些女大学生下手了。

    “你们一直不喝酒多扫兴，要不这样吧，你们女生喝一杯酒，我就捐10万怎么样？”

    “对啊，只是一杯酒而已，又不会醉，只要喝了，这些孩子马上就有一个学期的营养午餐。”

    “你们口口声声说爱这些孩子，连一杯酒都不肯喝，你们的爱在哪里？”

    在现场的氛围以及他们设计好的话术之下，有一名女生动摇了，心里想着平常聚会也喝点酒，喝一杯应该没事，便拿起酒杯说：“好，我就陪各位老板喝一杯，你们记得说话算数。”

    她说完后便将手中的酒一饮而尽。

    这酒很烈，刚喝完脸便红了。

    “好，还是这位女同学豪爽，来人，拿钱出来。”

    那位老板说完，立即有人提出一箱子钱，打开放在桌面上。

    女生们看到那厚厚的一叠钱，脸上不由露出欣喜的神色。

    “还有谁要喝吗？再喝一杯，我们再加十万，冬天快到了，孩子们需要衣服过冬。”

    那位老板刚说完，又有一位女生站起来，端起酒杯说：“这杯我来吧！”

    就这样一杯接一杯，所有人都喝完一轮后，桌面上已经放着六十万。

    “这样你们拿钱太轻松了，我们得增加点难度，下一杯要坐在我们大腿上喝。”

    “不了，六十万已经很多了。”

    女生们马上拒绝。

    她们现在头已经有点晕了，但还是对这位老板的提议感到愤怒。

    只是面对这群强势的人，她们不太敢表达出来，只好委婉拒绝。

    “不行，必须要坐我腿上喝一杯，否则之前那六十万我们也不捐了。”

    “你们怎么能这样？”一名女生愤怒地拍着桌子。

    “只是坐腿上喝一杯而已，又没什么损失，我们可是真金白银地拿出这么多钱出来。”

    这群人太会掌控人的心理，刚开始提出一些简单的要求，然后给你很高的回报，让你忍不住参与游戏。

    之后要求慢慢升级，回报却没有相应升高。

    当你醒悟过来，发现付出大于回报，不想再参与他们的游戏时，那他们会告诉你，之前所有的回报他们都会收回去。

    你之前所有的付出都白费了。

    这种把戏外人一眼就能识穿，而身在局中的人，却往往很难察觉。

    或者即使察觉了，心里还抱着一丝丝侥幸，结果越陷越深。

    “来，坐我腿上喝杯酒，这钱就是你的了。”

    那位老板继续淫笑着说，本性暴露无遗。

    这时洛修从门外冲进来，拿起桌面的那杯酒泼在他油头肥脸上。

    “喝你妈！”

