    “又是这该死的黑色液体，居然又一次出现了。”

    秦风和张麒麟脱逃之后，目光都落在黑色液体上面。

    关于这黑色液体，秦风稍微有着一些了解，觉得跟毒液应该相似。

    但似乎又有一些不同，应该是来自于同一个种族的。

    眼下这黑色液体的出现，让秦风和张麒麟都感觉到了不安。

    而此时的直播间内，观众们也疯狂发起弹幕，开始讨论。

    “这黑色液体究竟是什么鬼东西？看起来好邪恶呀。”

    “还好秦风小哥反应足够快，如果再慢一点的话，秦风小哥和麒麟小哥就完蛋了。”

    “这黑色液体也是变种人吗？”

    “……”

    熊猫国众教授所在的地点。

    那些教授学者们，纷纷把目光落在九爷的身上，其中一位对着九爷询问：“九爷，你知道这黑色液体是什么吗？”

    九爷摇摇头，这种黑色液体我也是第一次遇见，并不知道它究竟是什么东西。

    黑色液体一击扑了空。

    并没有选择善罢甘休，再次对着秦风和张麒麟这边冲过来。

    “你靠后！我来对付！”

    张麒麟不想让秦风受到任何的危机，果断迎击了过去。

    面对这种情况，秦风怎么可能让张麒麟一个人来解决？

    在张麒麟手握黑金古刀冲过去的一瞬间，秦风也果断选择了和张麒麟并肩作战。

    “黑蜘蛛状态！”

    秦风启动了黑蜘蛛的状态，黑色的液体果断把秦风包裹住。

    一些学者教授们，立即惊呼出声：“你们快看，秦风身上的液体，和这黑色液体几乎如出一辙。”

    “这是什么情况？”

    “这黑色液体究竟是什么？”

    “九爷，看来秦风这个家伙很不简单呀。”

    “该不会秦风……”

    这位学者教授的话还没说完，就被九爷一眼瞪了过去。

    九爷沉声说道：“关于秦风的为人我很清楚，他绝对不可能做出对熊猫国不利的事情。”

    “你们千万不许胡思乱想，这样只会寒了秦风的心。”

    难得看到九爷如此认真，刚才说出那话的学者教授，立刻选择了闭嘴。

    他们都已经不敢再说些什么。

    被黑色液体包裹住，已经变成了黑蜘蛛的秦风，实力顿时获得了极大的增长。

    也就在这时，有一道声音响起：“这是残杀！”

    秦风眉头一挑，他能够很清楚的感觉到，这声音是黑色液体传来的。

    这让秦风的心里面充满了震惊。

    记得在他印象当中。

    蜘蛛侠变成黑蜘蛛的状态，就是因为被黑色液体寄宿。

    但秦风一直以为，他只是单纯的获得了黑蜘蛛状态。

    没有想到在他的体内，也有着黑色液体。

    秦风立即开口问道：“看来你认识眼前的这一滩黑色液体。”

    秦风的黑蜘蛛战衣上面，再次传来声音，“我从它身上感觉到的气息，应该是残杀，这是我们那个种族当中，非常强大的一个族民。”

    秦风好奇地询问一句，“小黑，你和这位残杀比较起来，究竟谁更厉害？”

    黑蜘蛛战衣上面，传来有些不满的声音：“我的名字不叫小黑，这个名字太难听了。”

    秦风置若罔闻，笑了笑说道：“我才不管那一套呢，你现在可是属于我的，我就叫你小黑。”

    “那好吧，我听你的。”

    秦风很意外，没想到这个家伙竟然如此的温和，和他正在面对的黑色液体残杀，有着极大的不同。

    黑蜘蛛战衣上的声音，接着响起：“这个残杀特别强大，我不是它的对手。”

    秦风点点头。

    事实上，就算小黑不这么说，秦风的心里也能够感觉出来。

    “秦风，你在做什么？”张麒麟的声音忽然响起，这才让秦风暂时回过神来。

    张麒麟盯着秦风，多少有些恼怒。

    这都已经什么状况了，秦风竟然还在分神。

    万一不小心被黑色液体覆盖住了，那该怎么办？

    秦风凝视着面前，那黑色液体已经化为了一个恐怖的形态，正在冲着他们疯狂嘶吼。

    看起来极为残暴。

    怪不得会有残杀这个名字。

    而秦风从它的身上，能够感觉到特别恐怖的力量，这一点比黑色战衣上的黑色液体，的确要强不少。

    “小黑，这么说来的话，它现在也有宿主？”秦风对着黑蜘蛛战衣上的黑色液体询问。

    立刻得到了回答：“我们这种种族，只有找到了合适的宿主之后，本身的实力才会增强。”

    “残杀本来就很厉害，现在看来，它已经找到了非常适合的宿主。”

    “你要小心，它很难对付。”

    小黑话音刚落，残杀已经向秦风和张麒麟这边冲过来。

    秦风和张麒麟暂时躲避开。

    秦风开口说道：“这家伙突然出现，是在打木元素之心主意。”

    “闷油瓶，你想办法把木元素之心搞到手，这家伙交给我来对付。”

    张麒麟摇摇头说道：“不行，除非咱们两个换一下。”

    张麒麟很清楚，面前这黑色液体极为恐怖，留下来对付黑色液体的那个人，会面临极大的危险。

    张麒麟宁愿自己来承受危险，也不愿意让秦风来承受这一切。

    秦风皱皱眉头说道：“闷油瓶你听话，放心吧，我能够处理好的。”

    秦风已经掏出鬼笛陈情，开始吹奏笛声。

    这些声音让黑色液体极为痛苦，它发狂了一样的，疯狂冲向秦风这边。

    秦风和它展开激烈的战斗。

    又在这斗争当中，黑色液体残杀和宿主进行了一丝分离。

    直播间的观众们清楚看着这一幕，顿时惊呼出声。

    “你们快看，这个人不是叶青吗？”

    “是咱们熊猫国的探险学家，他怎么出现这种情况了？”

    “他是被逼迫的吗？”

    “……”

    在直播间展开疯狂讨论的时候，九爷和那些学者教授们也发现了这一幕。

    他们的内心中同样充满震惊。

    没想到被黑色液体残杀寄宿的这个人，是来自于他们熊猫国的。

    其中一位教授说道：“一定是迫不得已的，我不相信他会干出这种事。”

    有人坚持相信叶青。

    也有人表示，很有可能叶青抵抗不了诱惑，为了获得强大的力量，所以才会选择被黑色液体寄宿。

    秦风也在这时凝视着叶青。

    事实上，秦风和张麒麟上次见到他的时候，就已经察觉出来他身上有黑色液体的味道。

    况且他如今和黑色液体残杀契合度如此之高，摆明了是自愿的。

    为了力量，他选择了被寄宿。

