
　　接下来的几天时间，张谦修忙得是脚不沾地，要请县里官方的领导吃饭，商量彩票的事情；还要等市里的信，因为要班里交接的手续，三个工厂转过来，手续还是很麻烦的。

　　还要抽空去贴招聘启事，张谦修想要招几个管理，到时候去帮自己管罐头厂和饼干厂。

　　每次忙完当天的事情，只要还没有天黑，张谦修就得去一趟上岭村，看看何道勋和纪银瑶两个老人。

　　农历八月十三，公里十月一号，国庆，放假。

　　张谦修张谦修接到了恒昌米厂戚有成的电话，希望张谦修能过去一趟。

　　自从上次和戚有成吃过饭后，戚有成一直没有说编织袋的事情，因为他们新车间还在建设。

　　张谦修也一直没有开口。

　　前几天，恒昌厂编织袋生产线已经经过了试产，马上就要量产，这一点张谦修心里是很清楚的。

　　接到戚有成的电话以后，张谦修也没有推辞，当天就赶去了市里，顺便也能进一批米回来。

　　到了恒昌米厂，今天因为是国庆，米厂的正式工人都放假了，只有一些临时工在上班。

　　张谦修上了办公楼戚有成的办公室。

　　戚有成今天本来不用上班的，他想和张谦修谈谈订单的事情，才特意来上班的。

　　“张老板，实在不好意思，又麻烦你跑一趟。”戚有成满面笑容的说道。

　　张谦修也客气的说道：“戚厂长，我这都是顺便的，没有什么麻烦。”

　　“坐！张老板最近的生意还不错吧？我听说，你收了几个国营厂啊？”戚有成试探着问道。

　　国营厂都属于一个部门监管，有一点什么风吹草动，戚有成自然是知道的，更别说张谦修这次收了三个国营厂，代表着上面对于国营厂的一个态度，下面很多国营厂的高层都在议论，如果国营厂改私营，他们这些管理怎么办。

　　如果留下来，跟着私营的老板，那可就不是铁饭碗了。

　　如果让官方给安排就业的话，一个工厂高层少的两三个，多一二十个，整个市的加起来，小几百人还是有的，这么多人的就业，可不好安排啊！

　　所以，这也导致，很多效益不好，处于亏损状态的国营厂高层，很是担心。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“戚厂长的消息还真灵通啊！我那都是小打小闹，两个工厂的员工加起来都没有一百人。”

　　张谦修这还真不是谦虚，东泰罐头厂、万辉饼干厂的正式员工都只有三十来个正式工人，这两个人各自还有五六十个临时工，但正式工人基本都是不干活的，跟摆设一样。

　　不！摆设看着还赏心悦目，那些正式工人，张谦修看了都觉得碍眼。

　　戚有成却不这么想，在他看来，张谦修就是进来搅浑水的。

　　“张老板，你是不知道，你收了三家公司以后，可是让我们这些人心里捏了一把汗啊！“戚有成感叹着说道：“很多人都在说，你要是成功了，亏损的工厂可能都要开始私有化，或者进行改革。”

　　对于这样的结果，张谦修是一点也不意外，就算没有他收了这三家工厂，官方对国营企业动手，那也是迟早的事情。

　　“戚厂长，就算官方要动国营厂，也不会动你们恒昌米厂，你们可是我们的市最大的米厂。”张谦修不想就想说这个问题，跟着又问道：“戚厂长，你们编织袋的生产线应该已经能正常生产了吧？”

　　戚有成也是一个有眼光的人，看出张谦修不想就想说这个问题，也没有继续说下去，开始说正题：“张老板，上次吃饭的时候，跟你说的问题，你考虑得怎么样了？”

　　张谦修对于这个问题，早就已经深思熟虑过了，说道：“我可以下单，不过戚厂长要是能高升，我希望戚厂长以后能帮我一个小忙。”

　　“张老板，是什么忙？”戚有成瞬间就警惕了起来。

　　张谦修虽然说是小忙，但谁也不会傻傻的认为真的是小忙。

　　张谦修说道：“目前恒昌米厂只有本地米，我以后可能需要其他地方的米，你们工厂帮我加工一下。“

　　戚有成愣了一下，随即苦笑，说道：“张老板，我们工厂都忙不过来，哪里还有时间另外去给你加工啊！”

　　张谦修却早有思量：“你们工厂是长白班，没有夜班。”

　　戚有成没有说话，却立刻明白了张谦修的想法：“张老板，你是想利用晚上的时间给你加工？”

　　张谦修掏出烟，递给戚有成一支，说道：“戚厂长，你们工厂的正式员工，其实也没有做太多的工作，临时工完全有能带代替他们的工作。”

　　“以后给我生产外地的大米，工资和水电费用我来承担，一个晚上，该给戚厂长那一份也不会少。”

　　戚有成顿时沉默了。

　　虽然张谦修出了工资和水电费，但机器也是有损耗的。

　　但这中间，对戚有成有一个最大好处，那就是他能外捞一笔。

　　这一笔钱，只要张谦修不说，谁也发现不了。

　　“张老板，这个……可以！不过多给我一点利润，给你加工了，机器磨损我可以不算，但一点利润都没有，万一有人查起来，这也说不过去。”戚有成说道。

　　“行！不过利润我给不了太高。”张谦修说道。

　　“这个没问题，有一点点就行。”戚有成做了决定，立刻就变得大方起来。

　　张谦修笑着伸出手：“戚厂长，那祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快！”戚有成也笑呵呵伸出手，和张谦修握了手。

　　张谦修会答应帮戚有成“刷单”，其实也是无奈之举。

　　那三个国营厂，等过了中秋就能接手，不过张谦修不怎么看好他们的发展前景。

　　东泰罐头厂现在还有不错的销量，那是因为现在的人没有太多的选择余地。

　　现在很多人都喜欢吃罐头，有时候送礼也是送的罐头，现在罐头是所有副食里面最受欢迎的产品之一，甚至超过了糖、饼干这一类的副食。

　　可等过几年，市面上的商品丰富起来，罐头就会跌下神坛。

　　反而糖、饼干这些东西，一直都比较盛行。

　　罐头厂，这几年做做还行，长远来看，是没有前景的，还不如饼干厂有做头.

　　至于万辉饼干厂，张谦修其实也不怎么看好，不是没有前景，而是竞争压力太大了，饼干就好像衣服，没有一个企业能形成垄断。

　　饼干这东西，每个人的口味不一样，别人又很容易出同类的产品，以后虽然买的人还是很多，但竞争太大了，不能形成技术壁垒。

　　印刷行业，张谦修觉得以后应该会发展的越来越好的，但也只是一个小行业，因为以后普及了手机，对于实体书的需求就小了很多。

　　不过以后彩盒倒是可以做做，后世各种精美的盒子，是现在没有。

　　至于大米，张谦修觉得，这是一个刚需，现在做的人还不是很多，可以试着赚一波钱试试，而且自己在这一方面也勉强算有一些经验和人脉，比其他行业要好的多。

　　经过深思熟虑，张谦修决定，即便有了那三个工厂，还是以大米为核心，其他都只是顺便赚赚钱。

　　如果不赚钱，张谦修也设置了一条止损线，只要亏了这么多钱，那就不管了，大不了让官方把工厂收回去。

　　话归正题。

　　张谦修和戚有成谈好以后，戚有成立刻变得热情起来，以后张谦修可就是他的财神爷，就是他能不能成功从副转正的关键。

　　“张老板，这次你要多少米？”戚有成笑着问道。

　　按照往常的两算的话，一个月就是十吨，每次来拉都是一两吨、两三吨。

　　这次戚有成问了，张谦修知道戚有成有意对自己示好，便说道：“看能找多少车吧！多拉一些回去也好，免得老是跑。”

　　以往联系车子的都是戚有成，老规矩都是一辆或者两辆小货车，载重一般在两吨左右。

　　张谦修说要看能联系到多少车，自然就是要看戚有成愿意给多少了。

　　“刚好这两天工厂有货，那就先拉十吨，以后每个月，我尽量给张老板多安排一些量。”戚有成说道。

　　张谦修对于戚有成这一点还是非常满意的，顿时就笑了：“那就太感谢戚厂长了。”

　　这虽然是客气话，但还是要说的。

　　“是我应该感谢张老板，要不是你愿意慷慨相助，我们编织袋生产线的订单都愁啊！”戚有成说道。

　　花花轿子人人抬，两个人都是心知肚明这只是交易，这里虽然没有外人，但这客套话还是要说。

　　有时候人就是这样！

　　戚有成答应给十吨大米，立刻就去帮忙联系车子。

　　这次来拉货的车稍微大一点，一辆能拉五吨。

　　以为你财务没有上班，账也就没有结，等大米装车后，张谦修和戚有成打了一声招呼，开车在前面带路，直奔回县城。

　　回到县城时，天色已经不早，黄恩全已经回去了，刘彪和胡金松带着几个送米的工人在守店。

　　现在有三个帮忙送米的工人，卸货也确实要快很多。

　　十吨大米说起来很多，但一包五十斤，一共才四百包，即便不堆太高，十来个平方也就堆下了。

　　不过店面就小几十个平方，留出走路的地方，还有一片地方放自己从集市上收来的米等等，把这十吨大米放下，也没有多宽的地方了。

　　胡金松看到这么多米，忍不住感叹着说道：“小修啊！你这生意是越做越大了。”M.23sk.com

　　刘彪也说道：“我们店里还从来没有放得这么满过。”

　　张谦修倒不觉得这有多少：“这也不多，我们尽量争取，到年底之前，租一个仓库来存放大米。”

　　刘彪问道：“张老板，你要做批发的话，不能只做我们一个县城吧？”

　　张谦修心里早就计划，他打算先把TJ县给做开，然后去左明县，有了这两个地方做后盾，再去市里抢生意。

　　目前市里的大批发商，基本都有自己的小加工厂，实力也不容小觑。

　　贸然去市里发展，恐怕会被打的惨不忍睹。

　　张谦修说道：“我们先把县里的做好，等县里的做好，我们再考虑去发展其他的县城，站稳脚跟以后，再去市里发展。”

　　胡金松在边上听得，暗暗有些羡慕，不过张谦修是他外甥，羡慕的同时，也在暗暗高兴，又忍不住有些担心张谦修发展的太快，别到时候出了岔子。

　　胡金松本想劝两句，但想到张谦修在生意上比自己在行了千百倍，还是忍住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第191章 一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 