
　　洛洛依亲自来到太阴古矿之中要亲眼见一见这矿洞成精的蟒蛇。

　　结果，洛洛依还没有注意到这矿洞成精的蟒蛇到底是什么模样，便是已经见到了吴思雨大发神威，以水炼的手段炼制出了两柄阴阳境层次的矿产。

　　水炼之法，乃是炼器之道中的一种较为特殊的法门。

　　多数的炼器者都是以火炼为主，火炼的手段入门简单，操作便利，但是容易失手。

　　而水炼之术，则是将诸多矿物材料炼制成为水柱一般，操作复杂，可是温婉细腻！这水炼之术炼制出来的法器级别普遍都要比火炼之术高出一筹。

　　“阴阳境层次的法器，水炼之术！没想到这次真的是我走眼了，无论是方岳还是这吴思雨都是男的人才！”

　　洛洛依迈着款款莲步而来，她所过之处，花草盛开，尽皆丛茂。

　　方岳看向洛洛依，他的眼神流露出淡淡的冷意。

　　这洛洛依绝对是一位枭雄级的人物，表面上礼贤下士，但是实际上却是善于玩弄人心。

　　“二位，是我洛洛依见识短浅，不曾看出二位真正的本领，这次我亲自请两位来成为我洛洛依的门客，来辅助我如何？

　　我可以给两位相当于阴阳境第七层修行者的门客待遇！二位若是还有什么其他要求的话，也尽皆可以向我说来，我若是能够满足的话，定当满足二位的要求！”

　　洛洛依的态度极为真诚。

　　她这次甚至送来了两枚客卿令牌！有了这张令牌，方岳和吴思雨日后在万宝阁中的地位便可以陡然暴涨。

　　“我要教主境层次的客卿的待遇！”

　　方岳面带笑容，但是却语出惊人。

　　洛洛依的脸上的笑容逐渐凝固。

　　“教主境层次的待遇？

　　方岳，我知道你的才华横溢，但是我洛洛依对待下属向来是良才而用，除非是你们能够表现出足够的价值，否则的话，你的这条件我无法答应。”

　　“洛洛依小姐，这就要看你的气魄了！今天，给我们教主境层次的客卿待遇，我们便可以为你效力，而你没有这个胆魄的话，下次，您就请不要来了！”

　　方岳并没有顺着洛洛依的意思，表现一下自己其他价值的想法。

　　他给出了洛洛依两个选择。

　　要么当场答应他的要求。

　　洛洛依凝视方岳。

　　他我还没有遇到过这种敢明目张胆威胁她的客卿。

　　“好，这次我便是破一次规矩，给予你们两个教主境第五层客卿的待遇！”

　　洛洛依最终最初了抉择，她在万宝阁中的地位不算很高，手中掌握的资源也是有限。

　　一下次要多出两位教主境第五层客卿，对她而言，这负担要瞬间增加不少。

　　“哈哈哈，洛洛依小姐礼贤下士，我也当投桃报李！我脚下，便是有一座存储有起码十方本源结晶的矿脉，洛洛依小姐可以将之开采出来，稍稍补充一下洛洛依小姐的资源库！”23sK.com

　　方岳跺脚。

　　大地裂开了一道狭长的缝隙。

　　一股本源之力的气息充盈而出。

　　让周围之人尽皆惊讶的说不出话来！本源结晶，那是圣人境以上强者之间的硬通货。

　　初入圣人境层次的散修，没有背后家族势力的支撑，想要获得本源结晶必须要花费大量的时间和精力闭关苦修，方才能够凝聚出足够量的本源结晶，拿来交易。

　　本源结晶矿？

　　听都没有听过。

　　不是说好的，本源结晶都是圣人境层次的大佬，辛辛苦苦的凝聚天地间游离的本源之力，凝聚而成硬通货吗？

　　“十方本源结晶！”

　　洛洛依听到这个数字不由胸膛里的小心脏噗通，噗通，跳动个不停！本源结晶的价值，众所周知。

　　她初入圣人境的层次，纵然是掌握有族中的秘法，每天苦修，也只能够凝聚出十枚下品本源结晶。

　　而这种速度，在初入圣人境的修行者中已经算得上是相当优秀。

　　可是和十方本源结晶相比，她这凝结本源结晶的速度就有点小屋见大巫了。

　　按照他们的计算标准。

　　一方本源结晶，代表的是三千枚本源结晶。

　　“十方本源结晶！”

　　洛洛依轻轻舔舐着自己干裂的嘴唇。

　　纵然是对她而言，这也是一笔巨大的财富。

　　“这是一份厚礼，不过这是你在太阴古矿中发现的财富，按照我洛洛依的标准，发现宝藏者，财富分配你九我一！”

　　“大小姐！”

　　洛洛依身旁的卓凡提醒洛洛依。

　　这十方本源结晶若是全部都能够到手的话，足以让她们做需要事情。

　　而如果直取一方的话，不过是缓解一些日常开支的压力而已！“洛洛依小姐的原则明晰，令人钦佩！”

　　方岳拱手，这洛洛依的确是一个枭雄的胚子。

　　见利而不忘义，这倒是让方岳生出几分欣赏。

　　“我说了，这些本源结晶是我送给洛洛依小姐的见面礼，洛洛依小姐尽管安心收下！另外，我和吴思雨既然决定要在这太阴古矿中挖矿，那就暂时不会离开！还请洛洛依小姐，恕我们两人不能陪伴你的左右！”

　　方岳的话洛洛依身侧的卓凡，升起几分不悦之色。

　　这洛洛依已经是给尽了两人颜面。

　　他们还想如何？

　　“无妨！”

　　洛洛依伸手拦住了想要爆发卓凡。

　　她的眸光清明而澄澈！洛洛依的心中明白，无论是这方岳还是吴思雨都属于是奇人异士，这奇人异士，有点什么怪癖之类的，也很正常！方岳微笑，他能够感觉自己身上的气运之力越来越强，体内劫数之力构成的封印犹如热汤沃雪，随之化掉。

　　“天地境！”

　　方岳轻轻吐出了一口浊气。

　　同一时刻，吴思雨也随之突破，达到了天地境第一层的境界！“破境了？”

　　洛依依有些诧异。

　　这两人虽然刚刚已经是处于了先天境巅峰的层次，但是这么莫名其妙的同时破境也有些让人意外。

　　一般破境不都是在闭关战斗的过程中或者干脆是在某种机缘奇遇下完成的吗？

　　你们俩人和我聊聊天就破境了，这也太古怪了吧！“恭喜二位，修为方面更进一步！”

　　“这修行之人，一切外物都是其他，唯有修为境界方才是修行者者的根本，从先天境破入到天地境，二位也可以真正的感悟天地运转的规则本源了！”

　　“唯有修为境界足够，方才可以有足够的寿元能够感悟各种不同领域的奥妙！”

　　洛洛依借此也向方岳和吴思雨说了一下这修为境界的重要性。

　　避免他们只顾及各种杂术手艺的提升，浸淫其中而忘记了对于最为本质的修为境界的追逐。

　　方岳轻笑一声：“大人说的是！日后我们两人会尽量的提升修为境界，不忘大人今日对我们的教诲！”

　　“卓凡，三天之内，为他们两人在这里建一座别院，标准的话就按照教主境巅峰强者的级别！他们需要什么资源的话，尽管告诉我，我若是力所能及当尽量为他们两人进行准备！”

　　洛洛依对卓凡命令说道。

　　“是，大小姐！”

　　卓凡欠身，表示遵从。

　　随后，洛洛依便是和方岳、吴思雨两人寒暄了两句离开了。

　　卓凡也随之而去，准备一下别院的事情！“这个洛洛依还算是有点魄力，懂得做人！或许是一个值得辅佐之人！”

　　方岳对吴思雨说道。

　　“哼，小丫头片子而已，懂得什么，自己也就是初入圣人境层次的修为境界也敢来指点咱们！”

　　吴思雨的话语中带出了几分醋意。

　　方岳莞尔一笑，随后他说道：“不过是借助这洛洛依提升一下气运而已，自然没有必要和她过多接触，不过这次闹上这么一出，这气运之力倒是增加不少！没想到我居然突破到了天地境第一层的中期，如今纵然是面对阴阳境层次的修行者也有一战之力了！”

　　“我恢复的比你快，已经到了天地境第二层的境界了！”

　　吴思雨昂扬着自己的小脑袋，骄傲的说道。

　　“你厉害！还是你的厉害！”

　　方岳溺爱的抚.摸了一下吴思雨的小脑袋，吴思雨享受的嘤咛一声。

　　其实，吴思雨和方岳的心中都是明白。

　　这次得到的气运主要还是集中在方岳的身上，无论是矿洞成精还是发现本源结晶的矿脉都属于是惊天动地的事情。

　　不过方岳的根基太过扎实，所以想要将修为境界解封需要比吴思雨多出数倍乃至数十倍的气运之力。

　　“这次的事件，起码还能够会有三五天的时间进行余波发酵，在这个期间，你我的气运之力会随之逐渐增加，同时这封印之力也会逐渐消融一些，而大概五天之后，气运之力不再增加，那个时候，你我想要再次增加实力大概再搞一些动静出来！动静越大，气运之力越强！”

　　方岳并不着急快速的解封自己的修为。

　　欲速则不达，这次轮回是他体味轮回真谛的一次极好的机会。

　　这种机会错过了，很难有下一次。

　　由强而弱，重新体验一把天地境层次的滋味。

　　这让方岳生出了许多不一样的体验。

　　“天地境的本质乃是天人合一，但是天地境的修行者都在急着体味阴阳，根本就没有这个闲情雅致来参悟天人之变！如今重新踏足这个境界，感觉就是不一样！”

　　方岳细细品味。

　　“重新体验这修行之路？

　　这倒是一种不错的想法！”

　　吴思雨听到方岳这话，大受启发，她本身也是天之娇女，自然明白修行者根基的重要性。

　　每一个境界都有自己的特点。

　　过了这村就没有这店了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十六章 体味轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 