    剑斗罗的眼光非常毒辣，叶知秋的第一魂环，看起来确实不像是3000年的。

    一般千年魂环，为淡紫色。3000年到5000年的魂环为普通的紫色，只有5000年以上的魂环，才会是深紫色的。八九千年的魂环，那就已经基本到了所谓千年魂环的极限，紫色中会夹杂一些万年魂环才有的黑色。

    叶知秋的第一魂环，便是深紫色的，至于是怎么回事，叶知秋大概也能猜到一点，很大几率与守鹤和猫又的本源有关。

    它们吞了3000年变色隐龙能量所化的所有魂力，最后又以一种特殊的方式把这部分魂力还给了叶知秋，让他凝聚出了第一魂环。

    这是一种简单的反哺，对双方都有益。

    这一点从叶知秋丹田气海里的守鹤本源上面便能看出来，守鹤本源是叶知秋一年前买下的，滋养了叶知秋肉体一整年的时间，能量消耗了不少，光团自然也暗淡了几分。

    但它自从吞了变色隐龙的那部分魂力后，像是得到了一种补充，重获了新生，又一次变得灿辉辉的，与猫又本源交相辉映。

    叶知秋自第一魂环凝聚而出的瞬间，便是知道了自己魂环所带的魂技，这像是这片天地的一种规则，能让人清晰的理解到自身魂技的作用。

    叶知秋第一魂技为火影系统里忍术变化而来的三身术，说是三身术，却也不是三身术。

    他的三身术有些不同，貌似变态了不少...

    变身术：可变换成任何物体。(千年魂环附加效果：百分百模仿声音，只要听过，过耳不忘，皆能模仿)

    分身术：最多可分出俩个具备自身七成战力的影分身，影分身受本体控制，遭重击则毁，分身不处于战斗时，可自然吸收天地能量维持不灭。(千年魂环附加效果：所有本体分出的影分身战力提升一成，不限于第一魂环的影分身)

    替身术：瞬间发动，可召唤木桩替身，自身瞬间转移，转移范围三十米。(千年魂环附加效果：不在局限于木桩替身，三十米内视野所见死物，皆可替。替人身上所穿衣物成功率受对方实力而定)

    【作者PS:三身术为适应剧情，进行了微调。请不要拿火影体系过来对号入座。】

    叶知秋有些微的兴奋感，原本他以为，忍术变换成的魂技不会有什么变化，最多随着他实力的提升，同时提升其威力。

    没想到，这惊喜感来的这么突然。

    魂环居然能对魂技进行增幅？而且这增幅的各种效果，貌似还都很有用。

    拿分身术举例，所有影分身战力都能提升一成，不限于第一魂环的影分身。

    这意思是不是就是说，自己的第二魂技如果是多重影分身术，分出几百个影分身后，所有影分身战力都能提升一成？直接形成一二魂环的联动效果，不要小看这一层，几百个分身都提升一层实力，那效果是很逆天的。

    其余两个魂技的增幅效果，在某些方面来说，也都非常实用，这两个魂技让叶知秋多了许多大胆的想法。

    要不在荣荣身上先试试替身术的效果？

    想到这里，叶知秋迫不及待的睁开了眼睛，看向宁荣荣的眼神有些不怀好意。

    宁荣荣这种未经世事的小呆比怎么可能从叶知秋的眼神里看出他的想法，看到叶知秋醒了后，一脸欢快的小跑了过来。

    “叶知秋，你吸收魂环成功了嘛？好厉害，这可是3000年的魂环诶！”宁荣荣一脸开心的笑着道。

    “嗯，确实不错...”叶知秋旁边，剑斗罗突然冒了出来，也是微笑着点了点头。

    “额...”看到剑斗罗的瞬间，叶知秋顿时收起了拿宁荣荣做实验的想法，他都差点忘记剑斗罗还在旁边了。这替身术要是失败了还好，如果成功了，他怕是得吃不了兜着走了，剑斗罗再欣赏他都没用。

    叶知秋摸了摸后脑勺，打了个哈哈，“嘿嘿，侥幸。多谢剑爷爷帮忙护法。”

    “嗯。”剑斗罗点了点头后，有些好奇的问道：“小秋，你的魂环我刚才观察过，好像不太对，魂环的年份像是增加了。你的第一魂技是什么？”

    叶知秋脑子里念头转了转，决定隐藏替身术和变身术，这两个术，他以后有大用，可不能让别人知道这是他的魂技...

    叶知秋有些遗憾的道：“剑爷爷，我的第一魂技是分身术，能分出俩个自身七成战力的分身，可以一直存在。不过，分身受到稍重的攻击就会消散。魂环年份提升可能与分身有关吧...”

    剑斗罗听到前半句时，还一脸微笑的点头，他觉得这个魂技不错。不过。当听到后半句后，剑斗罗却皱了皱眉头，受到攻击就会消散吗？那价值就不是很高了啊，这可是5000年以上的深紫色魂环，与魂技好像有些不搭，难道是提升歪了，提升到魂环年限上去了？

    剑斗罗也只能做出这个推断了，他没有去怀疑叶知秋话语的真实性，魂技这种东西，一用就知道了，根本瞒不住。

    可惜，剑斗罗猜不到，叶知秋的第一魂环就附带了三个技能，这种奇葩事情在斗罗大陆可从来没出现过，一环一魂技是所有人的基本认知，也不怪剑斗罗猜不到了。

    看着叶知秋略带遗憾的表情，剑斗罗安慰道：“这个魂技勉强也还算不错，作为第一魂技来说，也算比较上乘的魂技了，你也不用垂头丧脑的。”

    “对呀对呀，我就觉得这个魂技挺不错的，你分一个分身出来我看看。”宁荣荣一脸期待，分身诶，不知道会是什么样的？

    剑斗罗也饶有兴致的看着，斗罗大陆有分身能力的魂师可并不多见，而且那些分身都有存在时限的，叶知秋的分神却能一直存在？这让剑斗罗也是有了几分好奇。

    “好吧。”叶知秋点了点头，为了演的更逼真，他还轻喝了一声，“第一魂技，分身术。”

    “嘭~”

    叶知秋旁边一团浓郁的白色烟雾忽然凭空出现，这团烟雾与其他的烟雾不同，消散的很快，眨眼的功夫就没了。

    原地出现了一个跟叶知秋一模一样的分身一号。

    这个分身在叶知秋的操纵下，还很人性化的朝着剑斗罗与宁荣荣挥了挥手打招呼。

