
“什么人呀？”

鼓起胆子，她朝着屋内的空气大声喊了一句。

女人知道，她已经独居好多年了。

而此时发出的声响，很大程度上就是家里面遭贼了。

她随即便打开了卧室里的灯，穿上拖鞋，拿起手电筒便开始寻找了起来。

床底下，柜子里，沙发座下，甚至还包括卫生间。

屋里尽可能藏人的地方，都被她给翻了个底朝天，什么发现也没有。

不过，她却是注意到，刚才的声响已经消失，或许小偷见她也没几个钱，光顾一下然后就走也说不定。

喝了一口茶几上的凉白开，简单的平复了一下心情，而后她便又回房睡了。

她在关门时，再三确定屋内没有人后，才回到了床上。

就在她刚躺下不久，那个声音再一次的回响在了耳边。

“到底是谁这么无聊，还有完没完？”

她用力的大喊，也没能换回片刻的安静，怪声依旧在持续着。

不知道是何种原因，只要她一打开灯，光亮充满整个卧室，那声音就会突然消失不见。

而关掉灯后，怪声则会响起，周而复始。

开着灯怎么睡觉，可她害怕呀，又不敢去关掉。

至此，每到夜幕降临之际，女人都会在屋内亮起一盏灯，为的就是驱散掉能引起她陷入恐慌的怪声。

一两个晚上这么做还行，可时间一长，她就有点受不住了，整个人的精神也逐渐变的萎靡不振。

白天工作没效率，晚上也睡不了安稳觉。

为此，她想尽一切办法，最后将目光定格在了那副色调呈黑白相间的画上。

“雨中女郎，果真是你搞的鬼吗？”

女人小声嘀咕着，今天晚上，又将是彻夜难眠的一天。

后来，她便想出了一道策略。

将那副给挂到了厨房里，果然，当天夜里，那奇怪的声音并没有再发出过。

她觉得这画里可能是被人给用什么魔法给诅咒过，要不然就不会出现奇怪的声音。

她于是便打电话通知了孟柯，让他把来这副画立刻马上弄走，否则第二天她的黑眼圈就又出现了，倒挺像是国宝熊猫。

孟柯咬着早就抽完的烟头，无奈的叹着气。

“呸”的一声过后，烟头就顺着打开的窗户做自由落体运动了。

他现在确实很不高兴，全都是那副画在毁他心情。

本来已经卖出去的画，现在又退了回来。

不光如此，他们二人之间的货到付款约定并没有因此而失效，孟柯给那个女人发了520块钱的红包就完事。

他此时期待的，是另一位伯乐，能够将画识得的人。

终于，机会又再一次的来到了他面前。

这次是一位男士，他同样的就把这幅画给买到了自己家中。

本来是想孝敬父母，贴在内屋的。

可这是外国画，没有那种传统意义上的氛围，所以他只得放在自己的客房之中。

咒巫打了个还在沉睡的哈欠，于是便醒了过来。

“这是什么破灯呀，非得弄出点声音才能亮，一看就是假冒伪裂产品那块的。”

它气急败坏，一怒之下，就将厕所内的所有灯泡给击碎了。

现在，也只能用烈焰神威的光芒来照明。

看着鼎炉内早就被烧红的记忆瓶，它发出了久违的笑声。

对着王妍的智商因子下咒，这么恶毒的办法它也能想的出来，不愧是为达目的不择手段之人。

这次的咒术，只能够将王妍给吸引过来，从而收集到她的智商。不得不说，它的如意算盘打的倒挺响。

一个计划的失败，就注定另一个新计划的产生，这是躲避不了的事实。

如果在白天去召唤王妍，人多眼杂的，被其他同学给看到可就不太好了。

思来想去，还是夜晚更加适合咒巫的行动。它不是昼伏夜出的元神，而是啥事都干的邪恶组织。

它收好了记忆瓶，转瞬之间便化身成了杨泽霖的模样。两个小时后，他还要去上课哩，这样更贴近学生的校园日常。

或许是许苁认识了王妍吧，自此之后，他也就更加的喜欢女孩子了。

有事没事就去上网看其他小姐姐的直播，或是充当起了陪聊的工作。

慢慢的，他发觉和女生在一起的时光，总是愉快且又短暂。

许苁直到现在都还没有女朋友，所以他得抓紧去谈，至于学习什么的，早就被他给抛到九霄云外去了。

他是想放长线钓大鱼，借着青春的名义，去谈一场轰轰烈烈的恋爱。

在二中门前的小吃摊上，他买了足足三人份的量。

买这么多干嘛呀，一个人估计吃不完的吧。会不会是带给邹城以及李虎的呢，毕竟他们三人都有同样的性质，当然是王妍的小跟班。

切，许苁才不会这么好心。他宁愿去给漂亮的小姐姐夹块肉，也不给他们两个一口汤喝。

很显然，这三份里，一份是属于王妍的，另一份是给他刚认识的高三学姐，最后必定是自己的。

高三学生，大多都会在六点左右到校。不由分说，他直接就将早餐送与了那位学姐。然后，就等候在九班的门口，期盼着刘娴莹能够尽早的去开门。

高三九班的教室内，此刻并没有传出琅琅的读书声，因为这节是数学课。

老师在讲台上描述的很认真，主要还是关于复数的知识点。

Z=a+bi(a,b均为实数)，多么完美的式子呀，或许只有数学家才能窥见其中的独特蕴味吧。

而仔细看书的学生，就只有那么很少数的几个人而已。

咒巫也不太喜欢看书，实在是太头疼了，以它的智商，能够懂得书籍封面上的字就已经差不多。

它和张帆一起，坐在最后一排的小角落里，统治着那里的半壁江山。

看他俩似乎是很认真的样，可千万不要被表面的情形所误导。此时的课桌上，没有书存在过的痕迹，有的，只是一张大白纸。上面勾画着星星点点，不用猜就知道，肯定是在下围棋。

本来快要输掉的咒巫，在张帆落错了一步棋后，它很快抓住时机，抢先逆风翻盘了。整个棋局，赛点瞬间就回到了咒巫这里。

数学老师似是觉察出了端倪，他停下了继续讲课，一把抓向了黑板擦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65022009"  chaptername="第304章  钟情的许苁">加入书签</a>
</div>
