
　　杨奇知道四翅金蝉是高级虫兽，可韩老魔却不清楚，南疆圣地历代都是如此培养圣蛊，圣蛊也一直听从他们的命令，他们自然没有怀疑过自己培养圣蛊的方法有问题。

　　在韩老魔看来，杨奇只是利用了一些手段，从而在某种程度上，控制了圣蛊。

　　“杀了这小子，我让你吞噬两位胎息境的血肉精华。”韩老魔咬牙道。

　　一位胎息境的血肉精华，若是奉献给门内，他将得到巨大的奖励，可若是能够杀死杨奇这个对南疆圣地都有巨大威胁的后辈，他能得到的奖励将会更多。

　　两相比较之下，韩老魔自然知道那个对他更有用。

　　嗡~嗡~

　　韩老魔的话音刚落，那四翅金蝉瞬间便是朝着杨奇杀了过去。

　　“小心。”看到杀来的四翅金蝉，血云老祖和玄虚道长两人的脸色都是一边，急忙开口提醒道。

　　面对着杀来的四翅金蝉，杨奇只是冷冷一笑，手中一扬，便是一团药粉洒出，那四翅金蝉微微一顿，却是速度不减的杀向杨奇。

　　“吸引力不够吗？”杨奇心中暗道，下一刻，手中一抖，又是几团药粉洒出。

　　嗡~

　　四翅金蝉嘴里传来一阵刺耳的声音，下一刻，竟然是直接扭头飞向了药粉，不在对杨奇出手。

　　“可恶。”看到这一幕，韩老魔的脸色难看到了极点，虽然早有预料，可是没想到圣蛊居然还是没能对杨奇出手，没有圣蛊的帮助，他想斩杀杨奇，几乎是不可能的事情。

　　“林青那边已经坚持不住了，必须尽快斩杀此子才行。”韩老魔心中暗道，从四翅金蝉出现开始，灵虚道人就开始疯狂攻击起来，林青已然落入下风，只怕很快就会落败。

　　“既然如此，只能拼了。”韩老魔心中有些无奈，没想到带着四翅金蝉，杨奇居然还能将他逼到这一步，要知道，他们虽然只有两人，可算上四翅金蝉，却是足足三位胎息四重的战力。

　　“小子，这是你逼我的。”韩老魔怒吼一声，下一刻，他的周身涌出一道道诡异的血气，随着这些血气涌动，他的气息竟然迅速的攀升起来，从胎息四重初期，达到了胎息四重后期的层次。

　　“这是……”感受到杨奇这边的变化，脸色不由一边，急忙道，“小心，韩老魔拼命了。”

　　每个圣地，都有自己的保命手段，就像血云楼拥有破气弩一样，南疆圣地也有自己的保命手段，噬血魔功不但能够吞噬其他生灵的血肉精华来壮大自身，同样可以燃烧自己的血肉精华，短时间内提升修为。

　　“燃血秘法，终于舍得用了吗？”杨奇看着眼前的韩老魔，目光不由一凝。

　　要说对噬血魔功的了解，恐怕南疆圣地都没他知道的清楚，噬血魔功中的燃血秘法，他自然十分的清楚，不过这种秘法的副作用不小，不到万不得已，就算是那些杀人如麻的魔头，都不会轻易动用。

　　“你果然是圣地的人，竟然知道燃血秘法，那你就去死吧。”韩老魔怒吼一声，脚下猛地一踏，整个人如同炮弹一般，爆射而出，鬼头大刀狠狠的朝着杨奇的脑袋劈去。

　　“太快了，我根本来不及出手。”血云老祖看到瞬间便是出现在杨奇身前的韩老魔，脸色不由大变，他本来还想支援杨奇一下，可韩老魔修为提升，速度太快，他甚至都来不及出手，韩老魔已经倒了杨奇的身前。

　　一旁的玄虚道长也是一脸苦笑，他虽然能够看清韩老魔的出手，可双方的修为差距太大，他又不是血云老祖那种擅长刺杀的胎息境武者，这种时候，完全帮不上忙。

　　“糟了。”灵虚道人看到这一幕，脸色大变，他有心想帮杨奇，可林青死死拖住他，他根本无法分身过去。

　　“轰~”

　　下一刻，一声恐怖至极的巨响以杨奇为中心荡开，地面之上，瞬间被轰出一个五六丈的大坑，一旁的树木也是被那可怕的余威轰成木屑。

　　“威力不错。”

　　就在众人担心不已的时候，一道熟悉的声音从大坑之中传出，紧接着，一道人影出现在了众人的身前，不是杨奇，又是何人。

　　“居然没事，怎么可能？”见到杨奇在自己全力一击之下，居然没有丝毫受伤，韩老魔的脸色不由大变。

　　借助燃血秘法，他的修为已经是达到了胎息四重后期的层次，全力一击，居然被杨奇轻松的挡住了，这根本不可能！

　　要知道，随着修为的提升，哪怕是一个小境的差距，也是无比的巨大，何况杨奇仅仅只是胎息四重初期的修为，和他差了整整两个小境界！天籁小说网

　　“没有什么不可能，现在的你，终于有让我全力出手资格了。”杨奇淡淡道。

　　“你隐藏了实力。”

　　韩老魔闻言，大惊失色，之前和杨奇交手，对方居然还隐藏了实力，胎息四重的修为，已经让他不可思议，居然还隐藏了实力，眼前的青年，到底什么来历？

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形一闪，速度竟然比韩老魔还要快上几分。

　　“比我还快。”韩老魔神色一变，脚下连点，身形急退。

　　咻~

　　就在此时，一道剑光划过，仿佛要刺破长空一般，在那剑光之下，韩老魔感觉到自己全身的血液仿佛都要凝固一般。

　　“怎么可能这么强！”韩老魔不敢相信，杨奇的实力，居然如此之强，自己施展了燃血秘法，居然都不是他的对手。这般实力，绝对是胎息五重！

　　“给我挡住。”韩老魔咬着牙，疯狂的催动着体内的真气，手中的鬼头大刀不断挥动，他的身前，瞬间凝聚成一道刀幕。

　　咔嚓~

　　然后，下一刻，那剑光射来，刀幕就像玻璃一般，瞬间破碎。

　　噗~

　　剑光划过，鲜血飞溅。

　　韩老魔的右臂多了一道深可见骨的伤口。

　　这……

　　看着眼前的一幕，血云老祖和玄虚道长两人都是愣住，施展秘法的韩老魔，居然被杨奇伤了，杨奇的实力到底有多可怕？

　　韩老魔之前展露出来的实力，他们可是十分清楚，恐怕随手一招，都能轻易伤到他们，可是现在，韩老魔居然被杨奇伤了。

　　“你到底是什么人？”韩老魔面色凝重的看着杨奇，一身修为让人无法看透，一手剑法更是精妙绝伦，这样的人物，他根本没有听说过。

　　“杀你的人。”

　　杨奇冷哼一声，话音未落，身形已经是再次杀向了韩老魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十章 燃血秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 