    大供奉找我？

    王枫听到士兵的话疑惑的看了眼比比东。

    大供奉是谁他自然知道，千仞雪的爷爷，千道流。斗罗大陆上九十九级封号斗罗强者。他竟然让士兵传令来找自己。

    等等！

    王枫想到千仞雪，瞬间明白为什么千道流会找他了。

    以千道流对千仞雪的疼爱，知道他已经与千仞雪在一起，必定要考核自己一番的。

    这样算了，千道流也算是他半个爷爷了。

    “嗯，带路吧。”

    正好，王枫也想见一见千道流这个世界绝顶强者，便让士兵带路。

    谁知，这时比比东早已经满脸寒意。

    这名士兵进她的教皇殿直接朝王枫传令，无疑是不将她这个教皇放在眼里。

    能够让他这样做的，除了千道流，没有第二个人。

    “站住。”

    一声冷喝响起，紧接着，砰的一声，空气炸裂。传令的士兵从教皇殿内飞了出去，重重砸在外面厚实的地板上。

    “回去告诉千道流，王枫是我的弟子，还有..武魂殿我说的算。”充满寒意的声音从比比东口中发出，飞出去的士兵冷汗直流。

    他只是一个传令的人而已，为什么受伤的总是他。

    王枫见比比东这生气的模样也是一愣。

    她这是吃火药了吗？

    “老师，你这么了？”王枫冒险问了一句。

    “王枫你跟我来。”

    比比东面无表情说了声，沉着脸转身离开教皇殿朝她寝宫走去。

    而王枫见此，也是犹豫了一下。

    千道流找他，比比东不让，还要自己跟她走。

    王枫想了想原著，似乎比比东与千道流有些不对付啊。

    她不会是不想让自己跟千道流有接触吧。

    而且，比比东不喜欢千仞雪这一点他是知道的。

    要是她知道了自己与千仞雪的关系，会不会责怪自己。

    幸好，没有将这事情告诉过比比东。

    不过王枫并不知道，比比东已经知道了一切。

    犹豫片刻，王枫还是跟上了比比东。

    谁叫他现在是比比东的弟子你。

    听老师的话才是好弟子该做的。

    王枫跟在比比东身后，看着她那完美的背影，修长的双腿，水滴形状的密臀，盈盈一握的柳腰，忍不住咽了下口水。

    他让自己尽量不要去想比比东，但发现还是做不到。

    即便压制下想法，总是会无形中冒出来。

    无他比比东太美，身材太好了。

    走在前面的比比东若有若无感受到身后有一道火热的目光注视着她，是谁不用想也知道。不过她没有停下，也没有阻止王枫，更没有开口训斥。

    直到来到自己的宫殿后，带着王枫来到房间，坐下后方才开口。

    “知道我为什么带你来这里吗？”

    “不知。”

    王枫也疑惑，比比东为什么要待他来房间，而且还是她睡觉的房间。

    “说一声你跟她的事情吧。”

    比比东说的她，自然是只千仞雪了。

    “老师，你知道了？”

    听比比东的意思，她这是知道自己与千仞雪的事情，可她是怎么知道的？

    王枫有些疑惑看着比比东。

    “难道你认为你们的事情能够满的住我吗？说说你们武魂融合技的事情吧。”

    听到这，王枫知道比比东是真的知道了。想想也是，这事情应该也满不了她。

    “我和她..”

    随即，王枫和比比东说了说和千仞雪之间的事情。

    当然，有些不该说的话是没有说出来。

    比比东听着，目光一沉，她不喜欢千仞雪，一点都不喜欢。

    王枫如今是她的弟子，她自然是看不得千仞雪把王枫给抢走。

    而且她已经下定决心要

    把她老师千寻疾曾经施加在她身上的暴行施展在王枫身上，最后完成她的罗刹神第八考。

    那么，她就更加不可能坐视千仞雪和王枫走在一起了！

    还有最重要的一点，王枫和千仞雪能够施展武魂融合技便能够让千家振兴，这是她永远也不想看到的。

    彻底毁灭天使家族这个念头一直以来她都没有放弃过。

    千道流是因为实力太强，她还敌不过，千仞雪是她的女儿，虽然她不喜欢但她也做不到杀了她。

    对王枫施暴，不仅仅能够完成她的第八神考，还能够断绝千家发展壮大，彻底了断他与千仞雪的关系，更将他拥远绑在自己身边。

    这样一算来，完全是一举三得的好事。

    想到这，比比东看向王枫时，眼中多了抹坚定。

    今日，她就要做出一个她曾经痛恨不已的行为，但她必须要这么做，也不得不这么做。

    “王枫，你是我的弟子，你会听我的话对吧。”

    这时比比东说着话时，走到王枫面前，居高临下看着他。

    “老师的话..我自然会听。”王枫犹豫一秒，便肯定回答。

    反正比比东又不会对她做出什么不正经的事情，他自然会听。

    “那好，我告诉，千仞雪是我的女儿，我不同意你和她在一起，我也不准你和她在一起，你要永远的离开她，你做得到吗？”

    “为什么？”王枫疑惑看着比比东，虽然他知道比比东不喜欢千仞雪，但也不能阻止自己吧。

    比比东冷冷开口：“没有为什么，因为我不喜欢她。因为你是我的弟子，是我的弟子，就不能跟她在一起，你明白吗？”

    不明白..王枫很想这样说，但见到比比东这表情时，还是忍住了。

    他看出来了，现在比比东的情况有些不对劲，好像要吃了他一样。

    而此时，远在神界一处宫殿之中。

    一个妖艳的女子感受到比比东身上散发出的气息与下定决心要完成第八神考时，邪魅的笑了起来。

    “看来，你还是决定完成了。不错，不错，不枉费我对这下这么多功夫。”

    “要是完成了第八神考，以她现在的实力，用不了便可以完成第九神考，继承罗刹神指日可待。”

    一想到自己将罗刹神神位继承下去便可以前往其他世界继承变强，罗刹神已经有些迫不及待了。

    从继承罗刹神到现在，她待在神界已经很久很久了，这神位看上去是好东西，但到了一定境界后便是一道枷锁，将她锁在这方世界，实力再也不得精进，永远也打不过比她更高级的神王。这就是她一辈子被修罗神压着的原因。

    如果她想变得更强，只有将神位放弃，才能够离开神界前往其他世界继续变强，这也是她迫切想将神位继承下去的原因。

    ....

    同时，比比东宫殿之中。

    下定决心的比比东看向王枫时，眼中多了一抹邪恶的占有欲。

    “王枫，我的好徒儿，你会原谅为师的。”

    比比东说了一句让王枫摸不着头脑的话后，正准备动手封住王枫魂力将他带人密室做最后的暴行时。

    宫殿外，传来了菊斗罗焦急的声音。

    “教皇冕下，有急事发生。”

    而菊斗罗这一传声，也让比比东想动手的心，愣住了。

    “什么事？”

    好不容易下定决心要对王枫施暴的比比东突然被菊斗罗打扰，心中一阵不爽。

    不过听菊斗罗这急切的声音，她还是问了一句。

    “迷踪大峡谷的魂兽突然暴动，娜娜，竹清，邪月她们如今都在里面历练。”

    菊斗罗声音一传进来，比比东王枫两人都有些担心。

    迷踪大峡谷身为武魂殿的禁地，其中的厉害她自然知道。

    胡列娜身为她的弟子，她把胡列娜看的比任何人都重，自然不可能让她出事。

    而王枫也听说过迷踪大峡谷的厉害，他没想到朱竹清竟然会进去。

    要知道，迷踪大峡谷最核心的区域，就是武魂殿的封号斗罗都不敢闯进来。

    平时武魂殿的人入迷踪大峡谷历练都是在已经被他们探索过的地方。如今突然出现暴动，怕是发生了什么大事。

    “走，立刻去看看。”

    比比东犹豫了会压下对王枫的心思后便走了出去。

    迷踪大峡谷中的胡列娜，邪月朱竹清几人都是她武魂殿年轻一代最好的弟子，现在关乎他们的性命，想也没想便离开房间前往迷踪大峡谷去，而王枫自然也被她带去。

    一出到房间外，在外面等候的菊斗罗见到跟着比比东身旁走出的王枫时，人也是懵了一下。

    要知道，这里可是比比东的寝宫啊。

    就是他，也只是止步于外面以魂力朝比比东传音，王枫这小子竟然进入了比比东房间！

    这么多年来，还是他第一次见到有男人进比比东房间，其中会不会有他不知道的事情？

    不过迷踪大峡谷事情急切，菊斗罗也没多想什么。

    带头便往迷踪大峡谷赶去，同行的还有他的老搭档鬼斗罗。

    而王枫也被比比东带了去，是真的带。

    因为王枫目前实力才五十八级，靠武魂绿光也能够短时间飞一下，但根本做不到封号斗罗一样靠魂力飞行，只能够被比比东带着。

    而这一刻，王枫心中发现决心下一定，一定开发出一个飞行的能力。

    因为迷踪大峡谷距离武魂城距离有些远，飞行中，王枫被比比东这样带着一阵不舒服。最后看了看比比东后，想也没想便做出决定，一个腾跃，从前面被带着，到了后面抱着了比比东。

    而王枫突然的行为让比比东停了一下，原本还想责怪一番，但想到危急的胡列娜等人，没有说什么，任王枫从后面抱着她也省的她提着。

    这一幕，被后面跟着的菊斗罗，鬼斗罗两人看到，皆是不敢置信。

    比比东在他们眼中是一个高贵不可攀的女人，现在王枫不仅攀了，还从后面抱住了她。

    王枫从后面抱着比比东，两人身体的曲线更是完美的贴合在了一起。

