    “晚上我们一块睡一张床呗……”

    “晚上我们一块睡一张床呗……”

    “晚上我们一起睡一张床呗……”

    “……”

    这句话由于一条重复的魔咒，疯狂地在林惊鸿的脑海里回荡。

    虽然顾南希的声音很小，但是林惊鸿却听得很清楚。

    此刻顾南希的语气，很认真！

    这姑娘，老是想睡我！

    回过神来的林惊鸿关掉吹风机，将它放到一旁。

    他现在需要好好冷静一下。

    可坐着的顾南希却不给他这个机会。

    转头一个头锤直接撞在了林惊鸿的胸膛上。

    “要不要嘛……”

    顾南希在林惊鸿胸膛上埋着头，小声说着。

    感受着怀里人的体温，林惊鸿全身都在颤抖着。

    尤其是顾南希刚洗完澡，浑身的香气更是要让林惊鸿体内洪荒之力彻底爆发！

    虽然以往顾南希也有类似于现在这么亲昵的动作，但林惊鸿能感觉到那只是顾南希单纯撒娇。

    可眼下的情况不同啊，林惊鸿觉得顾南希的身子也在微微颤抖，浑身散发着雌性荷尔蒙的味道。

    林惊鸿甚至觉得，只要此刻自己轻轻把顾南希推到沙发上，那后面的画面就不是小孩子可以看的了。

    可最终，林惊鸿还是叹了一口气，轻轻地拨开顾南希。

    “咱们才认识多久啊，这就一起睡一张床，你就不怕我吃了你啊？”

    “孤男寡女的，到时候你叫破喉咙都没人来救你！”

    林惊鸿露出一个危险的笑容，像个斯文败类。

    他想用这种方式吓退顾南希。

    可谁知顾南希什么也没说，直接站起来并踮起脚尖，一张精致的脸就这样凑到林惊鸿的眼前？

    “那你要吃吗？”顾南希眨了眨大眼睛，无比认真地问道。

    嘶——

    诱惑！

    赤裸裸地诱惑！

    这一下，给林惊鸿都整不会了。

    他发现，顾南希虽然平常看起来天真浪漫软软糯糯地，但有时候真的是蔫坏蔫坏的。

    比如之前打公司那帮人的脸，顾南希就是没有丝毫手下留情。

    再比如现在的诱惑，顾南希也是直接下的狠手！

    因为她现在那种单纯的诱惑！

    具体就是我喜欢你，所以我要睡你！

    其他的我不管！

    一般人早就顶不住了。

    可惜了，顾南希遇到了林惊鸿这个荤腥不沾的法海。

    “不吃不吃。”

    林惊鸿移开自己的脑袋，躲避着对方的视线：

    “最近我工作太忙了，导致身子有点虚，实在是不能过度操劳，请女仆大人理解。”

    闻言，顾南希眼神低垂，淡淡地哦了一声，同时乖巧地退回了身子。

    看起来像是放弃了。

    林惊鸿松了一口气，正庆幸自己的纯阳之体保住了时。

    顾南希拿起桌上林惊鸿带回来的药酒晃了晃，同时笑道：

    “我记得这个，好像是补身子的吧？”

    唰——

    看着那黄褐色的药酒，林惊鸿愣了。

    咋就忘了还有这一茬！

    “那……那个……”

    林惊鸿支支吾吾地，一时间竟是不知道用什么话来反驳。

    “你不是身子虚嘛……我觉得这个，很适合你……”

    顾南希脸红红地说道：“而且我听人说，这个喝了好像还有别的用处……”

    听着这话，林惊鸿是欲哭无泪。

    什么叫搬起石头砸自己的脚啊，这就叫搬起石头砸自己的脚！

    其实林惊鸿一点都不虚，甚至处男的他比一般人气血更加旺盛！

    所以这药酒真要是喝下去，不说其他的，明天内裤肯定破个洞！

    事到如今，林惊鸿也只好求饶了。

    “女仆大人，你就饶了我吧，咱们真不能睡一起。”

    林惊鸿叹了口气道：“这事我之前不是提过了嘛，结婚前就不做那事了。”

    “嗯……”

    顾南希声音小小地应了一声，旋即道，“这些，都是秦雅告诉你的？”

    果然是绕不开这个坎。

    林惊鸿点了点头，“我觉得很有道理。”

    事实上，很少人会像林惊鸿这么纯情。

    被女朋友一说，还真就谈了三年都没动过女朋友。

    顾南希跟林惊鸿相处了这么些天，对林惊鸿过去的事也算了解了很多，对于林惊鸿的纯情也算了解。

    所以顾南希平时才敢对林惊鸿做出那么亲昵的动作。

    好听点叫纯情，不好听点，林惊鸿就是个和尚，荤腥不沾。

    想到这，顾南希也是抿了抿嘴，模样看起来委屈巴巴的。

    可莫名地，顾南希就觉得很气。

    她忽然觉得自己身为女人的尊严受到了损伤！

    你是荤腥不沾的和尚，可人家法海还被青蛇蛊惑了呢！

    你难道比法海还厉害吗！

    顾南希低着头，心里那是越想越气！

    等到顾南希重新抬起头的时候，她的腮帮子已经气得鼓了起来。

    像个仓鼠！

    见到这个场景，林惊鸿想笑但是又不敢笑。

    说实话，他还是第一次见到顾南希生气的样子。

    没想到这么好玩……

    可想归想，林惊鸿还是情不自禁地后退了一步，脸上挂着讨好的笑容道：

    “南希，别生气嘛，咱们有话好好说嘛……”

    可此刻顾南希根本不听！

    因为她见到林惊鸿退后一步。心里头顿时更气了！

    我有那么吓人吗！

    你还敢退后！

    忍无可忍无需再忍！

    “正义的头槌！！”

    顾南希软绵绵地喊了一声，然后低着头一步向前朝林惊鸿冲了过去！

    林惊鸿瞪大了眼睛，心里压根没想到对方居然这么简单粗暴！

    一个躲闪不及！

    林惊鸿直接给对方软绵绵地撞了一下！

    这一下虽然很轻，却胜在出其不意。

    所以林惊鸿轻轻接住对方的同时，脚下一滑！

    哐当——

    林惊鸿直接一屁股坐倒在地！

    可这还不算完。

    由于惯性的原因，顾南希惊呼一声后也翻了下去。

    两人顿时倒在地上抱作一团！

    躺在地上的林惊鸿疼倒是不怎么疼，就是他觉得有两团软绵绵的东西压在自己身上，有点硌得慌。

    他伸头去看了一下顾南希，后者平躺在自己身上，也没怎么受伤。

    林惊鸿觉得好玩，失笑道：

    “唉，你看你，都这么大了，你……唔！！”

    林惊鸿瞪大了眼睛，他闭嘴了。

    因为顾南希懒得听他说教，直接吻了上去！

    这下林惊鸿的洪荒之力，真快憋不住了……

