    徐岁宁把她带到了位置上，给她倒了一杯水。

    苏婉婧虽然眼睛是红的，但人看上去依旧是一副冷淡状态，还是那个清清冷冷的冰美人。

    徐岁宁看她拿了包烟出来，用眼神问她可不可以抽，这会儿办公室里只有徐岁宁一个人在，就不用那么不拘小节了，她点了点头，见她手指在流血，便替她点上了火。

    苏婉婧看了眼窗外，语气没半点起伏，“我刚从陈涟那过来。”

    徐岁宁静静的听着。

    她的第一反应也是陈涟，因为肖冉从来没有让她的情绪有什么起伏过。

    “他喝得有点多，我送他回家。本来能水到渠成发生点什么，只不过他在撕我衣服的时候，还在跟我抱怨，陈律对周意不好。”苏婉婧呼出一口烟圈来，淡淡的说，“一个男人企图跟你做爱的时候，还想着其他女人，讽不讽刺？”

    徐岁宁给她拿了一件外套披上了。

    “更讽刺的是，他在我面前，夸周意是好姑娘。可是当初为他拉资金让他东山再起的是我，在他背后默默支持他的也是我，甚至在他利用完我拒绝我后，大方原谅他的也是我。他从来没有夸过我一句好，可是他夸了一个远远比不上我付出的周意。”

    苏婉婧说这段话的时候语气未变，只是手在轻轻的颤着。

    “苏老板，是他有眼无珠。”徐岁宁也是见识过周意的厉害，很能理解她的心情。

    苏婉婧平静了片刻，说：“我恨周意。”

    也不知道这句话怎么的，听得徐岁宁心惊肉跳。

    “她活得好好的，都让我恨得离谱。”苏婉婧说，“她本来其实早就是一个死人，是陈律找最好的医生，花最多的钱，续了她的命。你说陈律是怎么想的，他有什么资格找你？”

    徐岁宁顿了顿，说：“他已经不找我了。”

    “我还以为他能再坚持一段，原来这一次还是一时兴起。”苏婉婧评价道。

    徐岁宁见她杯子里的水空了，便去给她续了一杯，回来时，却看见她眼睛闭上了。

    她以为她睡着了，正要坐到一旁处理文件去，却听见她喃喃说：“我们怎么会都输给周意了？”

    苏婉婧的语气里，尽是浓浓的不甘心。她比周意长得漂亮，也比周意条件好出无数倍，更是付出了不知道多少，甚至是主动屡次追求的那一方，怎么会比不过一个普通的周意。

    徐岁宁有些心疼苏婉婧。

    她比任何人都要爱的热烈，却没有好结果。

    徐岁宁走出去给肖冉打了个电话，对方听了之后沉默了很久，才轻轻笑出了声：“她把离婚协议给我了，她之后不归我管，恐怕是爱莫能助了。”

    “那你有没有她助理的电话？”徐岁宁对于他的无情表示理解，这本来就是个白眼狼。好在苏婉婧认真培养他，却没有在感情上，对他动过心。

    徐岁宁本来还以为苏婉婧喜欢肖冉，但现在看来，她心里应该是装不下其他人的。

    也好在她不喜欢肖冉，这更是一个狠角色。野心勃勃且不近人情。

    肖冉懒洋洋的说：“你说我怎么可能认识她助理？人家可是把我当情敌的。”

    徐岁宁琢磨着要不要把苏婉婧带回家。

    “不过，要我送她回去也不是不行。毕竟她愿意放我走，我是该感谢她，就当回礼。”

    _

    肖冉出现得很快，他身上还穿着睡衣，不知道从哪张床上刚起来，身上同样是一股子女人香。

    他走到苏婉婧面前时，弯腰没什么情绪的看了她一会儿。

    然后他伸手拍了拍苏婉婧的脸，漫不经心的说：“苏老板，走了。”

