    第27章 悦来客栈

    鸿都城中心大街，风无痕走下马车，抱拳说道：“鸿都城已到，我们不如就此别过！”

    “这鸿都城城主与我父有些旧识，孙先生若无要紧事，何不随我们前往城主府，届时若刘伯有什么状况，还需要孙先生出手！”

    韩雪尽管才是一个十一二岁的小女孩，可是待人接物，却已有大家风范。

    一旁的刘玉也是有心结交，先前风无痕虽然没有出手，但是他隐约能够感受到这位孙前辈实力不凡。

    因此也开口说道：“是啊，老朽与孙先生相谈，获益良多，若是孙先生无事，我们可以一起在把酒言欢。”

    风无痕婉言拒绝：“在下还有一些要事需要处理，所以就不与诸位同行了。”

    “既然孙先生有要事在身，我们也不便强留，那我们就告辞！”刘玉一抱拳说道。

    “告辞！”风无痕则是一抱拳。

    徐立也是抱拳说道：“青山不改，绿水长流，祝各位一路平安！”

    韩雪看着徐立小小年纪，一副老江湖做派，立刻说道：“徐小子，故作老成，人小鬼大！”说完还朝着徐立做了个鬼脸。

    徐立一脸的无奈，他又得罪对方了，这不能够啊？看着徐立不知所措的模样，韩雪又咯咯咯的笑了起来。

    对于徐立刘玉没有再说什么，只是抱拳，随后与韩雪上了马车，他们的目标是先找到本地流云商会，将他们在此的消息传递回家族。

    徐立和张山看着马车从身边缓缓驶过，突然间从马车弹出个小脑袋：“徐小子，记得去我家做客！”

    徐立毫不在意的回复道：“知道了，知道了，到时候再说！”

    韩雪朝着徐立挥了挥小拳头：“你要是忘记了，看本姑娘如何收拾你，哼！”不等徐立再说什么，就将头缩了回去，她是被徐立气到。

    缘聚缘散，世间就是如此奇妙，一个个看似的偶然，交织在一起，就会形成一个个必然，也会让两条不相干命运产生交叉，继而又会生出一个又一个因果，这些因果再一次次的串联，就会书写出不一样的命运篇章！

    但是这些徐立又哪里会想那么多，因为风无痕正朝他伸出了一只大手。

    徐立装傻道：“先生这是干嘛？”

    风无痕只是一脸微笑的看着徐立，看的徐立有些发毛。过了一会，徐立好似想起了什么，一拍脑门，哎呀一声：“先生，你看我这脑子，差点把这事整忘了。”

    徐立从怀里摸出了一打银票，递到了风无痕手里：“先生，你看这事整得，原本早就打算给先生的，可是一直没抽出时间。”

    风无痕将银票收入怀中，然后又将手伸了出来。徐立立刻跳起来道：“已经都给先生了，我现在穷的叮当都不响了。”

    徐立只觉得眼前一花，然后胸口似有什么碰了一下，等到风无痕站定时，手上已经多了几张银票。

    徐立赶忙摸了摸自己胸口，果然藏在里面的银票已经消失不见。

    “这些呢，先生先替你保管，算是你将来的老婆本。”然后风无痕就在徐立愤怒的眼光下，将银票收入怀中。

    而徐立又一次体会到，过年的压岁钱被家长骗走的感觉。欲哭无泪，无法反驳还束手无策。

    风无痕叫徐立耷拉着脑袋，一副有气无力的模样，于是开口道：“走，我们去店里，给你挑几件衣服，这次随你挑！”

    一家成衣店门口，徐立抬头看了看招牌，上面写着云峰锦绣。徐立心想，不会是那个老彭的店吧。

    一盏茶后，一身月白色锦绣长袍打扮的徐立，站在了铜镜前。左转一圈，右转一圈，嘴里时不时冒出一句：“太帅了，我真是太帅了！”

    不得不说人靠衣装，佛靠金装。略显邋里邋遢的野小子，收拾一番，换上了最名贵的蜀锦，确实有着浊世佳公子的风采。

    当徐立走出试衣间，风无痕也是觉得眼前一亮。难得的说了句：“不错，不错！”

    “先生，你说我明明可以靠脸吃饭，却还要那么拼命，我这不是将别人逼上绝路吗？先生，你说我是不是有些残忍！”

    徐立颇为自恋的话，让一旁的小姐姐都有些忍不住笑出声来。而风无痕则是翻了个白眼，已经有些后悔带徐立来买衣服了。

    “你这么一说，好像也对，确实有着残忍！要不你把衣服还回去？”

    徐立哪能愿意，这么多年穿的都是自制的兽皮大衣，虽说都是真皮，但是它没有这个舒服啊。

    于是急忙摇头拒绝：“那不用，男人应该狠一点。我也是为了让他们更快的认清这个世界！”

    风无痕冷哼一声，不再搭理他，而是对着一旁的导购说道：“多少钱？”

    那名小姐姐笑着回答：“不贵，只要一百二十两！”

    噗的一声，风无痕将刚喝进嘴里的茶水喷了出来。“一百二十两？还不贵？你知道我得给多少人看病才能拿到这么多诊金吗？”

    风无痕然后语重心长的对着徐立说道：“徐立啊！做人还是低调好，要不换一个？”

    “先生，您说少年人当意气风发，锋芒毕露，哪能暮气沉沉，更何况，我是如此耀眼，让我低调实在是太难了。

    俗话说，我不入地狱谁入地狱。就这件，我先走了，先生记得付账！”

    徐立说完，转身潇洒而去，而在里面的风无痕，颤巍巍抽出两张银票，略微不舍的递了过去。

    大街上，徐立一扫被顺走银票的颓然，心情大为好转，然后时不时的就在，面无表情的风无痕身边转一圈。

    “先生，您知道一百多两银子一身的衣服是什么感觉吗？”

    说实话风无痕还真不知道，他有法器，身上也从不缺钱，但是他的生活倒也没那么讲究。

    风花雪月，一掷千金的事情他也干过，可一百多两就买一件衣服，他还真没试过。

    于是他只回复了两个字：“幼稚！”

    两人漫无目的的走了一段，风无痕突然在隐蔽处，看到了一个北斗七星的标志，于是他停了下来：“天色不早了，我们去吃点东西！”

    说话的功夫，风无痕就已经开始朝某个方向走去。对于吃饭，徐立自然不会反驳，于是便跟着走了过去。

    悦来客栈，徐立顿时觉得这名字好熟悉，在许多的武侠小说上，近乎有一半的都有这个名字，这让徐立生出了莫名的亲切感。

    不仅如此，这客栈两侧的楹联，也破有意思。

    只见上面写道：

    早进来晚进来早晚进来

    多吃点少吃点多少吃点

    随后，徐立便跟着风无痕，一脚迈进了客栈！

    ?  ?多谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

