    哈里斯状元，艾伦坐在马桶上，感觉自己体重轻了不少的他放松地吁出了一口气，直了直腰，让右半拉屁股挪开了条缝留出了施法空间清理了个干净。

    接着刚起身把袍子下摆放下来整理好，艾伦眼睛一转想到刚回来在外面看着窗外的女儿，伸手在腰包里掏了掏，一瓶榛子酱被他拽着瓶口拖了出来。

    艾伦把它在手中掂了掂，接着拉开厕所门一条缝冲着门外大声叫道：“海莲娜……帮帮忙，给我拿筒卷纸巾来。”

    海莲娜听到父亲的叫声本来都已经走到了厕所门口，突然意识到平时都用魔法清理的艾这次估计又是还想用老招数来逗弄她。

    “父亲！你自己用飞来咒或者要么让麦琪拿…我不会第三次上当了！”女幽灵不满地抱怨，想到自己居然被同一个招数给骗了的经历，她面色更加冰冷了。

    拉开门的声音响起，见女儿不上当，艾伦走了出来，他摸了摸自己的下巴，“海莲娜，要不要和我一起看部电影？”

    “不要。”海莲娜想都不用想就拒绝了，“你又想骗我看鬼片，还有父亲你不是要去接待麻瓜首相吗？”

    “长眼在帮忙我还有些时间…”艾伦悻悻然地耸了耸肩，“海莲娜，你越来越不好骗了。”

    “如果让奶奶知道，有人肯定要挨揍…”见父亲仿佛露出有些失落的表情，海莲娜放缓了一点声调，“父亲，我发现了一件事你会感兴趣的…”

    察觉出女儿是在心疼自己，艾伦的心情更好了：“你刚在窗户那看到的？外面的是什么?”

    海莲娜对艾伦招手示意他跟上，轻轻向窗边飘过去。

    艾伦干脆地也用起了飞行的方式，飘在海莲娜身后，父女两人走到了一扇弧形的窗户那，接着窗帘的遮掩，偷偷地探出头看向后花园。

    在魔法的加持下，哈里斯的后花园各种来自世界各地的鲜花正嫣然开放，睡莲、玫瑰、百合争相绽放笑脸…

    但最引人注目的是在大团大团的鲜花包围下的伦恩，以及他身边两个笑容灿烂的法国媚娃表妹——不知道伦恩说了什么，那个浅蓝色的大眼睛姑娘乐不可支地按着自己的胸口。另一个长发中分、头上戴着花环的姑娘也被逗得捂住了嘴。

    千年的幽灵生活让海莲娜养成了不动声色地利用自己的优势探听趣事消息的习惯，她靠近父亲的耳朵悄声说道:“我最近几次都偷偷看到，伦恩伯父经常趁你们有事上班的时候，将这两位表姑带过来…”

    “伦恩开窍了？！！！”场面的确让艾伦感到有些意外了，“我记得这媚娃表妹好像有三个来着。”

    “因为伊娃表姑已经在和弗里茨·巴萨先生在谈恋爱了…”海莲娜扭过头四处望了一下，确定没有外人，她又放低了一点声音，显得有点鬼鬼祟祟地说道，“父亲，我也偷偷跟踪过他们两个好几次了…他们比伦恩伯父进展快多了…”

    “维克多？？这闷货动作这么快？？？”艾伦的两道白眉毛被惊讶得跳了起来，“好吧，不过伦恩也算一次性找了两个…呃…”他觉得不该在女儿勉强露出羡慕的神色，“海莲娜，你之后可以没事就跟踪下伦恩伯父，你奶奶知道应该会很高兴的。”

    “两个表姑是来大学求学的，他们正住在芙蓉伯母的父亲德拉库尔先生家。”海莲娜兴致勃勃地继续望着窗外，显然作为一名好奇的女幽灵她也早就把这事探知清楚了。

    这模样让艾伦意识到了女儿在成长中的缺失，他抬起手摸了摸女儿的长发柔声说，“对了，海莲娜，之前说给你的礼物…也差不多准备好了，我现在就给你取过来吧。”

    海莲娜对此有些意外，之前平安夜那天父亲说去取礼物，但是回来后却一句话都没有提，以为出了什么意外的海莲娜也没有追问，但没想到听起来是因为还需要什么准备时间才耽搁的。

    “礼物这几天都放在了麦琪那里，让她帮忙代为看管训练一些基础性东西…你知道这玩意儿性格有些叛逆，还有一些不甘心…但估计现在也能初步接受现实了…”艾伦把窗帘放了下来。

    海莲娜有些惊讶：“训练？父亲你要送我的是什么宠物吗？渡鸦？”

    “呃…宠物？侍从？反正应该是你喜欢的…等下你就知道了。”艾伦笑了笑，然后目光瞥到伦恩和那两个媚娃表妹已经凑到了一起，靠得很近，他收回的目光和海莲娜汇聚。

    短暂的沉默后，海莲娜有些兴奋地对父亲点点头，艾伦了然地对着窗外大喊了一声：“嘿！伦恩！表妹们！晚上你们要不要在家吃饭？！！！”

    本以为没有人的伦恩和媚娃表妹们被雷电魔法击中了一般蹭地跳开了。

    “艾伦？你不是在接…呃，不用了！我们马上就走！”伦恩回过神看着窗户，然后有些恼火拉扯着两个媚娃表妹落荒而逃，转移了地点。

    因恶作剧成功的艾伦哈哈大笑，风风火火也溜进了阴影中。

    因恶作剧成功干扰了伯父好事而心情不错的海莲娜，在原地转了几个圈飘，并没有等待多久，艾伦就从窗帘旁的阴影处有钻了出来，一个几乎和他差不多高的礼盒漂浮在他的身后。

    艾伦指挥那个系着大蝴蝶结礼盒落在了海莲娜面前：“打开看看，海莲娜，希望这份礼物会给你的生活带来更多的乐趣。”

    “这么大？父亲…它不会咬人吧？”海莲娜对礼物的尺寸很是意外和害怕，她从小就不喜欢体形太大的动物，觉得它们如果攻击人可不好对付——虽然现在她自己早不会受到这种物理攻击的伤害了。

    “应该不会？呃…”艾伦对女儿的胆小有些没辙，“放心我是说这是碰不到你的玩意，哪怕你实体化了…”

    海莲娜不信任地看了艾伦一眼，然后又低头端详了一下这个比她矮一些的盒子。酝酿了一小会，才优雅地抬起手臂，扯开了包裹在箱子上的大大的蓝色蝴蝶结飘带，最外层的箱子像是花瓣一样绽放开来——然后露出里面更小一些的箱子。

    “我就知道…”海莲娜用无奈的目光又低头看了眼不成熟的父亲，虽然不用呼吸的她还是叹了口气，面无表情地继续拆，优雅的动作仿若在舞蹈，大大的盒子轰然落地，一个稍小的盒子…轰…又是一个盒子…海莲娜拆除盒子的动作越来越快，地上堆积的纸皮也越来越多，那些蓝丝带散乱地交织在一起。

    直到最后，一个青铜油灯立在纸壳的最中央。

    “和故事中一眼，擦三下，给你的礼物就冒出来了。”艾伦在旁鼓励地说。

    海莲娜无奈听话俯下身，她握住这个青铜色油灯，轻轻晃了晃，什么声音都没有，她修长白皙的手指夹住窗帘的一角，把它往油灯上擦了擦。

    一股珍珠白半透明的东西从瓶子里蹿出，浑身透明、身穿艾伦之前给的那套管家制服的幽灵显出了身型。

    这个英俊男幽灵的表情开始扭曲又很快压抑恢复成了彬彬有礼的模样，他向着被他自己吓了一跳往后弹的女幽灵鞠躬：“海莲娜，好久不见了…我是汤姆…”

