    清脆的两个六点稳稳的躺在桌面上，屋中静悄悄的，谁都没有说话。

    席中各人神色各异，孙临笑嘻嘻的，黄宗羲还是那副模样，方以智和蒋臣欲言又止。

    顾眉抿着嘴，这十二个点不止喝酒，还显示庞雨并未对她另眼相看。

    想这眉楼在秦淮河上也是首屈一指的地方，各路文人富商来了都得捧着，没想到庞雨这么没风度，不过是言语挤兑，竟然还敢对她进行报复。

    方以智终于忍不住，一抬手要说话时，庞雨先开口了。

    “早听闻过秦淮河上故事，各家姑娘不但风华绝代，还颇有任侠之气，兴之所在，与君痛饮三百杯。

    十二正是最大数，顾姑娘是现今秦淮花魁，想来也是不逊于他人，今日在下要大开眼界了。”

    庞雨气定神闲的说完，提起酒壶在顾眉的杯中倒酒，席中这帮复社士子肯定有着英雄救美挣表现的，他说这话先把顾眉架高一些，也防止其他人帮忙喝酒，先堵了顾眉的退路。

    汩汩的倒酒声中，杯中酒面逐渐升高，席中各人，方才顾眉给庞雨倒得甚满，现在庞雨也没有停的意思，酒面接近了杯沿，庞雨抬眼迅速的观察一下，顾眉黑着个脸，不由心中好笑。

    快满出酒杯的时候，庞雨将酒壶竖起停止倒酒，“顾姑娘请。”

    身后传来李屏儿的声音，“奴婢来替我家姑娘喝吧。”

    庞雨回头看去，李屏儿眼中有一丝求情的神色，微微一笑后道，“原来屏儿姑娘是想喝酒了，不急于一时，找个座位坐下来，自会轮到你的。”

    李屏儿眼神变动一下，显然庞雨不同意有人代喝，顾眉回头对她摇摇头，等李屏儿退下后，顾眉看着庞雨道，“行酒自当依令，但将军一个令里面说了八个数，奴家还从未听过如此起令的，若是大家都如此，这一巡下来便醉了，亦未能尽得兴。”

    庞雨盯着顾眉的眼睛，“在下不会醉，若是姑娘觉得如此喝得太多，下一巡就改个少的法子。”

    顾眉听了知道庞雨是非要自己喝，她也跟方才庞雨的形势一样，至少这一轮没法报复了，最后挣扎着道，“这十二杯喝罢，奴家恐怕无法再以音律助兴……”庞雨毫不犹豫的打断，“那就换点别的。”

    席中气氛僵硬，庞雨酒意上头，顾眉方才的敌意让他怒气越积越多，此时根本不加通融，连来谈广告的事情都忘了，方以智和蒋臣想要出言相劝，却一直没找到合适机会。

    顾眉咬着嘴唇沉默了片刻后，端起酒杯来准备罚酒。

    正在这时楼下一声清脆的女子笑声飘上来，还看不到她的身影，但声音却能听得清楚。

    “庞将军一声军令，江北横扫流贼，今日这一声酒令，秦淮也有金戈铁马之意。”

    席中诸人同时往楼梯口看去，轻微的脚步声在楼梯上逐渐接近，庞雨心中好奇，连酒意也去了几分，只是盯着那楼梯口。

    一个插着红色珊瑚钗的发髻最先楼梯口出现，然后是两道秀美的眉梢，接着一双风情万种的丹凤眼出现，鼻子未露全之前，丹凤眼已经将场中所有人都扫过一遍，最后落在庞雨身上。

    女人身上穿着彩裙，至少有五六种颜色，中间收束了腰身，凸显了妖娆的身材，行走间腰肢轻摇，便如整个眉楼都多了摇曳的意味。

    这是庞雨来到明代后少见的打扮，刻意强调了女子腰身的柔美，方才顾眉出来，庞雨对她宽袍盖脚的打扮没有什么感觉，此时却被这个女人吸引住了视线。

    席中人纷纷起立与她招呼，女人满面春风一一见礼，都是叫的表字，显然记忆力非常好。

    到了顾眉面前时，女人看了她片刻，用手拂了一下眼前的头发笑道，“酒令便是席中军令，女儿岂能是将军对手。”

    顾眉抿着嘴，略有些不忿的看了女人一眼，似乎想要争辩，但女人摆摆手，端了顾眉桌上的酒杯，已经走到庞雨面前，大方的行礼道，“奴家李丽华见过庞将军，回得晚了先自罚一杯，请将军不要介意。”

    方以智赶紧对庞雨道，“李外婆是这秦淮河上有名人，豪爽不下男子，眉楼正是一手所创。”

    庞雨听完知道这才是老板，这个李丽华看着有三十左右，眼角有点不明显的鱼尾纹，但言语姿态都是风情万种，这更符合他对娱乐业的印象。

    此时酒意消了不少，立刻客气跟李丽华见礼，要谈广告位的事情也记了起来。

    李丽华仰头一饮而尽，动作就像男子，但喝完之后又变回妩媚的神态，她眼波流动的看着庞雨道，“酒令合数，自当饮尽。

    只是我这女儿不擅饮酒，这十二杯可否由奴家代劳，如此这轮饮罢，让女儿奏些音律，当可略解将军征途辛劳。”

    “李外婆既然开口，自然遵从，在下另有一提议，今日密之设宴，既感谢密之盛情，也要谢过李外婆的匠心雅趣，有眉楼这秦淮翘楚，才有今日之宴。

    这十二杯由在下与李外婆共饮如何？”

    李丽华嘴角含笑打量庞雨片刻，“将军也是豪爽之人，便如此。”

    方以智等人纷纷附和，席中气氛又缓和过来。

    李屏儿赶紧过来倒酒，李丽华眉目含情对着庞雨道，“这第二杯敬佩之意不下第一杯，却不是敬庞将军杀贼之功，方公子可知是为何。”

    方以智想了片刻，摇摇头后好奇的问道，“在下识得庞将军已久，当年云际寺平民乱，之后数战流寇，皆是杀贼之功，在下是极敬佩的，但李外婆所言敬佩之意不下第一杯，却实在想不出来。”

    李丽华带些俏皮的得意一笑，“竟然连密之都难住了，那这杯便要罚你同饮，这第二杯却要敬将军的偏才，密之、武公、蒋公子都是桐城来的，你们可知那阮家戏班的新戏《女驸马》，竟然出自将军之手，若非曹履吉亲口所说，奴家是绝不敢信的。”

    方以智朝自己脑袋上一拍，接着端起酒杯，“是在下忘了，《女驸马》确实乃庞将军所作。”

    蒋臣看着庞雨惊讶的道，“那女驸马是庞皂……守备所作？

    唱本、曲调皆是？”

    庞雨没想到李丽华要说这事，这次他到南京并未去拜访阮大铖，平日也没听到南京其他人说过这出戏，几乎快忘了此事，没想到李丽华竟然听过《女驸马》。

    回想一下曹履吉的名字，似乎阮大铖说过，好像是他的亲家，也是个当过官的有钱人，这种身份的人应当是比较喜欢来秦淮河休闲，认得李丽华并不出奇。

    旁边顾眉眼睛瞪得大大的，庞雨看她那表情，似乎完全难以相信。

    此时涉及阮大铖的戏班，打量一下席中人的神态，黄宗羲和吴应箕都有不快之色，应该就是跟阮大铖有关。

    所以庞雨不愿多说，匆匆将酒一饮而尽。

    李丽华并不管庞雨的小心思，让李屏儿又倒了酒，第三杯敬的是江南时报，也跟庞雨又关系，这一点在坐的人都清楚，其他人也跟着凑趣喝了。

    “第四杯，却是要敬南京新开的百顺堂。”

    庞雨差点没把酒杯打翻，百顺堂是计划之外的，因为南京一度房价大跌，刘若谷买下一处赌坊，又从安庆调来人手，三天前刚开始试营业，这女人竟然连后台老板是自己都知道，足见在南京的能量。

    回想一下，眉楼能在娱乐行业做到如此名声，黑白两道应该都是有保障的，想想也在情理之中，但对李丽华又高看一眼。

    下首的黄宗羲突然冷冷道，“庞将军开张赌肆，又与那阮大铖编排戏目，正是近小人而远君子，当知身正方能理直，理直方能将堂堂之兵，将军方有小胜，岂能如此作为。”

    自从阮大铖去了南京，庞雨已经许久没有遇到这个问题，黄宗羲也并非他必须结交的人，但今日在场者众多，想想后客气的道，“黄兄勿怪，那赌肆是安庆刘家的生意，在下虽然识得，但并无太多瓜葛，至于《女驸马》的戏目，确实在下所作后交于阮百子，相交亦只是限于戏曲，密之与武公都是桐城人，他们知道情形。”

    方以智立即对黄宗羲道，“庞将军所说乃实情，平桐城民变时，阮百子曾邀庞将军入中江社，被庞将军所拒。”

    黄宗羲和吴应箕听了神色缓和下来，庞雨松一口气，自己干的这些事，看来真不适合跟复社交往。

    李丽华却满不在乎，端着酒杯满面春风的看着庞雨，“那便敬将军那位友人，这两日奴家可是输老了银子，然则仍是要说一句，未曾见过如此博戏。”

    方以智关心的道，“今日李外婆可曾赢了？”

    “又输了七百两。”

    庞雨仔细观察，李丽华神态自若，说起七百两就跟七两一般，他自从开这百顺堂，女赌客也见过一些，从来没见过这么豪气的。

    他上下打量李丽华，脑中想着什么，李丽华并未有丝毫不在下，反而把腰扭了一下，笑盈盈的看着庞雨。

    “李外婆若是喜爱博戏，在下可以找我那友人，送一个百顺堂的贵宾卡，能提供许多便利。”

    庞雨眼神回到李丽华脸上，“我那友人还需要一个形象代言人，不知李外婆有没有兴趣。”

    李丽华一笑，“愿闻其详。”

    ……悠悠的洞箫声从眉楼中传出，环绕在花园的花树亭榭之间。

    “大门门扉上贴一张，沿江挂一个旗，一个大江银庄的屏风摆在二楼宴厅，书画样式，碗碟换成大江银庄字样，楼下放两处日历，如此不损眉楼雅致，也能有足够的，给每个客人临走时，赠送一套大江银庄的镇纸、砚台和日历，由在下包装好，保证精美，不会丢眉楼的脸面。”

    庞雨说完抬头看李外婆，十二杯酒喝完之后，他就一直在楼下水池边，跟李丽华谈广告，目前已经谈得差不多了。

    “江边的旗还是不挂，否则从那些画舫上看过来，少了清幽的味道，其他的便如庞将军所说。”

    李丽华迎上庞雨目光，妩媚的说道，“那每月多少银子？”

    “我们给江边码头旺铺的，是二十两……”“五十两。”

    庞雨犹豫一下道，“多了些，这些东西都是在下提供。”

    李丽华偏头看着庞雨，“将军可知今日密之宴请所费是多少银子？”

    庞雨好奇的道，“在下不知。”

    “一百三十两，跟寻常比来仍不算多的。”

    虽然有心理准备，但庞雨还是有些吃惊，没想到秦淮河边是这样的消费水平，而且还订不到位置，据方以智说的，宴期已经订到两个月之后，难怪李丽华一天输七百量不皱眉头。

    “眉楼领秦淮风气，每年来秦淮销金的客人不计其数，庞将军要做他们的银庄声音，没有比眉楼更好的地方。”

    庞雨点点头道，“李外婆说的有理，但方才说密之一次要给一百三十两，定然是给的银票，在下另外提议，眉楼若也收我大江银庄的银票结算，在下每月就五十两。”

    “如此说定，你把那些物件送来，便开始计银。”

    “在下十日内送来，但从今日就开始计银。”

    庞雨大方的拿出三张银票和一张纸条，“这是一百五十两，三个月的银子，密语已写在纸条上。”

    李丽华将银票拿在手中，果然是大江银庄的。

    接着两人又谈了赌场代言人和贵宾卡的事情，谈完都快到了晚饭时间。

    李丽华揉揉肩膀，不由多看庞雨几眼，这个年轻的将军比她预想的要复杂得多，出手爽快却不大手大脚，还有许多她从未听过新鲜玩意，包括广告在内，花钱来自己这里送东西，到底要怎么赚回来，一时还不能太明白，更对这少年将军多了些好奇，年级不大却如此沉稳。

    正这么想着，此时庞雨突然抬头，与李丽华的眼神正好对上，李丽华不由慌乱了一下。

    只见庞雨满脸认真，“这个，李外婆，我一直有一个疑问。”

    李丽华打起精神，“庞将军请说。”

    “就是为何叫姐儿的假母要叫外婆，难道不是应该叫妈？”

    ”李丽华愣了片刻突然噗呲一声，笑得弯下腰去，过好一会才忍住笑，抬头说道，“我还道是何要紧事，原来是想叫我做妈。

    要说叫外婆啊，这也是有道理的，你来了风尘之地，便是要跟姐儿睡觉，虽是一夜，那也是假母一夜的女婿，女婿叫假母是随自己子女叫外婆，便是如此。”

    庞雨皱眉想想恍然道，“是这么个道理。”

    

