    接着他递给她一杯水，顾时蓝咳得厉害，接过水杯就喝了一口。

    当她终于停止咳嗽时，才发现自己手里的水杯，是慕靳晟刚刚用过的。

    她将水杯放下，若无其事的说：“谢谢。”

    此时，桌上的人，表情各异。

    安夏盯着放在顾时蓝后背的那只手，眼神中充满了疑惑。

    就算这两个人熟悉，可这么亲密的举动，是不是有点……

    再说，慕靳晟这么随和体贴的吗？让人不可思议。

    对面的江坤看着慕靳晟的举动，已经察觉到了什么。

    他淡淡开口：“慕总为了一个人，投资了一部剧？”

    慕靳晟点头。

    这时，池念骁开口：“《盛世之巅》是辉月出品的剧，当时拉投资我可费了不少心思。”

    言下之意，慕靳晟是看在他的面子上投资的。

    这样一来，慕靳晟为了一个人投资的说话，就说的过去了。

    安夏注意着旁边两个人的动向，总觉得有些不太对劲。

    她突然似明白了什么，低声对顾时蓝说：“蓝蓝，慕总该不会是喜欢你吧？”

    顾时蓝：“……”

    安夏继续说：“我觉得他喜欢你，你小心一点他。”

    安夏的声音虽小，但是离得近的一两个人都听到了。

    其中就包括慕靳晟。

    慕靳晟视线冷冷的扫了安夏一眼，看似若无其事，脸色却说明了一切。

    程微然凑过来加入话题：“为什么要小心慕总？”

    安夏瞪了程微然一眼，“你傻啊，时蓝有男朋友，而且感情那么好，单单凭天冷了给她送衣服这件事就可以看出来，她男朋友有多贴心，慕总这是要来撬墙角啊，虽然他有钱有颜，但得有个先来后到吧？”

    顾时蓝看着安夏这么认真的分析着，忍不住想笑。

    程微然也是相当佩服，这姑娘可真正直啊！

    前一秒，慕靳晟因为安夏的一番话不悦，后一秒，再听到她这些话，脸色好了一些。

    这话，是在转着弯的夸他。

    再看看身旁的丫头，脸上带着浅浅的笑，跟朋友轻松的聊着天，就像是跟几个闺蜜闲聊着，那样子，让人心动。

    接着安夏继续提醒着：“时蓝，你可要擦亮眼睛，不要因为他有钱就变心，要是那样我会鄙视你的。”

    程微然打趣道：“我觉得慕总挺好的

    “好是好，如果时蓝是单身，我觉得他们挺般配的，可关键是时蓝心有所属了，这样绝对不行！”安夏头头是道的说着。

    顾时蓝：“……”

    程微然：“……”

    这两个人是真的被她说服了。

    程微然看了顾时蓝一眼，对安夏说：“回头我跟你分享一个小秘密，绝对让你惊喜。”

    安夏：“……？”

    她在很认真的跟时蓝说事情，怎么突然转移话题了。

    饭局继续进行着。

    沈青隔空对顾时蓝说：“时蓝，你之前刚刚受伤，最近拍戏量又有点大，多吃一点，补补身子。”

    顾时蓝点点头，客气道：“我已经没事了沈导，没那么虚弱，身体强壮着呢。”

