    　　“虽我不知这咒法是白巫的哪种手段，但有点我可以肯定，一旦他将咒法开启，你将会变成没有思想的行尸走肉，对方让你做什么你就会做什么！”

    　　“我不信，这世界哪有这样的事儿！控制人的行为？太扯了吧！”李佳妮道。

    　　“我都说，爱信不信，现在你可以走了，该说的我都说了！”陈旭道。

    　　“想我信这些，除非你证明！”李佳妮道。

    　　“我觉得我是那么闲的人么？”陈旭好笑道。

    　　“哼！证明不了，就说明你在说假话！”

    　　“行行行！我说假话行了吧？你可以走了！”

    　　撂下这话，陈旭闭上眼。

    　　李佳妮气道：“亏得我还担心你，我也是傻！”

    　　撂下话，李佳妮直跺脚，陈旭则道：“这来形容此刻的你更合适！我刚刚好意说那些不也是担心你！”

    　　“切，你就是个喜欢装蒜，撒谎骗人，还没风度的混蛋男人！”

    　　李佳妮嘴上损着陈旭，但实际听到陈旭的话心头有几分暖流飘过。

    　　陈旭无语的从沙发上蹦起：“好心被当驴肝肺，既然如此，我就让你知道这世界是不是真有这种事儿。”

    　　随后，陈旭从冰箱里拿出饮料，又不知从哪摸出了包薯片，边吃边喝起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见这状态，李佳妮咬牙切齿又想开骂。

    　　“混蛋，你肯定又在戏弄我！”

    　　谁知，她这话刚刚撂下，身体就不受控制的舞动起来。

    　　一瞬间，李佳妮就惊得眼珠瞪圆了。

    　　她不敢相信发生的事儿，她想让自己停下，却停不下来。

    　　而且她舞动的方式越来越性感，妖娆的让她自己都受不了。

    　　那些动作，全都是国外女团，魅惑引诱的姿态！

    　　曲线展现的淋漓尽致，甚至有些动作堪称出格。

    　　而李佳妮却除了能控制自己的面部表情外，什么都做不了。

    　　从惊愣中走出来的李佳妮，顿时就相信了陈旭之前说的话，怒道：“你个混蛋，你对我做了什么？”

    　　陈旭则吃了些薯片喝口饮料后说：“向你证明，这世上是有手段能将你变成行尸走肉的啊！”

    　　“你……你就这么证明？”

    　　李佳妮差点气哭了。

    　　可身体还是不停的扭动，那姿态，让她羞涩的想死，近乎已经不是性感能概述了。

    　　陈旭又吃了一些后，无奈的放下薯片。

    　　“算了算了！太没看头！竟藏着让我今天点才发现你有些飞机场，薯片浪费了，还有饮料，可惜了！”

    　　这撂下话，陈旭一挥手，李佳妮瞬间能控制自己了。

    　　想起刚刚陈旭说的那些，李佳妮气的往陈旭冲来，伸手就要去抓陈旭的领子。

    　　“打住，你是想借着跳么？”陈旭邪笑威胁。

    　　“你……你王八蛋！”李佳妮眼眶都气红了。

    　　“你自找的！”

    　　“你刚刚究竟对我做了什么？”

    　　陈旭道：“玄门手段中的一种，算起来，这跟你身上被施展的白巫术相比，小儿科！对方应该有能力抹掉你部分意志，甚至可以让你按照他的意愿去思维！”

    　　“……”

    　　李佳妮不爽至极，但却缓缓的冷静下来。

    　　毕竟刚刚陈旭展现的能力是真。

    　　她完全不能控制自己。

    　　“不过我想你也不用太担心，没看见你刚刚那幕前，我觉得对方有可能是冲你的姿色来的，现在我觉得，他应该不会这么没眼光喜欢一个飞机场！你是李家大小姐，人家对你的人没兴趣，我想感兴趣的应该是你们李家的钱，或者是你们掌控的东西！”

    　　“陈旭，你在说这些气人的话，信不信我跟你同归于尽？”李佳妮怒道。

    　　陈旭呵呵的说：“别做梦了，你办不到的！”

    　　李佳妮抓狂了，心想自己上辈子造的什么孽？

    　　这辈子竟会遇到这么个人。

    　　“你刚刚说的那些是真？”李佳妮虽气却更想知道咒法是怎么回事。

    　　“你爱信不信啊！”

    　　“不行，你跟我一起去，看看是不是你推断的！”

    　　“不去！人家对你没兴趣，打主意的自然是剩下的钱了，反正你家钱多，损失些也没关系！”陈旭邪笑道。

    　　“你……”李佳妮抓狂了。

    　　要是能杀人，此时她对面的陈旭肯定是千疮百孔的下场。

    　　她不断的告诫自己冷静。

    　　虽陈旭刚刚戏谑调侃她的话很多。

    　　但却也让李佳妮知道了一些内情。

    　　她可不真是傻白甜，之所以每次在陈旭面前都这么失方寸。

    　　一来是因为陈旭可恶，每次都气她。

    　　二来，则是李佳妮自己都没察觉的一点，她在乎陈旭，在乎陈旭对她的看法，这才每次都被气的死去活来。

    　　稍稍冷静两分后，李佳妮当即就想到。

    　　陈旭如果说的是真，这真可能是针对他们李家的一个阴谋。

    　　虽他跟柳轻媚是闺蜜。

    　　但柳家实际跟阮家走的更近！

    　　在家族的利益前，柳轻媚真可能完全不动摇么？

    　　身在大家族的李佳妮知道，那很难！

    　　脑海闪过这些，李佳妮忍住气问：“你究竟怎样才答应陪我？”

    　　陈旭笑道：“大小姐，谁让你求人是这态度的？”

    　　其实陈旭也想知道究竟是谁动手。

    　　他觉得对手针对李佳妮也有可能是冲他来的。

    　　所以，陈旭是想去看看的。

    　　当然，前提是，李佳妮这妞不要天自以为是！

    　　“陈旭，我请求你陪我一起去见朋友！”李佳妮硬邦邦的说。

    　　“不行，态度不诚恳！”陈旭否定。

    　　“陈旭……我希望你陪我……”李佳妮软语了几分道。

    　　陈旭依然摇头。

    　　结果，李佳妮在陈旭面前，愣是将同样的话说了五遍后，陈旭才勉为其难的说：“算了算了，我估计让你这从小被哄着长大的人软语相求太难！我就勉为其难的答应吧！”

    　　听着话，李佳妮松了口气。

    　　但很快，李佳妮被自己的这内心活动吓着了。

    　　她心想，怎么有他跟着我就一点不担心了？

    　　我什么时候，这么信任他了？

    　　陈旭则起身，盯着李佳妮道：“还愣着干嘛呢？走啊！”

    　　李佳妮无语的只能在前带路，心里有气得憋着，这种感觉真不好。

    　　很快，两人出酒店后，直接驾车奔向香江城北的方向。

    　　路上，陈旭才得知，李佳妮请他相陪是因为要去高尔夫球场跟自己的闺蜜相见。

    　　至于为什么要让自己跟着，李佳妮嘴上说的是，没个男伴跟着没面子。

