    【应该不会，这个应该没事，不得不说我现在心里还一颤一颤的，刚才听她们讲了好多知识，我现在感觉我就是随便去一个地方，就拿着周围的那些草啊树子啊泥巴什么的都能干出好多事情出来，以前就只是觉得都是没用的东西，现在觉得以前的我好傻啊，果然人不行怪路不平，这句话还是挺有道理的，唉！】

    【开玩笑，就她俩这知识量，你把她们放沙漠都有办法住几年活的很滋润。】

    【沙漠就有点过了吧，我看了好多沙漠求生的视频还是挺难的，水源都难找，别说其他的了，确实挺难的。】

    【我也觉得，沙漠就有点吹大了，你看这丛林里好多资源嘛，那边都在建竹筏，还有造房子的，还有个那个二十二号选手更特么牛，直接搞了一个用竹片做的自动捕猎机器，我特么人都看傻了，我妈妈问我为什么跪在地上看视频。】

    【我也看到了，关键是这个居然都被叶婵和国民小弟解说出来了，就离谱，离离原上普，把竹子开一半，呈凹形挖出来，然后扳弯，可以利用它暂时的韧性形成会弹的弹力，然后再在两边绑上结实的藤蔓，只要有猎物触动机关，这边这一头的藤蔓就会掉，然后呈一个反作用力直接像弹簧一样弹出来啪！的砸下去，足以把猎物砸死了，我刚才都看到二十二号砸死了两只野兔了，今年的冠军我看是有希望了。】

    【真就尼玛离离原上普，那二十二号我看他刚开始砍竹子的时候我还纳闷做什么呢，直到看到那个陷阱成型了之后才看明白，结果叶婵和国民小弟在二十二号选手刚开始做的时候就讲解出来了，说是一个弹簧式的重锤陷阱，还夸二十二号选手的点子妙，我是真尼玛服了，太牛逼了！】

    【真的！这是我见到过的最牛逼的解说了，难怪她们不去参赛，她们要去参赛这些选手还有什么活路啊，直接两个人可以把整座岛包下来了，落地就造全自动捕猎陷阱，自动收集淡水的这些装置，属实是牛逼。】

    【我感觉她们都像是退役的职业选手一样（笑哭）（笑哭）（笑哭）太厉害了，懂的太多了，好多选手都不动的知识她们都懂，太恐怖了。】

    【我也觉得恐怖，不过话说自从看了《狂野温柔乡》这个求生节目后再看外国的那些求生就感觉索然无味了，还是国人脑袋瓜聪明，总能玩一些新花样出来，这次这个弹簧式的重锤陷阱说实话惊艳到我了，我准备学一下，然后拿去山里捕猎。】

    【你可真刑啊，我看刑，一不小心就砸死一只红腹锦鸡，你这辈子就别想出来了，直接给你枪毙了，我最多随两百嗷！】

    【哈哈哈，红腹锦鸡都来了，那玩意儿国家特级保护动物了，应该没那么巧。】

    【说不清楚，刚才我看到荒岛里就有一只红腹锦鸡，差点被七十六号选手给抓了，他居然还不知道那个是牢底坐穿，坐烂兽，牙花子都笑出来了，结果立马就被栏目组的工作人员跑上去给他抓了，现在好像是听说退赛了，还教育了一番，哈哈哈，笑死我了。】

    【哈哈哈，这人也真是的，那玩意儿一看就知道不能抓的啊，那么鲜艳，我要是在野外看到一些颜色特别鲜艳的鸟，我就知道特么这鸟绝对不能碰，平时只敢抓抓麻雀。】

    【最搞笑的是刚才叶婵和国民小弟解说的时候还在说红腹锦鸡居然都来凑热闹了，希望七十六号快点放生，结果那家伙搞了个陷阱，看到中套了一脸笑容就过去准备拔毛烤个竹筒鸡吃了，盐巴和一些香料都准备好了，我至今没有明白他是从哪里搞来的香料，吗的真的绝。】

    【噗哈哈哈，你们刚才没看到三十六号选手吗？好家伙，我特么直呼好家伙，落地就搭了个棚子，然后食物都不找，直接去找茶树，还真找到了，然后摘茶叶，找了个石头片片当锅，他居然把茶叶给炒出来了！！！现在还泡上了！正坐在那一边喝茶一边钓鱼，笑死我了！哈哈哈！！】

    【不是吧这么吊？他怎么弄的那么多淡水？】

    【没好好听叶婵和国民小弟的解说吧，这三十六号有点奇葩，他会一点那种找井的手艺，然后用竹子做了个小铲子，直接就开挖，没一会就冒泉水了，我人都傻了，牛不牛逼嘛。】

    【要不是有解说，我都不知道他手上拿着两根竹条到处走是在找井，就是听到解说了我才知道他特么是在找井，大爷的，这是来求生的吗？这是来度假的吧！】

    【吊啊，找井这个叶婵和国民小弟都看出来了啊？卧槽这也太屌了吧！】

    【简直屌的没话说，今天这一战，我是彻底的刷新了我的世界观了，对他们俩也彻底的另眼相看了，实在牛批。】

    【我怎么感觉导演他们就像是经历过二战似的，咋一点动静都没有呢？】

    【哈哈哈，我笑死了，没看到主持人吗，话都不说了，插不上嘴，接都接不上，太专业了这次的解说，他太业余了。】

    【那主持人确实是有点业余了，不过主持起场子来还是挺地道的。】

    【导演他们都被吓呆了，还能有什么动静？】

    【噗！哈哈哈哈！！】

    ………..

    也是如直播间的弹幕们所说，导演还有其他的工作人员确实是被吓傻了，他们完全都没有想到叶婵和国民小弟居然这么会解说，而且全部都是专业的，说的实在是太专业了，专业的让他们都有点自愧不如，满脸的愧疚，无地自容。

    他们本来就是搞这种类型的综艺栏目组，结果连他们自己也不是很了解这些知识，平时解说都是能跳过就跳过，就说一些无关紧要的。

    热度也就凑合，结果现在叶婵和国民小弟来了之后，直播间直接炸了，硬是甩到了第一名去，霸占了热度榜首。

