    第27章 李剑的疑惑

    听见有人说来了，周围的人都扭头向后面看去，只见像是商量好了一样，一队队各村的参赛人员在其队长的带领下同时向教场正门台阶漫步走去，所过之处人们纷纷主动让出一条通道。

    能参赛的人基本上未来成就都不会低了，凡参赛之人在有生之年成就最低也可修至后天境界，可不要小看后天境界，因为百分之九十五的人终其一生都止步于武境宗师境界。

    至于后天圆满境界以及先天境界那就不得了了，要知道镇里几个村合计要有几万人，即使几乎人人修炼而每年能达到后天境界的往往也不超过十人。

    而镇里后天圆满境界的高手，往往因蒙山野兽下山或者上蒙山打猎等原因常年维持在三百人左右，而先天境界就更了不起了，不但需要天赋更需要努力，一旦成为先天境界高手，自动成为镇保受镇里人尊重。像镇里的教习、副教习及二十六镇保都是先天境的人物，并且几乎都是出自以往的参赛之人，这也是人们对比武大会重视的原因。

    各村选手们坐在选手席位上就各自闭目养神，而张小天、李红梅等赫然位列其中。

    又等了一会儿，镇长带领各评委纷纷震荡内劲先是从人群外围跨越几十米跳到教场上，然后脚尖踩踏教场接力一下就跳到评委席上落座。

    这一幕一气呵成，看得周围人们又是一阵惊叹赞扬，连那些选手们也是羡慕不已。

    孟凡却是没多大的惊叹，毕竟他见识过修真者的手段。

    镇长他们略微交流几句，还是如往常一样由张小天的父亲张教习宣布规矩，镇长从十六年前当上镇长后便一直沉默寡言异常低调。

    张教习站立而起先是抬手示意人们安静下来，然后开口道：“今天又是一年一度的比武大会，过去的一年里，镇里涌现出许多天才人物，此为我草竹镇之福。闲话不多说，今年的规矩仍跟往年一样不发生改变，由各位参赛之人自由发起想对战，被选中的人，必须应战或者认输，由我们根据你们的表现决定你们的排位，比武开始！”

    张教习刚宣布完就有一道身影从参赛席走到教场中间，却是赵村的赵派，十一岁，后天初期境界，环视左右指向林村的林佑，林佑站起来几个起跳翻身落在赵派前方五米处，动作潇洒，引得人们一阵喝彩。

    林佑跟赵派同岁，也是后天初期的境界。

    人们见第一场比武就是用剑的后天境界的高手，纷纷安静了下来。

    孟凡虽觉得无趣却也认真观看，他不小看任何人！

    “各位觉得他们俩谁能胜？”，评委席上一位镇保开口道。

    “应该是赵派，林佑虽比他早几个月成就后天境，但有点注重外表，招式过于浮夸。”另一个镇保开口回应道，其他的镇保纷纷点头。

    赵派和林佑相互抱拳行礼，然后就直接取出各自的剑攻向对方。

    林佑剑招华丽，忽上忽下、左劈右刺，使的是影剑八式，是镇里一门比较诡异的剑法武学，赵派与之互攻一阵感觉渐渐吃力，随后他收敛攻势注重防守稳扎稳打地竟将林佑的攻势尽数格挡下来。

    看到这里，孟凡摇了摇头为林佑感到可惜。

    “咦，这不是孟凡嘛？”

    孟凡身后的一个年轻人有些差异地开口道。

    孟凡平静地转身看向那人，发现是同村的李剑，今年十七岁，经常和张小天上山打猎，天赋不怎么好却有一个异常厉害的爷爷。

    那人见果然是孟凡，身上立马就散发出一股优越感，嘴角挂着嘲讽开口道：“你也来看比武？噢~我想起来了，你是来与李红梅比武的吧，听说你要打败她然后迎娶她！哈哈……不过现在还不到你挑战的时候，你先去外边等着吧。”

    那人的笑声使得周围的人纷纷看来，见是衰神废物就各自又看向了校场上的比斗。

    “滚！”

    孟凡口吐一字，却是比台上的比斗更让人吃惊，周围的人顿时又把目光从台上收了回来纷纷看向他，每个人的脑门上都似顶了个大问号，都在猜想他是不是脑袋也坏了。

    “你说什么？有种再说一次！”，李剑一下就怒了，上来就要掐他的脖子。

    孟凡拽了一把想要上前护住他的爷爷，随后念力伴着冰冷的眼神看了李剑一眼，李剑顿时感觉身处地狱，心神失守，浑身颤抖地放下了手臂呆住了。

    李剑在他眼里如今就是一个小丑，这么多人在，不值得与其计较！便拉着爷爷向更外围走去，边走边对着爷爷说道“爷爷，没啥好看的，林佑必输。”

    等孟凡爷俩走远，周围的人和李剑才回过神来。

    李剑脸色通红地压下心中的恐惧与不解，硬着脖子嘲笑道：“哈哈……哎呦，笑死我了……”

    周围的人们却是纷纷摇头，虽对刚才的那一幕很是疑惑但也认为是李剑是惧怕王雷，事不关己也不好说什么……

    李剑是放完嘲讽就扭头消失在了人群中，他没脸再在这里待了，他换了个地方继续观看台上的比试，只是他所有的心思都放在了稍后怎么收拾孟凡，他认为孟凡刚才对他使用了迷药，不然根本解释不通。

    另一边孟浩堂激动地拉着孟凡的手，他活了大半辈子，倒是看出了些什么，正巧此时，台上那林佑攻势慢了下来，被赵派寻到机会一个突刺击败，孟浩堂看着这个比试结果，松开了孟凡的手看向他，然后爷孙俩相视一笑，一切尽在不言中。

    “承让了林兄，直接互攻我不是你的对手”，赵派也不骄傲对林佑抱拳道。

    “惭愧惭愧！”，林佑回道。

    顿时那李剑脸上涌现出强烈的疑惑：难道那孟凡真的有什么奇遇突然变成高手了么？一个眼神摄我心神或可勉强说是迷药所致，但比试结果也精准预判，还有他竟然敢上台与李红梅比试，这这......

    很明显，他的脑子不够用了。

    台上待那两人各自回去坐下后，一连几个宗师境的武者进行比斗，自是没有后天境界的比斗精彩。

    但周围的人们没有一人退场，他们知道，那几个年轻人的对决肯定放在最后也是最最精彩的，对于今年的那几个天才，实在是太惊艳，太令人期待。

    (本章完)

