 “是！”

刘三没有多言，微微躬身，恭敬有加。

“去吧！”

“谢大管家。”

东方白道谢。

“不必！只希望你不要让老夫失望才好。”

此处所说，无非希望东方白真的有修炼天赋，真的可以比正常修炼者快上数倍，乃至数十倍，百倍！“一定！”

东方白抱拳道。

“嗯！走吧，过一小会老夫真要去忙了。”

“好！”

待人走后，大管家坐在主位上稳如泰山，又重新命人续上一杯茶。

“大管家，小人也退下了。”

冷面老者说道。

“等一下。”

“大管家，还有什么事吩咐吗？”

“你觉得这个东方白怎么样？”

大管家问出此言，不知是何意思。

“对于修炼一事，小人没有撒谎，可拿性命做担保。”

“我不是说修为，而问的是人。”

大管家双眸半眯。

“此人很狡猾！”

冷面老者说道。

“哦？

如何说起？”

之后冷面老者说出至天盟无故找茬，东方白利用丹药的诱惑性，成功将人弄死。

“好厉害的手段，好神秘的年轻人，他居然有九级圣丹。”

大管家神色微变。

九级圣丹太过珍贵，却出现在一个小年轻手上，难道不值得惊讶么？

“我当时也觉得不可思议，可那颗九级圣丹的确是真的。”

冷面老者闷声道。

“有点奇怪。”

大管家皱了皱眉，“东方白怎么样，我们先不过多猜忌，慢慢观察吧。”

“是！”

“此子有些神秘，身上诸多疑点。

修为在两三年内突破天帝七重，手上还有珍贵丹药。”

“若真心加入至尊府，对我们有极大的好处，但从刚才的交谈中可以得知，他生性高傲，桀骜不驯。”

“虽然话不多，但动作，眼神，神色，无一不表露骨子里的自傲，与不甘人下。”

“那我们怎么办？”

“不怎么办，由他发展吧。”

大管家决定道。

“若真有天赋，老夫把他引介给府主，到时候就不用我们操心了。”

“嗯！”

……这座城叫做至尊城，是至尊府的中心地带，府主当然也在此城之中。

由刘三引路，很快三人来到城西住处。

这片宅子不算大，也不够豪华，与其他相比没什么特殊。

而且地方很偏僻，几乎脱离了城池，在最边缘之地。

“到地方了，就是这。”

刘三停下脚步，指了指面前的一处宅子。

“嗯，挺好的。”

东方白不挑道。

有个地方住就不错了，他不在乎好坏，能住人就成。

刘三拿出钥匙打开，推门而入，进入其中。

“这里一共有八间房，院子也不小，你们三人住绰绰有余了。”

“确实不错。”

东方白环顾四周道。

“那我先走了，钥匙交给你。”

“好！”

接着刘三走了，梅艳萍背着小手来回在这里转悠。

“太垃圾了吧？

少爷你居然还说不错。”

“嫌弃不好，你可以去外面重新买一处，本少自认为觉得不错。”

东方白喜欢安静，不喜欢吵吵闹闹，住在这么一个偏僻的地方挺好。

虽然简陋一些，但白大少从来不在乎。

“你不走，我自己出去干嘛，先去挑房间喽。”

梅艳萍一蹦一跳的走进一间屋内。

如此动作，真以为她是个十岁左右的娃娃。

“你也去挑一间房吧。”

东方白对杨梨花笑了笑。

“少爷，主母没有跟来，要不……我和你一间吧。”

杨梨花脸色通红拘谨道。

对一个女子来说，确实挺羞羞的。

“……”“不用了，自己去选一间吧。”

“少爷，我们又不是清清白白，属下只是想……侍候你左右。”

越说越害臊，杨梨花的脑袋低的不能再低了。

确实，他们不清白，发生过关系。

可那时的东方白存在报复心理！因为白轻狂一直纠缠令狐小涵，不折手段，到后来变本加厉，东方白才有了不该有的心思。

你纠缠我婆娘，本少就……哼哼哼！“我知道。”

东方白没有否认，“听话，有些事情我不想说第二遍。”

杨梨花见没有结果，也不再多说什么，抬起脚步朝屋内走去。

东方白坐在小院中，看似闭目养神，实则他在考虑今后的路。

加入了至尊府不假，可神域的形势他还不知道，不了解，目前最重要的是搞一份地图，以及一些讲解神域的书籍资料。

至于以后怎么走，相信白大少已经有了答案。

下午傍晚十分，他让杨梨花去城中买一些生活必需品，地图之类的东西。

“少爷，晚上咱们喝酒怎么样？

我让梨花顺便给带酒来。”

梅艳萍站在东方白身边，笑嘻嘻道。

“喝酒何必买，本少的储物戒中有。”

“有怎么不早说，少爷的酒天下无双，香醇无比。”

“你呀！酒量不行，还喜欢喝。”

东方白无奈笑了笑。

“谁说不行了，本姑娘的酒量不比从前了，有句话听说过没有？

叫做士别三日当刮目相待，我现在的酒量绝对能与少爷拼一拼。”

梅艳萍不服气道。

“我们刚到神域，实力低微，还是别喝醉为好。”

“那是！”

就在这时，杨梨花匆匆跑回来，神色慌乱。

“发生什么事了？”

东方白快步走上前问道。

“有人非礼我。”

杨梨花气喘吁吁道。

“谁？”

“在后面，估计很快就追上来了。”

他们刚刚突破天帝七重境，在神域不算什么高手，被欺负很正常。

“你没事吧？”

东方白关心道。

意思是说，有没有受到冒犯之类。

“我没事。”

杨梨花摇摇头。

“没事就好。”

话音刚落，一人飞奔而来。

此人给人的第一印象就很猥琐，身材瘦小，长相难看，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。

“小美妞，原来你住在这啊。”

瘦小男子笑吟吟道，眼中神色带有无限的侵略性。

杨梨花原本身为北天宫的帝后，姿色肯定没的说，乃一等一的美人。

“你别胡来，我家少爷在此，赶紧滚蛋，否则你会死的很惨。”

杨梨花冷哼道。

“哦？

少爷？

谁家的少爷啊，若是大家族少爷怎会住在这种毫不起眼的地方。”

 