    朱标坐在上方吩咐道：“明早本宫就回来，然后就按计划开始收拢百姓。”

    下方几人对视一眼，朱棡说道：“大哥，我们这一路急行军，也该歇一歇了，不如明日休息一天，后日在启程吧。”

    其余人也开口跟着劝，他们都看出来朱标最近很疲惫，迁民的事情不怕耽误一天，但若是朱标出了什么事，那就是惊天动地。

    朱标也清楚他们所想，考虑一下后也就点头答应了，士卒一路拔山涉水确实该休息一下了，何况他最近确实有些疲惫，千金之子，坐不垂堂，何况他这个大明国本。

    朱标现在对自己的身体还是极为看重的，这早就不仅仅是他一个人的性命了，他现在取得了比历史上还要庞大数倍的权势，所以牵连的人更是数不胜数。

    于是朱标吩咐道：“既然如此老三你跟费聚留在这里统管大军吧，傅忠领着两千骑跟我进城，其余人都好好休息，迁民开始可就没有时间歇着了。”

    下方所有人都躬身应诺，朱标也就起身换了身便服，然后出了营帐，平阳府的官员都规矩的肃立等候，朱标点点头后就骑上了坐骑，一旁的傅忠呼喝一声，军中立刻分出两千骑。

    稍一整顿，一行人护卫者朱标就往平阳府出发了，等他们走后，朱棡对费聚说道：“两千人有点少了，请平凉候立刻安排人手跟进，务必保证我大哥的安全。”

    费聚也早有这个打算，事关国本再谨慎也不为过，对着楚王应诺然后就下去安排了。朱棡背着手笑了笑，这事儿大哥早晚会知道，自己动个嘴就能得人情，何乐而不为。

    反正皇位怎么也轮不到他，既然当不了皇，那就当最舒服的王，跟着大哥好好混，总比跟着老二老四到处得罪人强。

    虽然最后做出决断的是大哥，但可没人敢恨太子殿下，何况大哥的处理怎么也留了条性命，比落在父皇手里强多了，所有人都得谢谢大哥格外开恩。

    最遭人厌很的自然是没给情面到处翻账的老二老四了，就像已经被送到凤阳的阳陵侯和苍平侯，他们俩虽然是混蛋，但军中依旧不乏好兄弟。

    虽然勋贵们不敢对老二老四怎么样，但相互之间也别想有什么面子了，往后他们三人就藩，少不得和军方交集，现如今这么一弄………

    朱棡笑着摇摇头，大哥心思深重又占据了天时地利人和，败无可败啊！

    半个时辰后朱标等人到了城门口，原本没资格去拜见太子的官员们也都在这等候了，朱标也都勉励了几句，然后平阳知府就以太子一路奔波劳累为由驱散了官员们。

    等把朱标送到张府门口、他朝着自己的未来亲家使了个眼色，然后就躬身告退了，走之前言说明日请殿下赴宴，好让他们聊表心意。

    朱标点点头，也没拒绝，来都来了也就不怕再跟人打交道了，总归是有用的，平阳府物产丰富，算是交通要道，能在此地任职的官员还算是比较有潜力，日后未必不能跃居朝堂。

    这时张府门前早就跪好了一群人，朱标转身下马，看向跪在最前面的妇人身影，这么多年未见了，也着实让人感慨，不知不觉他已经来了这么久了。

    跪在地上的张氏这时候也激动的很，她是马皇后的陪嫁丫头，自幼跟随着自家小姐嫁到了朱家，又亲眼看着公子降生，哪怕是后来嫁人了，也从无一日放下对她们母子的牵挂。

    看着人群走近，赶忙打起精神领着家人齐声问安：“拜见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标走近后笑着说道：“免礼吧，多年未见了，玉儿姐过的可好？”

    张氏一听眼泪就止不住的流下来了，赶忙拿手帕擦了几下，然后才抬头哽咽的说道：“奴…奴婢过的很好，公子都已经长这么大了……”

    眼前的少年虽然透着疲惫，但依旧难掩那份天潢贵胄的风采气度，张威这时候看着自己妻子都不知所言了，赶忙说道：“请殿下先进府内休息吧。”

    朱标笑着点点头，一旁的亲军早就把张府团团围住了，朱标当先走了进去，张威在一旁引领，张氏被一旁的儿子扶住也缓过那口气了，跟在后面走了进去。

    走入大堂后朱标坐在上手，张氏则是去一旁的房间收拾妆容去了，朱标跟张威聊了几句，他父亲也曾护卫过朱标，只可惜后来暴病而亡。

    不一会儿张氏就回来了，神色平静了许多，只有眼眶还有些发红，张氏躬身开口说道：“让殿下见笑了，奴婢实在是太久没有见过您了，这才冒然请殿下来家中。”

    朱标柔声说道：“无妨，多年未见了，不必这么客气，当年玉儿姐出嫁的突然，我也没来得及祝贺，来一趟也是应当的。”

    张氏连忙行礼，做奴婢的伺候主人那是应该的，主人记得那是你的福分，那有什么来祝贺的道理。

    朱标看她想说却又有些拘束，就说起小时候那些事，正常来说小孩子会忘掉自己五岁之前的绝大多数记忆，只会留下几个印象深刻的片段。

    不过朱标不同，那五年间的事情他都记得很清楚，也正是因为此，他才会特意来这儿，这也是朱标对玉儿的感激，感谢她在朱标最无聊的五年间陪伴他。

    虽然玉儿当年哄小孩儿的本事很差，朱标经常默默的鄙视她，不过现在想来就只剩下温馨了，张氏随着谈起朱标小时候的事情，也越来越有精神。

    她拘束就是因为知道，小孩子一般是记不住幼年的事情，她还想殿下来这里或许是看在娘娘的面子上，没想到殿下什么都记得，果然是她带大的崽。

    玉儿最后感叹了一句：“奴婢自己生了孩子才知道，原来他们这么笨，跟殿下小时候简直没法比，老大刚生下来的时候，奴婢还以为生了个傻子。”

    一旁已经七八岁的小少年顿时脸都涨红了，他身旁的小女孩也是一样，自小就被亲娘嫌弃，总是看娘亲一脸骄傲的说道：“公子在你们这个年纪早就会什么什么了……”。

    害得他们也一直以为自己脑子是不是真的有问题，于是用幽怨的眼神看向上位丰神如玉的太子殿下，朱标感觉到视线，大概也猜到了什么，朝他们笑了笑。

    …………………

