    普泰冷笑着，径直朝着石岩停留的陨石星流，一块块明亮如钻的陨石，突然传来白金光芒

    “咻咻咻”

    从数万块巨大陨石内部，射出由空间奥义化成的厉光，那光芒内星点闪闪，像是银河崩塌，从九天之上轰然罩来。

    所有人都生出一种天地塌陷，虚空将要毁灭的可怕感，那来自于陨石内的力量，简直震古烁今，是星辰和空间融合而成的恐怖力量。

    普泰被那亿万白金光芒冲击，脸色也是陡然一变，“竟然融合了星辰、空间奥义，不愧是他选定的继承者，可惜你还是太弱”

    在众人注视中，普泰突然一分二，二分四，四分八，一下子变成了八个普泰

    八个普泰生命磁场神力和灵魂气息，都是完全相通，八个普泰陡然一跳，分别落在御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八座岛屿，那由八大邪力传承变化的岛屿白骨森森，藏着无尽邪恶。

    “呼呼呼”

    血海中滋生滚滚猩红能量光波，那些能量渗透在八座岛屿上，普泰神体渐渐胀大，如狰狞巨魔，整个天地间都传荡起他的狂妄跋扈之音，“你融合了星辰空间，而我，八大邪力全部融合就算是当年的嗜血，也不过如此程度，你如何胜我”

    八个普泰，分别施展御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八大奥义，以那吞噬之岛为中央，朝着陨石星流轰炸。

    簇簇灵魂崭露獠牙棱角，浓烈死亡能量凝结血腥手印，腐蚀奥义消融一切，黑暗奥义隔绝视线灵魂探索，混乱奥义扭曲空间，毁灭奥义破坏所有事物，绝望奥义让人心生颓然无助，尸力来激发阴寒冷幽

    八大邪力由八个普泰施展。那八座巨大岛屿，在那陨石星流内滚荡着，如霸道绝伦的滚轮，将沿途的陨石一一粉碎。

    白金色的空间星辰光束，在八座岛屿上穿射，那八岛安然无恙，竟完全不受影响。

    八岛中央，那吞噬之岛化成黑幽幽的涡旋。不休止的旋动着。像择人而噬的凶魔巨口，等候着最佳时机。

    “啪啪啪啪”

    陨石星流内一块块陨石炸裂，化为漫天齑粉消散。由石岩牵引聚集而来的陨石海，以惊人的速度缩小，很快就会完全消失。

    陨石海内。石岩眼中血光闪闪，看着八个普泰御动八岛横冲直撞，将他那陨石给碾压粉碎。

    普泰的强大超乎想像，令他不得不集中所有精力，精湛的御魂奥义，令普泰灵魂一分为八，八个灵魂融合八岛，将八大邪力同时施展，令石岩生出一种独自来抗衡八大魁首的可怕感。

    “咔咔咔”

    一面巨大血盾在他身前片片组合而成。血盾上有着精美妖异的纹线，鲜活如蚯蚓，此时那血盾上云团蠕动着，渐渐衍变成一朵血云，血云内一道血光闪过，那血剑也突然惊鸿一现。

    血盾和血剑，为当年嗜血的兵刃。在嗜血没有达到域祖前，这两样至宝都是嗜血最趁手的神兵利器。

    血盾和血剑传承到石岩手中，渐渐被他挖掘出奇妙，能配合奥义施展，令血盾、血剑的威力增强。

    血云飘向普泰。血剑上一只只妖异的眼瞳睁开，一道数千米的血色虹芒从云层内绽出。直斩向其中一个普泰。

    “哈哈哈”

    普泰狂笑起来，笑声中他两手张开，如要纳天地入胸腔，竟以神体来吞没那血光和血盾。

    他手指上佩戴的血纹戒，一闪一闪的，像是在呼唤着什么。

    血云和血剑，在虚空内突然剧烈颤抖，像是被无形的绳索捆缚住，竟然脱离石岩的掌控，往普泰胸口飞去。

    血剑、血盾陡然在其中一个普泰体内消失

    旋即，八个普泰身上明显多了一具狰狞铠甲，铠甲和普泰身形完美契合，令他倍增威严霸道。

    此刻的普泰，落在玄河、腓烈特的眼中，让他们心神有些恍惚。

    看着普泰，他们有种当年看嗜血一样的感受，仿佛嗜血通过普泰重临天地，又回到了真实虚空当中。

    “当当”

    琴铉绷断的刺耳声，在石岩脑海炸裂，他神经剧痛，蓦然发现和血盾、血剑彻底失去联系。

    那两样一直由他持有的嗜血利器，竟被普泰得到，融合在普泰的神体中，成了普泰的一部分

    “嘿嘿，当年血盾、血剑的来历和玄妙，还是由我来告知你，你以为我没有留下后招”普泰得意的笑了起来，“血纹戒的三份戒灵，都被我融合掉，有关嗜血传承的一切，我比你清楚你知不知道我为什么要维德森的躯体因为维德森的躯体，如今和当年嗜血的躯壳没有太多本质区别，维德森被你们阴死，被硬塞入嗜血遗骨来对付虺，却不知道一根根嗜血遗骨聚集在一人身上，也就相当于复原了嗜血的躯体”

    “我现在的躯体，就相当于嗜血的身子，你用嗜血的兵刃对付我，如何能够胜利那兵刃，离开嗜血万年了，依然记得嗜血身上的味道，被我这个得到血纹戒所有秘密的人重新收回，岂不是简单无比”普泰嘲笑着石岩愚昧。

    话语落，其中一个普泰手中，浮现出血剑出来。

    那是坐落在死亡之岛的普泰，他拿着血剑随手一划，一条万米血光如崩塌的死亡江河，滚荡着冲向陨石星流。

    数百块巨大陨石纷纷炸裂，星辰、空间凝结的力量，竟然都挡不住这一击的锋锐。

    “这血盾、血剑并非太初神器，不过被嗜血温养多年，对修炼八大邪力者来说，有着无以伦比的奥义增强妙用，可惜当年我没有和你自信道明，你永远无法发挥出血盾、血剑的真正奇妙。”普泰划动血剑，道道血光穿射而来，将那陨石星流切割的支离破碎，竟堪比空间利刃的锋锐。

    此刻普泰，完全占据上风，在那陨石海不断破坏，消耗着石岩的力量。

    短短数十秒时间，那片由石岩聚集的陨石海，只剩最后一块陨石。

    在那块陨石上，石岩冷漠的坐了下来，看着周边陨石化成的灰蒙蒙烟云区，他罕见的眼神凝重起来，沉声道：“你的确厉害，看着你，我就能想象当年嗜血的强大和风采，难怪在荒域中嗜血无人能敌，果然很强大。”

    “你能明白很好。”普泰大笑，“别说我赶尽杀绝，我给你留一条活路，只要你乖乖让我融合，将一切生命印记奉献出来，你那和荒交融的第二魂，我可以不吞杀，只要你侍奉我为主，化身我噬族的奴仆，我保证你不会彻底灭绝。”

    普泰看向身边那些各族族人，“你看看他们，他们化身为奴为仆，活的也是好好的，将来都会有一番不弱的成就。荒域，也会成为我噬族的一个域界之一，他们都会是我噬族附庸的种族，依附未来星海第一大种族下，并不是一件丢人的事情，你考虑考虑吧。”

    普泰狂妄之极的叫嚷着，让希罗、蔓蒂丝这些域外来人脸色都有点难看，蔓蒂丝低笑，眸中有着一丝寒意，“普泰这小子的狂妄，比他老子还要过分，看样子噬族一旦将这荒域拿下，占尽了便宜，是肯定要在虚无域海发动种族大战的。”

    “噬族的目标，本来就是虚无域海，荒域只是他们前期的力量积累而已。”白骨族的希罗也点了点头，神情不善。

    “普泰太强了，完全呈压倒性的优势，我看那石岩怕是很难抗衡。”旁边的海鲨皇，深深皱着眉头，他对石岩并不了解，只是从局面上判断，他认为石岩不是普泰的敌手。

    因为普泰占据了天时地利人和，占据了便宜，因为普泰化身戒灵的时候，在暗中窥视了石岩多年，几乎见证了石岩步步强大的所有争斗，他知道石岩一切手段和隐藏的玄奇。

    知己知彼百战不殆，普泰隐忍多年，他洞悉石岩的所有，石岩却对普泰知之甚少。

    此战，从一开始起，胜利的天平仿佛就在普泰那一边。

    连原先认为石岩能抗衡普泰的蔓蒂丝、希罗，这时候也都神情凝重，认为普泰的强大，或许的确不是石岩可以匹敌的。

    “侍奉你为主”最后一块陨石上，石岩盘膝端坐着，一脸嘲弄讥诮，“你还不配”

    “哈哈哈”

    普泰狂笑，一边笑一边摇着头，八个普泰驱使着八座岛屿，呈八角形，猛然罩了下来。

    一股封锁天地洪荒，湮灭无尽虚空的恐怖威慑，由八座岛屿压迫而来，那压力束缚力之恐怖，让希罗、蔓蒂丝这种级别强者，都脸色巨变。

    八座骨岛中央，那吞噬之岛变成的灵魂涡旋，如巨口一样正对着石岩的头颅。

    庞大的灵魂吸附力倏地滋生

    石岩的灵魂祭台，在那灵魂涡旋的吞没下，一点点的从他神体内浮现出来，他神体根本无法动弹，根本不能阻止祭台被抽出神体。

    “八大传承之岛开启禁域奥术，别说你了，真正的域祖也动弹不得乖乖被我吞食炼化吧，哈哈，空间、星辰、生命奥义，我觊觎很久很久，早该变成我奥义的一部分了”普泰激动的叫嚣。未完待续

