    西古尔德帝国，克纳沙巴拿城。

    在这座历史悠久的要塞都市中有两座知名学院。

    它们分别是，西古尔德皇家研究院与博尼亚国立大学。

    自从地星人族来访西古尔德帝国。

    两所学院作为老对手明争暗斗，都在奋力抢夺异世界带来的各项新奇技术。

    其中不限常规科技与魔法道术。

    因为两者都可以有效帮助帝国提升综合国力以及改善民生。

    西古尔德皇家研究院有皇室背景自然属于‘亲儿子’不用多说。

    博尼亚国立大学这边由于老校长和七皇女殿下交情不错，再加上背后的金主斯图尔特大公又是三皇女奥薇尔·丝特芬妮殿下的丈夫，所以同样也分到不少羹。

    例如，地星的老式燃油车制造技术就被他们讨要走了，并私下向七皇女殿下保证研究改造出一辆适合雷汀斯大陆能源体系的新型车辆送给她。

    ……

    晌午过后，碧蓝如洗的天空中万里无云。

    明媚的阳光照射在博尼亚国立大学的西广场上为人们带来丝丝暖意。

    “啧。”

    李寻蹲在地上，无精打采的抽着闷烟。

    那样子，跟胡同小巷里的街溜子没啥区别。完全不符合他龙虎山内门长老的身份。

    然而，当学生们路过这名中年男子身旁时，并没有对其吊儿郎当的样子与抽烟行为产生厌恶感。

    反而大多都会投来炙热的目光……那是对知识的渴望。

    来到异世界已经过去了几个月时光。

    每天起床后，都能感受到异域文明带来的新鲜感。

    李寻觉得半年多前冒大风险穿越世界值了。

    这种奇妙的体验在地星上是终其一生都经历不到的。

    因为漫长的文明演化所带来的差异性会覆盖到整个社会的方方面面，远远超越了国家之间的文化差距。

    但是，任何事物都有两面性，李寻在获得喜悦的同时也面临着很多糟心事。

    第一波来到异世界的地星人类只有百名，他们目前严重人手不足……

    所以即使李寻不属于科研人员，也必须参与到两界技术交换的任务之中。

    这不，最近他负责在博尼亚国立大学教授地星‘尖端科技产品’的使用方法，已经被各种破事整郁闷了。

    噗。

    碾灭香烟，收进便携式烟灰缸中。李寻又从后耳根抽出一根华子默默插在嘴里。

    咔嚓，打火机上泛起火苗。

    “嘶…呼……”

    大大的吐出一口烟气，浓重的尼古丁浸透身心带来了一缕放松感

    身为道门长老的李寻已经烦躁到莫名其妙使用物理手段点烟了。

    他本出生在华夏东北地区，修道四百五十余载便晋升为长老，属于十分年轻有为的类型。

    回想起曾经在龙虎山龟鹤峰上的生活，那是何等的洒脱不羁逍遥畅快。

    李寻平日里为人谦和，行事儒雅，彬彬有礼，抽烟喝酒这些嗜好是从来没有的。

    他喜欢修道，更喜欢教书育人。在门派中深受弟子好评。

    哪里想到会有今天……

    “老、老师好！”

    忽然，一名身着贵族礼服的圆脸金发青年走到李寻身边。

    青年身体笔直的行了个标准贵族礼。

    他紧绷嘴唇脑门冒汗，看上去非常紧张。

    “我草，你咋又特么来了捏？”

    李寻挥手将烟头扔到地上，张口就没好话。

    “老、老师我来练、练车。”

    金发青年战战兢兢，视线时不时瞟向不远处的一辆手动挡六菱宏光牌燃油车。

    那是地星使团为国立大学专门准备的教练车。

    因为最近地星这边在传授西古尔德帝国汽车制造技术，所以相关人员需要先熟悉车辆的基本操作和整体结构。

    随之，这个艰巨任务就落到李寻身上了。

    “刚修好的车，你就要来霍霍了？”

    “十次有五次都你小子开坏的！咋这好意思来找我捏？”

    “咱不贵族嘛？怎么不讲礼仪呢？脸呢？长点心！”

    面对李寻连珠炮似的怒怼，金发青年从始至终都没敢还嘴。

    他是家族中的三男，无法继承家业。

    凭借对载具类印刻魔法的相关研究成果，在王都中混的不上不下。

    最近，帝国与华夏人达成两界技术交换条约。

    异世界的各类崭新技术如同汩汩甘泉般滋润了过来，在两大学院中引起巨大震动。

    贵族青年绝对不会放过这次出人头地的好机会。

    再加上他确实撞坏了好几次教练车，有些理亏……所以此刻一点怨言都没有。

    “老师，我带东西了……”

    贵族青年说了句意味深长的话语，然后就要伸手去从兜里掏东西。

    “唉唉，你先等会。”

    李寻闻言，赶忙拉住青年。左顾右盼了一阵才小声问道：“真带了？”

    “带了。”

    贵族青年重重点了点头，态度十分诚恳。

    “行了，别说了。看在你求学心切的，先上车吧！”

    示意青年跟着自己，李寻跨步向汽车走去。

    收礼这种事怎么可以在大庭广众之下进行？身处人生地不熟的异世界，更应该低调行事才对。

    自己上周训斥了一些手笨脚笨的贵族学生，并暗示他们修车的损失很大。

    李寻心想，这帮贵族子嗣但凡有点心眼，都应该听得懂个中意思吧？

    雷汀斯大陆的魔晶便是地星的灵石。

    在这个剑与魔法的异界大陆上，魔晶的产量很高。

    并且品质比地星强出不少，对修行很有裨益。

    能进国立大学的娃子，家里普遍有钱有势，搞点高品质魔晶过来不就是毛毛雨吗。

    呵呵呵，这也算作自己身心饱受折磨的一点补偿吧。

    李寻一边想着接下来如何使用魔晶，一边打开车门坐到了副驾上。

    金发青年则欣喜的跑到主驾驶位上准备练习开车。

    深深吸了口气后，青年从怀中掏出一张精致的羊皮纸。

    纸上从左至右写着三个词组，左离、中刹、右油……

    “……”

    李寻见状，压下胸中蹭蹭往上窜的怒火没有吱声。

    上来就开骂，对自身形象不好。

    但接下来发生的事，直接给他整急眼了。

    贵族青年默默复习好纸上的内容，伸手抓向中控台上的一个圆形按钮。

    ‘会不会我们的爱像星辰守护大海，不曾离开，我向你奔赴而来，你就是星辰大海~~~’

    车载音响中发出嘹亮的歌声，吓了李寻一跳。

    “唉！我去！你巴拉音响干屁，给我关了！！！”李寻怒骂。

    “我、我记得拧动按钮……给车辆点火。”青年委屈巴拉的解释道。

    “点火拧车钥匙啊！知道什么是车钥匙吗？方向盘上突出来的这玩意懂不？能拔出来的！”

    李寻瞪园眼睛，实在搞不懂为啥这么简单事情需要自己讲无数遍。

    贵族青年露出一副尴尬的表情，成功点火后，开始上下掰动档位。

    卡啦卡啦卡啦！

    “慢点，轻点整！地星的材料没你们这边结实！”李寻用撇嘴，眉毛紧皱在一起。

