    夜幕笼罩下的血雾之里，宛如一座鬼城，街道空空荡荡，风声萧条，反叛与镇压编成一出“白色恐怖”的话剧隔三差五的上演着，所有人都必须站队演出，没有人能够逃票缺席。

    这出话剧的台前总导演是四代目水影枸橘矢仓，之于幕后的制片人那可就太多了....一言难尽！

    辉夜一族前几天有幸出演了反叛的角色，算是给这出话剧又添了浓墨重彩的一笔，恐惧余音缭绕般还盘桓在每一个活人的心头。

    雾隐村是宵禁的，甚至都不需要推行。

    两道一高一矮的人影贴着建筑物的边缘行走，黑色的长袍与黑暗融为一体，脚步轻快而无声，浑身的气息更是收敛到极致，就恍如两具没有温度的尸体行走在夜幕中。

    “村子里巡逻的岗哨并不多，但是出入村子的路口上则有暗部忍者24小时驻守。”市丸银抬头望了眼被浓雾遮住的月亮，转头对辉夜奈见说道。

    “月黑风高！”面具背后的辉夜奈见叹了口气，没有直接拒绝市丸银的暗示，“虚的转化不是要72小时么？”

    “虚是灵魂的扭曲和空洞畸变而成的怪物，而沾满血腥、灵魂早就扭曲残缺的忍者，其实早就算是披着人皮的半虚了也说不定呢~”市丸银嘴里说着大概，但语气却意味深长，“我们要做的只是帮半虚从身体的禁锢中解放出来，还他们以自由的呼吸，这应当也是他们的渴望。”

    对于虚的理解和制造上，辉夜奈见不会置疑市丸银在这方面的权威性。

    “啊，是这样么？”辉夜奈见语气吞吐，“但这依旧改变不了催生虚的过程，就是在制造杀戮吧，这是不对的！”

    市丸银内心惊愕，他差点以为自己耳朵出了毛病，这位继任灵王是在跟自己探讨杀戮的对与错么，这是害怕良心受到谴责？

    辉夜奈见...难不成是个善良的死神？

    “当然不是，这个世界充斥着怨恨和扭曲，而造成一切的凶手就是这些忍者，所以，这绝不是错误的杀戮，反而是在向世界揭露出忍者畸形丑陋的灵魂，实际是一种救赎与净化，奈见会长！”

    市丸银合格的扮演着一名忠诚下属的角色，甚至为了让这段解释更让人信赖，他还稍微代入模仿了一下记忆里蓝染惣右介的说话风格。

    蛊惑力max！

    辉夜奈见瞬间就被说服了，他幡然醒悟：“原来是我理解太狭隘了嘛，唔....我明白了，既然是净化和救赎，那么就请让我来制定第一批人员的名单吧，我知道哪些人更加需要得到净化！”

    话音落地，辉夜奈见从怀里掏出一个本子，咬破手指在上面快速的写出一串人名和他们背后的故事，行笔流畅，一气呵成，简直就像是默写过无数遍似的。

    【长藤风谷：此人残忍冷酷，多次在任务中将同伴当作诱饵，毫无同情怜悯之心不说，更是毫无公德心，曾在吃饭时，将一口浓痰故意吐到某位过路人身上，却拒绝道歉，态度恶劣，欠教育净化。

    家庭住址：XXXX-XXX号，单身独居。】

    【莒县男二：贪婪狡诈，与其一同执行任务的同伴大都对其不满，据某位知情人透露，此人作为任务队长期间，仗着资历老，经常无耻克扣队员的任务酬劳，应当净化。

    家庭住址：XXXX-XXX号，单身独居。】

    【长根有次郎：有严重的反社会人格，经常散布分裂思想和言论，更是多次在背后辱骂辉夜全族，据某个过路人听见，用词极度粗鄙不堪，秽言污语可造成生理不适，理应得到净化。

    家庭住址：XXXX-XXX号，兄弟二人同居。】

    【***空：持凶器招摇过市，惯会勾引良家妇男，造成他人家庭关系不稳定，屡教不改。某好心的单身男性，秉着以身饲雌虎的勇气，想要对其进行身心教育，劝慰其迷途知返，反而被其挺胸嘲弄长短，导致心灵遭受严重创伤，可谓是不识好人心，自甘堕落的典范，必须得到救赎。

    家庭住址：XXXX-XXX号，单身？独居？】

    ......

    市丸银目瞪口呆的看着辉夜奈见毫不卡文，一口气写下来的几....十个人物的名字，“我怎么感觉自己好像是被套路了，是谁给我的勇气，让我刚才竟敢认为奈见会长秉性善良？”

    市丸银看着似乎意犹未尽停下笔来的辉夜奈见，接过本子的手掌有些僵硬，轻薄的几页纸好似有千钧重量了，他好像，大概，可能，有那么一丝丝的窥探到了辉夜奈见隐藏在面具背后的真面目。

    “这得是多么记仇的小心眼儿才能把这些鸡毛蒜皮的破事儿都烂熟于心的记着啊~”

    市丸银快速扫过本子上的内容，诡异雷同的是，在每一个名字后面的“人物小传”里都轻描淡写的出现过一个“过路人”、“好心人”、“知情者”的无名氏，他很难不怀疑这些人背后都有一个共同的身份啊！

    “作为一个忠诚的下属，我是应该问出这个疑惑呢，还是假装糊涂才符合自己的人设呢？”市丸银就算伪装在蓝染惣右介身边时，都从未有过如此的迷茫。

    时间有限，暂时就写了一点点，辉夜奈见心中略有遗憾。

    他抬头看着笑容僵硬的市丸银，明白对方想问什么，认真解释道：“放心，这些路人不是我啦，我是完全出于客观才选择了这批人来净化，完全不掺杂任何主观的因素。”

    市丸银完全相信，发自内心的赞叹：“能够将无数不想关的人的事情都牢牢记在心里，奈见会长真是非常了不起，静灵庭在您手中一定会重新恢复昔日的荣光。”

    “我只是有一双善于发现的眼睛罢了。”辉夜奈见谦虚的回答，眼睛中好似有光在闪烁，“这些名字够了么，不够的话，我还可以....”

    “我能理解奈见会长渴望给他们带去救赎的心愿，但距离天亮，时间上恐怕来不及了，我们只能选择其中的几个幸运儿救赎，剩下的人恐怕还得在现世的苦海里再沉沦一段时间了。”

    市丸银恍惚间从辉夜奈见的身上看见了蓝染惣右介的影子，但似乎又有些差异，他莫名的觉得心累，却又精准无误的从那些复杂的故事里，挑选出里面对“过路人”伤害最高，侮辱最强的对应的八个名字。

    “非常好！”辉夜奈见对市丸银表露出的能力素养十分满意，然后又顺手勾出一个名字，“再添一个，刚好凑够九个！”

    【事件：善良的死神（1/10）】

    辉夜奈见精打细算，想着反正都要净化，不如顺带尝试把这个事件一起完成掉，一举多得美滋滋！

    “九又不是整数，有啥凑的呢？”

    市丸银只当这是奈见会长另一个奇怪的癖好，没有愚蠢的多问，他扫过名单上被勾选出来的名字，在脑海中同步绘制出行动地图。

    “第一位长藤风谷！”

    死神的索命声随风传达，黑暗的长袍扬起夜色的涟漪！

    听，

    死亡，

    在敲门....

