    miss也是脸色惊喜。

    “猫神这盘，带领着他的队友，完成了一场奇迹的翻盘！不得不说，猫神这盘的岩雀发挥实在是太完美了！”

    “对手也很厉害，很少有人能够把猫神逼到这个样子了。”miss说道。

    rookie拍了拍林凡肩膀，“牛逼啊，林凡，什么时候咱们也来韩服双排双排。”

    林凡微微一笑，“等明天比赛完吧，有空就可以一起双排。”

    乐言也在一旁说道：“龟龟，凡哥这操作有点厉害啊，进去就五杀了，这排位真的是上分如喝水。”

    南风点头，“那还用说，他可是猫神，虐个假猫神不是简简单单。”

    .......

    谢临安已经气炸了。

    直播间的观众们，全部都在嘲讽他。

    “假猫神就这？”

    “就这？就这？就这？就这你还在碰瓷猫神？”

    “还说和猫神碰一碰，被打成狗了吧。”

    “垃圾主播，蹭热度的傻狗。”

    谢临安看到直播间的人都在喷他。

    更是气炸了！

    “草！”

    “这盘和我有什么关系，还不是队友不行？要是队友行的话，早就带他们赢了。”谢临安看到直播间在喷他，很是火大。

    又点了一盘开始排位。

    然后怒拍键盘。

    一不小心...正好就按到了F1键。

    F1键，可以隐藏和显示出他的脚本。

    按下了F1键之后，绿色的文字出现在了屏幕上。

    【LOL脚本精灵已经启动】

    【F2，开启走位增强模式。】

    【F3，显示技能弹道。】

    【空格，系统自动操作，自动躲避技能，自动释放技能。】

    【......】

    当谢临安不小心按出了脚本之后。

    直接选择了关播。

    “？？？？？？？？”

    “卧槽，假猫神开脚本！”

    “他真的开脚本，我看到了！”

    “脚本死全家！”

    “我就说这个蜘蛛技能放的怎么这么准，走位也这么好，原来是开脚本的！”

    “龟龟，那猫神还打赢了脚本？单杀脚本两次，卧槽...猫神好猛啊，脚本都能单杀？”

    假猫神开脚本的事情，迅速传遍各大直播间。

    开脚本，是LOL玩家绝对不能容忍的事情。

    在这件事情传播的时候。

    猫神的第109场排位也进去了。

    让人惊讶的是，这盘排位，猫神又一次匹配到了假猫神！

    猫神这次选的是豹女。

    而假猫神玩的是死歌。

    假猫神，公然开脚本！

    假猫神谢临安知道自己开脚本的事情已经暴露了。

    他只是想赢一盘猫神。

    他只想赢！

    反正之后也会被封号。

    不如在封号之前，赢一盘猫神！

    他可是有脚本的人！

    既然脚本都被大家发现了，他就直接开始堂而皇之的关掉直播，使用脚本。

    游戏很快就开始了。

    双方直接爆发了一级团。

    猫神这边的锤石，直接闪现Q死歌。

    结果...死歌直接抽搐式走位。

    这叫做明着开脚本！

    锤石：“脚本？？？？”

    林凡在看到这样的操作时，也是惊呆了。

    很快，乐言就跑了过来，“我看到其他直播间的弹幕了，他们说这个人开了脚本被发现了，卧槽...那凡哥上一盘不是直接把脚本给干趴下了，这把可不好干这个死歌啊，死歌明着开脚本，这盘也不太好赢。”

    miss也在直播间当中说道：“开脚本死全家，打个游戏还要开脚本，结果最搞笑的是，开了脚本还没有打过猫神，丢不丢人？”

    “假猫神和猫神的差距，真是天差地别啊！”miss说道。

    在林凡知道对手是脚本之后，立马就知道这盘应该怎么打了。

    脚本的技能命中率高的惊人，加上脚本的走位也是相当夸张的。

    除非是脚本的移动速度不够，否则脚本可以躲过所有的技能。

    游戏开始。

    猫神的豹女，直接进入了对方的红BUFF区。

    而且还很轻松的绕掉了对方的视野。

    对手根本没有看到猫神在反野。

    很快，豹女直接刷完了死歌的红BUFF，F6，还有石头人。

    刷完这三组野怪之后，豹女又回到了自己的野区。

    每一次死歌想要找野怪刷，发现野怪已经被刷完了。

    而他去野区找豹女的野怪时，豹女家里的野怪也正好被刷完。

    这盘，完全是意识上和刷野上的碾压！

    死歌傻眼了。

    他的野怪呢？

    谢临安要气炸了。

    他开着脚本想要赢猫神一盘。

    结果他连猫神都找不到。

    猫神一直在抢他的野怪！

    而且猫神能够预判到他会去哪里，直接就提前把那个地方的野怪给刷干净了。

    到了7分钟的时候，豹女已经六级了，而死歌只有四级。

    到了10分钟，豹女八级，死歌五级。

    直接领先了三级！

    因为...死歌根本没有什么野怪可以刷！

    他的野怪，全被豹女给反了。

    至于死歌技能放的再准，发育不好的死歌，也没什么用。

    只是十五分钟。

    豹女这边就已经取得了很大的优势。

    猫神几乎是碾压了这盘对局！

    miss惊叹道：“卧槽...这盘死歌被秀傻了，他找不到去哪刷野，他去什么地方，感觉猫神都能知道，看到没有，这就叫意识！打野位最重要的就是意识，你开脚本操作再好，野区都找不到野怪刷，还怎么和猫神打啊？”

    弹幕上的观众，也都看傻眼了。

    “龟龟，这就是猫神吗？”

    “顶级王者打野的意识和刷野路线吧，把死歌家里的野怪都刷完了，等死歌去豹女家的时候，居然也找不到野怪，这就离谱。”

    “猫神这刷野教学啊，太厉害了！”

    “上一盘猫神是操作碾压了，这一盘猫神是意识碾压，猫神比脚本都要厉害！”

    “卧槽，猫神真是比脚本都要厉害的男人！”

    “猫神这是怎么规避对方视野的，意识也太好了吧。”

    到了17分钟。

    豹女和死歌的发育已经差了相当多！

    猫神的豹女，看到了假猫神的死歌。

    都不需要用Q技能。

    豹女直接闪现到了死歌的脸上！

    变成了美洲狮的形态。

    只用了Q和E两个技能...

    直接就把死歌给秒了！！

    又一次单杀！

    哪怕脚本再厉害，在装备的劣势下，根本没有操作的空间。

    【可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了真的有猫饼（死亡歌颂者）】

    而这场的游戏，猫神也轻松拿下了胜利。

    看到这一幕的时候...

    全网都震惊了。

    龟龟...

    猫神竟然连脚本都能打赢！！！

