
　　成华宫。

　　六月刚过，七月将至中旬，正是一年中最热的时候。

　　时值傍晚，太阳西斜，但阳光依旧如后妈的皮鞭，抽得两个值门的太监浑身火辣辣的，如同土狗一般，无精打采地站在门口，就差吐舌头了。

　　这种苦活儿本来轮不到他们干，但是现在不成了。

　　自从那日，成华宫管事太监王真“神秘失踪”，且宫里莫名多了个光着身子的小太监尸体以后，上头专门从司礼监调来了个大太监坐镇。

　　这位可比王真狠多了，一来就狠狠整顿了一番成华宫的规矩，以前值门太监可以在阴凉处躲着，人来了才跑出来，现在必须站在门口，刮风下雨你都不准跑。

　　讲真，大伙儿还是很怀念王真王公公的，多好多和气一个人哪，就这么没了——确实没了，谁都不知道他去了哪。。

　　就在这时，其中一个眼尖的太监，猛然发现一个熟悉的身影，正朝这边跑来。

　　吓得他顿时一跺脚，喊道，“哎哟喂，那祖宗又来了！小超子，快关门，关门！”

　　小祖宗是谁？自然是秦源了。

　　苏秦秦有令，但凡看见秦源，一律要将他拒之门外,谁敢放进来就要谁好看。

　　当然，苏秦秦还特别补充,不能告诉秦源,这话是她说的。

　　苏秦秦虽然也只是普通宫女,但谁不知道她是敏妃跟前最亲近的，她这么一说,其他人自然以为这也是敏妃的意思。

　　这还真不是敏妃的意思，只是苏秦秦这么“意思”下去之后，敏妃也不好意思说这不是她的意思了。

　　她也知道,苏秦秦这么做，到底是什么意思。

　　如她们二人这般的关系，有些事情,是藏不住的。

　　再说秦源这边，在距离大门还有三五丈的时候，他就发现那两个太监在关门。

　　于是也没多想,立即一个健步窜了上去。

　　“两位公公,等等我！”

　　说着,以赶末班公交车的姿势，刺溜一下,竟然从门缝中钻了进去。

　　两位小公公都惊呆了啊，这都挡不住他？

　　另外,难道他看不出,就是因为他来了,这成华宫才“关门歇业”的吗，他怎么可以装作不知道似的，还硬挤进来？

　　这是成华宫啊,未来皇后的寝宫,你当是剧院看戏呢，关门前等等你？

　　眼尖的那个太监,反应也快,赶紧伸手去拉秦源。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是秦源这身手,是他能拉住的？

　　手还没碰到他的背呢，人家就窜进去了,比猴儿都难抓。

　　两个太监当时就急了。

　　“快来人哪,有人硬闯寝宫！”

　　“是乾西宫那小子，快来人！”

　　成华宫现在是准皇后的寝宫,没有哪个势力敢来这撒野。

　　所以秦源的硬闯寝取......咳咳,硬闯并直取寝宫，差不多是成华宫能面临的最大的“危机”了。

　　一时间,整个寝宫都如临大敌。

　　敏妃和苏秦秦正在寝殿研究插花呢，一听外头有人这么喊，顿时都不约而同地停了下来。

　　敏妃抬头，看看苏秦秦，苏秦秦也看着敏妃。

　　苏秦秦的眼神，带着很大的“怒其不争”的成分。

　　她知道敏妃装作漠不关心，但心里是想见小秦子的。

　　可是小秦子现在不是太监啊，再这么下去弄不好真要出事的！

　　到时候不光是敏妃，还有一大群人都要受牵连呢！

　　身为敏妃情同姐妹的丫鬟，她这个时候，自然不能由着她乱来。

　　于是问道，“娘娘，您想说什么？”

　　谷</span>敏妃愣了下，然后继续低头插花，淡淡道，“没什么，本宫不见他。”

　　苏秦秦点了点头，说道，“那好，我去教训他！反了他了，连成华宫也敢硬闯！”

　　敏妃也跟着一点头，声音冷冷地说道，“嗯，轰出去！”

　　苏秦秦一听，差点被气笑。

　　哎哟喂，你这是......也算放“狠话”了吗？

　　听上去很凶凶，可是按规矩，小秦子硬闯皇妃寝宫，都够砍脑袋了啊！

　　结果您来一句“轰出去”？

　　想护着他就明说啊！

　　再说，你这也是多此一举，我......我难道能让小秦子被砍头吗？

　　可终归还是不忍心戳破，只好说道，“我知道了，娘娘您就安心插花吧。”

　　敏妃头也没抬，手里拿着一支鲜花，视线落在插了一半的花瓶上，一副“我这不正插着呢吗”的架势。

　　但眼角的余光，看到苏秦秦起身快到门口时，还是忍不住补充了句，“新来的燕管事，有些严苛。”

　　苏秦秦快无语了。

　　“要不，您亲自出去跟燕管事说，放了他？”

　　敏妃抬头，瞪了不识好歹的苏秦秦一眼。

　　“本宫是这个意思么？要不你拿他法办了吧。”

　　就不信你舍得法办他，谁不知道谁啊？

　　终归都是少女，彼此间的心思都再清楚不过了。

　　也就是敏妃知道自己和秦源没结果，也不该有结果，要是有可能，她倒不介意带着苏秦秦一起......

　　毕竟，在这个世界，小姐带着丫鬟一起嫁也是司空见惯的事情。

　　当然，这种假设敏妃从没想过，也不敢想。

　　苏秦秦这下没话说了，只好应道，“好啦好啦，我知道怎么办的！”

　　再说秦源，往里走了没几步，就遇到一个老太监从天而降。

　　从气息看，此人很可能是大宗师。

　　看样子，随着敏妃准皇后的身份确立，安保等级也提升了。

　　“你就是秦源？”老太监神情凛然，不怒自威，冷声道，“你可知道，擅闯皇妃寝宫，是死罪？”

　　秦源这时才明白过来，原来自己这叫擅闯了？

　　不由好奇，成华宫里到底发生了什么，是敏妃被软禁了？

　　于是试着说道，“这位公公，我找敏妃娘娘有急事禀告，唐突之处，还请海涵。”

　　老太监又道，“放肆！你一个小小厮役太监，如何自称？没人教你么？”

　　你该自称奴婢！

　　秦源心想，我特么在庆王跟前都不自称奴婢，跟你自称奴婢？

　　于是眉头一皱，说道，“大家都是当差的，我在你面前如何自称，有什么打紧么？怎么，你觉得你是这成华宫的主子，人人见了你都要点头哈腰？”

　　老太监眉头皱的更紧了。

　　“都说圣上平日不入后宫，后宫的规矩乱了，现在看来果真不假。若是在司礼监，你这般太监，现在......”

　　秦源没容他说完，直接就打断道，“现在怎样？你大小也不过是个管事太监，吆五喝六的做什么？别拿司礼监说事，你要是在司礼监混得好，能来这？”

　　搞笑了，他乾西宫秦哥在道上谁不给面子，会怕他一个管事太监？

　　这也要怂，那他之前岂不是白混了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十八章 来人呐，有人硬闯寝宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 