    商司湛坐在书房中，抬眸看了她一眼，没说话，又低头看手中的书。

    时浅：“........”

    她立刻走到他身边，悠悠道：“这书比我还好看？”

    顿了几秒，商司湛忽然把书合上放在一边，大手握住她的手腕，顺势将她拉进怀里。

    时浅双臂勾住他的脖子，轻笑道：“不看了。”

    商司湛凤眸微眯：“浅浅，勾引我是要付出代价的。”

    时浅无所谓地道：“没关系，无所谓。”

    商司湛勾了勾唇角，吻随即落了下去。

    .........

    墨琰与林千凝坐在车里，忽然四辆车冲过来前后左右拦住他们的去路。

    司机猛然刹车，车子骤然停下。

    司机转头看向墨琰，小心翼翼地道：“少爷，林小姐，对不起，忽然有车向我们冲过来。”

    墨琰双眼微眯，眸中满是寒意，淡淡道：“撞开前面那辆车，冲过去！”与此同时，他拉过林千凝身边的安全带帮她系好。

    “是。”司机握紧方向盘，猛然向前冲了出去。

    林千凝道：“应该是那个姓姜的人派来的。”

    “没错。”墨琰语气笃定。

    “他们应该是有备而来，我们要怎么办？”林千凝有些担心，毕竟对方人多势众。

    墨琰看着她勾唇一笑，气定神闲地道：“放心吧，没事。”

    司机毫不留情的将前面的车撞翻，快速冲了过去，熟练的车技让他们并未有任何损伤，并且快速正常的行驶在路面上。

    其它三辆车里的人大概没想到会上演这样一幕，在原地愣了好一会才想起追他们。

    三辆车齐齐加速准备追过来，此时，道路两侧忽然十几辆车快速冲了过来，挡在三辆车前面，以更霸道碾压的方式逼停三辆车。

    看到这一幕，林千凝满脸惊愕，转而看向墨琰：“你早有准备？”

    墨琰握住她的手，轻笑道：“当然，我说过不会再让你受到任何伤害，无论何时何地。”

    “所以这些暗卫这两天一直跟着我们？”

    “嗯，这毕竟不是我们自己的地盘，还是要有些防备。”

    墨琰早就猜到姜贺会首先对他下手，所以早有准备。

    片刻后，墨琰手机响起，他随即接听：“喂。”

    “爷，人都控制起来了，要带他们去见您吗？”

    墨琰眸光微寒，淡淡道：“不用，解决了就好。”

    “是。”

    这是林千凝第二次见识到墨琰的杀伐果断，与往日的他截然不同，像是高高在上睥睨众生的帝王。

    注意到女人的视线，墨琰转头看向她，轻声问：“怎么了？害怕？”

    林千凝怔了下，转而摇头：“没有。”

    静默片刻，墨琰缓缓开口：“千凝，我确实不是个心慈手软的人。但对你.......我绝不会用任何强硬的手段，哪怕有一天你背叛我，要我的命，我也绝不会伤你一根头发。”

    “我没有害怕，我明白在墨氏那样的家族中生存下来需要怎样的手段。”林千凝注视着他，认真道：“墨琰，我是觉得.......你很厉害。”

    闻言，墨琰忽然笑了，回到那副玩世不恭的模样将女人拉进怀里：“宝贝儿，最近你这甜言蜜语说的越来越溜了。”

    林千凝：“..........”

    这也叫甜言蜜语？她只是说出心中所想。

    相对于林千凝最初的清冷淡漠，如今这些‘我喜欢你’‘你很厉害’对墨琰来说，绝对算是甜言蜜语，并且甜到了心坎里。

