    第731章营救

    那天她是突然的早产。

    可是厉贝贝记得，自己便是喝了楚修白送过来的奶酥茶肚子才越发的不舒服。

    当时厉贝贝没有多想，认为一切都只是巧合。

    现在想想，之前似乎还有很多的巧合。

    厉贝贝的脑袋嗡嗡作响。

    一整个下午，厉贝贝就坐在蒙古包外面的木桩上想了很多的事情。

    心里的疑窦也越来越多。

    翌日。

    达拉宫的白钟敲了整整四十九下。

    整个北闽的百姓如临大敌。

    荣嫂子更是跪在地上哭天抢地。

    厉贝贝连忙过去，说道：“荣嫂子，这是发生什么事情了？”

    荣嫂子说道：“王上驾崩了，这可怎么办，北闽的天要塌了。”

    厉贝贝这才知道，白钟敲响四十九下便是王上驾崩的信号。

    但是厉贝贝还是不知道。

    自从那天晚上之后，达拉宫之中到底发生了什么事情。

    若整个北闽的王公大臣都被俘虏的话，又怎会如此安静。

    等到傍晚的时候，达拉宫中的消息再次传过来。

    新王即将登基，新王便是年仅五岁的小太子。

    便是北闽臣民眼中妖妃的儿子。

    荣嫂子跪在地上哭的更伤心了。

    荣嫂子一边哭一边收拾行李：“厉姑娘，你说的没错，北闽要变天了，一个五岁的孩子能顶什么用，能打仗还是能治国，北闽要完了。”

    厉贝贝的心里却更加疑惑。

    为什么是小太子登基。

    那天晚上，厉贝贝可是看着司徒镜去往达拉宫。

    不过厉贝贝也很快就想到了一个可能性。

    就是苏青黛臣服了。

    司徒镜支持小太子登基由此来操控北闽，让小皇帝成为东华的傀儡。

    越想便是只有这个可能。

    政治风云，波云诡异。

    厉贝贝并不想深陷其中。

    她没有多想。

    现在他只希望明楼能够平安的将楚修白带回来。

    她也只想弄清楚自己心里的那些疑惑。

    但是很快。

    阿剑就带回来一个坏消息。

    说明楼在亲自去达拉宫打探消息的时候，困在其中，难以脱身。

    现在他们已经失去了联系，不知道他身处何方。

    这个消息对厉贝贝来说，就像是晴天霹雳一样。

    明楼怎会亲自去达拉宫打探消息。

    她并不是如此贸然的人。

    这其中一定发生了什么事情。

    厉贝贝又将这过程缘由问了一遍。

    阿剑说，原本他们已经接应到楚公子。

    但是中途楚公子有事下了一趟马车，便失踪了。

    明楼便下车去寻，随即两个人皆失去了消息。

    又跟楚修白有关。

    厉贝贝的心脏更是沉了一些。

    阿剑还要入宫去找。

    厉贝贝思忖了一会儿，便又说道：“我同你一起去。”

    阿剑皱眉：“不行，若是姑娘有个三长两短，我没有办法跟公子交代。”

    在阿剑看来，厉贝贝便是一介弱女子罢了。

    尽管他们在宫中早有安排，但是带上她也不过就是带了一个累赘罢了。

    厉贝贝没有解释什么。

    只是一个闪身就到阿剑的身边，电光火石之间便将阿剑腰间祖传的佩剑给拔了出来。

    (本章完)

