    

    江丹和郭兰却像是没听见毛晚香的道歉一样，还在那拍着胸口，惊魂未定的自顾自说着。

    “晚香，我们都知道你心急，但你也不想想，就算梁公子是个病秧子，哪里就是咱们这种小门小户的人家可以肖想的，那日你贸然去给梁公子送东西当众被拒绝，我们都为你感到难堪呢！”

    毛晚香捏着手指，一言不发，心头五味杂陈，她或许真的跟他没有缘分了。

    第一次见面，她被他毫不留情的拒绝，仿佛她是洪水猛兽。

    第二次与他的母亲见面，她不小心对她吐了秽物。

    偏偏这会，江丹和郭兰还喋喋不休的在耳边叨叨叨。

    毛晚香突然猛地一下站起身，朝着两人吼道：“闭嘴！”

    江丹和郭兰被这突如其来的吼吓了一大跳，刚好这会店里又进了客人，隐约瞧见有人朝着这边看过来，江丹和郭兰的脸都涨红了。

    “晚香，你这是做什么？”郭兰率先朝着毛晚香发难，“我跟丹姐姐也是好心，你怎么还冲我们发这么大的火！”

    “好了好了，兰妹妹，你就少说两句吧，都是我一时嘴快话多，晚香也不是故意的，她就是现在心情不太好，咱们都是好姐妹，理当多体谅一下。”江丹一手拉着郭兰，在毛晚香没看见的角落冲着郭兰使了个眼色。

    郭兰方才冷哼一声，黑着脸坐了下来。

    毛晚香的心神如今都全放在了晋安伯夫人和梁徽那边，见自家小姐妹又坐了下来，也没心思再出言安慰，只是木木的坐在那里。

    “姑娘便是楚小娘子吧？果然闻名不如见面。”

    楚凡脸上始终挂着得体的微笑，从容的瞧着眼前满身珠翠的年轻妇人，并没有因妇人突如其来的夸赞便自得起来。

    “这位夫人瞧着面生，不知小女子之前可是有幸见过夫人？”

    张玉珍瞧着对面女孩始终从容淡定的样子，衣袖下的手指动了动。

    “倒是我唐突了，”张玉珍脸上的笑容又真切了一些，“仔细说来，我与小娘子确实没见过，但要是说到我哥哥，小娘子应该熟悉。”

    “哦？”楚凡轻轻哦了一声，心头自然有了猜测。

    而张玉珍接下来的话便证实了楚凡的猜测。

    “我哥哥便是张大强，外面的人给他几分面子，便叫他一声张老大。”

    “原来夫人便是张大哥的妹妹。”

    张大哥？

    张玉珍的脸色有一瞬的怔愣，这姑娘对她哥这么客气的吗？还叫他一声张大哥？

    倒不是楚凡有多客套，这不是张老大之前都叫老头爷爷老太太奶奶了，那他们可不是同辈了。

    叫一声张大哥，这只是再正常不过的称呼了。

    “张家姐姐大驾光临，是我有失远迎，还请张家姐姐莫怪。”

    既然张玉珍先报的是张老大的名头，楚凡自然也不会多事的去巴结伺候一个县老爷的得宠小妾。

    一句张家姐姐叫得张玉珍心情舒畅。

    算起来她可比楚凡大了快十岁呢，此番被叫姐姐，何尝不是把她往年轻了叫。

    于是，张玉珍给了楚凡一个，你很识相的眼神。

