    “生在恶人谷，谁见我都哭，我是小魔星，吃人不吐骨……”

    一个身穿粗布马褂的少年嘴里叼着一根野草，哼着不成调的歌曲晃晃悠悠走来。

    那少年的脸上有条刀疤，几乎沿眼角直到嘴角，但是看起来一点都不丑陋，反而给人感到一种奇异的魅力和吸引力。

    “不好，小鱼儿来了！”

    伴随着突如其来的一声喊叫，周围的人个个吓得面如土色，只恨爹娘少生了两条腿，纷纷疯狂逃窜。

    少年所到之处，寸草不生。

    “我呸！就他们还有脸自称是恶人，胆子比老鼠还小，不过也难怪，这些年来，他们确实被我整的太惨了。”

    少年的脸上并没有得意之色，反而显得有些失落。

    其实，他并非真正的小鱼儿，而是一名穿越者。小鱼儿早在几年前就因发生意外死了，他的灵魂附在了小鱼儿的身上。

    “整个恶人谷都被我祸害的差不多了，再去害谁呢？”

    江渔很烦恼，就在这时，忽然看见远处崎岖的山路上有个身影健步如飞而来，他不禁大喜：“好久没有新人入谷，真是太妙了！”

    骄阳似火。

    那人一身锦衣早已被汗水打湿，身材魁梧，面色不善，目露凶光，背后插着一把刀，步伐矫健，眨眼之间便已下了谷底。

    入谷如登天，来人走这边。

    看见山石上刻着那两行字，那人的眉头稍稍舒展了些。

    每个入谷之人，都是十恶不赦，双手沾满血腥之徒，在外遭遇强敌，实在混不下去。只要进入恶人谷，就再也不怕被清算。

    “站住！”

    那人定下心神，掸了掸衣衫上的灰尘，正要朝里走，忽然就听见有个话音回荡。他沿着声音望去，却空荡荡的，并未看见有人。

    “是何人说话？”那人倒也沉稳，大声问道。

    那声音又响起：“难道你看不见我吗？我就在你的身后，你转过身来，或许就能看见我，也有可能看不见，嘿嘿……”

    阴森森的说话声，飘渺不定，虽是盛夏的白天，却也令人不寒而栗。

    那人却镇定自若，道：“阁下千万莫要与我开玩笑，我乃断魂刀司马血，平生杀人无数，别说这世上没有鬼，就算真的有鬼，我也不怕。”

    “原来你就是司马血，听说你的刀法很厉害，也不知是真是假。”

    司马血忽然拔刀出鞘，脚尖一点，纵身而起，朝着路边的一棵大槐树飞掠而过。也不见他如何出刀，那棵粗壮的槐树轰然倒下。

    尘土飞扬，一个身影从茂密的树叶中钻了出来。

    江渔拍了拍身上的灰尘，笑道：“看来江湖传言果然不虚，你不但刀法够快，耳朵也很灵敏，竟然发现了我的藏身之处。”

    司马血打量了下江渔，道：“如果我没有猜错的话，你便是小鱼儿吧？”

    江渔道指了指自己，道：“你认识我？”

    “有所耳闻，听说近年来，不少人因为被你欺凌忍受不了被逼离开恶人谷，如今的恶人谷反而成为恶人们的炼狱，看来你确实有些本事啊。”

    司马血冷冷道：“不过你的那些把戏吓唬别人还行，遇上我就不灵了。”

    “是吗？”江渔笑道。

    司马血正色道：“小鬼头，身为江湖前辈，奉劝你莫要自作聪明，学那些下三滥的手段，遇上平庸之辈还罢了，遇上高手你会死得很惨，念在杜杀的情面上，我今日便不与你计较，以后千万莫要招惹我。”

    “原来你是杜伯伯的朋友，后会有期。”江渔头也不回的走了。

    司马血怔了一怔，心想：传言那小魔星何等厉害，看来也不过如此。他放下心来，沿着一条青石板的路径朝里走去。

    “司马兄别来无恙。”

    就见道路尽头站着一名面白如雪，身材清瘦的大汉。他的双手缩在白袍长袖之下，隐约间可以看见右臂下藏着的一个锋利的铁钩。

    “杜老大！”

    司马血大喜，加快步伐，来到杜杀身前，道：“你我兄弟多年，今日一见杜老大风采依旧，真是感慨万千，不胜之喜。”

    杜杀道：“你刚才可曾遇上小鱼儿？”

    司马血点了下头，道：“遇上了，这小鬼头扮鬼像吓唬我，被我一眼识破，看在杜老大的情面上没有为难他，已经走了。”

    “那最好不过。”

    杜杀松了口气道：“小鱼儿顽劣不堪，最爱捉弄人为乐，生怕他与司马兄闹出事情，没事就好，你我难得今日相逢，走，我为你接风洗尘。”

    “杜老大客气了。”

    两人来到路边的一个酒肆，面对面坐下。店小二端来一坛美酒，两个粗瓷大碗，又切了一盘牛肉，几碟下酒小菜。

    杜杀将酒斟满，举碗道：“来，你我兄弟先干一杯。”

    司马血也将酒碗高高端起，作势将饮，却暗中留意着杜杀的举动。身为一名老江湖，从来不会轻信别人，即便对方是多年的好友。

    他害怕，这碗酒喝下去后会突然站不起来。

    江湖险恶，不得不防。

    他见杜杀已经将碗中美酒一饮而尽，也确实没有发现酒里有什么问题，凭借多年的江湖经验，如果酒中下了毒，他绝不会看不出来。

    酒没有问题，碗也没有问题，他这才放心的将酒喝下。

    美酒入口，他更加可以断定，一切都是自己多虑了。当然，小心驶得万年船，他从来不觉得这样不对。

    “痛快！”杜杀豪气云天，直接将酒碗摔在地上，碎了一地。

    司马血想起昔日与杜杀一起行走江湖的时光，快意恩仇，热血沸腾，想也不想也将酒碗摔在了地上。

    “你把碗摔了干什么？”杜杀忽然一脸奇怪的问道。

    司马血被问的一愣一愣，不解道：“杜老大，我见你摔碗，我就跟着摔了，不知有什么不对吗？”

    杜杀摇头道：“当然不对，我可以摔，你却不能。”

    司马血更加糊涂了，奇道：“为何？”话音刚落，他的身体忽然不受控制的颤抖了下，就感到小腹隐隐作痛，完全是中毒的征兆。

    ————

    新书启航，请多支持~~~

