    学成天门法后，陈沐并没有选择离开，而是打算在山门修行一段时间再下山。

    此时西周势力尚且浅薄，姜子牙又抽调了大军去讨伐崇城，一年半载也打不到陈塘关。

    身处大劫之中，能用来静心修行的时候少之又少，必须要珍惜。

    “师兄, 你的定气法练的怎么样了，五气可曾圆满？”

    杨戬摇头道：“只凝聚了四象之形，还差一气未曾圆满。”

    “师弟练的如何？”杨戬反问陈沐。

    “......”

    凝聚了四象之形就代表着五气已经有四气达到圆满，再有一气，就是朝元之境。

    一旦五气朝元，接下来只需凝聚三花, 便能进入太乙境。

    陈沐现在只有木、火两气元满，进境比之杨戬却是差了整整一倍。

    “师兄，我修炼去了。”

    陈沐郁闷的离开了杨戬的静室。

    来到自己的静室，陈沐感应着体内的五种气息，眉头微皱。

    人有五脏六腑，仙灵之物化形后也会在体内凝聚出心脏肺腑等器官。

    其中心属火，肝属木，脾属土，肾属水，肺属金。

    五气便也是从这些脏腑中凝结成形。

    若是五气圆满，五脏之气就会显形化神，具五行神力，可堪造化。

    闭目内视，陈沐能看到自己的右侧胸腔内有一棵巨树显化, 那是乙木之气圆满的象征。

    而在左侧胸腔，则是有一只火鸟虚影显现。

    除却木火二气，其余地方则都是一片朦胧, 只有各色光晕流转, 却没有异象显化。

    看完体内情况后，陈沐忍不住叹了口气。

    他现在除了心和肝外，其它地方多少都有点虚。

    若是能寻一些对应五气的宝材炼化, 就好了。

    如此想着，陈沐忽然想起了一样东西。

    曾经路过陈塘关九湾河时，记得顺手捡了一颗龙珠来着...

    眉头轻挑，陈沐伸手取出玉如意，唤出了敖丙的神魂。

    “敖丙，你去外面帮我守门，莫叫别人进来，我要闭关修行几日。”

    敖丙疑惑的歪了歪龙头，在自家洞府闭关，至于这么小心谨慎吗。

    虽然有些疑惑，但敖丙并未多问，点了点头就御驶着玉如意来到了静室外面。

    静室内，支开敖景后，陈沐取出了乾坤袋里的龙珠。

    湛蓝的光辉和浓郁的水灵之气铺洒开来，最后又被静室周围的阵法挡住。

    肾主水，这肥润的龙珠却是大补之物。

    握着龙珠，陈沐思索片刻，最终下定了决心。

    于理，敖丙肉身已丧，如今要这龙珠也没什么用。

    于情，这么多年过去，对方给他一些抚养费也在情理之中。

    嗯，合情合理。

    ...

    斗转星移，修行不知年月。

    这一日，陈沐睁开了眼眸。

    低头看向蒲团前的破碎龙珠，陈沐口鼻喷出一簇火苗，只是顷刻就把破碎龙珠烧成了飞灰。

    这段时间里，他的水气虽然还差一线未能圆满，但离精却已养成。

    方才他喷出的火就是借助离精释放出的三昧真火。

    不过......

    闻着空中更加浓郁的香味，陈沐皱起了眉头。

    “怎么喷出来的火会这么香？”

    闻着奇异的烟熏香味，陈沐咽了口唾液。

    “......”

    我这算是馋到自己了吗？

    陈沐默然无语。

    打开静室门，陈沐就见敖丙正控制着玉如意挡在洞门前。

    在玉如意前面，则是鼻翼翕动，不停朝着静室嗅闻的哮天犬。

    看着眼冒精光，好似闻到...肉味的哮天犬，陈沐果断将静室门关闭。

    书房内，玉鼎真人正在诵读黄庭。

    “老师，弟子该去乾元山了。”

    玉鼎真人放下书卷，叮嘱几句后，又取了几葫仙丹，交给了陈沐。

    收了仙丹，陈沐又与杨戬杨婵打了声招呼，随即便往乾元山赶去。

    来到乾元山金光洞，陈沐看着金霞童子，疑惑道：“怎么不见哪吒出来？”

    金霞童子笑道：“老爷给师兄安排了事情，师兄前日里刚下的山，你来的却是不巧。”

    陈塘笑了笑，说道：“无妨，我此来是寻杨师兄的。”

    金霞摇头道：“杨天佑师兄已经不在了。”

    “什么叫已经不在了？”陈沐眉头皱起，心弦骤然绷起。

    金光洞外，金霞小声道：“老爷半年前带杨师兄去了二仙山，把杨师兄留到黄龙师叔那里了，现在杨师兄是黄龙师叔的徒弟...”

    见陈沐投来疑惑的目光，金霞轻咳一声，解释道：“老爷之前把法宝都给了哪吒，又不想亏待杨师兄，思来想去，就把杨师兄带到了黄龙师叔那里。”

    “老爷说，黄龙师叔没有徒弟，杨师兄在那里总比在这里强。”

    想起穷的叮当响的黄龙真人，陈沐睁大眼睛看向金霞。

    你确定他在那里会比这里好？

    最终，陈沐轻叹一声，说道：“既然如此，那我就先告辞了，还请金霞师兄在太乙师叔出关后，替我问候一声。”

    离了乾元山，陈沐取出地图，搜寻起了二仙山的位置。

    此时，二仙山麻姑洞外。

    黄龙真人抚须看着洞外施展五行遁法的爱徒，眼中满含笑意。

    对于知书达礼，德行甚佳的杨天佑，黄龙真人是打心眼里喜爱。

    更何况这还是他的第一个徒弟。

    不过想起自身的杀劫，黄龙真人又有些发愁。

    正出神时，黄龙忽然看到远处有一道遁光飞来。

    二仙山外，陈沐看到黄龙真人和杨天佑后眼前一亮，当即便化作一道遁光，落在了麻姑洞外。

    “弟子金光，见过黄龙师叔。”

    与黄龙真人打过招呼后，陈沐将来意讲了出来。

    听完陈沐所言，黄龙真人眉头皱起，说道：“杀劫何其凶险，天佑道行尚浅，怎能现在就去入劫？”

    一旁，杨天佑急忙道：“师父，此事对弟子十分重要，弟子恳请师父同意弟子下山。”

    陈沐解释道：“师叔不必太过担心，我和袁洪师弟会一直照应天佑师兄，绝不会让他以身涉险。”

    见黄龙真人还在犹疑，陈沐补充道：“师叔若是实在放心不下，可以在天佑师兄身上种下天门印，如此天佑师兄就算遇到危险，师叔也可以随时过去解救。”

    听到陈沐此言，黄龙真人这才面色稍缓。

    来到麻姑洞里，黄龙真人给杨天佑种下天门印，又把自己唯一的宝剑交给了杨天佑。

    等黄龙真人做完这一切，陈沐忽然走上前，期翼道：“师叔的天门印可否给师侄也留一个？”

    等出了麻姑洞，陈沐看着送到洞府外的黄龙真人，心中颇为感慨。

    徒行千里师担忧，黄龙真人才收徒弟没多久，就要送徒弟下山，说不担心那是不可能的。

    不然也不会把唯一的镇山宝剑给了杨天佑了。

    驾起法云，陈沐与杨天佑在法云上开始商榷之后的计划。

    等抵达陈塘关时，杨天佑已然清楚了自己该如何做。

    总兵府里，袁洪见到杨天佑后以纳贤为名，请杨天佑当了总兵府的卿事官，负责处理陈塘关内政事务。

    杨天佑德才兼备，品性本就不错，当了卿事后每日都尽心尽力，不过半年有余，就积攒下了不弱的声望。

    这一日，总兵府里。

    陈沐看着再次钻出玉如意，想要回东海重塑肉身的敖丙，点了点头。

    “我可以带你去东海把你交给你龙王，不过却不能白给。”

    看着神情有些紧张的敖丙，陈沐笑道：“听说东海龙宫兵刃器械很多，正好我缺一件趁手的兵器，等到了东海，你让我挑一挑，不要多，只要一件就行，这个要求不过分吧？”

    敖丙还以为是什么过分的要求，一听是想要一件趁手的兵器，当即就点头应道：“我东海兵器确实享誉四海，你若想要，莫说一件，就是一百件都不是问题！”

    “小道并非贪心之人，一件足矣！”

    此时敖丙神魂已经蕴养完全，只要有塑身之资，便可脱离玉如意，涅槃重生。

    看着兴奋雀跃的小白龙，陈沐呵呵一笑。

    ......

    东海与陈塘关相邻，陈沐驾起遁光，顷刻便来到了东海之上。

    借水遁潜入深海，陈沐身前自有敖丙指路。

    不多时，一座水晶宫殿出现在海底。

    宝光流转，水灵之气氤氲的水晶宫殿外，是一队队巡逻的虾兵蟹将，和游移在海水中的鱼虾。

    “你是何方人士，为何来我龙宫？”有巡海夜叉看到了陈沐，过来询问。

    陈沐言道：“我乃玉虚弟子，龙王在我这里落下了一样宝贝，我特来还他。”

    夜叉闻言不敢怠慢，急转龙宫报传。

    稍顷，夜叉去而复返，领着陈沐进了水晶宫。

    龙宫大殿之中，整理好仪容站在宝座下，正准备迎接玉虚贵客的敖广，一眼就认出了进到殿里的陈沐。

    “是你！”敖广惊愕出声。

    陈沐笑道：“老龙王，别来无恙。”

    敖广眼神阴郁道：“你来做甚？”

    “小道特来归还龙王落在小道这里的一样宝贝。”陈沐笑呵呵道。

    “宝贝？”敖广皱眉。

    “宝贝儿子，可不是宝贝嘛！”

    说话间，陈沐将玉如意取了出来。

    敖丙的身形随之显现。

    敖丙颤声道：“父王，儿臣回来了。”

    敖广先惊后喜，随后又面露悲戚之色，似是回想起了昔日之事。

    陈沐拢着袖子，站在一旁，静静的看着敖丙和敖广两父子在那里交谈。

    半晌，敖广上前道：“仙童护我儿神魂，此情本王不会忘记。”

    陈沐闻言打断道：“我不是来要你人情的，这样，你给一些抚养费咱们就算两清了，如何。”

    “抚养费？”敖广愣了愣。

    一旁，敖丙小声解释道：“恩公缺一件趁手的兵器，所以想趁着这次过来，在东海寻一件...”

    敖广恍然，随即问道：“不知仙童想要什么样的兵器？”

    陈沐笑道：“刀枪剑戟我都喜欢，不过我却更想要一件棍兵。”

    敖广闻言并未觉得的不妥，当即就命鮊太尉前去取棍。

    不大会工夫，数杆质地各异的短棍，细棍被鮊太尉摆到了殿中。

    陈沐看着几乎是量身为他择选的棍兵，有些不满道：“我要这短细棍有何用？兵器是战阵杀伐之物，又不是杵药的短杵。”

    “我要粗的，长的，还要有份量的，没有万儿八千斤就不要拿出来了！”

    敖广皱眉道：“仙童，本王龙宫里棍兵不多，最重的也不过几千斤，却是不曾有万斤的。”

    陈沐思忖片刻，说道：“东海兵藏享誉四海，若东海没有我喜欢的兵器，别处怕是也难寻到。”

    顿了顿陈沐继续道：“龙王是一海之主，整日事务繁忙，难免会有所遗漏。依小道看，龙王不妨问问龙后龙女们，或许她们会知道哪里有这样的棍子。”

    敖广听闻此言总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    “若是没有这样的神兵，小道也只能带敖丙回去了。”最后，陈沐看了眼皱眉的敖广，提醒了一句。

    深吸一口气，敖广脸色有些难看。

    “你且等候片刻。”敖广语气不太友善。

    等敖广离去，敖丙忍不住问道：“恩公，我东海确实没有这种棍兵，要不然恩公换作枪兵如何？”

    陈沐瞥了眼敖丙，说道：“自古枪兵幸运e，比起枪兵，我还是想要棍子。”

    约莫半盏茶时间后，龙王面带笑容的从殿后走出。

    “仙童，我东海确实有一件重过万斤，且又长又粗的铁棍，不过...”

    “不过什么？”

    敖广笑容收敛，说道：“此神兵极重极大，非我龙宫所能容下，仙童需随本王移步去观。”

    陈沐闻言心中大定，当即点头道：“可以。”

    途中，敖广开口道：“仙童，本王已兑现承诺寻到了重过万斤的棍兵，可仙童等下若是因为棍沉，拿不走又该如何？”

    说话间，敖广看向了敖丙的神魂。

    陈沐闻言挑眉道：“龙王放心，若真有这样的棍兵，即便小道拿不走，也会帮助龙王，将敖丙的神魂从玉如意里剥离出来。”

    说话间，一行人已经来到了神兵所在之处。

    陈沐抬头看去，就见一根好似天柱的铁棍插在海底，神光隐现。

    陈沐隔空用手比划了下，确认了是他掌握不了的尺寸。

    绕着神兵来回踱步片刻，陈沐忽然开口道：“忒粗忒长了些，再短细些方可用！”

    神兵不为所动。

    “太长太粗，再短些，再细些才适用！”

    神兵依旧不为所动。

    陈沐神情僵滞，脸色有些发黑。

    这咒语，压根没用！

    一旁，敖广嘴角一抽，强忍笑意，轻咳道：“仙童，此物乃是禹王治水用的定海神针铁，确实太大、太粗、太重了些，既然仙童拿不动，那......”

    “谁说拿不动！”

    看着定海神针，陈沐眼神逐渐暴躁。

    不见猴子就不会有反应，是不是？

    好，那我就成全你！

    陈沐后退半步，然后果断的打开了袁洪留下的天门印记。

    

