    成功没有捷径，只有付出不懈的努力，一步一个脚印，用汗水去铺筑成功之路，运动员更是如此，静静拿出顽强拼搏的精神，超常发挥完成了比赛，但最终只获得了一百多名的成绩。

    总共也就一百多名女生参赛，一百多名啥也不是……

    静静受限于身体天赋不足，即便后天已经足够努力，但仍弥补不了，她超越了自身的极限，却没有突破别人正常发挥的成绩。

    空军学院附中小队没有取得好成绩，路小曼脸色变得阴沉，白鹿生怕触霉头，急忙打了一个响指，招呼李马必闪人。

    遇到一个心情不美丽的女人，最好的方式就是默默走开。

    隔壁泳池也是女生的比赛，正巧是慕容悠然组的比赛，李马必看着穿泳装的心上人，心情很复杂，总之并不开心，他不喜欢男人们看慕容悠然穿泳装的样子，虽然女生们的泳装很保守……

    白鹿多少能理解李马必的心情，慕容悠然已经十八岁了，渐渐褪去少女的青涩后，她出落得愈发美丽了，可以说沉鱼落雁，闭月羞花，走到哪里都会成为男人目光的焦点。

    其实与她同组的琅嬛烟等女生，都挺可爱漂亮的，但慕容悠然太耀眼了，因此围在泳池四周的男人，目光几乎都在她身上……

    慕容悠然无视四周男人的目光，她已经习惯了，应该说是麻木了，她经常收到纸条情书，也听过很多男生的告白，但她一点感觉都没有，她的学生时期，并不打算谈恋爱，她们这些出生在世家大族的女孩，可以享尽人间富贵，却没有选择恋爱婚姻的权力。

    “小白，我们去吃早餐吧？”

    “也好。”

    白鹿跟李马必挤出人群，走出游泳馆，他们来到最近一家餐厅，找到了诸葛大福等人，五个人悠闲吃起早餐……

    他们吃完早餐出来，发现附近有一家大型按摩馆。

    许多运动员训练结束后，都会来到按摩馆，让专业的技师按摩拉伸一下，他们先前比赛强度很大，身体多少有一点疲乏，他们下午还有强度更大的武装泅渡。

    诸葛大福发现有不少比完赛的同学，走进了按摩馆，于是转头看向白鹿：“小白，我们要不要也去按摩拉伸一下？”

    “看起来挺正规的。”

    “嗯。”

    “我喜欢不正规的。”

    “(￢_￢)”

    白鹿嘿嘿一笑：“开玩笑，横竖没事，我们也去享受一下。”

    五个人信步走到按摩馆，前台只有一个大叔，通常前台是大叔的，大都是正经按摩馆，那种不正经的按摩馆，前台大都是浓妆艳抹的中年妇女。

    “大叔，我们想按摩拉伸。”

    “你们几个人？”

    “五个人。”

    大叔看了一下牌子，笑道：“真是巧，我们正好剩五个没上钟的技师，你们再晚一点过来，可能要等一个小时。”

    “给我们上钟吧？”

    “你们有会员卡吗？”

    “没有。”

    大叔执情的问道：“你们经常来我们基地训练吗？要不要办张卡？办卡可以打八折。”

    “不用了。”

    “你们跟我来。”

    大叔领着白鹿五人来到更衣室，换好衣服后，他们来到一个大房间，里面一排按摩床，但没有人……

    “你们等一下，技师阿姨马上就过来了。”

    “技师阿姨？”白鹿问道：“全都是女技师吗？”

    “男技师都上钟了。”

    大叔笑着离开了，李马必看着粉色装饰的房间，猥琐一笑：“这里看起来很像那种不正经的地方。”

    诸葛大福斜眼一瞥：“你怎么知道？”

    “我看的电影里，都是这样装饰的。”

    诸葛大福翻了一记白眼，李马必喜欢看一些乱七八糟的小电影，看得最多的场景就是卧室类的……

    白鹿摸着下巴：“这里看起来确实不太像正经地方。”

    李马必挤眉弄眼：“你们说这里会不会也有那种不正经的按摩？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福没好气的道：“这里是正规的体训基地，长期驻扎着大批动动员，怎么可能会有那些乱七八糟的东西？要是传出负面新闻，运动生涯可能就毁了。”

    他们正闲聊的时候，走进来五个提着箱子的大婶，四五十岁的年纪，李马必看着五个长得像雾像雨又像风的大婶，擦了一下汗，看来是自己想多了，这是一个很正规的按摩馆……

    五名大婶中，为首的是一名虎背熊腰的大婶，她爽朗的笑道：“你们谁比较吃劲？”

    俩小白脸不约而同伸手指向李马必……

    “(￢_￢)”

    随后，白鹿等人好像五条被按在菜板上的死鱼，任由五名大婶拍打……

    一个小时后，白鹿神清气爽走出按摩馆，运动后，做一个按摩拉伸，真的非常解乏，他又感觉全身充满力量了。

    李马必扶着腰，苦着脸：“我那个大婶劲是真的大，我感觉像被人毒打了一顿，你们呢？感觉怎么样？”

    诸葛大福强忍着笑，酷酷的道：“我感觉还行。”

    白鹿忍俊不禁：“疼就对了，疼效果才好。”

    “是吗？”李马必狐疑的道：“我怎么感觉你在忽悠我？”

    五个人闲聊着上了一台游览车，回到了宿舍，下午还有一场硬仗要打，他们要好好休息，以最饱满的体力迎战。

    下午，白鹿等人换上作战服，来到了游泳馆。

    四大军院附中的学生列队后，水域比赛的主裁判宣布了规则，参赛学生要穿着数十斤的作战服携带枪械“渡河”，赛程长达一公里，比赛既要求速度，又不能造成太大动静，如果造成的动静太大，就要被扣分加时，另外，比赛可以就地寻找漂浮物帮忙渡河，游泳馆里随处可见的游泳圈、氧气袋、泡沫板等等……

    哨响开始记时后，参赛学生就可以寻找道具了，也可以选择不寻找道具强行泅渡。

    白鹿等人开始观察四周都有些什么道具，而海军学院附中的学生们，全都目不斜视，他们没有寻找道具的打算，一公里的武装泅渡对他们而言是家常便饭。

