    池非迟点了点头，继续道，“优作先生为了让这个凶手成为大楼连环杀手，还为她设计了两个杀人手法，用在前面的作案中，第一案件，凶手让对面大楼的一个画家成了死者自杀的目击者，也算是制造了一个近乎灵异事件的案子……”

    柯南像个乖宝宝一样蹲在一旁，听池非迟给自己剧透自家老爸的犯罪设计，积极参与着设计、找漏洞破案两个过程。

    大楼出口，警方带着凶手下楼，上了警车。

    毛利小五郎跟目暮十三聊了两句，四下张望，“对了，非迟和柯南小鬼呢？”

    毛利兰左右看了看，在河道路斜对面的树荫下找到了蹲在一起的一大一小，笑着快步过去，“他们在那里呢！”

    “所以，凶手就是利用大楼间的光照折射……”

    “非迟哥！柯南！”

    池非迟被毛利兰打断，没有再说下去，抬眼看向过来的毛利父女。

    剩下的内容不用他再说，名侦探自己应该能够猜出来。

    柯南看着地上的简图，心情持续激荡。

    他老爸的新小说听起来就很棒～！

    毛利兰探头看了看地上的鬼画符图案，好奇问道，“非迟哥，你们在做什么啊？”

    “在说优作先生小说里的犯罪手法。”池非迟把树枝放在一旁，站起身，看向大楼下准备离开的警车。

    “啊，凶手已经找到了，”毛利小五郎回头看了看警车里的年轻女人，一脸无奈道，“是住在五楼的井上小姐，她承认自己杀人，听她说，她和从事农业工作的父亲从小相依为命，她父亲去世后，她用父亲留下来的蔬菜种子种下了蔬菜，结果被中村先生用农药把蔬菜全都杀死了，所以她才会杀死了中村先生，在我们找上门的时候，她居然一下子说出了中村先生是不小心摔死这种话，明明我们还没有说中村先生的死因，对于一个上了年纪的老人家来说，也可能是身体不适引发的疾病致死啊……”

    柯南的思绪从小说案件里抽回，看向开离的两辆警车。

    听了那么多精彩手法，他突然觉得眼前这个案子是有点不够份。

    等等，他是来找池非迟求安慰的，那池非迟是表示‘因为你最近没有跟优作先生讨论过大楼作案手法、思路慢了一拍’吗？

    理由有点牵强，不过他就当这是安慰并接下吧。

    “不过非迟哥，你还是不要再说话比较好吧？”毛利兰有些担忧，“你的嗓子好像比刚才更哑了……”

    柯南莫名心虚，心里还有点愧疚。

    他一时激动，持续激动，居然忘了池非迟原本嗓子就不舒服。

    跟他介绍手法、讨论手法两个小时，池非迟的嗓子能不哑吗？

    ……

    发生了杀人案，警方还要继续在大楼屋顶调查，蔬菜当然也收不了了。

    四人去了池非迟找的拉面店，在下午两点吃了拉面当午餐。

    搁筷子之后，毛利兰考虑起下午的安排，“既然没办法去收菜，下午去做什么呢……”

    “当然是回去看电视啦，”毛利小五郎眼睛放光，“今天有我想看的电视节目，虽然我已经提前设置好了录像，但既然不用收菜，我们可以早点回去看节目嘛！”

    池非迟本来打算叫上毛利小五郎去赛马场这种热闹地方消磨一下时间，听毛利小五郎似乎不打算出门，也就打消了念头。

    他现在能撑着不睡，可要是到了安静轻松的环境，难免会睡着，比如七侦探事务所的院子，他去了绝对会忍不住跑去接骨木旁边躺一会儿……

    而且越水七槻没有委托，和灰原哀去电子竞技园区看全球总决赛了，没空陪他在院子里打盹。

    他需要一点足够振奋、又不需要高度集中精力的伤神事，来消磨一下犯困的午后时光。

    毛利兰又转头问池非迟，“非迟哥，你呢？要不要跟我们去侦探事务所啊？”

    “我……”

    池非迟察觉手机在振动，起身拿出手机，垂眸看了一眼新邮件，选择了回复，“我去杯户侦探事务所看看有没有人打麻将。”

    【桌子收拾好了，你过来吃饭吗？要是你不打算过来，我就先走了。——Gin】

    【已经吃过了。——Raki】

    说的像是他过去之后琴酒能准备好午饭似的，到时候还不是要吃便当……

    “打、打麻将？”毛利兰瞪大眼睛。

    非迟哥绝对是被她老爸带坏了，去哪里能找人打麻将都这么熟悉！

    毛利小五郎一下子来了精神，等池非迟收起手机，立刻起身道，“打麻将不如回毛利侦探事务所去吧！我回去就给他们打电话，还可以问问波罗咖啡厅的老板，到时候我们就一边看电视，一边打麻将！”

    毛利兰伸手扶额，想想偶尔进行休闲活动也不过份，也就不再多说。

    ……

    一个小时后，毛利侦探事务所。

    二楼客厅支起了麻将桌，一群大男人凑在一堆垒麻将。

    就算波罗咖啡厅的店长有事不能来，对于毛利小五郎来说，要叫两个人来打麻将也没难度，一个电话打到杯户侦探事务所，随便就能找两个人过来。

    要找人打麻将，杯户侦探事务所是首选。

    毛利兰把窗户打开通风之后，帮毛利小五郎打扫着书架和档案柜，心情还算不错。

    “话说回来，毛利，”杯户侦探事务所的龙侦探叼着烟，眼睛直勾勾地盯着眼前的麻将牌，“你这里人也太少了吧？没考虑过再收两个徒弟吗？”

    另一个身形高壮的中年男侦探笑得幸灾乐祸，“以你的名气，想找两个机灵的徒弟也不难吧，省得老是找我们过来……”

    毛利小五郎‘啪’一下把一张麻将牌打出去，半月眼瞥着两个人道，“不错的主意，这样以后你们打麻将缺人的时候，我就不用跑过去了，也不用带着非迟过去凑数了。”

    龙侦探一想到没人凑桌，汗了汗，连忙笑道，“我们是开玩笑的啦！”

    柯南搬了把椅子，坐在池非迟身旁，不时瞥一眼池非迟的麻将牌，又不时看看另外两个痞里痞气的侦探，打了个哈欠。

    他不知道怎么回事，他们高中生侦探一个比一个有活力，这些大叔侦探一个比一个像混子，他以后应该不会变成这样……绝对不会！

    “只是觉得你破那么多案子，不如带两个有天赋的年轻人，多经历，才能有经验，有经验，才能成为好侦探嘛……对了，不是有越水小姐吗？”某男侦探敲着麻将，还不忘出馊主意，挤眉弄眼道，“她和非迟年纪差不多，又租了池先生的房子开侦探事务所，非迟多接触一下，毛利你也带她多破几起案子，那不也算是半个徒弟了吗？”

    毛利小五郎无语瞥两人，“要你们两个八卦……”

    “三万。”

    池非迟平静脸把一张麻将牌打出去。

    他们的事还需要这两个人八卦？

    接下来，杯户侦探事务所的两人又说起了最近的事，有事件，有盗窃案，还有一些鸡毛蒜皮的小事。

    八卦还是有用的，一个小时麻将打下来，池非迟已经听了不少关于杯户町住户的事。

    像是某公司高层的妻子是个斤斤计较的人，去委托调查最啰嗦了……

    像是杯户町有一对老夫妻，天天去公园里散步，除了吃饭睡觉的时间，几乎都在公园逛，有时候还能向这对老夫妻打听到不少消息……

    民间情报组织的能量也不容小觑。

    柯南听了一会儿，发现某两个侦探又说到杯户町那家公关店有漂亮女孩子、还唆使池非迟和毛利小五郎下次一起去，不由半月眼打哈欠，看了看池非迟，想起从刚才开始就不对劲的地方，伸手拉池非迟的外套衣角，“池哥哥，非赤呢？今天没有跟你一起出门吗？”

    对，就是非赤。

    以前非赤见到他们，就算没有蹿出来找招呼，也会在池非迟衣领口露一个头，朝他们吐一吐蛇信子。

    今天从上午到现在，他都没有看到非赤的影子，就连来了毛利侦探事务所，非赤也没有蹿出来趴着，或者跑出来喝口水。

    如果非赤在，他早去跟非赤打游戏去了，也不用在这里听这群大男人聊八卦。

    池非迟往后伸手，从冲锋衣帽子里把一动不动的非赤拽出来，递给柯南，“它昨天晚上偷喝酒喝多了。”

    柯南看着手里死蛇一样的非赤，拎着晃了晃，发现非赤头还是耷拉着一动不动，大汗道，“它……它还活着吗？”

    池非迟伸手打出麻将牌，“还活着。”

    其他人听不到非赤的声音，他可是能听到非赤睡得‘enmm’的声音，被拽动时，非赤还会发出一串迷迷糊糊的不明嘀咕，非赤活没活着，他还不清楚吗？

    柯南想想池非迟是兽医，也就选择相信池非迟的判断，不过还是把非赤摆在桌上，伸手指戳了戳非赤的身体，“它不会死掉吧？”

    “非迟整天带着它，连去喝酒也带着，要是它死掉了，非迟肯定会难过得不行，”龙侦探叼着烟，只是瞥了非赤一眼，就继续打麻将，“换句话说，就算是它病了，非迟也不可能还安心坐在这里跟我们打麻将啊。”

    另一个侦探好奇打量着死蛇状非赤，“不过非赤居然会偷喝酒吗？我还以为酒的气味那么重，蛇会很讨厌呢。”

    池非迟：“……”

    别提了，他家这条蛇，什么都想尝一尝。

    “爸爸，之前在米花商店买东西拿到了抽奖券，今天好像是最后日期了，”毛利兰打扫好了卫生，站在书柜前，回头道，“我想去米花商店买食材的时候顺便把抽奖券用了！”

