    在自己修炼的宫殿之中，张天英并没有理会一个个一脸兴奋甚至带着一点跃跃欲试的几个女人。

    更没有在意自己有一千亲卫，法宝的数量却绝对没有一千件，这些亲卫修炼的全部都是御宝诀这种功法，应该如何分配的问题。

    而是直接拿起了面前的一堆储物袋直接消失在了宫殿之中。

    一出现在自己的空间里边，张天英就直接进入了自己修炼的小世界。

    抬手将储物袋中的灵石全部倒了出来，大致感觉了一下，最少也有几千万块，一次拿出来这么多灵石出来，绝对已经是天星岛主的极限，显然对方并没有糊弄自己，让张天英满意的点了点头。

    看向这些灵石，张天英心情瞬间好了许多。

    他从天星岛主手中弄到这些灵石，并不是他自己要使用。

    这个世界之中修士虽然以灵石为交易货币，但他在这个世界里边，还真没有需要使用灵石的地方。

    无论是在化意门中，还是在天星岛，看到一条条灵脉，张天英最先感应到的，就是对方的灵脉之中都填满了灵石。

    更为重要的就是，这些灵石全部都是使用过的，显然，将使用过的灵石重新填到灵脉之中，是可以恢复其中的灵力的。

    张天英要灵石，自然不是为了恢复灵石之中的灵力。

    而是他发现，同样都是灵脉，无论是化意门中，还是天星岛上，他在空间之中的九条灵脉所能够散发出来的灵气，居然远远不如这两个地方。

    仔细分析之下，完全可以发现，自己的九条灵脉与这两个地方唯一的区别，就是人家的灵脉之中有着大量的灵石填充。

    显然，灵脉有着激发灵脉的功效。

    抬手间，面前的灵石就被张天英平均分成了九份，然后出现在了九条灵脉之中。

    一条条灵脉一阵激荡之后，与填充到其中的灵石完全结合在了一起，一条条灵脉散发的灵气肉眼可见的开始增加起来，让张天英顿时大喜，如果不是就在自己的空间之中，身边又空无一人，恐怕张天英都能够大笑出来。

    在这种低级世界之中，灵脉就算是多散发一点灵气，对他和他的几个女人的修炼来说，绝不会有太多的帮助。

    可不要忘了，张天英元神实力真正提升的时候，始终都是在西游世界之中，也只有到了西游这样的高等级世界之中，才是这几条灵脉真正发挥出功效的时候。

    又仔细看了一眼明显比以前灵动了许多的灵脉，想到一众亲卫炼制出足够的灵土之后，在一条条灵脉上面铺上灵田所能够带来的提升，张天英带着一脸的喜色闪身离开了石门空间。

    天星岛主带着天星岛狩猎队排的整整齐齐的站在永恒国度城门之外，一个个看向永恒国度这的眼神之中满是崇敬之色。

    做为一个修士，这些人非常清楚，自己绝对没有机会拥有一件天下最为强大的法宝，这样的法宝也不是他们的实力可以拥有的。

    甚至在以前，他们也没有想过，自己有一天居然会看到天下最为强大的法宝。

    可现在，一件完全超出他们想像的法宝却出现在他面前。

    在这些人心中，永恒国度绝对就是整个修炼界最为强大的宝物，甚至连之一都没有。

    做为一个修士，能够看到这样的法宝，心情又何止是激动两个字。

    张天英的身影出现在永恒国度的城头，语气之中带着奇怪问道：“还不快点进来，站在外面干什么，这么远的路，就算是我飞行速度快，也要好几天才能飞到，还真没想到，一个乱星海居然有这么大！”

    尴尬的看向张天英，天星岛主语气之中带着迟疑小声道：“前辈，其实我天星岛有直通外海的传送阵，完全不出前辈这样直接飞过去的！”

    狠狠的瞪了天星岛主一眼，张天英抬手收起永恒国度，看向天星岛主直接道：“既然有传送阵你不早说，还不带路！”

    “前辈请跟我来！”

    一个巨大的阵法中间，天星岛主与张天英等人站了上去，周围的修士瞬间以最快的速度将传送阵周围几个角落之中填满了灵石，一道法诀打出。

    空间一阵变幻，张天英只感应身体一阵失重，当能够重新控制自己的身体时，已经出现在另一个巨大的传送阵之中。

    而一边的天星岛主也是极为恭敬的行礼道：“前辈，外海到了，这里就是所有内海修士来外海的第一站，永日城！”

    张天英轻轻点头，神识从城中轻轻扫过，最大的感觉就是城中没有一个低境界修士。

    只有一条短短的街道，街道之中开着几家店铺，就连一个最普通伙计，也有着筑基境界。

    城中行人更是少到了极点，就算是有人前来，也是以最快的速度交易之后立即离开，自己一行人站在这里，如果是在天南，恐怕早就有无数神识扫了过来，但在这个城中，居然都没有人多看一眼。

    看向传送阵方向，天星岛狩猎队人数太多，需要分几次才能够全部过来，在张天英看向城中的时候，随着传送阵光芒一闪，最后一批天星岛修士到来。

    “鳗鱼谷，带路吧！”

    海图上面显然，鳗鱼谷有一只元婴后期的妖兽，海中妖兽在海中实力远超陆地，就连天星岛主也不是这只鳗鱼精的对手，所以海图上面的标注是危险。

    可对张天英来说，一只元婴后期的妖兽，完全不值一提，也就是还没有真正与这个世界的妖兽战斗过，完全不知道这个世界妖兽的实力，更不用说这里还是海中，所以才选了一只元婴后期的妖兽。

    要不然，恐怕张天英现在的目标就已经是直指海图上注明的化神境界的黑蛟了。

    跟着飞在天星岛主身后，张天英眼神之中带出期待之色，他现在已经决定，与这只鳗鱼精的战斗，他只会使用自己本身的力量，而不是借助法宝，让自己真正达到锻炼的最大化！

