    做为名师护卫，他知道三师在王国的地位和名气，出门就一个管家送一下，那个……“骗子”居然连面都没露？

    真的假的？

    你们不是去揭穿这家伙去了吗？跟一个管家又送东西，又“孙兄”的……什么鬼？

    阿云似乎觉得自己错了，而且错的很离谱。

    难不成……这个杨玄真的是名师？

    刚才听到他信誓旦旦要揭穿杨玄的众人，看到这一幕，更是全都晕了。

    不说他是假的吗？怎么一个管家都这么受尊重？

    最重要的是……还称呼孙兄？

    刘师，你都六十多岁了，孙强不到四十，叫人家孙兄……

    怎么总觉得鸡皮疙瘩起一身呢？

    “幸亏没听他的，不然肯定要掉坑里了！”

    “是啊，啥都不知道，装什么大尾巴狼……”

    “还揭穿，你见过这样的揭穿吗？人不在，对一个管家恭恭敬敬的揭穿？”

    ……

    震惊过后，众人语气中都有些不客气了。

    来这守候的，基本在天玄王国都有一定的地位，畏惧刘师，对阿云却未必忌惮。

    刚才说的时候，信誓旦旦，众人都差点信了，现在才知道，信你才真是见鬼了。

    听到这些话，阿云气的颤抖，无限内伤。

    是你们过来问我，我才好心告诉，结果……翻脸不认人……早知道就不废话了……

    …………

    “你要我指点你们家老祖突破？”

    张悬看着眼前满脸拘谨的沈追陛下。

    顺利帮庄贤突破，刘凌、郑非再无怀疑，询问了一些修炼上的问题，通读整个王国藏书库，张悬此刻的知识量惊人，再加上借助天道图书馆看出缺点，几句话就让二人佩服不已。

    请教了一会，三人起身告辞，至于沈追陛下则留了下来。

    他为了老祖的事情而来，三师一离开，立刻开口。

    “是……”沈追陛下满脸期盼。

    如果天玄王国没有老祖镇守，恐怕用不了多久，就会被其他王国瓜分。

    弱肉强食，强者为尊，不光是武者，还有国家。

    “我来天玄王城只是修养，不想沾惹过多琐事……”张悬摇了摇头。

    不是他不想帮忙，而是……对方老祖早就达到半步宗师境了，再要突破，不就成了真正宗师？

    他连通玄境都没达到，指点庄贤突破，也是运气在内，可不想大包大揽，露出马脚。

    “还请杨师出手，只要肯出手指点，我天玄王国，愿意用任何东西交换……”

    听到拒绝，沈追陛下连忙拜倒。

    他费劲心血将三师请来，结果却无能为力，唯一的希望就是眼前这位，他真要不出手，老祖肯定活不过多久了。

    “你觉得我缺少东西？”

    张悬眼睛一眯。

    “不敢……”

    沈追陛下吓了一跳。

    开玩笑，对方可是比刘师等人还厉害的名师，想要东西，一句话，肯定有无数人赶着送过来，自己一个小小王国国王而已，居然敢废话。

    “嗯，这样吧，帮我搜集一下关于武者七重通玄境的秘籍，珍贵不珍贵无所谓，只要数量多就行，什么时候找到一千本以上，我可以考虑为你老祖指点。”

    张悬淡淡道。

    “啊？”沈追陛下一愣。

    你不说不缺东西的吗？通玄境秘籍……什么意思？

    而且一千本？

    嘴角一抽。

    通玄境在天玄王国算得上最顶尖的人物了，能让这种人物提升实力的秘籍，就算王宫，也没多少本，一开口上千本？这位杨师要干什么？

    “如果困难的话，就算了……”张悬摆手。

    “不困难，杨师请放心，我五天内一定完成……”沈追陛下一咬牙。

    这是唯一的机会，一旦错过，绝对后悔终生。

    “嗯！”张悬不再多说，随意摆了摆手。

    沈追陛下也识趣的退了出去。

    他一离开大厅，张悬眼睛忍不住一亮。

    没想到让他头疼的通玄境秘籍，就这样简单解决了。

    以他的能力，想要寻找通玄境秘籍，一两本应该问题不大，成百上千本，几乎不可能，沈追陛下就不一样了，做为国王陛下，一声号令，搜集几本通玄境秘籍，还是很简单的。

    最关键的是，自己只要数量，不求质量。

    什么不传之秘可以不要，只要有足够多的秘籍即可。

    “老爷……”

    孙强走了过来。

    “这几天都发生了什么事，外面那些人是干什么的？”

    一来到就被三师和沈追陛下询问，他都没弄清楚外面到底怎么了。

    “回禀老爷，这几天你的名声传遍了整个天玄王城……”

    孙强将这几天的事简要解释了一会，张悬这才明白过来，同时心中不由感慨，难怪人人都想成为名师，号召力实在太大了。

    “老爷，这是三师刚才留下的……”

    说完这些，孙强递来一个空间戒指。

    “嗯！”张悬点点头。

    他就说三位名师不缺钱，自己辛辛苦苦指点，怎么可能什么好处都没有。

    滴血认主，看了一下，张悬立刻眼睛瞪圆。

    这个戒指比他使用的这个高级太多了。

    虽然同样是低等储物戒指，里面却有整整三十立方米的范围，比他手中三立方米空间大了整整十倍。

    不说其他，光这一个戒指，恐怕就不下数百万金币。

    里面更是堆满了各种各样的宝贝，珍稀药材以及成堆成堆的金币，随便扫了一下，恐怕已经不下千万。

    “好大的手笔……”

    只看了一眼，张悬就忍不住感慨。

    不愧是名师，出手真够大方的，随便一给，就是上千万，比其他人大方多了。

    当然，他也知道，刘师等人是有意想要示好，否则，就给他们指点了一下修为而已，还不至于花费这么大的代价。

    “老爷这几天不在，凌天宇大人也来过几次，又拿来五百万金票……”

    孙强接着又递来一沓金票。

    他虽然知道自己目前地位增加了，但别人给的这些丝毫不敢隐瞒，如数递了过来。

    “这是这几天拜访者上交的拜访费，我统一做成了名单……”

    说完，孙强递来一个本子，张悬接过，随手翻了一下，顿时吓了一跳：“这是多少人？”

    “回禀老爷，一共有二十七位拜访，而且都把钱交了，一共8100万……”

    说完孙强一摆手，两个护卫抬过来一个箱子，里面放满了金票。

    “我靠……”

    看到眼前堆积如山的金票，张悬都觉得快要疯了。

    之前还以为赚取两千多金币，难如登天，基本不可能，看到这才知道，还是低估了名师的威慑力。

    一个名头报出去，啥都没看，就有人眼巴巴送过来这么多……恐怕任何职业都做不到这点。

    “你去说一下，交了费的，明天过来，我会挨个指点，没交费的，请走吧，从今天开始，再不接受……”揉揉眉心，张悬摆手。

    人家钱都交了，总不可能退回去，不过，给二十多人指点，也肯定够他忙一阵子。

    “是！”孙强点点头。

    将箱子和所有金票都收进储物戒指，张悬这才随手抽出一张，递了过去：“这是给你的报酬，我说过，跟我好处少不了你的！”

    想要马儿跑得快，就要草喂得足，要不是这个孙强这几天周旋，别说这么多钱，他可能也赚不了多少。

    再说，这家伙这几天肯定也没少担惊受怕，一些金票而已，只要有名师身份，想要多少，还不是有多少。

    “一百万……”

    看到手中的金票面额，孙强吓了一跳，直接跪倒在地。

    这些钱是他一辈子都赚不来的。

    “从今天开始，老爷让我做什么，万死不辞……”

    孙强心中暗自发誓。

    自从跟了这位老爷，不但有了尊严，有了金钱，修为也突破了，这种恩情和重视，是浑浑噩噩一辈子都得不到的。

    可以说，这位老爷，给他打开了另外一个世界，恩情之大，如同再造。

    “好了，我出去一趟，门口这些人的事，你看着处理吧！”

    张悬摆了摆手。

    对方的感激只是一个小插曲，对他来说不算什么，目前最重要的是把药物取上，帮袁涛、赵雅激活体质，然后……睡觉！

    今天的不休不眠，早已经累成狗了，要不是修为增加，肯定早就躺下呼呼大睡。

    “是！”孙强点头。

    知道前门堆满了人，张悬从后门走了出去，离开府邸，找了个没人的地方，卸掉伪装，换掉衣服，再次变回本来模样。

    恢复容貌，张悬立刻大步向炼丹师公会走去。

    ……………………

    “老师！”

    陆寻教室，几个学生整齐站在跟前。

    其中就有之前来张悬课堂送战帖的朱洪、郑阳的好友莫晓以及另外几人。

    如果袁涛、刘扬等人在这，肯定能够认出，这五个正是名单上和他们比试的几位。

    之前他们都只有武者一重聚息境，而此刻，却个个气息雄浑，力量十足，已然全部达到了武者二重。

    “不错！”

    看着这几位学生的进步，陆寻满意的点点头，看样子，没枉费他花费巨大代价，无数心血。

    达到武者二重，再对付那个张悬，就可以碾压了。

    “陆老师，那位杨玄名师……出现了！”

    正想交代几句，王超老师推门走了进来，双眼满是兴奋。

    （第四更到！老涯已经疯狂，大家可否陪我疯狂一下？）

