    “我当是什么了不志的大人物！原来是燕国的傀儡女王！”

    听到风子尘毫不遮掩话语里的轻蔑，凌珑不禁大怒。“原本还想着救你出来，看你这不知悔改的德性，就继续在里面泡着吧！”

    说罢，她不再理睬风子尘，而是看向其余风家族人。

    挨个查看了一遍，发现除了风子尘，其余诸人都上了年纪。

    看来风家显赫百余年，却已是子嗣单薄，越来越不成气候了。

    等到风九幽一死，估计风氏一门该绝户了。

    “朕是大燕国的女王，特来拯救尔等于水深火热之中！你们若甘愿听从朕的指令，就可以重获自由！若是瞧不起朕，就继续在水牢里泡着！”

    凌珑有些后悔没有把麦克风带过来，否则讲话的时候更能增加气派。

    那些风氏族人都是分开囚禁的，不能交头接耳，因此彼此议论声都能被凌珑听到。

    “原来是燕国的傀儡女王！”

    “这女人是乌家派来的吧！”

    “乌家早就不成气候了，听说雷家最近几十年越来越得势！”

    ……

    凌珑摔了一只破枷锁，打断了众人的议论声，威严地注视着这群囚徒，道：“现在燕国是朕的天下！朕可不是什么傀儡女王，我可有的是力气和手段！谁若不服，就跟乌、雷两家一样，从燕国的朝堂退出去回老家颐养天年！”

    “什么？乌家和雷家都退出朝堂了？”

    “这女王不再是傀儡？”

    “我们在这里关了多久，外面已经天翻地覆了！”

    ……

    凌珑偷瞄了风子尘几眼，见无论风氏族人如何议论纷纷，他始终保持沉默。

    但那种沉默像极了捕食者的静观其变。

    明明是个深陷囹圄的囚徒，假如不是顾容天想办法通开了关卡进来，也许这辈子他们都没有离开的机会。

    其他的风氏族人看到外来者都无比激动，语无伦次。但风子尘却沉得住气，自始至终，他都冷眼旁观，不动声色。

    “风老邪把你们风家族人统统都关到这兔子不拉屎鸟不生蛋的鬼地方，想让你们断子绝孙呢！他安着坏心往死里整你们，难道不想报复么！”凌珑极力煽动众人的情绪，但她一直在暗中注意观察风子尘，她发现，这些人看似群龙无首，实则都会暗暗看风子尘的眼色行事。

    也就是说，风子尘很可能是这群人的首领。

    虽然他年纪最轻，可是他在众人心里的威望却不轻。

    凌珑眼珠儿转了转，再次走到风子尘的面前，问道：“风少主，你说呢？”

    风子尘黑眸中精芒一闪，寒声道：“有道理！”

    “啪！”凌珑使劲一拍手掌，大声道：“大家听到了吗？你们的少主都说了，朕说的话有道理！风老邪罪大恶极，必须严惩！今日朕把你们送出去！你们把他送进来，让他待在这水牢里，尝尝独孤终老的滋味！”

    “好！”风子尘响应道。

    “哇！”凌珑大感意外，注视着风子尘，笑眯眯地道：“我还以为你会一直保持高冷呢！”

    看来能一直保持高冷的只有容大神！毕竟，没有两把刷子，想一直保持高冷也没人卖帐啊！

    风子尘冷笑：“识时务者为俊杰！我不知道你跟风九幽结了什么梁子，不过我们目标一致就足够了！”

    “没错！”凌珑极为满意。“敌人的敌人就是朋友！不过你得先保证，我把你们从这水牢里放出来不许反噬恩公！”

    她当初在九龙墓里救下了顾容天和莫桀，他们俩可是典型的恩将仇报。

    所谓吃一垫长一智，她可不能再吃这样的亏了！

    这次不等风子尘开口，其余风氏族人都纷纷保证，说绝不会伤害恩公之类的。

    凌珑没理睬他们，就逼着风子尘立个誓。“发一个最毒的誓，假如反噬恩公，就如何如何！”说完，她又恶毒地提醒：“比如说万箭穿心断子绝孙之类的！”

    古人最重视子嗣,估计不会冒着断子绝孙的危险违背誓言。

    风子尘刚要开口，却听到一个清朗的声音抢先道：“不必发誓了！”

    容大神！凌珑惊喜地回首，看到顾容天那熟悉的修长身影，不禁轻笑一声，拔腿奔了过去。

    “容哥，你好了！怎么样有没有感觉舒服一些！”凌珑拉住了顾容天的胳膊，打量着他，非常开心。

    他打坐的时间比以往都要短，不知道是因为功力精进的缘故，还是时间紧迫的缘故。

    “好多了！”顾容天微微扬唇。

    女子的情绪完全外露，她的关心、担忧、欣喜统统都挂在脸上，什么都藏不住。

    此时她即惊喜又有些担忧，显然怀疑他打坐的效果。

    “上次吞吃内丹没多久，所以这次不必打坐太久！”顾容天耐心跟她解释。

    “原来这样啊！”凌珑恍然大悟，开心地挽住顾容天的大手，指着风子尘，问他：“你刚才说不必让他发誓，是怎么回事？”

    她当然相信顾容天肯定有更妥贴的解决问题办法。她不是质疑，而是好奇。

    顾容天觑目看向水牢里关押的风氏族人，最后目光落在风子尘的身上。“你是风家最年轻的未来掌门人风子尘！”

    凌珑怔了怔，她临时封风子尘为地仙村的少主，主要是为了拉拢。却没想到，他真的是地仙村的少主！

    不知道这少主是风氏家族投票选举的还是风九幽钦封的，估计应该是前者，否则风九幽也不会把他自己亲自认定的未来接班人一起关押进了水牢里。

    这里面可是真正的暗无天日，永世不得超生。

    假如不是顾容天，他们可能这辈子都没有机会再走出去。

    面对顾容天的质问，风子尘显得有些警惕：“你是谁？”

    “这是我们燕国的大国师，尔等还不快快行礼叩拜！”尤运巍走过来，喝斥道。

    众风氏族人面面相窥，他们终于弄明白了，现如今燕国即不是乌家掌权也不是雷家掌权，而是眼前的大国师！

    燕国大国师跟转世女王的亲昵，众人都看在眼里，很明显他们是一对恩爱的情侣。

    不过，燕国距离茜香的地仙村千里之遥，他们怎么跟风九幽结下仇呢！

    “风家少主风子尘率族人见过燕国女王陛下，见过大国师！”风子尘第一个表态，同时提醒他们：“请恕风某失礼，无法叩拜！”

    他们都被囚禁在水牢里，自然无法行叩拜之礼。言下之意，就是提醒来者把他们都释放出来。

    凌珑早就有意将风氏族人都释放出来，因为此行的目的就是为了利用风氏族人来对付风九幽。

    可是又担心这些家伙一旦获得自由就翻脸不认人，所以才要求风子尘代表众人发个毒誓。但顾容天却说不必发誓，难道说他还有更好的解决法子？

