
绍市的古玩市场古玩品丰富，因为江南三省曾被历史上的封建皇朝定都，繁华数千年，有着灿烂的文化，古懂也层外不穷，私下里淘宝人还开玩笑说“淘不完的绍市古玩”。

乐同学玩得不亦乎，带着身后的小尾巴和免费的姒家保镖们从南到北，从东到西，将每个角落光顾一遍，到十点半便不再留恋，起程赶往机场。

一趟古玩市场之旅，小萝莉收获不是很多，主要是因为她买了几个坛子罐子，小东西全塞坛坛罐罐里去了，最后看来就只有三陶瓷罐，一只铜盆，几本旧书，两卷画轴，一只洗砚钵。

姒寒风有淘到几样合眼缘的古玩，回到停车的地方赛后椅子后面的网兜子里便不管。

从杭市去会稽山下住的姒家路上途经机场，绍市距机场有四十多公里，驾车也就最多一个钟。

当燕少赶往杭市机场时，京中，被抓着做苦工的柳大少和一群同样“关禁闭”累死累活的工作二十多天的同伴们终于走出森严的国网控中心，整个人像霜打蔫的茄子，精神不济，还顶着两个黑眼圈。

刚从密闭空间走到阳光之下，柳向阳整个人有点懵，眼睛被太阳光晃得一片花，老半天才才适应过来，苦催的揉眼睛：“累死哥了，竟然连点奖励都没有，还没有好吃的，还让人活不？”

“中间有让你休息就很好了，你小子就知足吧。”

“小柳，你现在解放了，回家想睡几天就睡几天。你赶紧回家补觉吧。”

有个青年在吐槽，一群早已以为常的技术人员哈哈大笑。

“嗯嗯，哥要回家补觉，一定狠狠的睡他三天三夜。”柳向阳边走边伸懒腰揉眼睛，太悲催了，他错过了小媳妇精彩的比赛啊，回去一定要看视频和网络直播记录。

一群为保护全运会和全国学生运动会不受网络黑客骚扰而牺牲小我的高科技工嘻嘻哈哈的玩笑中散开，乘地铁的乘地铁，坐出租车的坐出租车，乘公交车的赶公交车，各自回自己的家或宿舍休息。

姒家的车用了五十分钟到机场所在的市区，预定的飞机下午一点半起飞，距登机时间尚早，姒寒风带着青年们陪小姑娘燕少吃午饭，吃饱再去机场。

一行人用近半个钟才到机场航站楼，已到换登机牌时间，姒家族老和姒寒风送小姑娘燕少和本家小五去换登机牌，目送他们过安检进候机室去登机，再去普通大厅等，等到飞机起飞，放心的回姒家。

燕行身受帮小萝莉拎行李的重任，过安检的时候理所当然的不检行李，将小萝莉的行李带进候机厅去登机。

辛家的行李早一步送到机场办了货运，辛五少只带着随身的轻便行李，姒家共派十个青年随五少送小姑娘进京，订的机票也是团购的，座位在一起，也方便照顾。

从杭市的机场飞京，飞行时长1小时35分钟，非常快，至少乐小同学是那么觉得的，她只扫描完两本很薄的书本，飞机抵京，时间刚过下午三点，秋季的暑气正肆虐。

姒家随机运了些水产品进京，货物出站需要时间，乐同学和燕少与辛家青年们在航站大厅等，等到托运的物品出来，再搬运去站外装车。

姒家在京别院的人派车来接五少，带一半水产品回别院，另一半水产品是给仙医门人和燕少的礼物。

乐同学燕大校不客气的笑纳，全装燕某人的猎豹车里，帮燕少将他的车从京南站开到机场来的是洛七，他不声不响的帮搬东西装车，然后不声不响的开车。

回到京城，小美女有燕少的人保护，不需姒家担心，到繁华地段，辛五少便不绕路送燕少和小美女，抄近路回姒家别院。

洛七开着车绕段路到一个停车场等到贺家贺明韬开着车来碰头，帮将部分水产品搬到贺小八的车上，让贺小八运回贺家，因为队长想哄小萝莉开心，嫌自己碍事不要自己送去学校，他果断的乘公交车回驻军部。

八哥开车走了，洛七也去坐公交车了，燕行爬进驾驶室，眼巴巴的瞅着小萝莉，直到小萝莉爬副驾座坐，他的一张俊脸才见灿烂阳光。

小萝莉坐在副驾座也在看书，燕行仍然觉得很高兴，开开心心的开车走市区环城高速转市区城市大道，直奔青大西北角的校门，进校后直达学生宿舍公寓区，畅通无阻的杀到学霸楼。

回到久违的地方，乐韵也很开心，爬下车提行李，姒家除了给她的诊金，送她的水产品，还送有两件其他礼物，她还没拆，从车里搬出来拎在手里，背着包、扛袋装有氧气的黄鱼飞奔上楼。

燕行先帮小萝莉搬重要的珍宝行李箱。

两人一前一后的到四楼将东西放回宿舍，再下楼搬水产品，往返两次才把礼物搬进宿舍。

搬回物品，乐韵抹额心：“燕帅哥，我明天上午要看书，你下午自己过来，我帮你针灸。”

“好的。我先回宿舍了，你有事叫我一声。”燕行抹了抹脸上的细汗，原本以为小萝莉说今天不做饭赶他走，听到叫他明天过来，心情美美的，也不想着死皮赖脸的蹭饭，愉快的自己滚蛋。

走出女生宿舍，他特意到对面宿舍外倾听，小师弟宿舍静悄悄的，顿时放心了，那些个小青年都不在宿舍，不知道小萝莉回来了，应该不会跑去刷脸。

下楼钻进车，麻溜的闪人，急匆匆的回自己宿舍楼，提行李和姒家送的小礼盒到宿舍开空调后坐下拆礼物，姒家送的礼物有一块美玉，一盒茶叶，合情合理，符合世家往来的人情往来范畴，收起礼物，收拾宿舍卫生，冲个澡，洗衣服晾晒，安心的抱着电脑工作。

乐韵待燕帅哥走了赶紧拆姒家送的礼物，是两套提盒，一圆形一方形，圆形提盒是竹制品，方形提盒是黄花梨制品，满清中期的古懂，精美大方。

圆提盒两层，更适合夏季放水果或者放茶壶茶具提去野外踏青游玩之用，方形提盒三层，底下两层深，可以放碗杯，最上面一层较浅一些，适合放碟子类的用品。

两只提盒里各一套成套的瓷器，方形盒里是一套包括汤碗和汤勺在内的白胎彩色花纹瓷器，圆形提盒里的是一套青花瓷茶具。

“哎妈呀，这礼物送到我心坎上去了，必须要多做点清心丸相送啊。”礼物有灵气，还是专装吃食的提盒，适合打包饭菜提着走，简直不能更好。

心情美哒哒，乐小同学将礼物送回空间，又将装诊金的箱子也送回空间，人也跟着回到自己一亩三分地，放眼一瞅，有十数天没回空间打理作物，药田里的药材长得那叫个茂盛啊，那些山药啊百合啊，新藤与枯苗纠缠在一起，变成了一块荒草。

小狐狸和小灰灰两只小可爱正在摘银盘蘑菇，看到失踪N天的人类小丫头，小狐狸抓起小墨猴三蹦两跳的蹿出药田，飞到小丫头手臂上将小猴子放小丫头手掌心，哇哇吐苦水：“小丫头，你去哪疯了啊，你十几天不露面，本狐每天起早贪黑的干活，累死本狐了，你看看本狐漂亮的毛发都干枯了，锋利的爪子也磨钝了，本狐容易么。”

小灰灰抱着主人的一根大拇指，伸出舌头舔，睁着大眼睛卖萌。

“我有事，不方便回来，辛苦你们啦。”乐韵也知小可爱们帮打理空间作物很辛苦，不说其他，摘蘑菇采茶两项工作就很庞大，何况她不在，小狐狸和小灰灰帮她把他们能收割的药材都收获了，只有他们实在无能为力的事才没干。

体谅小家伙的辛苦，低头，给小灰灰两个香吻，又抓过小狐狸吧唧吧唧的在他脸上啃两口，以示奖励。

被亲到的两只小兽兽羞羞的捧着脸，傻傻的乐。

安抚了两只小可爱的情绪，乐韵打开箱子摸出一根金条给小狐狸，小灰灰不重品味，不啃金条，它自己会找自己吃的，爱吃啥就吃啥。

小狐狸得到一根金条，开心抱在怀里，坐在人类小丫头肩头，张开小嘴咔嚓咔嚓，像啃辣条似的啃咬，三下五除二啃得连渣都没剩，满足的眯起眼摸着胡须玩耍。

逗小灰灰玩耍了一阵，乐韵将小家伙的脚底摸干净，放头顶上让它自己玩，拿刀下药田砍枯死的藤枝，收割一些摘茎叶的药材植物，累得筋疲力尽才整理完一半，先歇一歇，将墨色大缸和普通水缸里的水倒掉，换新的井水，将养的野生鱼又放进去养着。

再爬回宿舍打开一只氧气袋子，将大半黄鱼放空间水缸里养，开泡沫箱挑出几只湖蟹也放一只缸里试养，缸口网兜子罩起来，免得湖蟹爬出来捣乱。

氧气袋子已开，鱼不能久养，太阳也落山了，乐韵不委屈自己，煮饭，将黄鱼全杀掉，拿一尾煲汤，其他的用保鲜袋子包好，放几尾在冰箱，还有十几尾藏空间，湖蟹放桶里扔回空间，留着明天吃新鲜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022522"  chaptername="第六百三六章  怨念（1">加入书签</a>
</div>
