    隔着厚厚的墙壁传来婴儿的啼哭声，在不知不觉中，让人感到全身如同结冰般僵硬，并且有一定几率陷入发呆的状态。

    而一旦长时间陷入这种发呆的状态就有可能被冻死。

    身着绿色宽衣的斜眼男人推了推旁边正在发呆的人，有些不满道：“圣子又在躁动了，那两个喂食的人在干什么，庞奇你下去看看。”

    他已经打算等下臭骂这两个人一顿，并且给予相应的惩罚。圣子一旦出问题，大家都要完。

    这绝对不是开玩笑的事情。

    正在发呆的人被推了一下，突然惊醒，道：“好的，我去看看。这次我发呆的间隔时间有增加吗？”

    斜眼男人打了个哈切：“差不多，没有太大的进步。”

    过道陷入寂静，苏长幸靠在墙壁后面，静静等待，十多分钟后，听到楼道传来急促的脚步声，只有一个人。

    一个人的话······

    一步，两步，三步。

    在这个人接近地下二层的瞬间，苏长幸拿着钢刀猛地一下出现在他的面前，一刀利落地斩去，划出寒光。

    刀速很快，也很精准。

    在跑动中，庞奇反应过来的时候，刀已经碰到了他的脖子。

    头颅飞出撞在墙上，从楼梯上滚落下来，墙壁上洒满鳞次栉比的血液。

    仅仅一击，苏长幸就偷袭斩掉了这个人。

    他的挥刀技艺在仅仅几天的时间内就有了恐怖的进步，可是应了那句话，只有在生死边缘才能完全激发人自身的潜能。

    手机上弹出击杀信息。

    【击杀伪非凡者，获得200积分】

    【总积分：2122】

    苏长幸注意到这一次击杀也被算作是暗杀，加了9点神秘度。

    【神秘度：188/500】

    神秘度还差12点便到了200，200之后职位加成会再上涨五分之一。

    这又是一个伪非凡者，他遇到的五个幸存者有四个都是伪非凡者，看来这里的伪非凡者的占比很高。

    苏长幸估摸着这个人如果迟迟没有回去的话，其他幸存者肯定会意识到出问题了，所以再来人的话肯定就不是一个两个了。

    苏长幸将尸体拖到过道的正中间对着楼道的位置放着，在地上拉出一条长长的血迹。

    这具尸体是为了将所有的人吸引到地下二层，并且让他们谨慎起来，步子慢下来，有利于让闪光弹覆盖到所有人。

    十多分钟后，斜眼男人皱了皱眉头道：“庞奇呢？他没有上来？”

    他已经察觉到出问题，庞奇怕是已经死在了下面。

    旁边的人说道：“没有上来，会不会是出什么事情了。”

    斜眼男人操起旁边的砍刀，历声道：”庞奇可能已经死了，有人溜进来了······召集人，我们一起下去。”

    他也并不觉得会是很大的问题，最多也就一两个人，小老鼠罢了，不足为虑。

    不过他还是郑重其事道：“可能是豺狼来的人，我们小心点。”

    没有过多久，楼道间传来凌乱的脚步声，十多个人，他们走得并不快，很谨慎。

    来到地下二层的楼道，他们的眼神不由地一凝，正对着的过道中躺着一具无头尸体，血液形成小小的湖泊。

    凶手非常地嚣张，没有任何隐藏的意思。

    斜眼男人一眼就认出那是庞奇的身体，怒吼道：

    “你们豺狼是不是有些过分了，跑到我们这里来杀人，真以为我们好欺负不成？”

    后面的人见到尸体，脸色变得沉重，庞奇没有任何反抗就被一刀斩首，来人的实力不简单，更主要的是不知道对方有几个人。

    苏长幸没有回话，躲在旁边的房间之中，细细地感受这些人的位置。

    斜眼男人带头缓缓地进入地下二层的过道中，双眼环视四周，眸子变得幽深晦暗，在心中默念：

    杀死庞奇的凶手。

    杀死庞奇的凶手。

    ······

    在某种力量的牵动下，斜眼男人的目光逐渐往左边的第二个房间汇集。

    他的职位为探秘者，中位，虽然不是战斗型的职位，但是也算得上非常不错了。

    他可以通过回想一个物体或者生物的特点，在一定距离，精准地感知其具体位置。

    躲猫猫这种事情，他最擅长了。

    斜眼男人脸上露出笑意道：“那个人就在前面的房间里面。”

    他不知道对方为什么要躲在这种位置，一旦打起来，对方将没有任何的后路可言。

    位置差不多了。

    黑暗中，苏长幸猛地睁开眼睛，拉开闪光弹的拉环，用不大不小的力气对着墙壁斜着抛出。

    话音刚落，一颗黑色的物体从房间飞出，撞在墙上，弹到他们脚下，过道和楼道口交织的位置。

    “这是什么？”

    一阵强烈的白光在昏暗的楼道炸开，将这十多个人全部覆盖，世界变成白茫茫的一片。

    所有人都没有任何防备，陷入短暂的致盲状态，发出眼睛被强光刺激后的惨叫声。

    苏长幸闭着眼，大步走出房间，在强光散去的同时，举起手枪瞄准离他最近的一个带着红色棉帽的人射击。

    三点一线，轻扣板机。

    “砰~”

    枪口喷射火光，一声响亮的枪声在过道中响起。

    子弹壳被抛出，落在地上发出清脆的响声。

    双方的距离很近只有五六米，但是第一枪还是空了，从他的耳边飞过，带出一道血丝，在后面的人身上炸出血花，留下血洞。

    苏长幸的脸色没有任何变化，依旧稳着节奏射击，他的臂力强大，面对这种手枪的后坐力，手臂基本上不会晃动，可以做到极限的精准速射。

    仅仅间隔0.3秒，他再次扣动扳机，对着离他最近的那个人射击。

    带着红色棉帽的男人也清晰地感觉到之前那一发子弹从他的脸庞飞过，一个激灵立刻作出翻滚的动作，企图躲避子弹。

    但0.3秒的时间刚刚够他蹲下。

    “砰~”

    一颗子弹精准地洞穿他的眉心，带着红色棉帽的男人当场躺在了地上。

    苏长幸眼神微动，他瞄准的其实是嘴巴，不过这不是打静态靶，有误差也很正常。

    第三枪的目标是一个身着绿色宽衣的男人。

    他虽然闭着眼睛，但还是向苏长幸冲了过来，似乎知道苏长幸的具体位置。

    非凡者？

    苏长幸估摸着这应该就是刚才那个一下就找到他位置的人，枪口对准男人，扣动扳机。

    随着一声枪响，身着绿色宽衣的男人被一颗子弹轻描淡写地洞穿了脑袋，僵直在原地。

    非凡者被杀也会死。

    还没有等到他倒下，苏长幸便将枪口移向了其他人。

    连续密集的枪声在过道中响起。

    闪光弹？

    枪声？

    这些幸存者彻底懵了，为什么会有这些东西，这种武器不是都用不了吗？这是在做梦？

    这也太不讲武德了，我们拿着刀像男人一样地战斗，你却在那里拿着枪突突。

    已经很久没有听过枪声的幸存者瞬间被震慑住，只觉得眼前这个人不可战胜。

    虽然眼睛看不见，但是他们的腿没有残。

    在苏长幸开第三枪的同时，这些幸存者便一窝蜂地往楼道跑去，可由于看不见，除了离得近的几个跑了出去，其他的人都挤在门口，甚至倒在地上。

    惨叫声与枪击声交织，苏长幸连扣扳机，三秒射出十发子弹，平均两发子弹杀死一个人，过道上已经躺下了四具尸体。

    还有两三个人被击中身体，挂彩，倒在地上。

    非凡者的体质也很强大，仅仅几秒钟便有人摆脱失明状态，向苏长幸冲了过来。

    莽夫，这种人属于是，苏长幸的枪口也自然而然地优先对准了他们。

    聪明的人已经向外逃去。

    末世中的人都明白一个道理，只有自己的命才是最重要的。

    这是一场热武器与冷兵器的战斗，很显然，热武器赢了。

