
　　这是一件十分恐怖的事情，不明所以的敌人甚至会以为自己面对的是数名狙击手在同时射击。

　　单单是心理上的压力，就能够把一些心理素质较差的敌人，吓得屁滚尿流，再把楼里面能够使用的资源，大致的清点了一番过后。

　　李云开始搜索整个警局，在偌大的警局之中，他最终是足足花费了将近一个小时，才完全搜寻完毕。M.23sk.com

　　只可惜这一波幸存者在这里盘踞了三个月的时间，里面的物资都已经被搜刮的干干净净，基本上可以说什么都没有留下。

　　这不禁让他有些咬牙切齿，恨不得将这些人全部从楼上拖下来鞭尸一遍。

　　“一个警局里的军火居然都被用的这么干干净净。”

　　这间接上断绝了他使用武器杀丧尸的这条路，但是他在一个隐蔽的密室当中，又发现了20多枚手雷，相比于自己刚才的一无所获，倒也算得上是不错的收获。

　　这让他的心态平衡了一些，心里也感觉到好受了一些，这里面的军火都被这些菜鸟消耗得太多了，虽然有着千军的统筹管理。

　　但他毕竟只是一个单兵作战的普通特种兵，对于资源管理，人事分配，这些细致的工作还是存在着许多的不足。

　　将物资整合了一下，李云把运钞车开到了后门的位置，那里的丧尸相对比较少。

　　当他把物资全部搬上车，天色已经渐渐暗了下来，李云拿出自己的手机看了一眼时间，发现已经到了下午五点多钟，还差两千点不到的电量，就有十万点了。

　　主要是他之前的摩托车，不适合大规模撞击丧尸。

　　“今天就先回去了，已经这么晚了。”

　　他放弃了那一辆重型摩托车，而是使用这一辆运钞车开往家中。

　　一个小时之后，李云回到自己的家中。

　　陌生的汽车轰鸣声，让早已在家中等候的四个女人，顿时眼前一亮。

　　纷纷从2楼跑下楼，翘首以盼。

　　当李云从车上跳下的时候，全都向他扑了过来，欣喜至极，即便在经过残酷的杀伐之后，他也感到心中一阵柔软。

　　“先等我把车上的东西拿下来在说。”

　　分别将武器和收集到的一些食物从车上搬下来，4个人全都配合的帮他把东西搬到屋里面去。

　　即便是才来不久的唐欣，显然也已经适应了这样的生活节奏，看她们4个人相处融洽的样子，可以看得出，这个女人还是很有智慧的。

　　虽然唐欣的心机让李云有些不高兴，但看着这些女人一副和谐的样子，他还是很高兴的，他可不想每天劳累一天之后回到家中，还要见到家里面的女人玩宫斗戏那一出。

　　四个女人，眼中有些吃惊。

　　物资太多了。

　　当她们看见这些珍贵的物资和武器之后，心里顿时有些震惊。

　　今天上午李云才刚刚恢复身体，走下病床，下午就带回来了这样满满半车的物资，按照这样的速度下去，用不了多久，之前因为李云受伤休养半个月所消耗的物资，很快就将重新恢复，又要把1楼和2楼那些空房间全部堆满。

　　王雪脸上有些担忧，但更多的却是感动和满足。

　　她扑在李云的怀里，小声的说道，“老公你真的不用这么拼命的，也适当的让自己休息休息吧。”

　　她的这个老公实在太过于强大和厉害，她甚至在猜测这个世界上恐怕都找不出几个像她老公这样强大的男人，更关键的是她的老公，不仅俊帅气，年轻有活力，并且晚上的的能力也强得让女人欢呼。

　　在这个危险的末世当中，自己的老公简直把整个城市当作了他的后花园，换作任何人都会眼红的物资和武器，他却一车一车的往家里搬，其他的三个女人也是同样感动和惊讶的眼神。

　　她们很满足自己拥有这样一个男人，得到他的庇护。

　　当然她们也并不希望李云太过于疲劳，想到上一次他身受重伤的回来，她们依然心有余悸有些担心，他们所储备的那些物资已经足够他们5个人，坐吃山空很长一段时间了。

　　“放心吧，我没事的，这点物资还不至于让我去拼命。”

　　李云满意的摸了摸王雪娇嫩的脸蛋，嘴角露出一丝满意的笑容。

　　这种关心在末世当中可是很少见的，也让他很受用，心里感到很舒服。

　　不过他说的也是实话，今天遇到的警局这一批幸存者，并没有花费他太多的经历，也没有让他陷入任何危险。

　　毕竟，那些幸存者更多的是死于自相残杀之中，省了他不少的精力和功夫，他现在的实力已经远远超过了普通人的范畴，甚至超过了普通的特种兵，除非是一支顶级的特种部队，否则很难对他造成毁灭性的打击。

　　因此他有资格说这些物资，不过是自己随手往家里搬的。

　　“老公我们已经做好了晚饭，就等你一起来吃了。”

　　王雪拉着李云的胳膊，便往屋里走去，至于那些物资，他们则每个人分摊了一点，直接往屋里搬去。

　　四个养尊处优的女人，纷纷撸起自己的袖子，没有半点娇气的样子。

　　实话说这一次的收获其实真的不小，除了得到一把冲锋枪之外还得到了一把狙击枪。

　　还有将近2000发7.62毫米的子弹，对于百发百中的李云而言，这些子弹就是几千条人命，凭着他的枪法，只要在枪支的有效射击范围之内，闭着眼睛都能够直接将敌人杀死，绝对不会有任何脱靶的可能。

　　当然，像千军这种能够感知到危险提前避开子弹轨迹的人，毕竟是少数。

　　这对于他深入市区，面对那些人多势众的幸存者势力，有着极大的帮助。

　　甚至他可以不用冒险的去同那些丧尸近身搏杀，仅凭着自己现在得到的这些子弹，都能够将所需要的电量点储备完毕。

　　当然，他始终还是舍不得用子弹去猎杀丧尸，子弹这种资源在末世当中，同食物一样珍贵万分，用一颗就少一颗，除非等到有一天，他能够重新把一座城市的秩序恢复，重新启动兵工厂才能够拥有制造枪支弹药这种一次性消耗品的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第87章 清点物资免费阅读。https://xs.23sk.com 