    第357章

    长着蝙蝠翅膀的无头尸体，不是别人，正是昨日前去打听红晶果下落的贵族老十！

    老十的情况非常不好。

    他的头丢了，蝙蝠翅膀从根部被折断了，唯有心脏还在跳动。

    血族的死亡，唯有用银制品摧毁心脏，方才能迎来真正的死亡。

    老十没死，可实力大损。

    十三将他安置在口黑木棺材里，并往里倒满鲜血，再小心翼翼放到阴冷的地窖中。

    等过了九天后，老十会重新长出脑袋，到时候他就能苏醒过来，不过会有很长一段时间的虚弱期就是了。

    见老十如此凄惨的模样，十三不免有些兔死狐悲之感。

    他表情不太好，半天也没说一句话。

    琉看着老十封存进地窖，并没有带奶团子过来看这些。

    琉问：“是你们贵族干的？”

    闻言，十三表情愤恨：“是老五赫斯，老十约见老五，按照惯例这是贵族间的正常往来，可是老五一见面就对老十动手了。”

    十三握紧了拳头：“我们十三贵族，相互之间绝对不能下死手，老十没了脑袋，这是赫斯的警告。”

    琉面无表情：“红晶果呢？可有查到什么？”

    十三看他一眼：“具体的消息没查到，不过老五赫斯最近很迷恋一位纯血女人，据说还花心思筹备婚礼，准备按照人类的习俗，给对方一个难忘的新婚。”

    说到这里，十三面露讥诮：“这个纯血女人，应该是最接近赫斯秘密的人类，她应该能探听出红晶果的下落。”

    顿了顿，十三又说：“如果你要见她，我可以安排。”

    纯血、女人、人类。

    除了薇薇安，琉完全不做他想。

    “不用，”琉摇头，转身往外走，“我不会和薇薇安合作。”

    十三疑惑，分明都是同一种物种，可人类和人类之间还真奇怪。

    琉和奶团没有在十三的区域呆太久，赫斯对老十的砍头警告，很明显对方已经知晓一切事。

    猎魔人守则第一条——绝对不能暴露行踪。

    于是隔日，琉稍微补给一番，带着团子在中午时间，悄然离开了十三的别墅。

    接下来的日子里，琉不管是日常狩猎，还是打听消息，去哪都把小奶团带上。

    在他坚持不懈的放血投喂下，团子的那对小尖牙是一日锋利过一日。

    终于，在某个清晨，琉还在半梦半醒间，脖颈间就感觉一阵疼。

    他瞬间清醒，可努力隐忍着，保持平躺的姿势不动，还尽可能的放松浑身肌肉。

    他能清晰感觉到，趴在自己胸口，叼着侧颈皮肉啃咬的宝宝，正在努力从咬破的伤口处口允口及鲜血。

    那点奶猫一样大的力道，对琉来说并不算什么，咬到最后反而让他觉得痒，不自觉就低笑起来。

    奶团子很懵，一脸茫然地抬起头来，小乳尖牙露在下唇外面，嘴角亮晶晶的，还带着湿漉漉的口水。

    她咂吧两下嘴巴，仿佛还在回味刚才咬破爸爸颈子皮，渗出来的那点甜丝丝的腥甜味。

    琉乐了，他摸摸脖子，只摸到微末鲜血，以及大片亮晶晶、湿漉漉的口水。

    琉再憋忍不住，直接笑出声。

    小奶团：“？？？”

    咦，爸爸在笑话濛濛？

    琉揉着呆萌的团子小呆毛：“宝宝厉害了，终于能把爸爸皮咬破了，宝宝再加油，下次争取咬破爸爸这里的血管。”

    他指了指颈下的动脉血管，压低的嗓音带着莫名的蛊惑：“这里面流的血味道才最好哦。”

    团子看了眼，然后小脑袋一栽，拱到爸爸怀里不吭声了。

    呜呜呜，坏牙牙！臭牙牙！不乖的牙牙！

    濛濛没有想咬爸爸，是坏牙牙趁濛濛睡着了干的坏事！

    一直到吃完早饭，团子都还为这件事闷闷不乐的。

    呜呜呜，濛濛不想咬爸爸的……

    琉逗了她一会，还是不能叫团子开心，当下琉遂决定今天休息。

    他们现在在第八贵族管理的地域里，第八贵族对人类的态度最为友善，故而在这边，有个大型人类地下据点。

    地下据点一应俱全，还有黑市和交换的集市，偶尔能淘到一些有意思的小玩意儿，琉决定带团子去散散心。

    果然，一到人声鼎沸的据点，团子的注意力就被吸引了，她穿着红色的小斗篷，粉嘟嘟的小脸藏在斗篷宽大的帽兜里，像初出洞穴的小兔子，好奇地看着周围的一切。

    “最新改装的银质霰弹木仓，要买要换的赶紧啊，只有这一把过时不候。”

    “急收高级血族红晶，有多少就收多少。”

    “售卖黄金人类的chu女鲜血，保证百分之一百的纯洁chu女鲜血。”

    “走走瞧瞧看看，最新款的猎魔防护项圈，防止被血族咬脖子，硬度绝佳效果对低级血族绝对好使。”

    ……

    各种稀奇古怪的玩意儿都能在地下据点里找到，不管是补充猎魔武器，还是想要搞点人类鲜血，更甚至连血族尸体都能买到。

    琉在其中一个摊位上，看到把迷你小手木仓，那小手木仓在旧世界曾是某个富豪的收藏，装弹量很少，而且还需要特质的子弹，故而现在就很鸡肋。

    不过，那迷你的尺寸，刚好合适团子的小肉手。

    琉毫不犹豫买下来，又把剩余的子弹全买了，准备带回去改造一番，再当成礼物送给宝宝。

    小奶团早看到了，她眼睛亮亮地看着爸爸收好小木仓木仓，小呆毛biu的就立起来了。

    她有些兴奋的问：“爸爸，小木仓木仓是要买给濛濛的吗？什么时候送给濛濛呀爸爸？濛濛喜欢小木仓木仓，濛濛也要拿木仓木仓打坏蛋。”

    爸爸用木仓木仓的时候超帅的，濛濛也要学！

    琉见她终于又高兴了，还是觉得来这一趟很值的。

    他眼底划过笑意，嗓音温和的说：“先等爸爸改造一下再送宝宝，也要先教宝宝射击，不然玩这个太危险了。”

    团子勉强按捺着小兴奋，扭着手指头点头：“好的叭，不过爸爸你要快一点哦。”

    濛濛超喜欢那把小木仓木仓的。

    而系统空间里，粉红色的长耳朵兔子，看着育儿成长手册愁秃了毛。

    “育儿成长手册第三条：不能让幼儿接触危险用品，其中包括手木仓、刀具……”

    兔子：“……”

    别人是送玩具木仓，大佬直接送真木仓，这样真的不会教坏小崽儿吗？

    不过很快，毛兔子就没空操心这等事了。

    它忽的惊叫一声：“崽儿叫你爸快跑！”

    话音甫落，据点集市里，隐约一圈人逐渐围拢上来。

    琉挑了本旧世界出版的菜谱，他正翻开来看，猎魔人敏锐的直觉让他翻书页的动作一顿。

    团子一把拽住爸爸风衣领子，急急的说：“爸爸跑，快跑。”

    琉岿然不动，他微微低下头安抚地拍拍宝贝脑袋。

    “不怕，”琉嗓音低沉，可浑身紧绷，悄然进入了戒备的攻击状态，“没事，有爸爸在的。”

    这话间，隐约的包围圈越发缩小了。

    狭长的凤眸一撩，琉抬起头来，细碎的乌发垂落在眉骨，为深邃的眸光平添几分寒凉。

    “琉，”其中一独眼大汉率先开口，他肩上扛着威力极大的霰弹木仓，“这孩子是谁？”

    他的视线落在奶团子身上，带着冰冷的审视上下打量，如同是打量一件厌恶的死物。

    琉单手一护，将团子按进怀里，隔绝了视线。

    薄唇轻抿，他平淡地扫视一圈：“这是什么意思？”

    独眼大汉没吭声，他身后的人嚷道：“我们倒想问问，琉你只血族幼崽来据点是什么意思？”

    闻言，琉皱起眉头。

    其他人纷纷开口：“对，琉你身为猎魔人，却悄悄养一只血族，你是想要背叛人类阵营吗？”

    “琉，你不配成为猎魔人，更不配当一个人类。”

    “琉只要你现在就杀了这只血族小幼崽，我们就还是承认你第一猎魔人的身份，对你一如既往的尊重。”

    “对，杀了这只血族小幼崽！”

    ……

    一众人明里暗里拿着木仓支匕首等，像牢笼一样围着琉和小奶团，众说纷纭，都要琉现在就杀了团子，证明人类身份。

    磅礴的恶意虬结在一起，像是邪恶的毒蛇，在众人头顶纠缠翻滚，冲团子叫嚣着露出毒牙，俯冲下来似要吞吃了她。

    团子害怕，同时又觉得委屈。

    濛濛是乖孩子，从来不干坏事的！

    除了爸爸，濛濛都没有咬过别人，更没吃过别人的血血，为什么要对濛濛这么凶凶的？

    她瑟缩在琉怀里，怕小声轻唤：“爸爸……”

    琉抬手，安抚地拍了拍团子后背。

    熟悉的力道，让团子霎时放松下来，她看一眼周围不友善的大人，小脑袋一扭，埋进爸爸怀里，只拿小屁股对准众人。

    不喜欢濛濛的大人，濛濛也不喜欢你们！

    小孩子的喜好如此简单直白，没有成年人的利益衡量和弯弯道道。

    琉心疼了。

    汹涌的暴戾，像龙卷风一样，逐渐在黑浚浚的眼瞳中生成。

    琉轻扯薄唇，嘴角浮起丝丝嘲弄：“谁跟你们说的？”

    宝宝是只血族小幼崽，他秘密养着她的事，知道的人一个手指头都数得清。

    可眼下，随便一个人类据点，似乎都知道了。

    琉丝毫不怀疑，除却这个地下据点，其他的人类秘密基地应该都传遍了。

    果不其然，独眼大汉说：“琉，人类聚集地十四区还有各大大小小的基地据点，几乎所有的人都知道你养了一只血族小幼崽。”

    最坏的结果发生了，不过琉丝毫不慌。

    他面无表情的问：“谁传的？”

    独眼大汉耸了下肩：“不清楚，不过大家对你这种行为很愤慨，认为你背叛了人类。”

    话到这里，大汉摸出腰上的木仓，手腕一转，木仓把朝琉的递了过去。

    独眼大汉：“琉，你是第一猎魔人，你如果想要孩子，多的是女人愿意为你生，你何必宠一只血族小幼崽？”

    顿了顿，大汉又说：“现在就杀了她，你仍旧是所有人尊敬的第一猎魔人琉。”

    这话，奶团子完全听懂了。

    这些人让爸爸不要她，去养别的小孩子！

    全都是大坏蛋！

    团子瞬间炸毛，连那点害怕胆怯都忘记了。

    她扭头，气鼓鼓地盯着独眼大汉，奶声奶气的喝道：“你们坏，爸爸才不会不要濛濛，爸爸最喜欢濛濛的！”

    说完这个话，软糯糯的小团子眼巴巴地望着爸爸，简直委屈坏了。

    琉侧头看她，一字一句郑重其事的道：“是的，我永远不会不要你，无论你是人也好，是血族也罢，你都是我唯一的宝贝。”

    奶团子的小脸，在这句话里逐渐放出光彩来，并越来越明亮，像是沐浴在朝阳中的温暖向日葵。

    琉又环视一圈，冷漠的视线从众人身上一扫而过。

    尔后，所有人就听他字字如冰的道：“我的宝贝，谁敢伤她分毫，我必将他挫骨扬灰！”

    最后一字方落，不待众人反应过来，高大的男人抱着软糯糯的粉团子，一个跺脚，瞬间踹飞一人撕开包围圈，从中突围出去。

    独眼大汉愣了下，紧接着大喝一声：“追！”

    一众人呼啦追将出去，有人当时就端起狙击，对准琉的后脑勺就是一个爆头。

    琉速度非常快，他视线专注地盯着前方，身体敏捷得不可思议。

    在避过一枚狙击后，他分心对团子说道：“宝宝，在爸爸怀里躲好，别探出脑袋。”

    危急时刻，团子都异常懂事。

    她嗯了声，乖乖缩回爸爸怀里，尽量贴着爸爸的胸口，蜷缩着手脚动也不动。

    琉眯眼，身后汗毛倒竖，他猛地提气单脚一蹬墙体。

    下个瞬间，他竟是飞檐走壁，整个人斜斜地飞奔在狭窄的胡同墙壁上。

    “追，抓住猎魔人琉！”

    “冲啊，杀了那只血族小幼崽。”

    “哈哈哈，琉你跑不掉了，乖乖束手就擒吧。”

    ……

    各种污言碎语或近或远地传来，挟裹着磅礴的恶意，让人胆寒。

    独眼大汉抄着霰弹木仓，大声喊道：“琉，地下据点的出入口已经关闭，你是逃不出去的，只要你肯交出那只血族小幼崽，我们会对你既往不咎。”

    琉聪耳不闻，独眼大汉便拉开木仓栓，偏头压木仓对准，然后虚虚扣着扳机。

    琉往后看了眼，狭长的凤眸闪过冷漠黑芒。

    独眼大汉眼皮一跳，心头蓦地生出不好预感。

    琉顿住脚步，隔着追来的人流，他缓缓抬起右手，冷玉脂白的五指中赫然握着枚黑色的遥控器。

    大汉眼瞳骤然紧缩，嘶声竭力吼道：“后退！全部后……”

    退！

    “退”字尚且还在喉咙，下一刻琉指尖按下——

    “嘭”！

    震耳欲聋的爆炸声，猛然响起！

