    

    老人睡了四个时辰才醒过来，老管家又给老人检查了一遍身体状况，确认无误后才通知西蒙过来检查。

    “老头子真就遇上了贵人，西蒙医生，我可得感谢你啊。”也不只是忽闻喜事精神爽，还是被祛除了部分魔能后身体状况有所好转，老人的精神头不错。

    “我这是拿人钱财替人消灾，你老也不用过于感谢我。要谢还得谢你自己，你要是不来外城区，我们也不可能相遇，我也没机会替你治病。”西蒙一边给老人检查手臂皮肤情况，一边是笑着回应。

    老人手臂呈现出深灰色，相比之前，浅显太多了。

    他手臂上的魔能基本已经祛除，这深灰色属于皮肤组织坏死的颜色。

    “哈哈哈哈，没想到到最后我还得感谢我自己啊。尼克，你听听，你听听西蒙医生这歪理。”老人惊愕的看向老管家，笑的很开怀。

    “西蒙医生说的不无道理，老爷你若不来外城区，还真就遇不上西蒙先生这号奇人。”老管家笑呵呵的道。

    老人恍然：”是啊，谁能想到堂堂白银骑士勋章家族后裔居然在外城区，西蒙医生，你隐藏的够深的。”

    “算了吧，我可没隐藏，个中缘由我就不说了。”西蒙摆摆手不愿多说。

    老人识趣的也没再问。

    “情况还算不错，只是这里设备简陋了些，我建议你尽早去内城区的大医院做个全身检查。”西蒙说道。

    “我明天就回内城区做检查。”

    不用西蒙提醒，老人早已打定主意明天一早便回内城区检查身体。

    “尼克已经和我说了，你打算用一个星期的时间祛除我身上魔能，那不知道你开价多少。”老人问道。

    “一共四个疗程，每个疗程三万鹰币。除此之外，你还得答应我一个条件。条件很简单，你需要保证今日我给你祛除魔能之事，不能外传。约翰先生答应了，我便可以继续给你治疗。”

    西蒙在休息的时候已经想好了价钱，他这祛除魔能的手段于他而言根本没有成本，甚至不要钱，对他来说都有好处。

    但是西蒙想赚钱呀，老人身家不菲，多捞一点钱没所谓的吧。

    他提出保密要求是不想找麻烦。老人可以说是魔能污染极其严重，他这样的情况都能祛除魔能，若是被有心人知道了，肯定会引来窥伺。西蒙只想安稳的过日子，实在讨厌麻烦。

    “价格我同意，你的条件我也同意。”

    老人一点犹豫都没有，直接答应，让管家拿了三万块酬金给西蒙，爽快地不得了。

    让西蒙觉得自己开的价钱是不是有些低了。

    检查完后，老人非要请西蒙留下来吃顿晚餐，深情难却。

    晚宴中老人对西蒙很热情，看得出来老人打算和西蒙交好。一顿饭下来，双方的关系亲近了不少，称呼中都是直呼其名。

    临走时，老人给西蒙备了马车，送他们回家。

    离开时已经是七八点了，已经入夜，街道上是匆匆而行的下班族。

    马车接近休宁顿街道时，夜色里一群人突然拦住了马车，将马车围了起来，眼神凶恶。

    街道上的路人见状，低着头，漠视着，脚步更快的离开此地。敢动手抢人的大多数是帮派的人，他们帮忙只会把自己搭进去。

    “车里朋友出来见一面吧。”

    为首的一人看着扫了一眼马车夫，看着马车夫西装革履的，面带笑意，这倒不是什么善意，他只是发现马车里的人会很有钱。

    西蒙透过窗帘瞥向外面，拦路的人手里拿着家伙，有人拿刀，有人腰间别着一把手枪，故意露出来，让人看见。

    约克拿出了手枪，让西蒙也做好准备。

    西蒙有些后悔自己怎么就没带枪出来。

    “外面的朋友，我是休宁顿街道老曼宁的手下，给个面子，让条路可以吗？”约克出声道。

    “老曼宁？老子不认识，乖乖的出来，把身上的钱给我交出来。我们只要钱，给了钱，你们可以活着离开。”为首之人面生戾气。

    突然响起了枪声，为首之人的脑门上出现一个血洞，当场惨死。

    出手之人是马车夫旁边的棕色短发西装大汉，他是老约翰的保镖头子，洛伦斯。

    马车夫见此情景也不客气直接拿出手枪对着这周围的帮派人员射击，率先枪杀的就是有枪的人。

    几声枪响后那几名帮派人员的尸体就躺在了马车旁边身前，其他帮派成员一哄而散。街头的行人因枪声落荒而逃，一时间空旷的街道上只剩下了一辆马车。

    枪响时，西蒙立马靠在马车边缘，准备放出影鬼。

    洛伦斯撩开车帘。

    “西蒙先生，已经没事了，我们可以继续出发了。”

    西蒙看向车外，四具尸体躺在了肮脏的街道上。

    “洛伦斯，不会惹上麻烦吧？”

    “放心吧，西蒙先生，不会有事的。这片区连个警局都没有，警察不会过来的。这几个人一看就是黑帮成员，他们死了，警察更不会过问。而且我们是被打劫，是受害者。就算警察追查也不会有事。”洛伦斯回答道。

    “不用担心，不会有问题。”约克也道。

    西蒙点点头。

    “约克，你不是说曼宁老爹在附近几个街道有点名气的吗，看样子也不行嘛。”

    约克瞥了一眼地上的尸体，一脸厌恶。

    “这些人应该就是一个星期前从下城区过来的暴徒，这些人很凶残，一跨过区就干掉了一个黑帮，将其取而代之，一点规矩都不讲。我听曼宁老爹说过，这群人似乎是下城区黑帮的前哨，下城区的黑帮想伸手过来。”

    “不过这些人也活不了多久，外城区有外城区的规矩和利益，破坏了规矩，损害了他人的利益，迎接他们的就是最凶狠的报复。”

    马车夫挥起鞭子，马车缓缓起步，在肮脏的道路上前进，进入了休宁顿街道。

    西蒙没有回家，去了老曼宁的餐馆。

    “西蒙，约克。你们终于回来了，我还以为你们出事情了？”曼宁老爹看着西蒙和约克平安归来，松了一口气。

    “西蒙先生，我们先告辞了。”洛伦斯走过来。

    “麻烦你了。”

    洛伦斯坐上马车，马车夫驱使马车掉头离开。

    “这人是谁，看着不一般。”

    “你介绍的那位大富翁客户家的保镖。”

    “对方安排保镖送你们回来的，你治好了大富翁的病？”

    “那倒没有，就是缓解了他的病情。”

    “所以，你有没有拿到酬金？”

    “不只一万，足足三万，我们进去再说。”

    “三万？我去，那大富翁够豪气的。”

    老曼宁有些吃惊，急忙让西蒙，约克他们进屋。带着西蒙进入休息室，西蒙抽出六千块佣金给老曼宁。

    老曼宁狠狠地亲吻一张张红彤彤的鹰币。

    “西蒙，我果然没看错你。你真是我的财神爷。”

    “对了，大富翁还有后续的疗程，不过后面的疗程，你可别想抽成。”

    “当然，我可是有职业道德的。”

    西蒙没告诉他，剩下的三个疗程的诊金一共九万。若是说了，老曼宁不太可能这么容易放手。

    他可不相信一个有黑道背景的中介的职业道德。        

