    在紫色仙裙里面，莫楚然穿的是性感火辣的衣服，黑色抹胸，白色超短裙，配上渔网袜，以及她脸上浓郁的烟薰妆。

    瞬间就将原本仙气飘飘的高大上舞台，变成了一个夜店充满欲色的低级表演。

    林初脸上的笑容瞬间消失，以她对莫楚然的了解，她绝对不会为了高额出场费，做这么博人眼球的事情。

    究竟是什么事，能让她突破底限，做这样的表演？

    看着在台上笑得无比艳俗勾人的莫楚然，唱着与她风格截然不同的取悦他人的歌曲，林初心里有一种想冲上台，将莫楚然拉下去的冲动。

    但她没有！

    经历桃桃的死，她知道每个人都有自己生活的方式，她的强加插手，可能是对方不想要的。

    “这个莫楚然平时的新闻都是非常高冷的，没想到她居然也有如此欲女的一面。”

    “娱乐圈的戏子，只要钱到位，什么都好说。”

    “虽然不知道她真容长什么样，不过她那双腿真的是双直又白，把她推倒在身下的感觉，应该还不错。”

    “这种女人玩玩还是可以的，一会我帮你联系她经纪人！”

    “……”

    听着身后男人的污言秽语，林初刚想发作，就看到宋启航‘腾’的一下站起来，一拳砸在坐他身后男人的脸上。

    “你干什么打人？”对方看到是宋启航，伸出的手又缩了回去，目光畏惧的看着神色冰冷的陆励行，质问宋启航。

    “因为你满嘴污言秽语，污染了我的耳朵，更是拉低了乔氏八十周年庆的宴席档次，要不要我把你的说传给乔老爷子听听？”

    男人脸色一白，连忙赔不是道：“宋总别生气，你大人有大谅，就原谅我这一次胡言乱语，我再也不敢乱说了！”

    看到男人立刻认错，宋启航这才转身坐下。

    看到一向好脾气的宋启航因为别人说莫楚然坏话发火，林初和陆励行目光意味深长的对视一眼。

    莫楚然的节目表演完，开场助兴的歌舞环节结束，晚宴正式开始，服务员一一将精致的菜肴端上桌，人们开始觥筹交错的欢声笑语。

    乔老爷子三个儿女，大儿子从政，小儿子是大名鼎鼎的名嘴律师，乔氏集团是他二女儿乔巧接手父亲事业，和上门女婿莫正阳生下乔少恒和乔雪凝一儿一女。

    乔大儿子因为身份没有出席。

    小儿子作为律师，不与商界打交道，只是坐在乔老爷子身边，乔巧和莫正阳带着乔少恒与乔雪凝穿梭在人群中，招待众人。

    “韩总，非常感谢你百忙之中，还抽空来参加我们公司的八十周年庆宴会，真是让我们倍感荣幸，有招待不周之处，还请韩总见谅。”乔巧目光充满慈爱欣赏的看着韩庭默。

    自家女儿喜欢这个优质的男人已经十几年了，到现在都没有掳获这个男人的心，还此生非这个男人不嫁，让乔巧操碎了心。

    “乔总客气了，我和少恒是多年好友，这么重要的日子，不管再忙，我也会来参加的。”韩庭默温声道。

    “这是我让调酒师特意为今天来的宾客调制的一款新酒，韩总尝尝味道如何？”乔巧说着将一个用精致小玻璃方杯装着的一小杯暗红色液体递到韩庭默面前。

    韩庭默接过酒杯，一抹醇香诱人的酒香味传来。

    从气味和色泽上看，这款新酒的确不错。

    “韩大哥，你能来我真的很开心，我敬你一杯。”乔雪凝端着同样的一小杯酒，笑颜如花，目光充满爱慕的看着韩庭默。

    邻桌的林初看到乔雪凝看韩庭默时的羞涩爱慕，这才明白她为什么会配合陆心儿的演出，当众给她难堪了。

    原来是因为她喜欢韩庭默，把她当假想敌了。

    韩庭默无视乔雪凝倾慕的目光，和她碰了一下酒杯，将杯子里的酒饮尽。

    “入口绵滑甘洌，让人回味绵长，乔总让人调制的这款新酒的确不错。”韩庭默评价道。

    “韩总喜欢就好！”乔雪凝说着也仰头将杯中酒一饮而尽。

    “咳咳……”喝完酒的乔雪凝，表情难受的咳了起来。

    “和你说了多少次，你身体不好不能喝酒，你偏偏不听，现在难受了吧？”乔巧假装责备的道。

    “妈，我没事，今天这么重要的日子，我也想为公司应酬一下客人，尽一点绵薄之力，刚才喝的有点急，头有些晕罢了，休息一下就好了。”乔雪凝声音乖巧的道。

    “你这丫头总是不让我省心！”乔巧说着目光求助的看着韩庭默：“韩总，你看我和少恒有这么多宾客要招待，你能不能帮我把雪凝送到楼上客房休息？让别人送她现在这样我也实在不放心。”

    “庭默，麻烦你了！”乔少恒目光感激的看着韩庭默。

    韩庭默点头，扶着乔雪凝的手离开宴会。

    韩庭默和乔雪凝的身影消失在门口，乔巧看向坐在韩庭默旁边的夏晚霜。

    “夏小姐不仅人长得漂亮，还这么年轻有为，真是巾帼不让须眉，让人钦佩，我敬夏小姐一杯，希望以后可以和夏小姐多多合作。”

    “乔总客气了，临城谁人不知乔总18岁就跟着乔老爷子做生意，24岁就接管乔氏集团，是临城人人称赞的商界女强人，和乔总比，我到30岁才能独挡一面，实在没有什么好炫耀的，还需要和乔总多多学习，希望乔总不要嫌弃。”夏晚霜笑颜灿烂的道。

    “别的我不敢保障，经验还是有点的，欢迎夏总常来，我们一起探讨分享经验。”

    乔巧指着乔少恒笑道：“这是我大儿子乔少恒，他是一个医生，又帮我管理乔氏，你要是身体有什么不舒服，尽管可以找他，少恒，快敬夏小姐一杯。”

    林初看到乔巧叫了两次，乔少恒都没有回应，目光一直盯着韩庭默和乔雪凝离开的方向，直到乔巧拍了他肩膀，他这才转过身来和夏晚霜敬酒。

    林初看着乔少恒的反应，眼中浮现思索之色，难道他们支走韩庭默的目的不纯？

    韩庭默会不会被算计？

    “若是不放心，可以去看看。”陆励行看着林初眼中的担心低声道。

    林初刚要回应，就看到乔巧夫妇带着乔少恒来到他们这一桌。

