    不知何时，波林、詹克斯等三大公会与四大家族代表悄然来到城墙之上。看着眼前超强防御的神奇护罩，脸上纷纷露出惊异之色。看着不远处凛然而立的年青背影，众人的眼中多了一丝莫名的意味。

    城外，图森面色严峻。他虽然对眼前的高傲到不知东南西北的魔法师没什么好感，但对他们的实力却是非常肯定。七星级魔导士，哪一个不是实力超群。特别是那位红袍老魔法师实力更是更到七星巅峰。

    然而即便如此，十名魔导士还是未能突破眼前的魔法阵，甚至连一点痕迹也没能在魔法阵上留下。

    十名魔导士不停地施放着高阶魔法，最后十名魔导士联系向防御护罩施放了一个九星级群体魔法，烈火焚城。

    天空中，斗大的燃烧着烈焰的陨石不停地砸落。

    “哄哄……”

    防御护罩除了表现产生一阵波纹外，没有留下任何痕迹。

    “嘶。”十名魔导士顿时抽气不已。眼前的防御魔法阵的防御能力已经超出他们的认知。如果不是与新月城是敌对状态，他们真想跪地拜师，请求眼前魔法阵的布置者可以为他们指点迷津。

    同样嘶声抽气的还有城墙之上的特尔弗。作为魔法公会在新月城的负责人，最起码的认识还是有的。眼前防御魔法阵的防御能力已然可比传说中的天级魔法阵。

    十名魔导士不得不停下攻击。连续数轮的魔法攻击，几乎耗空了他们体内魔力。如果此刻对方有人从魔法阵内突破而出，将会对他们大大不利。

    图森的脸色很不好看。他明白这次他算是踢到铁板上了。新月城新来领主的能力已经超出他的认知。不知不觉间，他的心中已经萌生退意。

    新月城内，从魔神谷而来的百名魔法师已全数来到城头之上。一些胆子比较大的百姓也纷纷爬上城头，观看眼前的奇异景观。当他们看到无数燃烧着火焰的陨石向新月城落下，却未伤到新月城分毫之后，众人看向岳晨的眼神变了。眼神之中充满了崇拜，无形之中，岳晨已经成为他心中的偶像，他的守护神。

    然而，这时他们看到他们的守护神再次动了。只见岳晨右手微动，从黑纹戒中取出一把金色豆粒，向城外扬手撒下。接着他们看到了神奇的一幕。

    那些金色豆粒带着耀目的金光，一粒粒地穿透防护罩，向城外落下。就在金色豆粒快要落地的瞬间，金光闪动。倾刻之间，金色豆粒变成金甲战士。

    金甲战士全身金甲，手持长刃，神态威武，气势凛然。一个接一个的金甲战士凭空出现，很快在城外聚集起一个金甲小队。

    城头上，一个个眼球瞪得滚圆。他们搞不明白，明明是金豆，怎么就变成了金甲战士了呢？

    凯文目瞪口呆地看着岳晨，眼中尽是复杂之色。岳晨越是表现的英勇，越是强大正直。他心里越是矛盾，心中的负罪感越强。

    “我是否做错了。这样的天才分明是守到了神灵的眷顾，难道我要违背神灵的旨意？”凯文在心中暗暗自问。

    “一，二，三……一百。”不知是谁，已经悄悄在城头数起金甲战士的数量。

    岳晨面露轻笑。他的确撒出了一百粒金豆。这是他跟据茅山撒豆成兵之术炼制而成。金甲武士精通武技，可以自主发出各种武技攻击。本来他还炼制了一百名银甲武士，银甲武士精通魔法法术，因为魔法阵布置太过繁琐，还未全部完成，岳晨这才没有用出。

    “国舅爷，不知道我的这份礼物你是否满意？”岳晨满脸自信之色。金甲武士必然能够大破飞月佣兵团。这样也就可以使得亚力克家族势力再次受损，相信也算对得起当日答应助国舅登上亚力克家族家主的约定。

    百名金甲武士刚一出现，就直接向十名魔导士扑去。

    红袍老魔法师只感眼前金光一闪，就见数名神态威武的金甲武士持刃气势汹汹地向扑来。红袍老魔法师顿地胆寒不已。神色惊吼地大声急呼：“撑盾，有敌袭。”

    “嗖，嗖……”

    十名魔导士的速度非常迅速。几乎一个呼吸间，十名魔导士已经各自召唤出自己魔法护盾。可惜，他们所做的完全是徒劳。

    只见金甲武士手中剑刃向前一斩，一道金色剑气直射而出。百道金色剑气纵横交错，将十名魔导士全数罩在其中。

    “噗，噗……”

    金色剑气无视魔法护罩，由护罩外直透而入，直接将十名魔导士射成了筛子。鲜红的血水如同喷泉，不停向外喷射。

    “不可能。”红袍老魔法师口喷鲜血，摇晃不定的身体终于支持不住，轰然倒地。红袍老魔法师双目瞪得滚圆，直至咽气最后一刻，他依然不明白，金甲武士的剑气为何可以无视他们的魔法盾。

    岳晨面露微笑。一切都在他的预料之内。在炼制金甲武士之时，他特意在其中添加了辟邪精金。眼前金甲武士将辟邪精金的破魔属性发挥的淋漓尽致。

    “辟邪精金。”汉恩满脸激动之色。双目紧紧盯着城外的金甲武士，心中充满感慨。在矮人一族沉寂了数百年的辟邪精金终于展示出它的超强威能。

    凯文同样满脸震惊之色，只是他心中的感慨与汉恩完全不同。“九星武士，竟然有百名九星武士。”凯文神色有些恍惚，口中喃喃自语。他想不明白，眼前的年青伯爵从哪里找来如些强大势力。先是一百名七星魔导士，现在又是百名九星武士。他甚至怀疑，在不久的将来，岳晨会不会再弄出百名圣级强者出来。

    三大公会与四大家族的代表们脸上满是震惊之色。如果以前他们还对岳晨的实力心存怀疑，但是此刻，他们心中对岳晨的实力再无疑虑。

    “九星武士。”

    城外，图森同样满脸震惊之色。十名魔导士瞬间死亡，令他感到浑身发寒。

