    也亏得他们在一起同吃同住了几年，楚浩然竟然听不出这声音就是允弦！

    苏允弦当即扶额一脸黑线，他抿了抿唇后，迟疑半晌又道：“谁是你大侄，别乱攀扯辈分。”

    楚浩然几乎是趴在了‘锦玉’的脸上，脸对脸的来了个亲密接触。

    他仔细观察了一番后，不禁有些疑惑，这明明是锦玉的脸，没错啊。

    为啥这说话的语气，那么像允弦那个臭冰块儿呢。

    “起开，别耽误我休息。”苏允弦带有一分嫌弃的将浩然从自己的身上扒拉开。

    如此短的一句话，楚浩然才反应过来。

    拥挤的马车车厢里，他紧贴着允弦的肩膀，二人并肩而坐，他激动的一拍大腿，嘴里高声嚷嚷着：“我知道了，我知道了，你不是……”

    未等着楚浩然将嘴里剩下那半句话给说完呢，苏允弦神色异常的连忙伸出了手，捂上了浩然的口鼻。

    苏允弦指了指身后窗外，对其示意隔窗有耳。

    “我懂，我懂，咱这是不是要有啥秘密行动，干啥大事业去呢？”楚浩然一脸的兴致勃勃，压低了声线瞅着允弦问道。

    说话的时候楚浩然还眯着眼睛打量着允弦，一个劲儿的傻乐呵。

    见着允弦神色异样，楚浩然这才渐渐有所收敛，他干咳了一声，一手背在身后装腔作势的说道：“既然这样，咱装，也得装的像啊是不是，以后还要委屈弦弟你管我喊一声叔叔了。”

    俗话说得好，有便宜不占是王八蛋！

    楚浩然说话时候还一个劲儿的咧嘴偷乐，打从他认识允弦到今日，可算是等到了这翻身的机会。

    “等我们到了洋县，我往南去，三日后，我会给你书信一封。”苏允弦凝视着窗外夜色，陷入了沉思良久，才缓缓开口说道。

    一听说二人要分道扬镳，楚浩然的脸瞬间可就耷拉下来。

    他本是想着俩人一起做个伴儿，刚从这锦玉变成允弦的喜悦里还没缓过神儿来呢，当下允弦可就告诉他说要等到早上两人分道扬镳……

    “你就不怕我万一半路上遇上个什么流寇的，你觉得以我一人一己之力能行么？”浩然耷拉着一张脸，抿了抿唇，绕有几分委屈的小声嘟囔着。

    倒也不是他真怕什么强盗流寇的，楚浩然的想法就很简单，想跟着允弦，也想同他一起干一发大事业，嘿嘿。

    “回徐州的路上安逸的很，没有什么流寇。”

    苏允弦的语气漠然，直接就将楚浩然的话给打断堵死，让他想顺着往下说，都不知道该说点啥。

    ……

    竹苑儿内一片静谧。

    打从允弦走了之后，严敏这心底就空落落的。

    虽说他在家吧，天天早出晚归的，也不是时刻陪着她，可这毕竟是出远门，到底是不一样的。

    严锦玉的俩眼睛珠子滴溜溜打量了一圈儿，这也没他能睡的地儿啊。

    他是要假扮成他姑丈不假，还要装作是卧病在床，可也不是真病了，这屋里满打满算的就这么一张床，深思熟虑一番后，锦玉一手背在身后做出了一个伟大的决定：“姑姑，这样，我睡门口，万一有个风吹草动啥的我第一时间起来开门！”

    睡门口？

    严敏起身从柜子里抱出了一床被褥，一手拉开了房门，并说道：“小春，你们这几日好好照顾公子，我这还怀有身孕，怕他过了病气给我，刚好锦玉不在家，我就搬去他屋里睡去。”

    这主意好！

    小春和小夏一同帮严敏将被褥拿出去，换到锦玉住的那间屋子里给铺好。

    头一夜也就这么相安无事的过了，严敏躺在床上辗转反侧难以入眠。

    也不知道现在允弦和浩然他们到哪儿了，在外面住着咋样。

    一觉睡醒已经是次日晌午了。

    大致也是因为头天晚上严敏睡得晚，原是打算今儿个早早起来，她跟爹娘一块进城里去，给剩下的那点孕妇裤给拾掇拾掇兜售了。

    这阵子有不少商铺都学着她做的孕妇裤的样式儿，出了同样的款式。

    用的都是粗制滥造的工艺，最差的那种布料。

    不过奈何价格低，大致看上去没啥差别，如此一来，严敏这孕妇裤快销产品也就只能做到了这儿，再往后也不敢大批量的囤货。

    “小娘子，夫人交代了，说您起得晚就让您吃过晌午饭再进城，或者今儿个就在家里歇息。”小冬正拿着扫帚在院儿里扫地，一边干活儿，一边同刚从楼上下来的严敏说道。

    严敏看了看身后的小屋，不禁开口问道：“他呢？”

    小夏捂嘴偷偷一笑，接着说道：“公子这不是身子抱恙，在床上躺着好好歇息呢嘛。”

    听后，严敏也不禁噗嗤一声笑出了声。

    大家都在城里，晌午，严敏就想着随便做点凑合吃了，于是便叮嘱了小春她们把鸡汤热一热，煮点挂面进去。

    “小娘子天气越来越凉了，你看，我要不要去准备些炭火搁家里，以备不时之需。”

    小冬说着，指了指外面树叶凋零的竹林，一眼望去，再不似夏日那般绿油油，各个都是光秃秃的。

    确实天气渐渐转凉了，严敏先前也没在京城住过，也不知道这边冬日里的天气如何，多准备些，总归是有备无患的。

    煮好了鸡汤面，严敏想着这也没有旁人在场，琢磨着要不要叫锦玉下来一块吃，顺便透透气，未料，就在此时，一辆马车缓缓停落在小院门外。

    “就是这里了，太傅大人。”

    太傅？

    严敏将手中筷子往桌上一放，抬眸一瞥，便瞧见那白先生从马车上下来，手里还端着一个小木盒儿。

    一见着白先生漫步入门，她连忙迅速站起身来相迎：“白先生，不知道您晌午要过来，刚做好饭，家常便饭，白先生若要是不嫌弃的话，就在这随便吃一口。”

    “这话说的，不知道的还要以为老夫就是故意踩准饭点过来的呢。”白先生说着瞅了瞅桌上放着的鸡汤面，揉了揉小腹，又道：“不过，还真是别说，老夫还确实有点饿了。”

