
　　庭院内，剑鸣声划破安逸的午后。

　　沈诗梦挥舞着手中的剑，掀起一阵狂风，卷起了地上的落叶。

　　她闭上眼睛，用身体和耳朵去感受周围的气息，忽然，猛地挥剑，那被卷起的落叶，竟被一片一片的割破成两半……

　　箫瑶儿看得入了迷，这个姐姐真是，越看越帅啊！

　　旁边的赵星恒，则在惬意地嗑着瓜子，箫瑶儿用胳膊肘拐了拐他，小声问：“诶，这招你会不会啊？”

　　“我不会。”赵星恒倒是大言不惭，“我不是以武制胜的，我靠的是智慧。”

　　“我有个问题一直很好奇。”箫瑶儿扭头看着他，“就是，不管怎么看也是我姐姐最厉害啊，为什么她不是会长，而你是呢？”

　　“因为龙鸣会是我爹一手创办的呀。”赵星恒答得很利索，“而且我不是说了吗，我是靠智慧，不是靠武功。”

　　“哦——”箫瑶儿恍然大悟，意有所指地点点头，讽刺地说：“那你可真是，靠自己的实力当的会长哈！”

　　这语气一听就不怀好意，但是赵星恒已经习惯了，所以连生气都不生气，只是继续磕着瓜子，那叫一个悠闲。

　　沈诗梦一招剑术舞毕，像一旁站着的翊展轻轻点了点头，“翊尊主，你的藏宝阁内有剑谱无数，可知道这一招？”

　　翊展摇头，他沉思了一会儿，忽然想到了什么：“这招可是落花流水与天外飞仙两种路数的结合？”

　　“翊尊主不愧为通读世间武学的人，只看了一次便能得知这剑法的由来，不像某些人——”沈诗梦说着，望向还在那悠哉悠哉吃香瓜的赵星恒，顿时气不打一处来，“不思进取！”

　　赵星恒默默放下了手中的香瓜，一脸做错事的表情。

　　“所以，沈副会长今日叫我来，该不会是看你舞剑的吧？”翊展双手抱怀，饶有兴致，他刚想露出像箫瑶儿那样轻佻的表情，却瞬间对上了沈诗梦那严肃的让人有压迫感的脸，他瞬间放下了双手，站了个笔直。

　　沈诗梦对翊展这态度满意，她轻轻点了点，表示你就应该这样，然后双手背后，解释道：“刚才我舞的那几招剑法，翊尊主可记住了？”

　　“记住了。”翊展非常乖巧地答道。

　　“好，这几招，就是破解双刀镇百夫长武功的剑术招式。”沈诗梦俨然一副师长模样，“只要你记住了，便可以轻松制敌。”23sk.Com

　　“副会长的意思，是让我回去越前殿？”翊展试探着，同时，他回头看看箫瑶儿，她也在悠闲地吃着香瓜。“那……令妹……”

　　“你不要打我妹妹的主意了。”沈诗梦倒是不客气，“我妹妹不会嫁给一个结过婚的、而且还念着他亡妻的男人。”说完这些还不太解气，又补上一句，“何况年纪还挺大。”

　　“嗯……”翊展十分不爽，但她句句属实，却也无言以对。

　　“可是不行啊姐姐！”听到这里，箫瑶儿终于坐不住了，她快步走到两人中间，看起来很是紧张，“翊展回去越前殿的话，那双刀镇那些官兵们不是又得去找茬了吗？”

　　翊展内心感动了一下，这个箫瑶儿，对他还是有情有……

　　“要不然这样，我们把越前殿其他人都安顿在安全的地方，让他自己回去，反正我救命之恩也报完了，之后他怎么样也不关我的事了，”说到这，她转头看一眼翊展，话中有那么一点点醋味，“死了更好，可以下去陪你妻子了。”

　　“你在吃醋？”翊展不生气，反而有点窃喜。

　　“我吃你爹！”箫瑶儿忘了姐姐还在旁边，一个激动，骂出了脏话。“呃……”她赶紧咬着嘴唇，小心翼翼地看看自己的姐姐，还好，沈诗梦除了有点受惊之外，并没有生气的意思。

　　远处的赵星恒，岂能错过这种可以光明正大骂人的机会，咧着嘴一溜小跑着过来，对着翊展，二话不说就是一句：“对啊，吃你个屁的醋！”

　　片刻之后。

　　赵星恒举着双手，跪在灵堂内，像祖先反思自己的错误。

　　他哀怨的眼神看了看箫瑶儿，她却有意回避开了。

　　“翊尊主，我这样惩罚，你可消气了吧？”沈诗梦依然是一脸的认真。

　　翊展努力憋着笑，点点头：“沈副会长英明。”

　　“那我们接着说越前殿的事，请——”沈诗梦说着，做了个请的手势。

　　“请——”翊展也礼貌地回了个同样的手势。

　　箫瑶儿冲赵星恒做了个鬼脸，然后幸灾乐祸地关上了灵堂的门，可是她好像隐约觉得，怎么少了个人呢今天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第54章：赵星恒“失宠”免费阅读。https://xs.23sk.com 