    第1177章怎么还劈不死那个泥人儿？

    呼。

    原来祖宗只是给男小孩送个临别的礼物。

    三小只松了口气。

    山体滑坡虽然危险，雷暴天气虽百年一遇，但在它们眼里，也不过是漫长历史河流中的一滴水。

    祖宗果然是不会因为一滴水，去改变历史长河的走向。

    “让你们去借的东西，借来了没有？”

    席祖儿忽淡淡问道。

    盘古斧赶紧取出个精巧的玉斧，晶莹剔透，圆润可爱，仿佛是从女孩子的项链上刚刚解下来似的：

    “祖宗您婚宴上随口和白荷小姐一说，她便美滋滋专程跑回家拿来的，让管家交给您。刚才人多混乱，我怕弄丢了，赶紧从管家那儿顺了回来。不过这小玩意有啥用？”

    “祖宗，这该不会就是您要给薄爷的分手礼物吧？”

    “祖宗，人类的分手礼物好看是好看，就是未免也太不中用了，捏一下就得成粉末吧这？”

    “好看么？没有本斧万分之一威武好吧？”

    面对三小只的吐槽，席祖儿微微一笑，淡然不语。

    青城山越来越近，雷雨越来越重，近山十里的雨瀑裹着闪电仿佛一重密实的金钟罩，直接把青城山和外界隔绝开来。

    小乌鸦停在半空中，扇动着巨翅有些犹豫：“祖宗，这天气真的很不对劲……”

    伏羲琴从金乌的巨翅上跃下来，浮在半空，主动请缨：“祖宗，琴琴去探一探路！”

    不等席祖儿开口，它已没入雨中。

    然。

    下一秒。

    不远处传来一声刺耳的琴弦铮动声。

    随即便看见，伏羲琴翻滚着弹了回来，抖着琴弦钻入金乌的巨翅，裹着羽毛只露个头：“祖宗，果然邪门！我弦都快撞断了居然都进不去！”

    整个青城山上空，还真像是被老天倒扣了一只金钟罩，生人勿进。

    盘古斧不信邪：“那换我去探探！俺就不信，还劈不开这无名小破山了？”

    这一回，席祖儿轻点它额头，止住了它：“是天雷结界。你现在劈不开。”

    盘古斧：“……”

    它如今封印未解，灵力不足，的确劈不开，祖宗也太直白了嗷。

    “祖宗，九重天上疯了吧，在这里下结界做什么？困住里面的凡人和凡鸟，显得他们很威风吗？”

    “不是。他们丢了面子想找回来而已。”

    “啊？难道是上次咱们完美避开两次天劫，被西王母那个小心眼儿的，记恨上了，要报复咱们？那也不对啊，结界又没罩住咱们，没把咱困在里面，这，这说不通啊……”

    金乌疑惑间。

    一道惊雷滚过，闪电劈开夜空，释放了少许光亮。

    不远处的结界，霎时破开一道细窄的通道，只见空中不知何时盘旋着一架直升机，机舱打开扔下降落伞吊着两个男人，正落进了那唯一的通道中！

    “南宫墨！”眼尖的伏羲琴高声哔哔，“还有一个男人，是……是……”

    ＝＝

    九重天上。

    西王母一脸不爽，连桌上的琉璃碗里剥好皮的仙桃都不香了：

    “怎么还没劈死那个该死的泥人？”

    “结界都给你下了，他插翅难逃，别说你这样都瞄不准！你是不是想下去替他当泥人！”

    (本章完)

