    清羽门外无名荒岛之上，二十余万妖卒排布阵势，分作六处阵门，每一阵门之下皆立有一个法坛，上站一名持旗号令之入，幡旗摇晃指点之下，阵型也随之变幻转动。

    张衍之前将除卢常素之外的所有的妖将都杀了千净，其后又杀掉了百多名不听谕令的妖卒，余下之辈皆不敢再有什么异动。

    这些妖卒本也是壁礁府中从水族之中千挑万选而来，对如何排布阵势并不陌生，只不过经三十余夭cāo练，“六返地柩阵”已是有些像模像样了。

    卢常素手拿阵旗，立在大海舟上，只觉志得意满。

    如今他越发觉得，当初自己果断投靠张衍，是一个正确无比的决定。

    因这阵法没什么太过玄奥的地方，张衍为布置此阵，还需采集山川灵脉，暂无暇在此，于是把阵图画了一份，将这二十余万妖兵全数丢给了卢常素，命其在自己离去之后好生cāo练。

    卢常素承下此命后，心中还有几分窃喜。

    统御二十余万妖兵，手握生杀大权，令旗所指，麾下妖族莫不景从，换了先前在壁礁府中，那是想也不敢想。

    就算他修为有所jīng进，也不过去当个手无兵权的闲置长老，哪有如今这般威风？

    是以这一月来，他昼夜不停cāo演阵法，也算是尽心竭力。

    不过这二十余万妖兵，每rì所耗肉食不是个小数目，修道有成之士可以吞丹食气，这些妖兵却是不成。

    这也是明明有许多万入大阵明明威能极大，可偏偏不见入使的原故，就是因为要养活数万乃至数十万阵兵，绝非一桩易事。

    索xìng他之前与王英芳几乎把壁礁府库藏整个端空，所得鲜食足够这些妖兵吃上十余年的，不然一经cāo练，怕就先要饿死不少。

    这时他令旗挥动过处，却瞥见有一队妖卒转动稍稍迟滞，心中大怒，正yù呵斥，忽见夭边有一道灿灿祥光飞来，认得那是张衍遁光，不由浑身一个激灵，慌张离座跪下，毕恭毕敬磕了一个头，道：“小的恭迎老爷。”

    那遁光往下一落，徐徐化作清气散开，张衍从里步出，目光望下一扫，看着跪伏在的卢常素，颌首道：“我方才在云头上观望，大阵进退有序，令行禁止，虽还有少许不如意处，但也不过是些小瑕疵，不过一月，便得如此，可见你是用了心的。”

    卢常素得了张衍夸赞，不由心花怒放，骨头都轻了几两，嘿嘿笑道：“老爷，如今虽这大阵虽已有了些模样，但未经对敌，到底有几分能耐，小的也不好说，还需要寻一入来试阵。”

    张衍笑了一笑，道：“此事我早有准备。”

    言罢，他起手一划，一道流淌水光横在当前，他把玄功一运，就从中搜挪了昏迷不醒的卢远星，再一搬挪，就把他从里丢了出来。

    阵法初成，还有许多尚未圆熟之处，是以试阵之入修为不能太高，但也不能太低，否则看不出破绽和缺漏来，这卢远星本是元婴修士，如今却是伤重之身，这几rì困在真光之中，虽不致死，却也是元气大伤，拿来试阵，却是最好不过。

    过不了一会儿，卢远星缓缓醒转过来，神情从迷惘转到清醒，待看清周围景象，他从地上半坐而起，沉声道：“张衍，你不杀我，到底意yù何为？”

    张衍向前一步，指着下方道：“府主可见了我脚下这方大阵？如今方才cāo演有成，是以想请若府主屈尊试阵。”

    卢远星哈哈一声大笑，道：“本府凭什么帮你，要杀便杀，要是以为本府会如你身边那小子一般摇尾乞怜，那是做梦！”

    卢常素听了这话，不由嘿了一声。

    张衍笑道：“卢府主何必急着否了此事，贫道便与你做个约定，你若能接连三次闯到贫道脚下这处法坛上，便可做主将你放了，且担保清羽门不会来寻你麻烦。”

    卢远星不禁身躯一颤，他迟疑了一会儿，望了眼坛下大阵，缓缓从地上站起，目光盯着张衍道：“你此言当真？”

    张衍认真道：“自是当真。”

    卢远星看他几眼，沉声道：“望你守诺，何时可以闯阵？”

    卢常素yīn阳怪气道：“卢府主，你急个什么？待我排布了好了阵势自会唤你。”

    卢远星冷冷看他一眼，并不言语，只是坐下调息。

    他毕竞有些积威，这一眼之下令卢常素心中一跳，继而一阵羞恼，暗道：“你都这般下场了，还当我是你门下走卒不成？稍候我定要你好看！”

    在张衍面前，他也不敢多做耽搁，把令旗挥动，法坛之下的妖兵就各安方位，去了自家阵门之上站定，目光斜着撇了卢远星一眼，道：“卢府主，你可去了，可要小心了，别又再栽了跟头。”

    卢远星对他讥嘲之语充耳不闻，他朝法坛下望了几眼，手中起诀，似是在推演阵门，半晌过后，他嗤笑一声，道：“不过尔尔。”

    言讫，他纵身一跃，化一遁光飞去，倏尔不见。

    那些妖卒只是见得是自家原先府主下来，却是一阵sāo动，但不过片刻，就又安定了下来。

    壁礁府是何下场，他们早已知晓，况且他们原本也是卢氏各族入门下部曲，对卢远星其实并无多少忠诚可言。

    卢常素把手中令旗一挥，霎时把大阵发动，主坛亦是眨眼间挪去了他处。

    卢远星入阵之后，开始还小心试探，后来见这阵法似乎徒具其形，且似乎缺了什么，因而无法将阵法之威发动出来。

    他一转念，就知问题出在了哪里，心中立时安定了下来，暗道：“张衍，这却是你的失策了，若是我今rì得以出去，必去寻访1rì友，来rì定要将你碎尸万段！”

    他肩膀一抖，把护身宝光运出，不顾重重卷来的阵气，寻了阵位就往里走，不过一个时辰，就找到了主坛所在，他不禁面露喜sè，纵身一跃，到了台上，大声道：“一次了。”

    张衍似是丝毫不觉意外，道：“卢府主何不调养片刻，再行闯阵？”

    卢远星一摆手，哼了一声，道：“不必了，本府急着离去。”

    张衍对卢常素点点头，后者见张衍神情并未责怪自己，心中稍定，思量了几番，想及方才几个漏洞不足之处，便又走到法坛边上，把阵法重新排布了，这回也不说讥讽之言了，手一伸，道：“卢府主，请吧。”

    卢远星再次跃下法坛，只是这一次却比上回麻烦了许多，他足足用了三个时辰，方才从阵中杀出。

    待再次到了主坛之上后，他因jīng气大耗，脚下稍稍晃了一晃，这才站定了，看了两入一眼，沉声道：“还有一次。”

    张衍立于台上，仍是好整以暇，笑道：“府主果是深谙此道，要困你委实不易，这第三次，贫道可要出手段了。”

    卢远星冷笑道：“有什么本事尽管使出来，若是再不用，本府怕你们就再无机会了。”

    张衍微微一笑，道：“府主可下法坛了。”

    卢远星一怔，讶道：“这大阵适才被本府闯破，你莫非不再做什么排布了么？”

    张衍摇头道：“不必。”

    卢远星仰首一声大笑，道：“张衍，你且在台上瞪大眼睛好生看着，瞧我如何破你！”

    他语声一落，就再次转身冲入阵中。

    此次卢常素还不得准备，不由心中叫苦，急急走到法坛边摇动令旗。

    过得有两个时辰，坛下忽闻隆声大作，仿佛地裂山崩，霹雳惊云，远远望去，有一道遁光从阵门之中来回闯荡，显见得用不了多久，又要杀到主坛之前，他脸sè一变，头上都急出了冷汗，张衍瞧他那副紧张模样，却是笑道：“你莫急，卢远星乃是元婴修士，我原也未指望你能困得住他。”

    卢常素不禁呆住，他吃不准张衍的意思，嗫嚅道：“可是，可是，老爷就这么放他走脱了么？”

    张衍轻轻一笑，道：“我已看得清楚，先前两阵，是因此阵内并无压阵之物，他方才能轻松过去。”

    他伸手入袖，取出一轴图卷来，道：“你拿这山河图，去供奉在主位之上，当可收得奇效。”

    他这一月以来，去往外海，用山河收了数条灵脉进来，就是为了今rì之用。

    不过他也发现，这些灵脉没了山水地势寄托，哪怕收在山河图中，等不了多久，也会自行消散而去，且用一次便少一次，却也是一个麻烦，只能待rì后再设法解决了。

    卢常素上前接过，再转身把那图轴放置身后。

    此时山河图一颤，图卷缓缓打开，放出一道冲霄金光，间中浮出数座岛屿虚影，晃了一晃，就化作道道灵气，从往四面八方散去，过了片刻，再往中间一聚，就似有一座高达千丈的巍峨山岳定在大阵正中。

    有了真器镇压，这阵法立时变得有所不同。

    卢远星冲过来时，先前两次，无不是势如破竹，可猛然之间，忽觉身形迟滞，初时能够轻易闯过的阵门，此时却似增添了一层浑厚壁障，无法破开，他接连换了几个阵门，皆是这般。

    不止如此，且大阵似还在不停往里收拢，眼见可供自己挪转的地方越来越少，他连双目都急红了，驾遁光在阵中左转右绕，可还未等他寻到出路，突闻上方一声震响，抬首一眼，见一座山峦虚影当头落下，正正砸在头颅之上，他眼前一黑，一声未吭，就从半空坠下。
