    至于他是不是男人，这个话题，世子殿下已经没了意志再辩论。

    他相信，白狐脸早晚有一天会知道的。

    要想证明自己是男人，不是靠嘴皮子动就行了，要全身都动起来。

    从相逢到相识，半年多了，白狐脸一直惜字如金，只是比哑巴好一些罢了。

    若不是偶尔还会说上一两个字，定会让人觉得他就是哑巴。

    记得处次见面，徐千秋用了半部魔门宝典《吞金宝箓》，作为代价，换他保护徐凤年一路。

    那之后，徐凤年就没少缠着这个白狐脸。

    不为其它，只是好奇，是男是女。

    那时，白狐脸第一次张嘴，就恍如晴天霹雳，把徐凤年雷得里焦外嫩。

    “我是男儿身！”

    起初，徐凤年自然是不信，可是相处久了，再结合哥哥徐千秋对此人的态度，二王爷终于不得不信。

    如果真要是美女，他那个好色如命的非人哉哥哥，怎么可能会放着嘴边的肉不吃。

    或许是为了证明自己真的是男儿身，白狐脸话虽不多，却是个言出必行之人。

    骨子里就透着一股狠辣。

    路遇穷凶极恶之劫匪，说全杀了，就绝不会剩下一个半个。

    还剩一口气的，也绝不会有。

    杀人补刀，常规操作。

    久而久之，这白狐脸给人的感觉，确实不像个女人。

    喝酒如喝水，杀人如割草。

    对于这么一个不折不扣的疯子，漂亮到没有边际的疯子，武功深不可测的疯子，动不动就拔刀的疯子，徐凤年捶足顿胸，质问苍天，为何如此不公。

    世间有一个大哥徐千秋这样的美男子还不够吗，怎地又来一个。

    苍天无眼，皇天当灭。

    徐凤年不知白狐脸底细，徐千秋却知道得一清二楚。

    关于此人，天下第一楼，早就有了一沓厚厚的卷宗，专门用来记录白狐脸的事情。

    事无巨细，一一记录在案。

    南宫仆射，又名白狐脸，天下第一美人，武学奇才，双刀绣冬春雷的主人。

    谢观应女儿，，容颜绝世，胭脂榜将其列为天下第一。

    在原著中：

    此人是天下绝无仅有的武学奇才，在徐凤年三年六千里的游历中与他相识，得到登听潮亭的机会，立志成为天下第一。

    李淳罡曾断言她是日后足以与王仙芝一战的天才。

    后，曾一刀卷动漫天风雪。

    容颜绝世，胭脂榜将其列为天下第一，天下第二的陈渔评价为不输南宫，可见其绝代风华。

    于武道之上天赋高绝，虽未入新武评天下十五人之列，却被评为只差一楼，与江斧丁、洪敬岩为王仙芝眼中未来江湖扛鼎之人。

    携王生入北莽，誓要成为天下第一。在凉莽战场上救下徐凤年，使出十八停，但终生不再有使出十九停的心境。

    武力：出听潮阁后已是指玄境，为救徐凤年与北莽军神一战时推测为初入陆地神仙境或陆地神仙伪境。（六停杀二品，九停杀指玄，十二停杀天象。十六停，佛门大金刚也破开，天人体魄也如白纸。十八停之后其身前没有陆地神仙，率先出刀则先手无敌）

    此刻，房间之中。

    两人相对而坐，各自饮酒。

    徐千秋心头暗暗揣摩，各种阴谋诡计，层出不穷。

    如此天才，无论如何，都该收入天下第一楼才行。

    坑蒙拐骗也好，强抢也罢。

    既然来了北凉，那就没得跑了。

    对于这种人，阴阳生死符和三尸脑神丹，都是没用的。

    只能想其他办法了。

    要不……先把生米煮成熟饭？

    白狐脸一手端着酒碗，一手如抚摸恋人一般怜惜地摩挲着一柄绣冬刀，道：

    “你这笑容，定是不怀好意。”

    “不怀好意？最近陵州城来了个新花魁，我很忙的，知道不？在百忙之中，我亲自来接你去听潮亭，你形容这叫不怀好意？”

    白狐脸低头喝了一口酒，不易察觉地微微撇头，动作角度，虽然极为轻微，却还是被一贯观察入微的徐千秋给注意到了。

    “你果真愿意让我进听潮亭，阅尽天下半数武学？”

    对于昔日承诺，南宫仆射本就不是很期待。

    就算徐千秋只是一个纨绔子弟，不知道她的身份，等到了北凉地界，那位大柱国也会派人查清楚的。

    如此，只怕是断不能让他进听潮亭的。

    北莽，南宫世家，与离阳本就不属同一阵营。

    他在龙门客栈等了好几天，日子渐久，便越是没了期待。

    本打算明日就离开陵州，去往他处，另寻机缘。

    却在这日，没想到徐千秋竟然真的来了。

    这让他不免对他改观不少，印象也好了几分。

    “你我既然是朋友，又有承诺在先，自然不能食言。今日来，就是接你去听潮亭的。”

    说着，端起碗与他轻轻碰了一下，一饮而尽。

    “朋友……”

    白狐脸破天荒地露出一丝笑容。

    这若是让外面那些人见了，定要迷得七晕八倒。

    “你既然来接我，难道就没有什么想问的？”

    徐千秋笑着摇摇头，碰了一下酒碗，道：“等你愿意说了，自然会告诉我。”

    两人走至大街上，看着这美人终究是被二王爷抢走了，不少人又开始暗中赌咒，希望上天早些降下神雷，劈了这纨绔徐凤年。

    虽然议论纷纷，也有暗中跟随的，却都只是偷偷躲在百米开外，不敢靠得太近。

    走了一段距离，南宫仆射忽然开口，道：“我想杀四个人。”

    说起四个人，白狐脸神情落寞，一如清明时节，很衬景。

    “两位一品高手，也是十大高手其中两位，还有两位，可能还要更加厉害一些，但是，这四人都不是你们离阳王朝的人。”

    最后这句，才是解释。

    徐九月忽然拍了一下他的肩膀，道：“白狐脸，够霸气，我就喜欢你这样儿的江湖好汉！”

    南宫仆射偏头看了看自己刚刚被咸猪手拍过的肩头，想着，自己是不是该拔刀。

    忽地，他脑海之中升起个念头，这让他微微蹙眉。

    换了往日，南宫仆射定然会闪开那一拍的，刚才却并未如此做。

    过了一会儿，想起“白狐脸”这个绰号，美人微微一笑。

    似乎不是很讨厌这个称呼，还觉得颇为有趣。

