    蜀山，蜀山的雪化得比较早。

    如今这个时节，山脚的雪已经全部的融化了。

    甚至，有几株倔强的小草，冒出了头。向着这暮冬呐喊，迎接春天。

    可惜的是，一直大脚盖了下来，它们便与淤泥混在了一起。

    蜀山脚下，一部分村子被血洗，尸横遍野；而另外的人，而另外人，则是朝着蜀山而去。

    在他们的身后，一群群怪兽慢慢的围了过来。

    百姓们的脸上全是惊恐之色，他们前面是闪烁着青红二色光芒的蜀山大阵，而在他们的背后，则是那些步步紧逼的兽类。

    最终，他们退无可退，只能绝望的瞪大了眼睛看着蜀山的方向。

    兽类所到之处，本是寸草不生。

    可偏偏在这蜀山脚，它们却留下了大部分的活口。

    有百姓双目充血，瞳孔放大，最终跪在了地上，看着步步紧逼的一众妖兽，居然被活活吓死。

    霎时间，原本天朗气清的蜀山上空风云密布，而在蜀山的脚下，百姓呼天抢地，悲怆之声不绝于耳。

    可奇怪的是，这群兽在距离蜀山大阵百步之外，停了下来。

    兽群安静了下来，分出了一条路，便看到一头狐狸走了出。

    这狐狸除了尾巴尖和眉毛处有一丝白色之外，浑身血红。狐狸走出来之后，便看向了身后。

    只见又有一兽出来，此兽有些奇特，鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹纹。

    这也是上古奇兽，名为飞廉，若非他生性浪荡，且在修行一途上稍微有些懈怠，不然凭借这血脉和天赋，四皇之位不敢说，但位列八煞之中却是绰绰有余。（《楚辞》之中有记载，有一说为风伯，在此只是兽类和妖。）

    他叫飞启，实力不弱于四皇的大妖，但生性浪荡，故此在万妖阁中并未任职。

    这头飞廉走上前之祸，率先化为了人形，成为了一个公子哥；站在了那血红色的狐狸之前，而那狐狸所占位置，和它本身的地位，很明显便不如这飞廉。

    看到飞启化为了一个手摇折扇的公子哥，这血狐便也化成了人形，成为了一个穿着红色长裙，面容妖异的女子。

    “飞少，现在怎么办？”血狐走上前去，轻轻的在飞启耳边呵气道，同时一只手还不自觉的揽上了飞启的腰。

    飞启看了她一眼，没有拒绝，也没有同意。

    他伸出了手，朝着身后挥了挥，于是所有的兽都化为了人形。

    但这些兽类修为自然不如这飞启还有血狐，有些只是化成了人身，却顶着兽头；有的则是化为了人头，但却还是兽身；即便有些妖兽勉强化为了人形，也是奇形怪状，丑陋至极。

    这比起之前来说，还更加的吓人。

    飞启拍了拍掌，随后便有六个长得看得过去，甚至还算得上漂亮的人站在了血狐和飞启的身后。

    “血红，你也退下吧！”飞启淡淡的开口，朝着那血狐化为的女子淡淡说道。

    血红有些不服，他想站在飞启的身旁，甚至想让飞启当她的入幕之宾。毕竟飞启深得器重，如今这万妖阁中，一个飞启，一个当耙，都是候补的八煞甚至是候补的四皇。

    要不是如此，也不会让这飞启带领群妖来攻打蜀山；让当耙去围堵铁剑山。

    不管是为了自己的发展，还是为了以后族群的地位，血红都特别想攀上飞启这高枝。

    她不是没有想过当耙，这这当耙的本体是当康，长着利牙的神猪。况且他们这一族群的本性便是好色无度，朝三慕四。血红怕这当耙把自己给吃了，自己都捞不到好处。

    可偏偏这飞启，不喜女色，喜欢游山玩水，着实令她有些头疼。

    听到飞启这么说，她也只能撇了撇嘴，和那六位开天境站在了一起。

    这便是他们攻入蜀山的阵容，八位开天，再加上大大小小的妖群。

    攻伐这蜀山有两个目的，其一便是能夺的话，攻上清池峰，去把那枚九龙符抢来；第二个目的，自然是牵制高手。毕竟这蜀山的剑狱还有铁剑山之下，都是确定的封印之所。

    为了确保万无一失，人族的顶尖高手肯定会来，也好减轻满雪山那边的压力。

    飞启看着这大阵，手一挥，便有小妖将桌椅送上，还奉上了茶，还有香

    炉与香。

    飞启坐在了椅子上，喝了一口茶，看着那香炉一笑，便朗声道：“林知南，打开蜀山大阵，否则我就让它们好好的吃上一顿。我这儿有三柱香，我给你三柱香的思考时间；第一柱香灭，便吃一百人；第二柱香灭，便吃一千人。若是第三柱香灭，你们蜀山大阵不开，那我就抓人来吃，能吃多少算多少。当然，若是你们打开了蜀山大阵，我便只杀修士，不与这些凡俗为难。”

    他说完之后，便给自己斟了一杯茶，脸上带着笑容，手摇折扇。

    虽然他长得俊俏，气质也不错，可刚才的话，却是如同恶魔一般。

    百姓们听到这话，他们跪了下来，不断的朝着蜀山的方向磕头。

    ……

    林知南自然看到了这一幕，他满脸的纠结，不知道该怎么办。

    放他们进入大阵，即便是用大阵压制他们，但他们也足足有八位开天，蜀山大宗师之上的前辈，全都去了剑狱。单凭他们现在蜀山明面上的实力，完全没有抵挡的可能性。

    而且，蜀山还有三位峰主没有回来，生死不知。

    他此时，不知道该怎么办，看着下方的百姓，这位蜀山的掌门蹲了下来，如同一个孩子般掩面痛哭。

    突然之间，这飞启手一挥，便有一百人被吸了过去，丢入了妖族之中，最终只剩下了头颅被丢了回来。

    “还没有一柱香，你言而无信！”林知南身影颤抖，站了起来，向山下传声道！

    飞启看着这半柱香，摊开了双手，冷笑道：“刚才我说了，是香灭，刚才风大，被吹灭了。”

    林知南目眦欲裂，可偏偏说不出什么话来。

    “林宗主，林掌门，我怕又有风来哟！”飞启接着说道。

    林知南一咬牙，只能怒声道：“蜀山弟子，以血染衣，死战不休！”

    话音刚落，蜀山七峰传来了应和声，就连外山都有弟子擦拭佩剑，准备以命相搏！

    飞启听到这话，也朗声道：“若是蜀山大阵开，记得所有人只许吃修士！”

    话音落下，挡在他们面前的青红二色骤然消失。

    群妖涌上了蜀山，而这几位开天境丝毫不管不顾，直接冲着清池峰而去！

    清池峰前，蜀山仅剩的两头护山神兽站在了清池峰前。同时，还有几十位小宗师和数十位宗师，包括林知南和赵燕婉在内。

    他们，都报了必死的决心。

    即便这剑狱被破开一小部分，即便九龙符被抢，那也是得站在他们的尸体上！

    “土鸡瓦犬！”

    飞启等人没有把他们放在眼里，只留下了一位开天应付他们，剩下的便都朝着随清池峰中而去。

    即便只是一位开天，他们这群人连大宗师都没一个，怎么可能抵挡得住。

    赵燕婉紧紧是被大袖一拂，便狂喷鲜血。

    正在此时，五道青光拦住了去往清池峰中的七位开天，而另外一道青光，则是揽住了赵燕婉。

    来人自然就是莲池众位老祖与裴长空！

    与之前不一样的是，裴长空赫然已是大宗师！

    他看着面前的下境开天，手中的明昊闪烁着光芒，眼中的怒火恨不得将面前的下境开天妖族给烧为灰烬。

    “根据老祖在满雪山传来的消息，小夫子一人一剑，刺瞎了上境开天的眼。我裴长空虽然比不上小夫子，但也愿看看这开天是何等境界！”

    说完之后，脚下出现青莲，朝着这下境开天奔去。

    ……

    短短一柱香的时间，五位开天境的青光变得暗淡了起来，他们都是用的逍遥游，而神魄出窍。

    虽然这七位开天过不去，但若是再这样下去，只怕他们的神魄会直接被灭。

    同时，裴长空重重的摔倒在地。

    而且，这飞启一直没有下死手，似乎是想保存实力，待会去碰一碰剑狱。

    可这莲池的几位却是快要撑不住了，几个老头纵然当年都是人杰，但如今年事已高，且又不是肉身亲至，自然落了下风。

    “李老头，待会我们撑不住，就拖一两个垫背的吧！”

    一个老头的青光十分黯淡，声音显得有些缥缈。

    “行！”

    听到这话，这五位莲池的老头索性便不管这飞启。就算是肉身亲至，他们都不一定打的赢飞启。

    可因为刚才的话，让剩下的六位妖族害怕了。

    命都是自己的，他们可不想成为被拉去垫背的那一个。

    他们此时不敢与这五个疯老头正面对敌，只能疯狂逃窜。

    这逍遥游奇特的地方便是在此，不仅神魄强大，且有自爆之法。即便是这些开天大妖对神魄眼热，也不敢去吃啊！

    飞启没有管他们，便直接进了清池峰。

    清池峰中，有楼阁玉宇，水榭亭台。

    而那一池的莲花，此时正处在破败之中。

    飞启闭上了眼，感受了一番，便直接朝着池子底下扎去。

    池子之下，又是另外一番天地。

    里面有一个洞，洞中放着一块九龙符！

    飞启正要去拿，突然背后一阵毛骨悚然。

    他转过身，却没有发现什么。

    飞启暗自松了一口气，看着眼前的九龙符，暗道自己是想得太多了。

    他看着笼罩着九龙符的光柱，不敢大意，一双手变成了兽爪，随后咬出舌尖血点在了额头处。

    一拳轰出，狂风突显，一阵地动山摇之后，光柱消失。

    飞启才想握住这九龙符，可突然手腕处一阵清凉，手被紧紧的握住了。

    穿着道袍的老道士握住了飞启的手，他面如枯木，看着弱不禁风。

    可偏偏飞启挣脱不开。

    飞启一咬牙，只能往后退去，老道士也放开了他的手。

    “你是谁？”

    飞启双目之中全是忌惮。

    “我啊，在蜀山学艺的名字我忘了，不过后来加入了侍剑阁，他们都叫老夫另外一个名字。”

    老人的声音有些难听，应该是长时间没说话所致，而且还有些不习惯。

    但最后两个字，却是掷地有声，如同一阵惊雷打在了飞启的心头。

    “剑三！”

    ……

    清池峰之外。

    一阵笛声传来，打破了众人的战斗。

    只见一小女孩吹着笛子，带着斗笠，骑在了老牛身上；而在小女孩的身前，则是有一青年文士，牵着牛。

    他们仿佛是来这个放牛一般。

    “小桃儿，去找那位小姨玩。”青年文士说了之后，便抱起了小女孩，朝着赵燕婉的方向一送。

    这时，七位妖族开天感受到了威胁。

    他们聚在了一起，看着面前的青衫文士。

    “五位老前辈，此间交给我了，五位回去休息吧！”

    五人看到这人，点了点头，便直接回到了莲池。

    一柄长剑陡然出现在手中，青衫文士说道：“你们七人一起上！”

    血红看着这人，厉声喝道：“如此猖狂，你是何人？”

    青衫文士看了她一眼，声音很淡，可却比她的厉声大喝还有威慑力。

    “侍剑阁，剑九。”

    ……

    满雪山上。

    正当众人陷入僵局，红紫嫣再度要把徐长安丢入崖下之时。

    一个女子从天而降，剑眉鹰目，颇具英气。

    “小长安别怕，七姨来了。”

    人随音至，这女子看着红紫嫣，径直走到她的身前说道：“你不会杀小长安的，何苦折磨他们？”

    红紫嫣看到这人，嘴缝中蹦出了两个字。

    “剑七！”

    ......................................................................................................................................................................停电三天是真的无奈，求各种！

    <!--over-->

