    这一幕，太残暴了！

    费彦博满脸震惊，没想到刚来就看到如此血腥的画面。

    从墙上徐徐滚落的血滴，就能看出，这一切都是他们到来前一秒所发生的事。

    他刚刚还听到了某种骨骼混合内脏，以及血肉的爆裂声！

    但没有惨叫声。

    可见，死去的人，连惨叫求饶的机会都没，直接被瞬杀了！

    他不禁看向眼前的苏平，眼眸中闪过一抹惊惧之色，也只有这个具备封号级力量的少年，才能够瞬间绞杀别人！

    在他身边的罗奉天等人，全都瞪大了眼睛，张着嘴却发不出声来。

    “……”

    苏凌月呆呆地看着这一幕，脑海有些空白。

    她有些懵了。

    直到闻到扑面而来的浓郁血腥气味，加上倒映在视线中的辐射状血液，她才反应过来，肠胃中本能地有一种呕吐的欲望，她猛烈干咳起来。

    但是，她连续咳嗽几声，却只咳出一些口水。

    荒区的锻炼效果，在这一刻体现了出来，虽然眼前一幕给她的冲击力极大，但她在荒区中历练过，也见识过死亡，曾见到血液在眼前绽放，也曾见到倒在废墟之地中的人类荒骨。

    死亡离他们一直都很近，只是被基地的围墙阻隔了而已。

    她抹去嘴角的口水残迹，转头看向身边的苏平。

    却看见这个往日熟悉的家伙，脸上毫无波动，似乎只是抬手捏死两只家禽。

    为什么他能这么平静？！

    她的双眼中看得一阵失神。

    “前，前辈……”

    那两位高等战宠师境界的西装中年人，已经反应过来，有些心惊胆战，不知该如何应对。

    眼前这少年，外貌年轻得过分，让他们有种错觉，不知道后者是真的少年，还是吃了什么药物返老还童的怪物。

    但不管如何，这凭空内保两位五阶战宠师的手段，毫无疑问，是封号级的存在！

    “嗯？”

    苏平眼眸转动，似乎这才注意到他们二位，看到他们身上溅射的血渍，淡然道：“抱歉，弄脏了二位。”

    虽然嘴上说着“抱歉”，但他脸上却没有半分歉意，十足的反派架势。

    两位西装中年人微微苦笑，自然也没指望一位封号级强者，会因为弄脏他们衣服这点小事，而跟他们诚恳道歉，只是眼前对方杀人的这件事，发生在他们面前，让他们感到棘手。

    这两个被捏死的，虽然境界一般，但终归是柳家的人，哪怕只是庶出的旁系子弟，也挂着柳家的名头。

    如今在这里被杀了，还是在他们的“见证”之下。

    这铁定兜瞒不住，到时柳家还不得闹翻天！

    “前辈，不知这二位怎么招惹到您了，有什么事，您可以跟我们说，我们可以替你依法严办的！”另一个西装中年人满脸恭维，苦笑着说道。

    他的态度看似谦逊无比，实则也在表达他们的立场和态度，免得回头被追究起来，说他们毫无作为。

    “长得丑，碍到我眼了。”苏平说道。

    “……”

    两位西装中年人一阵无语，这话说的，简直是连借口都懒得找了。

    不过，对苏平的出手，他们倒大概能猜出七八分原因。

    看到苏平身边这位“保送冠军”的少女，他们就知道，苏平多半就是跟非凡宠兽店竞争的那家店铺背后的人。

    无论是柳家，还是这家门口丢着炼狱烛龙兽的店，他们都不愿招惹，上面的领导还特意嘱咐过他们下面这些人，绝不可招惹这家新崛起的小淘气宠兽店。

    至于原因是什么，他们也不知晓。

    不过从这家店把炼狱烛龙兽那样顶级的龙宠丢门口，就能大概猜出一些原因了。

    苏平望着两脸讪讪的西装中年人，没再理他们，看了一眼旁边抬着担架，吓得瑟瑟发抖的两只呆草花，身上的杀气收敛，给它们传去一个温暖的意念，安抚它们。

    两只呆草花在苏平的意念安抚下，这才慢慢不紧张了，但依然对他有些惧怕。

    事情处理完了，苏平也没再多停留，转身沿原路折返了。

    苏凌玥回过神来，转头看了一眼这血腥通道，微微咬紧嘴唇，快步跟上了苏平背后。

    费彦博和罗奉天等人像木头一样站着，一动不动，身体似乎僵住，等苏平的身影已经走远了，费彦博才稍微松了口气，旋即便感到有些奇怪。

    苏平杀的是那两个招惹到他妹的人，自己在这紧张什么？

    他心中有些无语，暗暗恼怒自己太没出息了，这算是被吓出阴影了么？

    罗奉天和其他几位学员，都是面面相觑，脸色有些苍白。

    他们倒不是被眼前这一幕给吓到的，毕竟他们在荒区里锻炼过，残酷的战斗见识过不少，心理承受能力还算强的，他们只是想到，自己先前竟然会在凤山学院门口，跟这样的怪物过招，那估计是他们这辈子最莽撞和‘勇敢’的一次了吧？

    马尾少女愣愣地望着眼前的一幕，等她回过神，想要询问这是什么情况时，却看见自己老师和周围其他同学的表情，都有些奇怪，似乎在害怕什么。

    等听到那二位西装中年人和那少年的对话，她才意识到这是怎么回事，眼中不禁有些茫然。

    ……

    出了通道，回到待赛区的高台上。

    新鲜的空气和阵阵惊呼声同时扑来，苏平停住脚步，瞥了一眼下面还在进行考验的赛场，听到身后的脚步声，他没有回头，说道：“这两个柳家的人死了，柳家势必会在后面的赛场中，派人针对你，阻击你，你做好心理准备。”

    苏凌玥一路跟随，脑子里在胡思乱想。

    她在想为什么苏平会变得这么陌生，就像身经百战的老战士一样。

    猛然听到苏平的话，她一下子惊醒过来，这才发现已经走出了通道，她望着苏平的背影，犹豫了一下，道：“既然你知道柳家会发怒，那为什么……不忍一忍？”

    苏平转头看着她，表情已经平静下来，道：“你能一路忍到拿冠军么？就算你能，他们会允许么？”

    苏凌玥微微张嘴，却沉默了。

    她知道，不能。

    “激怒敌人，可以扰乱敌人的节奏，他们在赛场中阻击你的话，你打败他们就是你了，把他们当成你的垫脚石，记得信任你的宠兽，它们都很强。”苏平说道。

    苏凌玥想到先前为她发狂的幻焰兽，心中一阵温热，点头道：“我知道了。”

    “有敌意的，打败。

    有杀意的，杀死。”

    苏平一脸认真教导地模样，说道：“后面的擂台赛，不要心慈手软，把战场交给你的宠兽，它们会知道怎么捍卫自己的主人。”

    苏凌玥微微点头，忽然心中一想，前面的话还能理解，但后面的话，怎么听上去，反倒像是告诉自己，让她躺好就行了，不要瞎指挥影响到自己的宠兽？

    她看了一眼苏平的侧面，却看苏平也在瞥着她。

    兄妹俩的眼神对视，仅一秒钟，苏凌玥立刻便看出了这家伙的心思，她心中好气，这家伙绝对就是那个意思！

    “好了，今天初选结束，明天来参加擂台赛吧。”苏平揉了揉她的脑袋，转身走了。

    赛程表和比赛规则，在网上都已经提前公布了，毕竟是全球性的联赛，也具备过几十届了，规则和赛程什么的，人们都了如指掌。

