    “嗡——”

    瑰丽的白光笼罩，羽毛状的猫毛，轻轻地覆盖在爱丽丝的身上，光芒收敛后，爱丽丝化作了一颗白色的蛋。

    而后，这颗约莫篮球大小的蛋，流光般没入到许夜的识海之中。

    心脏跳动：“我第一次知道，原来猫还是卵生的，啧啧，真是神奇，看样子，这死猫还要一段时间才能孵化出来。”

    许夜心里，也为爱丽丝高兴，这只猫提升了实力，自己也能共用它的序列天赋，也不知道会是什么。

    匪爷突然嘀咕道：“许小子，这死猫正在蜕变，我有个秘密，一直没告诉你，它根本不是你的第二人格。”

    “匪爷，你确定？”许夜眉头一挑。

    “当然，你们不是已经发现，观想从天道里溢散而出的渎神者之图，能让觉醒者的精神稳定，将副人格的数量，稳定在一个。”

    匪爷科普道，“而渎神者之图，其实是从渎神者序列里延伸出来的，渎神者之图都有这种效果，你觉醒了独一无二的渎神者序列，自然不可能会有副人格。”

    许夜之前，已经隐隐有猜测，爱丽丝并不是自己的第二人格，对方太特殊了。

    如今经过匪爷的确认，应该确实如此。

    “所以……我们可以吸收了它啊，我教你一个办法，将它吸收，然后它的能力，就会成为你的能力，到时候，只要把能量分我三分之一就行了。”匪爷兴奋道。

    许夜露出为难的神色。

    “别想了，这死猫我都看不出，它是什么东西，但如果不是你的主人格演化出来，那对你来说就是个灾难，它现在是失忆，实力弱小，被你镇压，但以后呢，万一它恢复了记忆，夺取你的肉身……”

    “趁它病，要它命。”匪爷阴恻恻道。

    “！”

    就在这时，许夜脑海里的猫蛋剧烈摆动起来，传出爱丽丝愤怒的声音：“我就知道，你这老梆子根本没安好心，竟然想要干掉本猫！看本猫蜕变后，把你挖出来喂狗。”

    心脏愣了一下，尴尬道：“亲爱的爱丽丝，你怎么还能听的到，其实，我只是开个玩笑……哈哈哈……”

    “我只是在蜕变，又不是死了，只是沉睡的时间会比较多，阿夜，我对你一片忠心，你不要听这个肮脏的心脏的妖言惑众，它自己还不安好心，怂恿我夺舍。”

    许夜被吵得头疼，索性断绝了爱丽丝和匪爷的联系。

    ……

    在家里又休息了一天，吃了一些大凶肉，许夜收拾了一下，下楼买了四根香蕉，准备去队里看望周野。

    “物价又上涨了？”

    他有些惊讶地看着香蕉的标价，仅仅四根香蕉，就花费了将近四十联邦币。

    好在，肉类和谷物的价格只是微涨了一些。

    徒步跑到第六医院，虽说这里是治愈精神疾病的，但也有外科医生，而且黎明之刃每年都会从曙光塔购买一些特殊的药剂，治疗觉醒者的伤势。

    之前许夜在和流浪狗畸变种战斗中受了重伤，然而在使用药剂后，很快就恢复了。

    不过听说，周野受的外伤不是太重，依旧修复，但因为对手在血肉炸弹里掺杂了剧毒，这才需要住院一周排毒。

    “这家伙在干嘛？”

    一进门，许夜就听到了陆明望对着窗户外，唉声叹气，一脸老婆跟人跑了好不容易抚养长大的孩子还不是自己的血脉的表情。

    李芸遥放下《夜灵市日报》，翻了个白眼：“他还在为自己的老婆伤心。”

    许夜忍着笑意，走进去，将香蕉放在周野的床头，顺手剥开一根香蕉吃了起来：“他现在不是应该考虑，自己住在哪里吗？”

    陆明望转过身，满眼通红，痛苦道：“住处倒无所谓，我们家在夜灵市惠顿庄园还有一栋别墅，可是，那些手办没了，就真的没了！”

    “……”

    许夜有点被打击到了。

    惠顿庄园，那可是二十万一平，只不过是位于郊区地段，离市区有些距离，不过环境优美。

    万恶的狗大户。

    他狠狠咬了口香蕉，将注意力放在周野的身上：“怎么样了，现在好点了吗？”

    周野点点头，嘴唇有些苍白，因为剧毒的影响，这一周他还无法说话，为此颇为懊恼。

    他很想让陆明望闭嘴或者离开，但碍于手脚还麻痹着，只能躺着在病床上盯着天花板发呆。

    “许小子，这女娃子的气息，有点问题啊。”心脏忽然跳动起来。

    “匪爷，什么情况？”许夜郑重问道，看向李芸遥。

    匪爷喃喃：“很难描述，但她身上的气息，和之前有些差别，也不像是受到第二人格的影响，她第二人格的攻击性应该不强。”

    “怎么了？”

    李芸遥抬了抬柳眉，目光从报纸上关于玫瑰小区着火的事件上移开，疑惑地看向许夜。

    “好啊，我的老婆都不在了，你们竟然还在眉目传情，太伤心了。”陆明望在一旁捂着胸口，痛心疾首。

    “咳咳……”许夜手握拳，放在嘴边，尴尬地咳嗽两声，转移话题道，“对了，队长去浮空城做心理咨询，怎么还不回来。”

    昨天在梦里，还没来得及问，梦境就崩塌了。

    李芸遥目光有些黯淡：“我听说，情况并不是很好，心理医生说，他时常会出现幻象，不过至少稳定住了，如果不动用序列天赋，应该没什么太大的问题。”

    黎明之刃的心理医生，是掌握相关心理辅导序列天赋的觉醒者，不是普通的医生。

    “难道就没有办法，去抑制第二人格的分裂吗？”

    李芸遥思绪恍惚了一下，继而道：

    “队长的情绪问题，归根结底，还是因为十年前的事情，我虽然也有心结，但因为沉淀了十年才成为觉醒者，所以调整了过来，不过队长是仓促之下，继承了他父亲的序列天赋。”

    “其实，是有办法抑制这种问题的，十年前，我们第九队，在一处禁忌之地，发现了一件禁忌物，是一枚变异的果实，能够很好的安抚副人格。”

    “但是，队长的母亲，正好处于人格崩溃边缘，本来等着果实成熟，就给队长的母亲使用，没想到发生了永恒教廷的事件。”

    “那枚果实呢？”许夜问道。

    李芸遥摇头：“后来，果实被一位白银贵族拿走了，那位白银贵族，也是一位觉醒者，因为早些年去过前线，被无形中污染了，正好治愈了他，我记得，叫韩希，他的姓氏，在那贵族里比较特别。”

    “韩？”许夜一怔。

    李芸遥道：“就是安德烈和安德森的母亲，安鲁伯爵的夫人韩丽的父亲。”

    许夜还想问一些事情，但这个时候，有人来通知他，张风的母亲，那个怀孕的女人，已经到了医院。

    许夜拉上陆明望就离开了。

    李芸遥没多想，重新摊开《夜灵市日报》，翻看起来。

    周野转头，看着四根香蕉皮，陷入了沉默。

    不是送给我的吗？

