    “……天魔，果真是域外天魔……”

    被杨楚捏在手中的狰狞金刚，嘶声狂吼。

    激荡着的声浪，将整个大雄宝殿震得顷刻间歪斜倒塌。

    其声势让远处已到了大空寺之外的诸多民众，再度将注意力集中到了大雄宝殿内部。

    到了这个时候，这些被老僧梵音术法蛊惑，自愿奉献自身的普通民众，多数都已清醒了过来。

    只是，心神依旧恍惚。

    佛国之中的经历，似历历在目。

    可眨眼间又如梦幻泡影，一下被戳破，回归到了冰冷残酷的现实。

    看着周遭那一具具的干尸，双手合十，摆出的祈祷求愿的动作，勉强回过神来的普通人，只觉得有一种说不出的恍惚之感。

    直到见那狰狞可怖的金刚法相，被杨楚的灵能手掌拿在手里，又让他们呆愣愣的看着。

    尤其是听着那老僧所化的巨大金刚法相，高呼杨楚为天魔，所有人都有些茫然。

    他们的身体在杨楚一抬手将他们卷出去的时候，被灵能包裹后，其实身体已恢复得七七八八，可精神意志，却像是缺了一块。

    大脑浑噩，茫然无措。

    “哈哈……”

    杨楚再次轻笑了一声，却没有再继续与这修行金刚法相的老僧继续言语，反而灵能所化的大手，一点一点将庞大的金刚侵蚀。

    几乎是呼吸间，三丈高的巨大金刚，被杨楚的灵能手掌一点捏得变小，变弱……

    老僧所修的法力和原力，被杨楚的灵能完全所吞噬，渐渐的从巨大魁梧的金刚，成了一个不到一尺高的小鬼。

    杨楚站在空中，轻轻又吸了一口气。

    顿时，一道灵能漩涡再度席卷，将这已成小鬼似的老僧一口吞了下去。

    这老僧所谓修佛，杨楚并不能彻底理解其修炼之法，但通过其体能的能量，却已解析出了其中的本质。

    其中修炼的法力，颇有几分类似于妖力的日积月累。不同之处又在于，掺杂了一些愿力，使得其能量的外在话表现，又让身体产生了异化。

    既形如饿鬼夜叉的金刚法相。

    不过在杨楚解析了其修炼之秘后，对方的所谓道行、神通和术法，几乎没有太多可施展的空间，直接就被杨楚一体擒拿，直接转化为灵能吞噬转化。

    “第五个灵能器官已构建完成，第六个灵能器官也有了雏形。”

    杨楚人悬浮在空中，半晌之后，缓缓睁开眼，长长吐了一口浊气。

    这位老僧身上蕴藏的能量极为庞大，不论是佛国内积攒的愿力，还是自身修炼到金刚果位的法力，都让杨楚的实力提升了数筹不止。

    远处。

    街道上那些从老僧佛国中苏醒过来的百姓民众，目睹了这一幕，望着杨楚一口将那老僧所化的金刚吞噬殆尽，所有人脸色皆是茫然一片。

    一个个看着杨楚，似乎都不知该是恐惧，还是膜拜。

    杨楚在空中远远瞥了这些人一眼，也没有去过多理会。

    忽然——

    杨楚的灵能右眼陡然亮起，望向了那些一个个在看着他的临郭县百姓。

    这些人在目睹了杨楚与那老僧的斗法之后，忽然一个接一个，扑咚扑咚的倒了下去。

    而后，一个个飘忽的影子从身体里冒了出来。

    竟是成了游魂鬼魅。

    “这些人……”

    杨楚一跃而下，到了最近一个倒下的人身边。

    在他的灵能右眼下，能够看到这些人的身体得了他的灵能补充，身体已是逐步康健。

    可偏偏这些人，似乎他们的神魂……

    神魂已无法存留在肉体之内。

    就在这时——

    这些脱离了肉身的神魂，仿佛毫无意识的朝着地面的某一处，钻了下去。

    仅仅不过是眨眼间，杨楚随手解救下来的数百人，全部都被那庞大的黑洞所吞没，再没有半点踪迹。

    而躺在大空寺外街道上的，只有一具具渐渐冰冷下去的尸体。

    “是去了另外一个地方？！阴间？还是哪里”

    在杨楚的灵能右眼里，能够看到这些人的神魂似乎是进入到了另外一个空间。

    消失的速度奇快，哪怕是他也只是在这瞬息间触及到了一点。

    对于人体魂魄，鬼魅这些东西，杨楚的解析答案，大概就是一种特殊的能量体。

    带着人的精神印记，如虎妖的伥鬼，老僧佛国之中的无数佛民，皆是此类。

    而这些被杨楚从老僧的佛国里救出来的普通人，哪怕杨楚利用灵能补充了其身体，似乎他们的神魂也变得飘忽，最后进入到了另外一片空间。

    “这个倒也有趣。”

    杨楚脑海里联想起各种关于阴司鬼蜮的传闻和说法，再度萌生了强烈的兴趣。

    只不过，他方才未能捕捉到太多的痕迹，一时也不知该如何进入。

    “先去看看这方天地世界，到底是怎么一番景象。”

    杨楚没有太多纠结，既然阴司鬼蜮存在，他相信后面肯定还能找到其中痕迹。

    遥遥望向天际远处，杨楚身形一闪，飞掠而去。

    此时，东面的天色渐渐发白，距离天明已不遥远。

    杨楚目望下方的大地山川，灵能右眼张开扫去，一路所见，大量的村镇荒废无人，少数一些城镇即便居住着人，也是混乱不堪。

    人道秩序已是处于那种即将要崩坏的阶段。

    一些个荒野山村里，走兽遍地，偶尔稍微醒目些的山岭里，一些个开启灵智的小妖，大摇大摆地呼啸成群。

    其行迹虽不像是百妖山那般，完全是妖怪占据了主导，但大模大样的行动，也看得出这些个小妖已是相当大胆。

    好在，杨楚一路飞掠，大概在红日升起后不久，出了覆盖几百里的临郭县范围，所见所闻，逐步正常起来。

    人气也慢慢开始增多，一些个村子里，炊烟袅袅。

    砍柴的樵夫，种地的农夫，溪边浣纱洗衣的女子，村落前嬉戏的孩童。看着生活虽是艰辛困厄，但到底没有达到彻底沉沦的地步。

    “还好其他地方不至于如百妖山和临郭县，否则，我真觉得这方世界，可以彻底毁了。”

    杨楚身形横贯天空，落在了一座名为云郭郡的郡城外面的黄土小道上。

    小道周围，有挑担的商贩，有赶车的车夫，也有一身劲装的江湖人物。

    不少地方还有斗殴、厮杀、抢劫，秩序有些失衡，但到底不至于皆是妖魔鬼魅。

    “不过，似乎多数人都丧失了希望，只是得过且过。要么就是心中憋着愤怒，一点即着。”

    杨楚匆匆观察了几眼，对于这方世界有了进一步的了解。

    那百妖山和临郭县，地处偏僻。

    在陈朝数十年兵灾祸劫后，人口锐减，逐渐失去对地方的掌控，是以偏远地区，已完全谈不上什么统治。

    那百妖山内，或许是因为地势和其他的缘故，容易出现一些能够让妖类开启灵智的灵果，所以妖怪众多。

    在朝廷丧失了控制力后，反而这些妖怪后来居上，反过来将一些人类村子圈养。

    至于说临郭县，这地方其实和百妖山类似，大抵也是偏远之地无人理会。

    被那自称修炼数百年佛法，得了金刚果位的老僧窃据，不但将一城百姓卷入到了他的佛国之中，另一手还通过控制招云岭的那头虎妖，伸到了百妖山内。

    但这两个地方，到底还处于偏远之地。

    从临郭县出来，到了这云郭郡郡城，尽管有些混乱，但到底还算是有些人气。

    杨楚一路观察着周遭的环境和行人的脸色，不急不缓地跟着朝着云郭郡的郡城走去。

