    第695章 楚荒王陵墓异动

    “这就是高傲的龙族？不过如此。”

    秦尘对着金色巨龙说了一声，随即强行在这一条金色巨龙的体内种下了印记，若是这金色巨龙不听话，那就不要怪秦尘不客气了。

    处理好了这一条金色巨龙之后，秦尘的目光又看向了虚空之上的那一座阴阳圣剑阵。

    阵中，魔殿殿主以及南海的诸多妖主都在奋力抵挡着剑阵猛烈的杀伐攻击，这是一座圣帝级别的杀阵，每一道剑气中都是充斥着极为可怕的法则之力，即便是圣帝强者都能够斩杀。

    “臣服我，还是死，你们选一个。”

    秦尘对着一众荒界强者说道，这些家伙想要打劫他，此刻也是咎由自取，本来秦尘现在没有打算去理会这些荒界大佬，这是秦尘下一步要做的事情，不过既然这些家伙主动往枪口上撞，那秦尘所幸就一起解决了。

    “你算什么东西，想让我们臣服你！”

    魔殿殿主冷冷说道，在他眼中，秦尘不过一个晚辈罢了，他们都是荒界之上有头有脸的大人物，而且成名已久，自然不可能轻易臣服于一个年轻人。

    “你们魔殿的上一任殿主方啸天已经死在我的手中，你说我资格没有？”

    秦尘平静说道。

    “什么？！！！”

    此话一出，全场震惊，所有人都是有些傻了眼，魔殿的上一任殿主方啸天，那是上一个时代的超级强者了，这样的超级强者，竟然已经死在了秦尘的手中？

    这是真的吗？

    众人心中已经掀起了惊天骇浪，不过却是觉得秦尘没有说谎话，秦尘的实力，也是极为恐怖的，而且到目前为止，还没有人见过秦尘的真正实力，方啸天的确是很有可能死在秦尘的手中，而且以秦尘的傲气，似乎也没有必要跟众人开这种玩笑，所以很大概率上，秦尘是真的斩杀了方啸天。

    “这不可能，我师尊他老人家实力超绝，怎么可能会在你手中！”

    魔殿殿主怒道，难以接受这个事实，他师尊怎么可能会死在这个小辈手中，他不相信。

    “小辈！你以为你随便编造几句谎话，我就会信了吗？”

    魔殿殿主大怒，一脸阴冷。

    “既然如此，那你就去地狱陪他吧！”

    秦尘也是懒得多言，他手掌挥动，在虚空铭刻阵纹，随即他操控着那一座恐怖的阴阳圣剑阵，心念一动，剑气顿时汇聚在了一起，形成了一股恐怖的剑气海啸，有着横扫万古的气势，那种感觉，极为恐怖，只要看上一眼就会感到来自灵魂的恐惧。

    魔殿殿主也是大惊不已，这座杀伐剑阵已经显露出极端恐怖的力量，那是一种彻底的毁灭之力！

    秦尘手掌一挥，剑气海啸呼啸着，万千剑气汇聚成了一柄绝世锋利的杀伐利剑！

    瞬息之间！

    剑光一闪！

    一剑贯穿了魔殿殿主的心脏！

    魔殿殿主都没有来得及反应，气息便是已经消失了。

    嗤嗤嗤……

    紧接着，万千剑气，汹涌而至，顷刻之间便是将魔殿殿主的身体撕成了碎片。

    又一位荒界的大佬人物，死在了秦尘的手中！

    “这魔殿算是完了，核心人物都被神庭之主给斩杀了……”

    场中之人无不是感到惊叹，这位神庭之主太过于强大了，已经隐隐有着无敌天下的姿态了。

    “你们呢，也想死？”

    秦尘目光看向了那几位南海的妖主，冷漠问道，他手掌在微微划动着，法阵中，那一柄由万千剑气凝聚的杀伐之剑也是随之蠢蠢欲动，剑气澎湃，随时都会发动致命的杀伐。

    刚才的那一剑，所有人都已经见识过了，极为强大，关键是，这是一座圣帝级别的法阵，能够爆发无数次杀伐之剑，困在这样的法阵中，最终绝对是没有好下场的。

    南海的几位妖主面面相觑着，也是感到有些憋屈，没想到会栽在这个人类小子手中，着实是让他们有些难以接受，他们乃是一代妖主，来到这楚荒王的大墓中是为了寻找机缘，有今日的局面，那就是打死他们也想不到。

    秦尘挥动手掌，法阵中的杀伐之剑也是愈发恐怖起来，杀意弥漫着！

    “我们认栽！”

    最后，幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗这三族的妖主低头了，进入了这样一座绝世墓地中，若是就这样栽了，那就太过于可惜了，他们不想死，他们是绝代妖主，自然是要做出一番大事。

    “与我签订妖兽契约。”

    秦尘又说道。

    “你！”

    闻言，幽冥九头蟒等妖主都是眉头一皱，有些不满，妖兽契约，这种东西可不能轻易签订，一旦签订，那么就等于是认秦尘为主了，这种契约，除非是盖世强者，他们才愿意与之签订，而起，签订了这种妖兽契约之后，他们就等于跟秦尘绑定在了一起，如果秦尘有事，他们都跑不了，所以这种妖兽契约对于妖兽来说，有着极大的制约作用，一旦签订，那就是得一心一意为秦尘效力了。

    “你们放心，我不会太多约束你们的行动，只是会在关键的时候，会有事吩咐你们。”

    秦尘说道，这些都是要妖族的妖主人物，在妖主中有着举足轻重的地位，日后若是要让得南海的妖主臣服于他，那肯定是要先收服这些南海的妖主。

    幽冥九头蟒等妖主目光闪烁，有些犹豫不定，不是很情愿，这种契约可不是开玩笑，如实签订了，真就是跟秦尘绑在了一起。

    唰！

    还不待这些妖主过多考虑，秦尘手中一挥，剑气已经如潮朝着他们席卷而去，撕裂虚空，带着无穷的杀伐之意，这可不是闹着玩的，一不小心，即便是圣帝强者都得饮恨此阵当中。

    “住手！”

    片刻之后，几位妖主便是放弃挣扎了，不想玩命，再搞下去，刚才的那位魔殿殿主便是他们的前车之鉴了。

    最后，这几位妖主同意与秦尘签订妖兽契约。

    签订了妖兽契约之后，幽冥九头蟒等几位妖主都是一脸憋屈，心中已经与秦尘产生了一种极为微妙的感觉，反正就是秦尘不能有事，不然他们都得跟着玩完，而且秦尘也能够随意掌控他们的生死，这种感觉，可并不好受，要知道他们都是称霸一方的绝世妖主，以前都是操控别人的生死，没有想到有一天他们竟然也会被人操控生死。

    签订完妖兽契约之后，秦尘已经掌控了这几位妖主的生死，所以也是没有再为难他们，手掌一挥，随即将这座阴阳圣剑阵给撤去了。

    做完这些，秦尘也是不再多留，直接朝着地宫之外走去，那一条金色巨龙，秦尘已经在其体内种下了印记，他一念之间就能够要了这条真龙的命，那几位妖主也是签订了妖兽契约，秦尘已经完全将他们掌控了，只要他们能够活着从这座楚荒王墓中出去，那么以后就能够为他所用。

    在这座地宫之中，秦尘收获颇丰，收获了四件神兵利器，尤其是那一柄荒剑，着实是太厉害了，一剑之下，可斩岁月！

    秦尘都走了，地宫中的这些人也是不再久留，纷纷跟着秦尘离开了，这种地宫，算是让得众人记忆深刻，屁都没有捞到，还差点死在里面，地宫中有着可怕的法阵，即便是圣帝强者也都能够杀死，尤其是这陵墓的规则，随机传送，有些人不走运，直接掉进了可怕的法阵中死亡，那些人也是真的惨，仔细一想，他们能够活着走出来也是极为幸运的。

    这座宫殿已经没有什么好东西了，秦尘等人从地宫出来之后，便是不再搜刮这座宫殿了，直接离开了。

    对于众人来说，算是一次劫后余生。

    走出这座宫殿之后，秦尘率先离开，身影很快消失在了众人面前。

    绝情女帝看着秦尘消失的方向，眼神复杂，心中不知道在想什么，随即也是离开了。

    那一条金色巨龙又幻化成了金袍男子，鼻青脸肿，很惨，很憋屈，今天竟然栽在了一个人族小子手中，当真是奇耻大辱，不过想要一雪前耻似乎有些困难了，现在他的小命也是掌握在秦尘的手中，若是再反抗，只有死路一条。

    “人族怎么出了这么一个玩意儿……”

    金袍男子一脸不爽的离开了，惹到了这小子算是倒了八辈子霉了，他才刚刚出现在世间，没有想到便是受制于人，这真是要多憋屈就有多憋屈。

    幽冥九头蟒等几位妖主也是脸色不好，堂堂妖主竟然跟一个人族小辈签订了妖兽契约，这可真是妖族这么多年来的他头一遭。

    秦尘再一次出现在了一座宫殿中。

    一走进这座宫殿，秦尘便是看到了一个油光满脸的胖道士，这货刚从一座大殿中出来，一脸坏笑，看那样子，八成是捞到了什么好东西。

    “殿下，你也来了。”

    段德也发现了秦尘，当即走了过来，又问道：“殿下，可是破了那一座连环大阵？”

    秦尘点头，道：“你刚走，阵就破了。”

    段德也是一惊，随即道：“不愧是殿下，竟然能够破开那般强大的法阵，殿下，那一柄锈迹斑斑的剑是个什么宝贝？”

    话到最后，这货又惦记起了秦尘手中的宝贝，那地宫中，段德也是盯上了那一柄锈迹斑斑的剑，感觉不是凡品，必然是一件绝世神兵。

    “是一柄可以斩岁月的剑。”

    秦尘将荒剑取了取来，给段德瞧了瞧。

    “好东西啊，剑斩岁月，这可是绝世神兵啊……”

    段德眼睛火热，这种宝贝，世所罕见，剑斩岁月，这种力量，太过于可怕了，强者对决，一分一毫的差距，那都是天壤之别，手握这样这一柄绝世神兵，那无疑对战力有着极大的提升。

    随即秦尘和段德在这座宫殿中搜刮起来，不过都是入不了眼的东西，估计这里最好的东西，都已经被段德收入囊中。

    而后，秦尘和段德离开这座宫殿，时间紧迫，这座楚荒王墓，很大，里面的机缘很多，争取多去几个地方，自然是能够捞到更多的好东西。

    秦尘和段德走出大殿，二人本以为会分别，可是没有想到，场景变幻之后，他们两个竟然还在一起。

    秦尘和段德对视一眼，觉得有些纳闷，这么巧啊。

    只不过又搜刮了一座宫殿之后，二人离开，场景变化，他们竟然又在一起。

    “这么巧？”

    秦尘和段德大眼瞪小眼，已经觉得有些不对劲了，这座陵墓中的规则是随机的，哪有那么巧，连续同时出现在一个地方？

    秦尘和段德似乎意识到了什么。

    随即秦尘和段德分别是拉了几个人过来，而后他们一同离开。

    果不其然。

    他们这一群人又都同时出现在了一个地方！

    “陵墓规则变了！”

    秦尘和段德都意识到了这一点，这座陵墓，当真是古怪至极，这里的规则竟然能够变动，刚进来的时候，是随机传送，现在则是能够成群传送，也就是说，只要是跟你一起的人，都能够传送到下一个相同的地方。

    而这种规则，对于有些人来说，是好事，对于有些人来说，那就是坏事了，比如说那些被追杀的人，他们一旦被追杀，那就是跑都跑不了，这就是一个悲伤的故事了。

    秦尘和段德也是接受了这个变化后的规则，二人没有分开，在一起搜刮起来。

    不久后，秦尘又是碰上了熟人。

    正是之前跟秦尘交手的那位不死族之人，之前跟秦尘交手，这位不死族人最后落荒而逃，不过当时秦尘也是拿着不死族人没有办法，这一族之人实在是太过于诡异了，那种血脉之力令人感到畏惧，可怕的修复能力，一般人是绝对不愿意惹上这样的种族的。

    此刻，这位不死族人正在虐杀四大隐世古族之人。

    是太阴古族的一位长老人物。

    此刻，已经很惨了，根本不是不死族人的对手啊。

    “神主，还请出手相助！”

    这位太阴古族的长老见到了秦尘，当即也是大喜，连忙向秦尘救助。

    秦尘也是二话没说，直接出手，速度很快，瞬间冲到那位不死族人面前与之大战起来。

    不死族人见到是秦尘，也是没有再战斗下去的欲望，这家伙的实力，之前他就已经领教过，所以不想再浪费时间。

    这位不死族人直接选择离开。

    “这一次，你就把命留下吧！”

    秦尘没有放人的意思，直接追了上去。

    “你能奈我何？”

    不死族人冷笑道，虽说秦尘实力不凡，但想要杀他也不是一件简单的事情。

    秦尘直接掏出了荒剑，身如鬼魅，一剑从虚无空间中递出，不死族人反应不及，肩头被一剑刺中，荒剑绝世锋利，直接一剑洞穿了不死族人的肩膀，与此同时，那一股侵蚀岁月的力量开始蔓延出来，不死族人的血脉修复之力，根本没有用，在荒剑的力量下，这种不死血脉被压制的死死的。

    “这？”

    见状，不死族人也是大惊失色，没有想到会是这种情况，着实有些始料未及，看来秦尘在这陵墓中有着机缘，竟然得到了一柄如此诡异的剑。

    不死族人更加不敢跟秦尘纠缠了，直接选择跑路，秦尘的这一柄剑非常克制他，这可不是什么好事，他感觉再留下来怕是会很危险。

    不死族人疯狂逃窜。

    只不过巧了，这座陵墓的规则刚好发现了改变，即便是逃，那也是无济于事，秦尘依旧能够跟上来。

    “这是怎么回事？”

    不死族人惊骇万分，已经转换了场所，不过依旧没有摆脱秦尘的追杀。

    秦尘不依不饶，今日定要斩杀这不死族之人。

    嗤！

    又是一剑，秦尘一剑刺穿了不死族人的心脏，岁月侵蚀之力弥漫，这一次，不死族人可没有像上一次那般修复，其生机在不断地消失，已经无法修复了，那就是一颗普通的心脏。

    片刻之后，这位不死族人彻底失去了生机，被秦尘斩杀。

    “好家伙，这不死族之人才刚刚出世，怎么又惹到了神庭之主？”

    “别说，还真是没有这神庭之主不敢做的事情啊，这不死一族神秘强大，一般人那是避之唯恐不及，要知道四大隐世古族都对这一族讳莫如深呢。”

    “神庭之主不狠，又怎么这么短时间内名扬天下了……”

    秦尘斩杀不死族人，很多人都在场，都是感到惊讶，就连不死族之人，秦尘都是照杀不误，这就是一个杀神，谁招惹上，那肯定是没有好下场。

    “厉害啊，秦老弟！”

    酒一更也来了，见到不死族之人倒在了秦尘的剑下。

    “这剑……”

    酒一更也是注意到了秦尘的剑，有些特别，之前可没有这一把剑，看来之后分开得到的神兵，这剑似乎对不死族人之人有着压制作用。

    汇聚到这里的人，越来越多。

    也有不死族之人来到了这里，见到自己的族人死在这里，那些不死族人都是大怒！

    那位领头的不死族人，名为朽，这是如今不死一族的掌舵人。

    “是你杀了他？”

    朽一脸冰冷，语气冷漠，隐藏在黑斗篷的脸庞极为阴沉，他的气势非常强大，是一位超级强者。

    那些不死族人也都看向了秦尘，眸子中充斥着杀意。

    秦尘持剑而立，面色平静。

    “怎么，想群起攻之不成？”

    酒一更也站了出来，气势爆发。

    段德也站在了秦尘的身后。

    这时候，也是纷纷有强者赶到了。

    萧寒、萧炎、林动，都来了。

    神庭的超级战力，都到了。

    秦尘目光扫了一眼场中，看来最后这陵墓又将所有人都汇聚在了一起，接下来的路，得要一起走了。

    一时间，秦尘这边也是汇聚起了可怕的阵容，气息可怕，震慑全场。

    不死族人与之对峙，也是讨不到丝毫的好处。

    咻咻咻……

    不多时，四大隐世古族之人都到场了，荒界上的各大顶级势力的人也都来了。

    “怎么回事？你不死一族想要开战不成？”

    酒剑族族长酒一杯走了过来。

    其他三大族长也是脸色不善地盯着不死一族，在对待不死一族这件事情上，四大隐世古族是站在一条战线上的，他们深知这一族不好对付，即便是当年面对那般围剿，这一族至今还在世间，并且在死亡之海那般危险的地方生存了下来。

    “此子杀我不死族人，挑衅在先，此刻我要将其诛杀，你们也要插手不成？”

    朽冷冷说道。

    “挑衅在先？你们不死族之人进入陵墓之后，便是到处诛杀我们四大古族之人，这怎么说？”太阴古族的那位长老开口说道，他刚才被追杀，若不是秦尘及时到来，估计此刻都已经是一个死人了。

    “当年你们四大古族围杀我不死一族，我们杀你们四大古族之人，有什么问题吗？”

    朽的目光冰冷扫过四大古族之人，心中怨恨极深，对于四大古族之人自然是恨不得除之而后快，对于四大古族之人，他自然也是没有什么好脸色。

    “你的意思是，现在要开战不成？”

    四大古族的族长也是不甘示弱，都走了出来，这已经不单单是秦尘和不死一族的事情了，只不过秦尘在这个事情上点了一把火，四大古族的族长也是没有想到秦尘竟然直接将不死族人给杀了，这家伙还真是胆子大，不过实力也的确是没有话说，这不死一族之人都不好对付，即便是杀死不死族之人，那也不是一件简单的事情。

    “怕你们不成！”

    朽也是彻底冷了下来，气息绽放，死气铺天盖地，恐怖无比。

    咚咚咚……

    不过就在这个时候，这座陵墓陡然剧烈颤动起来，大地破裂，宫殿崩塌，这座恢宏的楚荒王墓葬就像是要崩裂了一般。

    “这什么情况？”

    “这座陵墓是要塌陷了吗？按道理说不应该啊，我们又没有做什么。”

    “是撒，这到底是个什么情况？搞得吓死人的，这可是楚荒王的墓葬，这里的诡异，我们都是亲眼见过的，着实的可怕，帝境强者在这里都不是最安全的。”

    “……”

    众人警觉起来，之前他们都已经领略过这座陵墓的恐怖，很多强者都已经葬身在这座陵墓中，这会儿这座陵墓又发生了异动，不得不令人警惕，搞不好又会出什么事情。

    (本章完)

