    孙嘉怡伸手指向壁炉旁的费槿：“这位，知行学院的在校学生，同时还是神秘学研究社的投资人之一，与里世界的外围圈子有较为密切的联系。在学校、包括在近期组织的盛宴之上，她都可以和罗先生有非常密切的接触，而且形成的距离也非常适当。
    “你们可以通过她聊点什么，也可以通过她做点什么；可以把她当成一个通讯软件，但也可以作为更有效的工具。有这么一个缓冲，接触效果是正面当然很好，即便不幸是负面的，只要你们理性控制住分寸尺度，都不会对你们与罗先生之间的关系造成过度影响。”
    殷乐并没有被她说服。
    面对凌厉甚至杀意的眼神，孙嘉怡笑着伸手，指了指自己的额头：“当然，我并不否认，这里面还有有些别的盘算。因为这位费小姐，在拥有诸多显耀身份的同时，还是LCRF的秘密观察员，也是一位新晋的代理人。与我在夏城的岗位职责形成了一定的钳制和冲突，现在星空会所那边形势复杂，这位新代理人，一直想顶去我的位置，并且在秘密搜集一些对我不利的情报，而我暂时还没有离职的打算，就给她一个教训喽。”
    殷乐唇角的弧度如同出鞘的弯刀，她向后退了一步，持续与孙嘉怡划清界限：“很遗憾，我们不能接受这种理由！”
    孙嘉怡耸耸肩：“做这个决定，应该还轮不到你。是吗……夫人？”
    殷乐背后，因光线与实体冲突而形成的阴影略微动荡了一下，哈尔德夫人的声音便飘荡出来，如丝如缕，又清晰可辨：
    “你可以尝试说服我。”
    “老板！”殷乐很吃惊，为什么数十里公里开外的哈尔德夫人，会突然施展秘法，直接与孙嘉怡交流。也因此，她很快就闭了口，不准备在外人面前，与自家主祭唱反调。
    空荡荡的别墅内，交流的局面有所变化。
    孙嘉怡首度站直身子，向着殷乐微微欠身，其实就是向着殷乐背后阴影中的哈尔德夫人之神念，做出礼貌而恰当的致意：
    “我很乐意进一步阐述我的想法，并推进我的工作。如无必要，勿增实体——人类总是倾向于更高效地解释、驱动这个世界，但事实上，我们能够任性运用这种模式的范围非常小，只存在于自己所能控制的狭小领域内。比如现在。”
    说到这儿，她的话题突然有所偏转：“密切接触在夏城分会层层保护下的罗先生，进行商谈或更激烈的行动，同时还要保证安全性。最近很少有人提这种高技术性的要求了，而且报酬足够丰厚。所以我免费赠予相应的增值服务——这里的灵魂转移法阵，可以让你更省力，隐蔽性也更强。出于职业考虑，我必须提及产品赞助商，一个最近比较活跃的秘密组织，灵魂教团。”
    “灵魂教团？”殷乐下意识复读出声。
    孙嘉怡微笑：“没错，灵魂教团。如果你们乐意或者必须使用这款产品，我可以做更进一步的说明。”
    阴影中，哈尔德夫人冷淡表示：“不，并不需要。我只需要一个能够延续我们合作关系的理由。”
    “我是一个掮客，一个不预设任何立场，又具备足够职业道德的掮客，这就足够了。”
    孙嘉怡摊开手，似无辜又似洒脱，可面对有形无视的目光逼视，只好再度耸肩：“好吧，有些时候我会倾向于让自己的工作变得简单，让存在隐秘相关的事项合并重组，统筹推进。就像今晚，你们希望获得一个接触罗先生的机会；灵魂教团则要求得到潜入夏城分会内部的机会；与之同时灵魂教团对于和你们的接触也非常感兴趣，甚至还有更进一步的计划和需求。
    “这三件事，我用一个事件的‘实体’给予统筹合并，以达到效率最大化。我想，这就算是‘如无必要，勿增实体’的真实案例。”
    “是吗？”
    阴影中，哈尔德夫人的意念变得冷彻刺骨：“你试图主导我们的行为走向，直接暴露了我方的秘密意图，这就是所谓的‘职业道德’？”
    作为远程载体的殷乐一言不发，瞳孔中却有暗红的流光穿梭交织，气机反常内收，已经完成了随时出手的准备。
    “我倒认为，这是在你我双方多年合作的基础上，我免费附赠的第二项增值服务……夫人，你们竟然不知道，已经被灵魂教团盯上了吗？”
    殷乐眼中焰光流转，脚下却纹丝不动，也许她的思维亦如是。
    孙嘉怡得以继续开口：“或许灵魂教团也对这种情况感到不好意思，所以托我向你带个话：现在血焰教团日子并不好过，也许到了寻找盟友、外援甚至重新找一个依托的时候？”
    “多面！”殷乐下意识怒斥出声。
    孙嘉怡向后退步，微笑依然：“我只是掮客，只是传话人，除此以外，再没有其他立场。如果夫人你们对他们的建议有所考虑，或者单纯只是需要更多有关灵魂教团的情报，可以找我，联络方式不变，价格可以优惠。”
    说着，孙嘉怡款款下楼，到了楼下，又回头：“虽然没有确凿的证据，但从现阶段分析来看，那位罗先生很可能具备大范围感应的能力。即便这里离他目前的位置还算远，可我还是建议，不要闹出太大的动静——灵魂转移法阵是个好的选择，可如果夫人坚持，血焰教团的秘术应该也没问题。
    “哦，对了。费槿昏迷前，已经积蓄了足够多的恐惧情绪，对于贵教团的秘术施为，是个好的前置条件，为此我甚至也做了自爆——这也是我免费赠予的第三个增值服务，希望夫人务必记得。”
    这些话说完，孙嘉怡便离开了别墅，将大量疑惑和诡异的要素留在这里，充分发酵，不断变化出新的成分。
    数秒钟后，哈尔德夫人的意念显化：
    “殷乐。”
    “老板？”
    “秘密教团不是阿猫阿狗。”
    “是的，老板。”
    “每一个教团的成立，至少都有一个超凡种或者近似于超凡种的存在支撑。”
    “是，否则渊区之上，教团将毫无根基。”
    “里世界就那么大，超凡种就那么多。你觉得，是哪个人一跃而上？又或者，是哪个人不甘寂寞？”
