    李程秀被弄上车之后就呆住了。

    开车的是大厉，一看人就不稳，李程秀就想下车。

    邵群坐在他旁边，不耐烦道，“坐老实了。”

    “他，他有驾照吗。”

    “呀，你还知道驾照呢，要什么驾照。”

    大厉撸了把一头的红毛，边调头边笑，“邵群你这小子胆子真大，被你爹知道了不打死你。”

    邵群狠狠捶了下他的椅背，“开你的车，少废话。”

    坐在前座一直没说过话的小升淡淡开口道，“大厉，看前面，别老回头。”

    “放心吧，我也就是年纪不到呗，技术可没问题。”说完就一脚油门加速，车子哄的一下飞了出去。

    李程秀长这么大是第一次坐轿车，但完全没有他想象中的新奇美好，而是吓的他身子都在抖，并且一阵阵的反胃。

    邵群也给晃的直接歪到李程秀身上了，他厌恶的推了李程秀一把，起身就推了下大厉的后脑勺，“□□妈给我慢点！”

    小升皱着眉不赞同的看了他一眼，“邵群，是你把车弄出来的，你冲他发什么火。”

    邵群瞪了他一眼，骂骂咧咧的靠回座位，“小升你王八蛋，每次就会帮大厉，你们俩两口子吧。”

    李文逊哈哈笑起来。

    大厉也笑骂道，“你懂个屁，要不是他是个男的，我们以后可不就是两口子了。”

    李文逊道，“打住，别他妈再说人家医生看错了以为他是女孩儿结果你妈就给你们订娃娃亲了结果生下来发现是个小子，我们都能背下来了。”

    “我以后天天说，说到你叫大爷饶命我才停，我烦不死你。”

    几人自此嘴就没停过，一路笑闹着把车开到了市中心。

    李程秀下车之后脸色苍白如纸，弯着腰双手拄着膝盖，干呕了半天，倒是什么也没吐出来，但整个人难受的不行。

    邵群嗤了一声，“你纸儿做的啊，起来，跟我们走。”

    李程秀摸了摸胃的地方，直起腰跟在他们后面。

    李程秀看着眼前一间间毗邻的高楼大厦，一时有些恍惚。

    他已经很久没有来过市中心，记忆中就是他上小学，他爸妈关系还不错的时候，一家三口偶尔会来这儿逛一逛，基本上不会买什么东西，但是感染一下那种热闹的气氛，以及看看橱窗里琳琅满目的商品，对那时的他来说已经是让他雀跃不已的享受。

    几人把他领进一间买运动服的商店。

    李程秀认识的牌子不多，这个大大的对勾他是有印象的，印象就是很贵，很贵的东西是他碰都不敢碰的，以至于他站在那个光洁透亮仿佛不染纤尘的大理石地板上，都生怕给人家弄脏了。

    李文逊挑了两件衣服推到他身上，“去把你身上的衣服换下来。”

    李程秀呆呆的看着他，手里的衣服既不敢抓太紧，也不敢扔地上，“这我，我，买不起。”

    “不用你买，去换上。”

    李程秀依然摇着头，“这不好......”

    邵群不耐烦的推开李文逊，“你跟这小娘们儿那么客气干什么。”邵群指着李程秀，“你，赶紧给我去换上，再穿着这一身破烂儿在我眼前晃悠，信不信我当街给你扒了！”

    店里的人听着这骂声都朝这边看过来，一看竟然是一群少年，而且那态度飞扬跋扈的，一个个都露出惊疑的表情。

    李程秀揪着衣服，一转身躲进了试衣间。

    他翻找出那件短袖上衣的标牌，一看上面的价钱，只觉得呼吸都气短。但一想到外边儿凶神恶煞的邵群，咬了咬牙，就给换上了。他想反正他拿不出这么多钱，总不能逼着他买，再说也不是试了就非得买的，大商场的人，应该是讲道理的。

    等他穿戴好出去之后，几个人都紧盯着试衣间，一看他出来脸上就掩不住的意外之色。

    大厉嘿了一声，扭头就掏钱包去付钱去了。

    李文逊笑吟吟的，跟邵群对视了一眼，“不错，挺好看。”

    李程秀转过身，红着脸看了一眼镜子里的自己。

    这么干净漂亮的衣服穿在身上，果然人看上去就精神了好多，他看着自己，竟都觉得不好意思。

    邵群指着货架上的衣服，对售货员说，“这几套按他这个码，都拿上吧。”那年轻的男售货员敷衍的点了点头，看他们的眼神却有几分不屑。

    李程秀也很反感邵群这几个人目中无人的态度，他们明明还是孩子，却一点都不尊重长辈，对谁说话都是颐气指使的，跟他们在一起，只让他浑身难受。

    他还犹犹豫豫的说着自己买不起，邵群也没跟他废话，连衣服都不让他换下来，剪了标直接把他带走，进了下一间商店。

    李程秀不知道他们要干什么，就被他们摆弄着换上各种他见都没见过的衣服，也不敢说个不字。

    几人逛了有一个多小时，天都黑了，各人手里都拎了不少袋子。

    把袋子扔车上后，他们又把李程秀带进餐馆吃饭。

    李程秀已经被他们弄晕乎了，连回答一句话都一惊一乍的，生怕他们又弄出什么他接受不了的东西。

    他们给他买了好多东西，还带他来吃饭。拿人手短吃人嘴短，这道理再浅显不过了。那些东西他一点都不想要，可也不敢推辞，就这么被迫收下了，惶恐的觉得自己仿佛真的卖给了他们，起码就那一件衣服的价钱，就是他拼死拼活几个月才能攒下来的，他看着眼前的四个人，就跟看着债主一样。

    他是真害怕了，他们有什么理由突然间对他这么好，他们到底想干什么。

    李文逊见他干坐着发呆，不动筷子，就拿筷子敲了敲他的碗，“看什么呢，还不吃饭。”

    李程秀抬起脸，眼睛怯生生的看着他，鼓起勇气问道，“你们，到底想干什么。”

    李文逊笑的轻松，“想罩你呀。”

    “为，为什么。”

    “看你顺眼呗，哪儿那么多为什么，总之以后你跟着我们混了，谁都不能再欺负你，以后我们罩你，怎么样，开心吧。”

    李程秀迷茫了，半天说不出话来，最后说，“我，我去趟厕所。”

    说完迷迷瞪瞪就往厕所跑去了。

    他一走，邵群脸就拉下来了，瞪着李文逊，“好玩儿呀？好玩儿个屁，我看他就想打他。”

    李文逊在下边儿踹了他一脚，“那天说的好好的，你要玩不下去，你就认输，我们准许你认输。”

    大厉在旁边儿起哄，“对对，认输，你认输了，我一会儿就把他扔出去，你以为谁愿意跟那小娘们儿一起吃饭，丢死人了。”

    “认输？我邵群的人生里就没有输这个概念。”

    “那你就对他好点儿，你这么凶了吧唧，几次就得把人吓跑了，我们上哪儿证实他到底是不是那个去。”

    邵群一听这个，也来了点儿精神，“反正肯定是，绝对的。”

    “我也觉得是，那得让他承认啊，你到底配不配合，不配合你就认输，咱就不玩儿了。”

    “认个屁，我知道了知道了，我对他好点儿就是了。”

    “就是，你是主要火力知道吗，当时他可是看着你脸红的。”大厉讲到这个，又哈哈笑起来。

    李文逊也幸灾乐祸的笑起来，“说不定有一天他看上你了呢。”

    邵群骂道，“滚蛋！”

    李程秀去厕所泼了几把脸，冷静了一些，才期期艾艾的出来。

    坐下来就问，“不是，要上课吗。”

    李文逊灌了一口冰茶，敷衍道，“对，上啊，现在就上。”

    “现在，这里？怎么上？”

    “上英语呗，给我们讲讲桌上的东西用英语都怎么说。”

    李程秀一愣，有些不好意思，犹豫的看着桌子上的东西，然后真的就开始说了起来，“这个，筷子，是chopsticks，你们学到了吗？会拼吗？”

    邵群一口水全喷了出来，跟看神经病似的那么看着他。

    大厉笑趴在小升的肩膀上，“真，真讲啊，哈哈哈哈哈。”

    李程秀的脸刷的红了，无措的举着筷子，“不是，要上课吗......”

    李文逊拿餐巾抹了抹嘴，笑道，“咱们换个地方实景教学吧，走。”

    李程秀被他们又弄到了车上，看着外边渐黑的天色，就用商量的语气跟李文逊说，“今天挺晚了，要不改天再补上。”

    “晚什么晚，还不到九点。”

    从市中心到他家，要坐一个多小时的车，要是现在还不走，回家都得半夜了。

    可是看他们强硬的态度，他想走也走不了。

    他心里急的不行，只能眼睁睁的看着他们发动车子，往他不认识的地方开去。

    最后车停在了一个几乎被彩灯淹没的夜总会前。

    李程秀傻眼了。

    他虽然从来没进过这种地方，但是还是听说过的，在他受的教育里，歌厅舞厅夜总会之类的地方，是好人不能进的。

    看着进进出出的红男绿女，李程秀直觉他们都不是好人，男的穿的那么花哨，女的穿的那么少，他都不好意思看了。

    邵群把他拽出车来，推着他就往里走。

    李程秀大叫了一声，“干什么。”

    他一直以来说话都跟蚊子嗡嗡似的，难得声音大一回，把所有人都吓了一跳。

    李文逊皱眉道，“进去玩儿呀。”

    李程秀身子直抖，“玩儿......我们是学生，人家不能让，让我们进的，怎么能到这种，这种地方，玩儿。”

    “这是我哥开的，没事儿的。”

    “不行，这种地方，不对......里面很乱的，别进去，咱们走吧。”

    邵群直翻白眼儿，“你怕什么，谁能把你吃了呀，我们好心带你见见世面，一般他们这么大的都没进过呢，只有大人能来，要不是跟着我们，你才不会有这样的机会呢，你怕什么呀。”

    李文逊得意的抬抬下巴，“有这样的机会你要珍惜，是不是男人啊，是男的都得来这种地方玩儿，以后你跟着我们混了，不能这么孬种。”

    李程秀还是缩着身子往后退，挨着车子不肯走。

    大厉眼珠子转了转，“对了，咱们不能这样进去，得换衣服。”他们低头看了看自己，都还穿着校服呢，就算门口放行，进去也够丢人的。

    那个年纪的少年，都以为自己成熟无畏，都以为换上便服，看上去就是大人了。

    邵群又把李程秀塞进车里。然后他们找出刚买的衣服，在车里换。

    李程秀缩在角落里，眼睛直看着窗外，就是不敢看他们脱衣服。

    李文逊发现了，就冲邵群使了个眼色，邵群抬头瞟了一眼，正看到他扭着僵硬的脖子看着窗外，窗外的路灯照着他的侧脸，连着脖颈的一段皮肤白的透亮，即使灯光昏暗，依然能看出他羞的通红的脸，邵群一时心里竟有种奇怪的感觉，说不上来，就是很突兀的涌上来了，只是很快就被厌恶代替了。

    他从纸袋里掏出一套衣服，扔到李程秀身上，“换啊。”

    李程秀揪着衣服，低着头，小声说，“我不想去。”

    邵群啧了一声，“赶紧换，是不是让我给你换？”

    李程秀抬起脸，怯怯的看了他一眼，“能不能不去。”

    邵群嘴一瞥，抬起胳膊就做了要打他的动作。

    李程秀吓的身子一缩，死死闭上眼睛。

    预期中的拳头没落下来，他小心的睁开眼睛，看邵群居高临下的看着他，稚气俊美的五官透着一种跟他年龄不相符的傲慢，明亮的双眸中写着赤-裸裸的鄙夷。

    他简单利落的砸下一个字，“换！”

    李程秀咬着嘴唇，手指抠着自己校服的衣摆，干净无垢的眼睛带些尴尬的看着他们，见他们好半天都没反应，才小声说，“转过去呀......”

    大厉露出一个崩溃的表情，操了一声，开门下车，然后把车门重重的甩上。

    小升也意味深长的看了他一眼，跟着下了车。

    李文逊嘿嘿的暧昧的一笑，“怎么，都是男的，怕什么呀，你还害臊啊。”

    邵群抱着胳膊坐在后座，就那么看着他，也没有下车的意思。

    李程秀脸红的能滴血，他试图解释，“我不习惯......”

    “都是男的，有什么不习惯的，以后上高中要是住宿，还要洗集体澡呢听说。”

    李程秀揪着衣摆，不管李文逊怎么说，就是不肯当着他们的面儿换。

    李文逊看戏弄的差不多了，给邵群使了个眼色，俩人就下车了。

    下了车几人就在外边儿点了烟，学着成年人的样子装模作样的吞云吐雾，期间邵群不知怎么的，就回头看了车里一眼，透过漆黑的车窗，几乎看不到什么东西。但是李程秀侧着身子套衣服的时候，背紧贴着车窗，恰巧就被邵群看到了，他就看到一块儿白皙的细瘦的背，瘦到可以依稀看见笔直的脊柱和一根根的肋骨。

    他突然就觉得嗓子有些干哑，嘴里的烟还没来得及咽下去，把他呛的咳了半天，脸都憋红了。

    李程秀扭捏了半天，终于从车上下来了。

    邵群塞给他的是一套很时髦的衣服，只是他穿着就觉得臊的荒。

    邵群看着他这身不男不女的打扮，就一阵烦躁，上去一把掐住他的胳膊，“走吧，进去吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    希望大家帮我捉虫，我清醒了，奋起了，想尽量减少错别字的概率

