 苏半城现在也很清楚。

如果这次他想要脱身的话，那么必须要把白宝山、李博明、方博还有高卫勇他们全部都灭口！可是现在自己被关在了这里，根本不可能向外界传递什么消息。

估计司徒家、阴阳大师那边，还以为自己在韩建光那边！那怎么办？

留给他的时间已经不多了。

苏半城脸色变幻，可是这个时候突然又听到了外面的开门声，脸色突然有些发愣，接着不知道想到了什么，很快又镇定了下来，嘴角甚至露出了一丝笑意。

他现在没有办法了，可是他相信有人会有办法的。

……“咔擦！”

房门开启的声音。

叶秋还有白宝山和张洪飞从外面走了进来。

花盼月正靠在桌子上，低着头不知道在想着什么。

这个时候听到声音抬头一看，嘴角顿时露出一抹阴冷的笑容：“叶秋，我还以为你不会来了呢。”

叶秋脸色冰冷的看着他，把文件扔到了他的面前，冷冷的说道：“废话少说，自己看吧。”

花盼月愣了一下，接过来看了几眼，然后没有多久，脸色猛地一变，抬头阴狠的看着叶秋：“王八蛋……”这份文件居然把天广市的事情，还有省城的事情，全部都推到了他花盼月头上，赤果果的就是在诬陷他！可还没有等他说出半句话呢。

叶秋直接打断了他，冷笑道：“花盼月，我没有兴趣跟你闲扯，他就是白宝山，你应该认识，现在告诉我你是想死想活？”

花盼月被叶秋这种态度刺激的青筋突起，愤怒的说道：“你做梦去吧！姓叶的，我迟早会弄死你的！”

“看来你是不想合作了，那就等死吧。”

叶秋看了他一眼，然后转身就走了出去。

白宝山这次没有说什么，他不知道花盼月是谁，只是看了眼就跟着张洪飞出去了。

而花盼月被叶秋这种轻蔑的态度刺激的整张脸都涨红了，明显在叶秋眼里面，他只能够算是一只蝼蚁，根本没有跟他谈话的资格，只能够作为砧板上的鱼肉，任他宰割。

“想要我死，可没有那么容易。”

花盼月很快恢复了冷静，看着手里面的这份文件，眼中闪过狰狞之色。

……“叶秋，怎么样？”

杨光武见到叶秋回来，开口问道。

叶秋摇了摇头：“这个两个家伙的嘴巴很硬，不过没有关系，反正到了我手上不可能再放了他们的。”

张洪飞这个时候把白宝山关回了自己的房间，然后走了过来说道：“老大，我担心如果苏半城背后是一个组织，他不开口的话，就算是我们要了他的命，那么那个组织恐怕也不会轻易的瓦解。”

“不用怀疑了，他背后肯定有一个组织，要不然的话凭他个人的力量，不可能建立起那么庞大的隐藏势力，而且还能够开发出基因战士！”

叶秋摇了摇头，也没有在这个话题上多纠结什么，而是拿出了手机，犹豫着是不是要打个电话。

张洪飞看到这说道：“老大，你准备给谭云蝶打电话？”

他当然知道刚才叶秋说的那些话都是骗苏半城的，要是让老大不管谭云蝶的死活，这件事情估计是不可能的。

叶秋想了想，又收好了手机，开口说道：“还是算了，如果她身边有其他人，可能会注意到异样，察觉到苏半城和花盼月的事情，她自己也会有危险。”

野狐这个时候问道：“老大，医院那边让大姐头一个人在那边没关系吗？”

叶秋听到这摇头说道：“只有方博，她一个人没有关系。”

野狐一撇嘴：“可是谭云朵也去了。”

叶秋愣了一下，看向了杨光武。

杨光武摸了摸鼻子，苦笑着说道：“龙小姐好像准备培养云朵，带着她去行动了。”

叶秋听到这一阵愕然，不知道龙姬到底打的什么主意，而要是让他知道，龙姬其实是打着谭云朵身材的主意，那么保证会给出一个很中肯的意见，不如找他啊。

“老杨，你跟我去医院，龙九你们三个人在这里看着他们两个家伙。”

叶秋想了想说道。

“好。”

张洪飞他们点了点头。

叶秋和杨光武于是直接离开了这里，然后驱车赶往了医院那边。

……省城，鸿门分舵。

在离分舵不远处的一处院落门口。

三个人站在门口，其中两个人全身都包裹在黑色面料当中，而另外一个则是一个中年男人。

中年男人的脸色很苍白，就像是死人的脸一样，看着两个人眼珠子转了转，接着声音僵硬的说道：“好了，按照约定，你们的伤势我已经治好了，不过你的经脉损伤的很严重，以后真气流转恐怕会有影响。”

中年男人对着其中一个黑影说道。

那个黑影点了点头，没有说什么，而那个中年男人说了那么一句话之后，也转身很快消失在了这里。

“师兄，差不多了，我们该走了。”

另外一个黑影沙哑道。

那个黑影点了点头，接着突然抬起了自己的右手，眼中闪过仇恨之色：“断手之仇，不报此仇，我誓不为人！”

只见这个黑影原本应该是右手掌的地方，却是空空荡荡的，显然是失去了右手掌。

而这两个人不是别人，正是鸿门的前四大护法，离风和烈火！他们两个从叶秋他们手上逃走之后，就立刻回到了分舵这里。

虽然分舵这里很危险，因为那个叫做马怀的鸿门弟子知道了他们的身份，必然会跟鸿门高层汇报的。

要是被鸿门发现了他们的行踪，等待他们的就是清理门户！可是最危险的也就是最安全的地方，灯下黑的道理谁都懂，再加上那位在鸿门的地位，能够有些照应，反而在鸿门附近疗伤，才是最安全的。

而两个人毕竟是登峰造极，真气长期对于身体的温养和改造，让两个人的伤势都已经好的差不多了，甚至断掉的手腕处也已经包合了。

而伤好了，离风和烈火自然是准备去报仇了，要知道他们什么时候吃过那么大的亏，而且还是在几个后辈手上。

不过这次，他们的目标不是叶秋，而是他身边的人！ 