    封云天浑身就是精壮的腱子肉，本来体重就超过160斤，加上喝醉了的人，身体不着力会更加死沉。

    一个女人又若是被半搂着压住，其实并没有太多的挣扎余地。

    好在虞美卿出生于军人为主的家族，练过一些防身术之类的东西，加上身材高挑并不柔弱。

    力气比一般女人，相对来说要大一点。

    在羞涩的本能反应刺激下，虞美卿双手努力推着封云天那结实的右臂，费了老大劲总算是挪开了一点空间。

    然而。

    就在虞美卿暗自松了一口气，刚直起上半身准备起床时。

    封云天那只刚被挪开的右手，突然又再一次伸了过来。

    不同于刚才的不经意搂腰扫倒，这次封云天就像是在抱一个抱枕一样，将虞美卿整个都给搂进了怀里。

    甚至连脑袋都凑了过来，和虞美卿变成了脸对脸，近距离的伪亲密接触。

    封云天做这个动作处于无意识状态，只是受到身体本能的驱动，为自己找一个更加舒服的睡觉姿势。

    他本人是没有任何感知的，也不知道这么做会有什么后果。

    可虞美卿还是个黄花大闺，从未和男人如此亲密接触过，被封云天如此突然且霸道的动作，强势的搂进怀里抱在一起睡。

    这慌乱如受惊之兔的小心肝，差点从嗓子眼里扑通一下跳了出来，

    望着眼前距离不到20厘米，宛若刀削斧砍一般冷峻有型的脸庞，感受着扑面而来的一阵阵灼热呼吸，以及那浓郁到让血液加速的男性荷尔蒙气息。

    虞美卿更是大眼睛瞪得溜圆，紧张到呼吸都仿佛要停下来了。

    身体也紧绷到如同石化了一样，长时间没有任何一点动作。

    而随着看过的爱情小说中的画面，自动和眼前的景象进行融合，在她脑海中进行疯狂的各种脑补。

    虞美卿那精致的脸蛋上，情不自禁的开始涌上大片红霞，红彤彤的煞是迷人。

    此情、此景、此美人……

    怎一个娇艳欲滴了得！

    ……

    ……

    第二天。

    早上8点钟。

    “这……这特么啥情况？她怎么和我睡在一起了？姿势还这么……”

    封云天看着躺在自己右手臂弯里，嘴角微扬似乎在做美梦，睡得格外香甜深沉的虞美卿，张着嘴半天没有反应过来。

    如果不是两人身上都穿着衣服，并没有电视剧中的衣服满天飞。

    就虞美卿这一副行事仓促，连妆容都没时间来卸掉的勾人造型，封云天绝对会以为出大事了。

    自己酒后失控乱那啥，把虞美卿给霸王那啥弓了。

    “还好，看来只是在一起睡了一晚，并没有发生别的什么事情，否则我封某人只能提裤子跑路了。”

    封云天再三查看了几遍床铺，提着的心也总算放了下来。

    屏气凝神像做贼一样，左手小心的微微托起虞美卿的头，将垫在下面的右手给缓缓抽了出来。

    接着秉着呼吸放缓动作，把虞美卿抱着他的那只左手，轻轻的抬起来，挪到了两人中间的床铺空位上。

    然后以0.5倍速的慢动作，小心的从床上爬了起来。

    最后单手提着被拖在床边的军靴，穿着袜子的脚无声踩在地上，从衣帽架上取下自己的外套、帽子和手枪套背带，轻手轻脚的离开了卧室。

    “还是赶紧走吧，要是等虞美卿醒来，被她给缠住，今天恐怕哪里都去不了了，搞不好还要去师部认个大舅子。”

    封云天看了眼床上还在睡的虞美卿，顾不上美人旗袍下摆上卷，略有凌乱露出大片美腿的诱惑睡姿。

    秉持着三十六计跑为上计，边穿衣服和鞋子边跑路，很快便来到了楼下。

    一路出了大门坐上吉普车，直奔特战队的营地而去。

    守在门边的两个卫兵，看到封云天连衣服扣子都没来得及系上，抬手敬礼间还没反应过来。

    直到想起屋里不止有封云天，还住着一位大美女时。

    两名在迷龙的军人服务里，享受过多次服务的卫兵，瞬间便幡然醒悟过来，意识到昨晚这里发生了啥事。

    想到封云天能得到如此美人，眼里除了敬佩自家团长的魅力。

    更多的是对封云天艳福的羡慕。

    像虞美卿这个等级的大美女，本就不是一般人能够接触得到的，更别提一亲芳泽的机会。

    对于两名普通卫兵来说，他们这辈子都不可能有机会拥有。

    能在军人服务社里感受女人的柔软，已经是他们这种最底层的士兵，唯一能够接触女人的方式。

    这说起来很难听。

    可这就是现实。

    毕竟封云天所拥有的这一切，可并不是从天上掉下来的，而是他用自己的能力，一丁一点拼搏而来。

    当封云天在用命拼搏的时候，两名卫兵只是在守门。

    当封云天率领部队九死一生，创造了战争史上的奇迹之时，两名卫兵还是无忧无虑的在守门。

    所以，到了现在。

    封云天能够被美人青睐，而两名卫兵依旧在守门，也就是必然的结果。

    ……

    从虞美卿的香闺暖床上逃出来，封云天一路来到了特战队的营区，进入队长寝室的时候，正好遇到了准备嗮被子的阿龙。

    自家老大大清早的跑回来，连脸都没来得及洗。

    阿龙有些看不懂！

    不过看不懂归看不懂，阿龙并没有去傻乎乎地询问，对于上级领导的事情，不该问的不问是规矩。

    烧好热水给封云天洗脸，准备好新的衣服给封云天穿，准备早餐给封云天吃。

    一套勤务兵的基础操作下来，阿龙做得行云流水，封云天也缓过神来，开始正式投入到今天的工作中。

    封云天从今天开始，以及接下来的几个月时间，他的工作都只有一件——

    办校！

    而怎么从零开始起步，创立一个新的军事训练学校，封云天并没有任何经验，也没有任何人可以。

    一切只能靠他自己，靠他脑海中存的那些知识。

    为了顺利的把学校创办起来，封云天决定在正式开工之前，整个办校的所有过程都捋一遍，并分步骤记录成为方案。

    这不是一件小事情，显然需要很长的工作量。

    也需要一个安静的环境。

    “阿龙，你帮我找两个位置守着门，在我没有出来之前，任何人不得进入我所在的这间办公室，以免打扰我的思路，包括你在内都不行。”

    封云天向阿龙下达命令，随后便关上了办公室的房门。

    时间紧迫，封云天必须抓紧每一刻。

    这边封云天为了写出办校方案，把自己给锁进了特战队的队长办公室里面，开始的他打造王牌部队的第1步。

    另一边一团团部的团长住所里，虞美卿终于缓缓睁开了她的双眸。

    此时已经上午九点多钟！

    虞美卿之所以睡到这么晚才醒来，主要是昨晚被封云天抱进怀里之后，她睡得非常非常晚。

    开始是脸红心跳的胡思乱想，以为会出现爱情小说中的醉酒情节。

    虞美卿虽然觉得有些遗憾，没有在一个浪漫的环境中交给封云天，但是她并没有太过于害怕。

    甚至都做好了封云天硬来，该怎么去接受和做什么反应的心里准备。

    结果封云天后来再没做任何动作，回馈他的只有进入睡眠中的平缓呼吸，以及酒后发热愈发浓烈的男人气息。

    中间意识到爱情小说都是骗人的，喝懵的男人根本就做不了什么事。

    加上自己还没有卸妆和洗漱，对于本就爱干净的虞美卿来说，就这样躺着属实有点难受。

    虞美卿就想要挣脱封云天，起床去清理一下。

    结果挣扎了半天想了各种办法，根本没办法弄掉封云天抱着她的手，以及压在他身上的腿。

    也不排除一个可能……

    虞美卿在爱慕封云天的心理作用下，并不是真的想离开封云天的怀抱，欲拒还休的并没有使太大劲。

    否则一个清醒的人，哪怕是女人，想要摆脱一个喝醉前睡着的男人手臂，根本就不存在什么不可能。

    不过，自古美女皆为英雄痴。

    虞美卿会有这种潜在的心理，完全在理解范围之内。

    总之。

    虞美卿在家里又是掰又是推，弄了半天就是没摆脱封云天的拥抱。

    最终在潜在心理作用的影响下，享受着被封云天抱在怀里的这种感觉，不知不觉情感开始发酵，最后的理智被熏陶沉沦。

    整个就变成了一个沉醉在恋爱中，失去自主无法自拔的小女人。

    在一句句再等一会，再等一会，等封云天睡熟了，就起床中的自我安慰中，彻底失去了离开的动力。

    最终沉迷其中闭上双眼，反过来抱着封云天睡了过去。

    而经过虞美卿这一番前后折腾，各种心理反应来回叠加，满脑子各种胡思乱想，到最终的睡过去。

    时间已经来到了凌晨4点多。

    4点多才睡觉，9点多醒来，也就不足为怪了。

    醒来的虞美卿起初很自然，和平时起床状态差不多，脑袋处于刚起来的朦胧中，并没有想起昨晚发生的事。

    直到她看到身上穿着的，还是昨天参加晚宴的旗袍时。

    虞美卿愣了一下，终于反应了过来。

    想到和封云天躺在同一张床上，整整睡了一个晚上，封云天还比她先起来，肯定看到了她睡觉的样子。

    羞涩、尴尬、惊慌……

    各种情绪一股脑涌进大脑，脸蛋刷的一下红了半边天。

    可过了不到10秒钟。

    虞美卿似乎想到了什么事情，神态又来了个180度转变，一个人在那里傻乎乎的笑了起来。

    笑容中带着一点娇羞，更多的是满满的都是幸福感。

    随后更是闭着眼睛重新躺下，俯身在封云天昨晚睡过的位置，鼻尖清嗅，青葱玉指顺着被子缓缓抚摸。

    那一副留恋其中的迷醉，似乎在回味昨晚的心跳时刻。

    虽然这一晚并没有发生实质性事情，但是对于心已有决断的虞美卿来说，这一晚两人相拥相抱的情侣级亲密接触，已经属于跨大级别的进步。

    有了这“同床共枕”的一晚作为铺垫，虞美卿自信接下来很多事情将顺理成章。

    拿下封云天，已然近在眼前。

    转眼时间来到中午！

    重新换上女军官服的虞美卿，风格气质与昨晚穿着旗袍的成熟风情截然不同，更偏向于凸显女性的飒爽英姿。

    带着抓紧时间熬的鸡汤，赶到了封云天所在的特战队。

    可惜封云天还在办公不容打扰，不接见任何人，虞美卿并没能得偿所愿，把亲手熬的鸡汤交给封云天。

    然后坐在封云天的对面，用满怀爱意的目光注视着他，看着他一口一口吃完这罐爱心鸡汤。

    尽管心里觉得很遗憾，虞美卿也能够理解封云天的工作。

    知道封云天要组织创办军事学校，整训人数超过10000万的虞师，这个过程将会很艰难和辛苦，需要耗费大量的精力和时间投入其中。

    于是在把鸡汤交给阿龙，叮嘱让阿龙转交给封云天记得喝以后。

    虞美卿便离开了特战队营地，驱车直接跑去了师部指挥所，找她的哥哥虞啸卿谈办校的事情。

    争取在接下来的办校过程中，能尽可能地为封云天减轻压力。

    封云天从上午进入办公室，一呆就是整整9个多小时，直到晚上将近8点钟，才打开了反锁的办公室房门。

    早就在门口等着急了阿龙，心疼封云天一天都没吃正餐。

    连忙把早就准备好了的饭菜，重新加热后送到了封云天面前，顺带也带上了虞美卿亲手熬的鸡汤。

    “这是虞小姐亲自熬的？”

    从阿龙的手势中得知鸡汤的来历，封云天着实被惊讶到了。

    大家族的小姐基本两手不沾阳春水，过的都是衣来伸手饭来张口的日子，做饭做菜那都是佣人的工作。

    虞美卿熬的这个鸡汤虽然时间不长，肌肉还没有达到酥烂的程度。

    但是封云天联想到自己离开的时间，在算上虞美卿醒来后的整理，鸡汤熬的时间略有仓促，也就能够理解了。

    这并不是重点。

    重点在于作为虞家二小姐，虞美卿竟然懂得炖鸡汤，这就非同一般了。

    而且总体上味道还不错，盐味适中血腥味也去得很好，再上封云天没吃中餐和晚餐饿了一天，也已经快一年没有吃过炖老母鸡汤了。

    在这多种条件的融合下，封云天吃起来非常的凶猛带劲。。

    不仅连汤带肉给干了个精光，就连骨头都嚼烂吃了骨髓，就差没把骨头渣子给吞下去了。

    吃完这一罐老母鸡炖的汤，封云天心满意足的打了个饱嗝。

    对虞美卿的好感再次加了一分。

    哪怕这只鸡是虞美卿找人炖的，就凭着虞美卿这份照顾他的好意，封云天也会给她加这一分。

    吃饱喝足加上鸡汤大补，封云天精神头倍儿好。

    派出阿龙去通知一众老伙计，明天上午7点全部来一团团指挥部开会，接着在办公室继续开工干了起来

    经过白天的9个小时忙活，封云天已经定好了办校的任务大纲。

    包括办校总体上分几个步骤，第一步、第二步、第三步等分别做什么工作，哪些工作需要提前准备等等。

    而明天就要正式开工了，将进行整个办校计划的第1步。

    万事开头难，这道理封云天懂。

    因此他需要抓紧今晚的时间，再研究一下开工方案的第一步，尽可能把第一步的工作准备周全。

