    “这漠北三州在从大辰手里抢过来之前，车候驻守的是咱们魏国的西境，和云国交界，那是个好地方，就是云国的影击有些伤脑筋。”

    “我还记得咱们驻守的那地方叫十三城寨，你知道十三城寨不？”

    罗灿灿一脸懵逼的摇了摇头，徐松喝了一口酒咧嘴一笑，“你不知道也正常，十三城寨在十五年前皇上就封赏给了三皇子成为了玉亲王的封地，那十三城寨就被玉亲王改名为了西林州，只是我们这些老兵依旧喜欢叫那地方为十三城寨。”

    “……为啥？”

    “因为那里真的有十三个城寨，都是兵营，后来因为和云国之间没有多少战事，这十三个城寨渐渐也多了一些居民，就渐渐变得热闹了起来……至少比这大辰的上阳县来的热闹。”

    “玉亲王带着五万锐士去了他的封地之后，车候奉命带着我们来到了这北边，和大辰的边军打了一架，就在漠北三州。”

    “那一场战争打得颇为诡异，起初的时候大辰的边军是极为顽强的，但后来不知道为啥就突然崩溃了！”

    “再后来才听说那一仗原本是大辰的开国大元帅许云楼亲自指挥的，但许云楼莫名其妙却死了！这主帅一死，手下的兵自然就没了主心骨，于是就被车候派出的锐士一举击溃，皇上将漠北三州抢到了手里。”

    罗灿灿愣了片刻，“不是，我怎么听说许云楼是死在北魏的手里的？”

    “屁话，我听狄伙夫说过这事，这家伙可是车候手下的猛将！”

    “他怎么说的？”

    “这事你听听就好，就当咱们闲着无聊瞎扯，可别去乱嚼耳根子！”

    “我知道，你说来听听。”

    徐松又喝了一口酒，喷出了一口酒气，悠悠一叹，“马革裹尸，这就是咱们当兵的命啊，连堂堂大元帅也逃不了这个宿命！”

    “车候根本无意杀死许云楼！”

    “……为啥？”

    “因为皇上给车候的旨意是生擒！”

    “……这又为啥？”

    “不为啥，狄伙夫说，许云楼是三公主的驸马！你说咱们这三公主也是，她怎么偏偏就看上了大辰的许云楼了呢？我听狄伙夫喝多了的时候提过一嘴，说咱们车候可是对三公主倾慕有加，然而这花却没开在车候身上，以至于车候至今还是个单身！哎……”

    徐松拍了拍罗灿灿的肩膀，“三公主嫁给许云楼这事儿吧，要说起来，咱们魏国肯定很多人都知道，但偏偏没有人敢于提起，所以你小子也别去提，可得记住了！”

    罗灿灿莫名其妙听到了这么一番八卦，倒是觉得有点意思，看来是云楼先生横刀夺爱抢了车候的心爱之人啊！

    云楼先生威武！

    这事儿干得漂亮！

    “那许云楼究竟死在谁的手上？”

    “你傻啊！这还用问？肯定是死在大辰自己人的手上！”

    为了证明这个观点，徐松又道：“许云楼是多么了不起的人物！不然为啥三公主会选中了他？听说他起事的时候仅仅只有两千刀骑，八年时间颠覆了离朝。这足以说明他的本事很大！这样的人，若是皇帝没有办法驾驭，他不死难道皇帝去死？”

    “何况他还是咱们魏国的姑爷，万一他投奔了魏国，那魏国又多了一名大帅，大辰岂不是又多了一个强大的敌人！”

    “所以呀，这能耐太大也不是个好事，遭人忌！咱们车候就聪明，哪怕三公主没有选择他他也将这事埋在了心底。你不知道吧？听说许云楼的儿子而今就在凉浥县，他可就是咱们皇上的外孙了。”

    “这小子也是初生牛犊不怕虎，居然在岁寒谷那地方准备了工事想要消灭咱们，嘿嘿，车候可没上这个当，再说了，许小闲毕竟是三公主的儿子呀，车候爱屋及乌，也不想伤害到了那家伙，而更关键是车候不知道皇上是个什么态度。”

    “听说为了那小子，皇上还派来了商相，啧啧啧，这说明了皇上对那小子是喜欢的，商相啊！他居然放下了国事亲自来了，估摸着是想要迎接这许公子回归的。”

    “行了，都是道听途说，咱们这身份也不知道其中真假，做好自己的本分就行，走吧，虽说没可能有大辰的人能够到这里来，可也得去巡巡这大营。”

    “记住了，明儿个你跟着我走，到了前线若是遇见了狄伙夫……”徐松拍了拍罗灿灿的肩膀，

    “若是你小子能够进入咱车候最厉害的虎啸营，可记得要给老哥我长长脸！”

    罗灿灿当然没有跟着徐松去巡营，他还得回去告诉许小闲这里面的情况呢。

    他是很想弄死这徐松的，可偏偏徐松最后的这句话让他难以下手，毕竟这个叫徐松的千夫长看起来还真有给他指一条前程的意思。

    于是，他一指落在了徐松的腰间，有些不好意思的说了一句：“老哥，对不住了，你躺一宿醒来可别怪我！”

    一想到这地方会被烧了，罗灿灿将徐松给抗出了大营外，丢在了雪地上。

    他转身飞掠而去，未曾想过徐松这老兵会不会被冻死。

    ……

    ……

    罗灿灿跑回了许小闲等人的藏身之处，这里是密林深处，前方还有一处小山丘挡着，许小闲仅仅是在姚日将商淇瑞偷来的时候点燃了火折子瞧了瞧，此刻早已熄灭，里面是真正的伸手不见五指！

    当罗灿灿跑入这密林的时候，便听见了“锵锵锵……”一阵拔刀的声音。

    “自己人，别动手！”

    他连忙吼了一嗓子，许小闲这才又一次点燃了火折子，便看见了抱剑走来的罗灿灿。

    “你丫干啥去了？”

    罗灿灿咧嘴一笑，拍了拍肩膀，“说来你不信，老子搬了半宿的粮食！”

    “……搬去哪里？”

    “搬到了马车上，可以行动了，他们装了足足三百辆马车的粮食，那些兵卒都去睡觉去了，咱们一边将那些马车赶走一边防火烧了那大营，正是时候！”

    许小闲心里一喜，叫来了关山姚日和冬十五。

    “而今计划唯一的变化是多了一个人，我守着这个人，给你们一个时辰的时间，记住，一个时辰之后必须回来！”

    “尽量多的烧了这大营，尤其是粮仓，一颗粮食也别给车祍寒留下！”

    “行动！”

    没有人注意被点了穴道还被五花大绑的裹在棉被里的商淇瑞睁开了眼睛。

    他看着那火折子下许小闲的面孔，听着许小闲的这番安排，居然咧嘴笑了起来。?

    这小子，有点意思啊！

