    被成为前途无量的白厅后起之秀，跨越了一条浅浅的海峡，出现在了巴黎某影视公司的总部，顺便让其他人试探各国的动向是否出现变化。

    这不是他主动要来做啄木鸟的男主角，而是接受了女总裁的邀请来做客。

    被蒙住眼的艾伦威尔逊再见光明，就看到了海蒂·拉玛和英格丽·褒曼精心准备的生日蛋糕，伴随着哼唱的生日歌，很少动容的艾伦威尔逊差点破防了，就算是面对美国和苏联，他都不会出现这样的表情。

    “亲爱的，祝你三十三岁生日快乐。”海蒂·拉玛双眸亮晶晶的，满是柔情似水。

    “看你的样子，是不是被感动了。”英格丽·褒曼捂住嘴，笑意盈盈的轻语，“这么容易就被感动，可不像是一个高级官员呢。”

    “我又不是铁做的。”艾伦威尔逊平复了心情，他是真的很意外。

    感动是有的，但更多的是出乎预料，他到年底才三十周岁，现在的年龄是借着在海外工作的时候改的，所谓的生日就是随便选了一天。

    艾伦威尔逊的概念当中根本就没这个日子，怎么可能记住今天是他的生日？

    但海蒂·拉玛和英格丽·褒曼不同，每年艾伦威尔逊如果恰好在的话，一定会为和妻子同等地位的女士们庆生，如果走不开，一定会在当天发报祝贺。

    这一次他正好在巴黎做外交工作，两位女总裁也准备了惊喜，好好让男人高兴高兴。

    “许个愿吧。”英格丽·褒曼开口催促，“把愿望放在心里，不要说出来。”

    “我希望妻子同等地位的女士们青春永驻。”艾伦威尔逊带着一脸对封建迷信的蔑视，在两大影后的面前许愿，“今天请你们吃英式长棍……”

    两大影后轻啐，虽然久经战阵，却还是出现了些许的不好意思。

    但既然这是他的愿望，今天这么一个特殊的日子，如果拒绝其实也不太好。

    “你还正在壮年，我们已经开始老了。”两大影后自怨自艾。

    “除了动刀之外，别的办法都可以用用。”艾伦威尔逊笑着安慰，两个影后底子都这么好，保持潘迎紫五十岁的状态，是可以期待的。

    他小时候看游龙惊凤的时候，怎么也不会想到千娇百媚的女主角已经四十九岁了。

    “你就不能为我祝贺一下么？”隔了一天，面对艾伦威尔逊的质问，葛丽泰·嘉宝风轻云淡的从厨房拿出来了生日蛋糕，坐在艾伦威尔逊的对面，看着他享用，“是不是此时心怀激荡，感觉什么困难都不存在了。”

    “有一些。”艾伦威尔逊含糊的回应，现在你们让我上天摘月亮我都想要试试。

    “哦吼，还是不要做超出自己能力的事情。”葛丽泰·嘉宝带着微笑道，“其实对于她们来说，能把一个影视公司运营好，在文化上有影响力就已经很好了。”

    “她们现在就很有影响力，这对于她们来说是毫无困难的事情。”艾伦威尔逊干脆的回答，“现在的起点，已经是绝大多数人一辈子期望不到的终点了，有些国家就算是以国家的力量来推动，也不可能有两人现在的成绩，必须承认，这个世界是不公平的。”

    “比如呢？”葛丽泰·嘉宝有些好奇，一个帝国主义官僚还懂这些？

    “欧洲电影市场的统一可是我做的。”艾伦威尔逊挺直了腰板，说到这他忽然觉得，自己在几个影后面前有这种待遇，完全是理所应当，“文化是很大的概念，更别提输出了，有了欧洲市场，不敢说能和好莱坞对抗，但平台存在，就是强大的保证。”

    艾伦威尔逊上辈子呆在的地区，严格来说不存在什么文化输出强国。

    哪怕是貌似存在感很高的韩国，也只是在亚洲范围之内有影响力。

    光是把文化产业聚焦在很狭义这一块，韩国都不算强大，电影和电视剧、电视剧和音乐之间都存在严重的壁垒，综艺更是排在最后，火爆的影响力也是这个顺序从高到低这么排。

    韩国严格来说在后两者还算是比较强势，但电影和电视剧远比后两者重要。

    在电视剧领域，土耳其和墨西哥在全世界的影响力远远超过韩剧。

    至于电影产业，那是美国很重视的产业，别说是韩国，哪个国家都不是美国的对手。

    美国好莱坞的衰落在于超英电影的泛滥，和为了政治正确导致电影越发套路化。但就算是衰落，对其他国家仍然是碾压的存在。

    很多人可能不相信，中国电视剧没怎么输出，在东南亚的影响力已经不比韩剧差多少了。

    正常来讲，不应该出现这种情况，毕竟中国根本不在乎海外市场，官方层面和个人层面都是如此，官方不提，电视剧演员极少会去其他国家去稳固影响力。

    毕竟是在国内成功，就能换来大几千万上亿的收入，你让中国演员出国，和韩国明星一样频频去什么印尼、越南、菲律宾刷存在感，那肯定不可能。

    东南亚人要追一个中国明星，那几乎是不可能见到真人的，纯纯的屏幕追星。

    但就算是只能隔着屏幕追星，中国电视剧也已经在东南亚紧咬着韩剧了，这就要提另外层面的事情了，中国有视频网站和短视频网站出海。这些平台都是中国资本在支撑。

    诚然，国内的互联网公司不管做什么应用，只要美国也有类似的应用，一般都竞争不过美国，这是一个事实。但中国好歹有，韩国没有这种平台。

    世界范围内，主流平台都是美国的，韩国文化输出要看美国的心情怎么样。

    有这种平台存在，这个平台中国资本还说的算，把中国电视剧置顶，自然就不缺乏曝光度，这是韩剧做不到的，韩剧只能为网飞那样的公司赚钱。

    更高层次的电影，中国所追求的和韩国根本不一样，准确的说，中国要的是在文化输出上有美国的地位，根本看不上韩国的路径。

    如果中国也组建唱跳组合，打扮的光鲜亮丽去卖笑。还没出海就会在国内被骂出翔。官方还会出台政策进行抨击。

    中国需要的和美国输出的本质来说差不多，世界只能由老子拯救。可美国肯定不愿意，目前就卡在那个位置上。

    这还是狭义上的文化影响力，英伦风算不算影响力？法国的欧莱雅和路易威登算不算影响力，德国的BBA在世界范围同价位稳压日系车的认识，这都算是文化输出的一部分。韩国占哪一样了？

    葛丽泰·嘉宝当然不知道艾伦威尔逊脑子里的未来知识，但这个平台论，她是真的听进去了，“要这么说的话，你能够整合欧洲电影共同市场，让这个平台出现，确实比所有演员的努力都更加重要。”

    “这是当然的，所以我做你们的男人，完全的问心无愧。”艾伦威尔逊直接倒了一杯，昂首挺胸的自吹自擂。

    “嗯？”葛丽泰·嘉宝心里有些不爽，准确的说，她现在的火气很大……

    葛丽泰·嘉宝忽然想起来一件事，在战后那段混乱时期，这个男人都准确的找到了问题，那么这一次看起来似乎是几内亚湾的划界，那会不会有别的目的？

    这事经过西柏林事件的艾伦威尔逊，当然不可能透漏。

    三十岁的艾伦威尔逊，明显觉得走路已经飘飘欲仙，但是为了在外交领域有所建树，他仍然表现出来忘我的工作热情。

    奥赛码头法国外交部，从几内亚湾划界会议返回的法国外交官，带回了关于、英国提出两百海里经济专属区、岛屿领地的综合性划界意见。

    “英国被冰岛的渔业争夺所激怒，这一份有利于所有殖民国家的划界方案，要交换我们和西班牙、葡萄牙对冰岛渔业进行市场封锁。”

    “英国人偷偷摸摸的，下手可一点不含糊。”这个条件引起一阵惊呼，英国、法国、葡萄牙和西班牙四国，几乎就能封锁冰岛到欧洲市场的一切路线了。

    如果四国同时以冰岛的鳕鱼有问题为理由，对冰岛关闭市场，带起来了示范效应。冰岛这一次的麻烦就大了。

    不过么？和几内亚湾的划界相比，区区一个游离于欧洲之外的孤岛，又算得了什么呢？那又不是法国的领土。

    “不过是一个小小的冰岛，对法兰西而言，几内亚湾的利益要大的多，把禁止冰岛鳕鱼在法国市场出售的事情，转达给农渔业部。欧共体那边，我们首先提议，让其他欧共体国家跟进就行了，这样英国人应该是满意了。”

    “用什么借口？”一道质疑声响起，“冰岛有美国的基地，美国会不会掺和进来。”

    “美国的态度有几内亚湾重要么？法属中非的海岸线可其他三国都要多。英国不再这件事上设置障碍，只不过是换取一个冰岛的鳕鱼问题上帮忙，我们也应该给与正面回应。”

    另外一道很明显带着一锤定音的声音道，“借口随便找就行了，冰岛加工鳕鱼的卫生条件不达标，或者当地海域遭遇污染，把事情定下来。在解开就困难了。”

    “感谢法国的帮忙。”艾伦威尔逊听着反馈的好消息，开口感谢道，“康斯坦丁，谢谢法国在关键时刻的表态。要是你们不帮忙，还真是一个麻烦呢。”

    “在这个复杂的世界，英法两国要维护共同的利益。”康斯坦丁一句双关的笑着道，“我相信英国也是这么认为的。”

    “那当然。”艾伦威尔逊变戏法拿出来两只杯子，倒上了酒，“欧共体那边？”

    “同样是我们法国进行提议，你们点头就行了。”康斯坦丁接过了酒杯允诺道。

    “干杯！”两人同时开口道贺，随后将杯中的红酒一饮而尽。

