    “切，什么地位极高的捉鬼龙王，我们听都没有听说过。

    不过是那个死胖子拿出来吓唬人的而已。

    当我们是小城池里没有见识的土鳖吗？”

    这时，鬼兵族长老身后的一名年轻男子，在听完凌天鬼王的话后，站了出来，一脸不屑的讥讽道。

    他眼睛在凌天鬼王的身上打量。

    这个家伙上次挨打的时候，连个屁都不敢放。

    如果捉鬼龙王真的厉害，这胖子还会那么怂？

    肯定会恼羞成怒的上来硬刚。

    所以，他认定捉鬼龙王只是一个小角色，不足为惧。

    不过，这个胖子肥成这样，想必一身的脂肪都是神魂与魂力所化。

    要是能被他吞吃掉，一定可以给他增加不少的力量。

    但他也只能想想而已，并不敢真的去动手吞吃。

    因为他的身边还站着鬼兵族的小姐。

    那位小姐最讨厌肥腻的东西。

    如果看到他去吃凌天鬼王的肥肉，想必以后再也不会搭理他。

    舔了舔嘴，他只得嘲讽几声。

    “各位大佬，你们没听说过林少的名号，但总听说过五百魔战将的名号吧？”

    凌天鬼王依然舔着笑脸说道。

    “废话，整个冥界有谁不知道五百魔战将？

    龙皇鬼帝麾下最强战将军团，曾经以五百人的数量，力拒三大鬼帝联军的攻城而不败。

    他们的威名，就算是鬼族中的三岁小鬼，都知道！”

    青年男子大声说道。

    “知道就好。”

    凌天鬼王微微一笑，道：

    “那位林少，正好跟五百魔战将的关系，密切无比！”

    凌天鬼王的话并没有吹嘘，捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世。

    而五百魔战将是龙皇鬼帝的忠实旧部。

    说是关系密切，并没有错误。

    “哈哈！”

    青年男子闻言，忍不住放声大笑起来。

    就好像听到了最为好笑的笑话一样。

    这里的每一个人，都是十三线城池以上的世家鬼族。

    什么世面没有见过？怎么可能会被凌天鬼王的一句话就给吓到？

    “死胖子，你简直是一派胡言！”

    青年男子嘲笑道：

    “你们如果是十线城池的鬼族，说跟五百魔战将关系密切，我或许还会有些相信。

    可你们也不拿镜子照照自己，一个十七八线的小城池鬼族，也配跟五百魔战将认识？

    说不定，这句话被他们听到，分分钟会把你口中的‘林少’碾死！”

    “各位不信就算了，我好言相告，如果以后被五百魔战将找上门，可别怪我没有提前告知。”

    凌天鬼王脸上露出一抹冷笑。

    等捉鬼龙王觉醒鬼帝记忆，这些曾经得罪过他的人，都得死！

    “五百魔战将，我们是畏惧，但你口中的‘林少’我们只当成一只蝼蚁，他敢过来，我们就敢将他踩死！”

    青年男子高傲的抬起头，似乎踩林天佑，比踩一只蚂蚁还要容易。

    “如果你们激怒了林少，把他的本源天赋激发出来。

    到时候不用等五百魔战将过来，你们今天就会死无葬身之地！”

    凌天鬼王心中暗道。

    他内心其实很纠结。

    一方面希望林天佑释放本源力量，这样面对这群四五十万魂力的鬼族，就可以轻松碾压。

    一方面又害怕林天佑释放本源力量，万一引来天雷，那后果不堪设想。

    他好不容易抱上龙皇鬼帝转世的大腿。

    要是这么早就夭折，这对他来说，就太亏了。

    青年男子见凌天鬼王的胖脸一阵变色，内心无比得意。

    他是鬼兵族的关门弟子，一身两境鬼王的实力，在年轻一辈鬼族当中，实力都能排在中上游。

    哪怕面对一些老辈鬼族，他也可以应付。

    在冥界，年轻一辈鬼族的鬼龄界限在五十岁以下。

    五十岁到五百岁之间，为中年鬼族。

    五百岁以上则称为老年鬼族。

    但这并不是绝对的。

    如果魂力够强，鬼族可以无限存活于冥界，并保持永久的年轻。

    如果魂力不强，则极容易提前进入鬼族的老年期。

    直到最后的死亡，由鬼变聻！

    而青年男子只有三十多岁，在鬼族，的确是年轻一辈中的翘楚。

    “木浩，跟一个小城池的鬼王废话，这可是丢咱们鬼兵一族的脸！”

    这时，青年男子身边的高冷美女终于开口了。

    这女子表情很冷，似乎别人欠了她几百万一样。

    但她的容颜确实漂亮，一张瓜子脸，配上那白皙的皮肤，让人看一下就难以移开眼睛。

    女人的高傲有很多种，凌稀的高傲是看不起比她身份低微的人。

    而这个女人的高傲却是一种拒人于千里之外，如同寒冰一般的傲气。

    木浩听到女子的话，立刻闭上了嘴巴，一脸讨好的笑道：

    “小姐说的对，那种小角色，是没有资格让我废话，我以后会谨记的。”

    他眼中对女人的爱意不加任何掩饰。

    在整个鬼兵族，几乎没有一个男人不对这位小姐心生爱慕。

    但他也明白，这位小姐根本看不上鬼兵族的任何一名男子。

    美女爱英雄，唯一能入她眼的，只有九幽城那位有着绝世天骄之称的幽逍遥。

    年轻，英俊，天资惊艳。

    再加上鬼帝之子的身份，几乎可以说是冥界年轻一辈鬼族中，最耀眼的存在。

    平时聊天的时候，鬼兵族的小姐总是一副平淡如水的样子。

    唯独提到幽逍遥的时候，她的话便会多了起来。

    这让木浩无比的嫉妒。

    可没办法，对方无论是身份还是实力，乃至相貌，都远超他无数倍。

    他的但内心再嫉妒，也不得不服。

    “人燕，咱们在这里浪费的时间够多了，那个胖子又不肯说卖给谁，你打算怎么处理？”

    鬼兵族长老看向高冷女子，脸上挂着一丝微笑。

    兵人燕，鬼兵族的嫡长女，拥有附灵鬼兵的罕见天赋。

    被鬼兵一族认为是能够带领鬼兵族崛起的天才。

    连他这个长老，都非常的重视。

    这次出来，他们一族的目标是去寻找铸剑师干将的下落。

    如果能得到英灵干将的认主，那兵人燕的实力会如虎添翼。

    结果英灵干将没有见到，却无意中见到了木兰战甲。

    这让他们内心极为振奋。

