    静。

    寂静。

    无声的寂静。

    现场变得特别的安静了下来，就连四周响起了吃瓜声音，这个时候也是顿住了。

    一个大魂师脚踩一个魂尊。

    踩着摩擦。

    这一切就发生在他们的眼前。

    这一切就像特么做梦一样。

    但是这一切又是那么的真实。

    发生在他们的眼前。

    “啊…”

    被踩在脚下摩擦的戴沐白这个时候也是彻底的清醒了过来，大叫出声。

    声音之中蕴含着无边的怒火。

    这一声。

    把原本愣神之中的吃瓜群众的心神彻底的拉了回来。

    之前他们还感觉自己在做梦。

    但是这一声。

    怒吼的声音，震耳发聩。

    震得他们的耳膜生疼不已。

    眼前的一幕的确就是真的。

    一个大魂师和一个魂尊一战，最后这个魂尊竟然还输了，被大魂师按在脚下摩擦。

    这一真真切切的发生在他们的眼前。

    这不是一个梦。

    这就是一个现实。

    这个大魂师到底有多强？

    这个魂尊到底有多弱呢？

    吃瓜群众好奇。

    到底是这个大魂师太强了？还是说这个魂尊太弱了呢？

    ……

    戴沐白清醒过来，脸颊之上传来的摩擦，火辣辣的疼，让得戴沐白怒火中烧。

    戴沐白怒道：“唐三，你竟然敢如此对我。你不得好死！”

    在戴沐白看来。

    唐三放暗器偷袭他就算了。

    现在还敢这样子对他。

    唐三此人简直就是卑鄙无耻！

     “不得好死？”

    唐三闻言，不置可否的道：“威胁？大话？谁不说？我唐三可不会被威胁长大的。”

    “敢威胁我？吃屎呀你。”

    说着。

    加大了鞋底之上的力道，同时来回的摩擦！

    “唐三，你…”

    脸颊之上传来的火辣辣疼痛，让得戴沐白明白。

    今天他戴沐白丢脸丢大发了。

    竟然在一个大魂师手面着了道，在说下去，丢脸的始终都是他。

    说到底一切都还是要怪他自己，从一开始就大意了。

    “赵老师救我！”

    戴沐白逼不得已，只能大喊救命了。

    他知道赵无极这个时候一定在看着自己。

    自己已经够丢人的了。

    他不想在丢人下去了。

    但是光凭现在的他根本就摆脱不了唐三，只能求救外援了。

    ……

    “哎…”

    在人群之中的赵无极在听见戴沐白的求救声，不由长长叹了一口气。

    缓缓的走出了人群。

    戴沐白和唐三发生这样子的矛盾，他这个当老师的有责任。无论他们两个谁胜了，谁败了？

    丢的都是他们史莱克的脸。

    戴沐白喊他救命了。

    这代表着戴沐白彻底输了。

    他作为老师这个时候必须要站出来了。

    赵无极走到来唐三的面前道：“唐三，给老师一个面子，让戴沐白起来吧！”

    “你们在怎么说也是我们史莱克的学员，有什么误会好好说，没有什么解决不了的。”

    唐三看着赵无极。

    并未第一时间开口。

    而是沉默了许久后，这才开口道：“既然赵老师都开口了，那我自然也是要给赵老师这个面子。”

    话音落下。

    唐三缓缓的把自己的脚从戴沐白的脸上挪开。

    当然。

    在挪开之前。

    唐三还不忘在戴沐白的脸上重重的摩擦了一番。

    毕竟。

    机会不是随时都有。

    既然有这个机会。

    自然就是不能放过才是。

    赵无极也是看见了唐三收脚时候的小动作。

    但赵无极并没有说什么。

    毕竟。

    唐三都同意收脚了。

    收脚之前的小动作，又算的了什么。

    其实，

    刚才赵无极就在想，如果唐三不给他这个面子怎么办？

    唐三身后可是昊天斗罗。

    根本就打不得。

    说不得昊天斗罗这个时候就在暗处看着呢。

    好在。

    唐三并没有为难他。

    唐三松开了脚。

    但是戴沐白身上的暗器，却依旧还在戴沐白的身上。

    赵无极也是发现了戴沐白身上的暗器，对着唐三道：“唐三，在给老师一个面子，把戴沐白身上的暗器也拔了吧！”

    唐三犹豫了一下道：“赵老师，我若是把戴沐白身上的暗器拔了，戴沐白在找我报仇亦或者偷袭我怎么办？”

    “嗯？”

    赵无极闻言，微微一愣。

    但是又看了看地面之上一双眼睛哀求自己的戴沐白，赵无极开口道：“唐三，你放心把他身上的暗器拔了。”

    “他若是还想找你算账，或者偷袭你的话。”

    “我第一个就不放过戴沐白！”

    “戴沐白你说对吧？”

    说到最后的时候赵无极还不忘让戴沐白表态。

    戴沐白心中纵有万千的不服，这个时候也只能不甘的点了点头。

    赵无极见戴沐白点头，连忙对着唐三继续说道：“唐三，你看，戴沐白都点头表态了。”

    “你快把他身上的暗器拔了吧！”

    “说到底都是一个学院的，没有必要把关系搞得那么僵才是。”

    “好吧！”

    唐三点点头。

    来到戴沐白身边，把戴沐白身上的暗器一根一根的拔了出来。

    暗器逐渐的被唐三拔出。

    戴沐白感觉自己之前麻痹的身体逐渐恢复了，身体不在麻痹，身体之中的魂力又出现了。

    他感觉自己又行了。

    但是多戴沐白并没有贸然的出手。

    唐三刚才搞偷袭，用暗器。

    让戴沐白明白了。

    过程什么的不重要。

    重要的是结果。

    唐三既然都可以搞偷袭。

    他同样也可以。

    搞偷袭。

    从背后出击。

    要让唐三防不胜防。

    这般想着。戴沐白站了起来，准备伺机而动。

    唐三见戴沐白爬了起来，低着脑袋，并没有开口说话。

    唐三也并没有太过在意。

    反正赵无极就在自己身边。

    他根本就不用怕！

    唐三道：“赵老师，我已经按照你的要求做了。”

    “嗯！”

    赵无极点点头，笑道：“唐三，你真的是一个好孩子。”

    唐三无所谓的耸了耸肩。

    好孩子？

    就他？

    算是吧！

    转身。

    准备离开。

    就在唐三转身之时。

    被对着戴沐白。

    这背对着，这就是戴沐白的机会。

    一个偷袭的好机会。

    刚才的侮辱，愤怒涌上心头。

    戴沐白可不会放过如此之好的机会，道：“唐三，拿命来吧！”

    一掌朝着唐三后背而去。

    这一掌。

    戴沐白蕴含魂力。

    唐三若是没有防御的话。

    光凭血肉之躯和这一掌碰撞在一起的话，唐三肯定会被这一掌穿过身体，彻底来上一个透心凉！

    到时候，一首凉凉送给唐三！

