通过对于星魂的掌控以及冷寒心一部分的记忆，杨宇轻易的便是找到了冷寒心的尸体以及其遗留下来的数件宝贝。

    在这些宝物之中，杨宇首先便是对于一柄看似普通的骨刀起了不小的兴趣。

    此柄骨刀看似貌不出众，犹如凡刃一般，可在杨宇疯狂的灌注了大半法力之后却是猛的长大至了七八丈长，并释放出了一股睥睨天地的凌厉杀气！

    在这绝强杀气的突然作用之下，杨宇亦是情不自禁的倒退了两步，浑身的衣袍以及头发更是无风自动的向后飘飞而起。

    至于手中的骨刀则是由于体形的暴增，以及他的退后脱离了掌控，悬浮在了其面前半丈开外！

    “上古大能的兵器果然不同凡响，只是不知现在还能发挥出何等的威能？”杨宇目中异彩连闪，当即手中印诀一番变化之后便是隔空向着那巨大的骨刃一指点出。

    “斩！”

    随着杨宇的一声暴喝，那巨大骨刀猛然的一颤，旋即刀头猛的一个上扬后便是再次斩落了下来！

    “咔——”

    刀头落处，顿时有着一道巨大的黄色刀芒透过刀身一闪而出，于半空中化做一柄千丈刀影径直的斩落在下方冰层之上，发出了一声犹如撕金裂帛般清脆的响声。

    杨宇顺声观瞧，旋即便是惊愕的见到那连地心焱莲火都是很难破开的坚硬冰层竟是在这一斩之下破开了一道数千丈长、深达数十丈的巨大冰沟！

    “好强的刀气！”杨宇震惊之余不由大喜，再次看向那已然恢复成了之前模样的骨刀之时目光中已然满是热切之色。

    “此刀尚未炼化便有如此威力，这若是祭炼随心的话当真是一件不可多得的大杀器呀！”

    又将骨刀细细的察看了一番，杨宇才将之一收而起，又随手拿出一个巴掌大小的圆形小盾。

    这小盾非金非骨更非石，入手却是奇重无比，不知乃是用何种材料炼制而成，通体乌漆麻黑的不见光泽。其上虽然密布着诸多繁复的铭文与图案，但以杨宇的见识却是无法认出。

    杨宇试着向其中注入了一些法力，但却是未见此物有丝毫的异动，好似对于法力并不如何感冒。

    杨宇见状又是放出一丝神念侵入了小盾之中，然而令得他目中精芒一闪的是，那丝神识在进入之后竟是犹如泥牛入海般不见了踪迹！

    见法力与神识都是无效，杨宇不免也是被这小盾勾起了不小的兴趣。只不过让他失望的是，他之后又一连尝试了数种手段，却是始终没能对其产生丝毫的效果。

    无奈之下，杨宇也只得先将其收入囊中，待得以后有了时间再慢慢研究。

    收好了奇异的小盾，杨宇又将目光落向了一个通体流转着阴阳二气的寸许高黑白玉瓶之上。

    此玉瓶寸许高，广口细颈肥肚，一侧白若羊脂，另一侧则黑如焦炭，相应成趣之下极为的好看。

    玉瓶之上以细腻的手法雕琢着世间万物，从天上的日月星云到地下鸟兽山河不一而足、种类繁杂。

    更为奇异的是，这玉瓶之上的图案看似静止，细看之下则会骇然的发现却是在不断的变化。好似这些图案并非是雕刻上去的死物，而是充满着灵性的实体一般！

    “此物蕴有阴阳二气，与我血脉倒是颇为相和。只是不知具体效用又是什么？”杨宇仔细的打量了此瓶半晌，心中甚是喜爱。

    为了验证此宝作用，杨宇当即逼出一缕自身精血小心的滴在瓶身之上，竟是打算现在便尝试炼化此宝。

    然而，令得他大感诧异的是，自己的那缕精血才只是刚一接触到那两色玉瓶，也未经催动便是迅速的没入了进去！

    而在吸收了这缕蕴有纯阴至阳双绝体的先天精血之后，这小瓶也是立刻有了反应，瓶身微微的一颤之后，其上的诸多图案竟是以肉眼可见的速度流转了起来！

    “没想到还是个贪吃的家伙，那杨某倒要看看你能吞下多少！”杨宇见状先是一怔，但旋即又是为之一喜，当即接连逼出了七八滴精血滴在了小瓶之上。

    如同之前一样，那些精血立刻被玉瓶一吸而入，不见了踪迹，随后那瓶身上的图案转速也是更加快捷了不少。只是看那样子，却依旧是没能满足其真正的需求。

    杨宇见状也是不由眼皮一跳，暗惊这小瓶的诡异。要知道先天精血不同于一般血液，一般真火境修士至多也只有百滴左右。就算如杨宇这种肉身极为变态的特殊存在也只有数百滴而已！

    如今一下子已然给了他将近十滴，却是依旧无法满足其需求，这如何能不让人为之心惊。

    不过事已至此，已然势成骑虎，也容不得他有所迟疑或是退缩。当下只得将心一横，猛的将舌尖咬破之下又是向其喷出了一大口精血。

    有了这一大口精血的融入，黑白玉瓶上图案的转动速度越发的迅疾起来，只是转瞬之间便是猛的涨大到一尺多高！

    与此同时，长高之后的黑白玉瓶内一股蕴涵着阴阳气息的黑白之气猛然冒出，只是一个席卷间便是将杨宇笼罩在内，随后一个回缩便将其吸入了瓶中！

    杨宇只觉眼前一花，再次看清之时已然身处于一方漆黑一片的诡异空间之中。

    此处空间漆黑一片，毫无半点光芒，气温更是阴冷之极。若非杨宇体质特殊，恐怕只是片刻便会被冰成冰雕！

    “这便是此瓶的功效么？只是这又有什么用处么？”仔细的感应了一番此处空间的气息之后，杨宇不由轻声皱眉道。

    然而他话音还未落罢，原本漆黑一片的空间却是突然的大亮起来，耀的他情不自禁的眯起了眼睛。

    与此同时，彻骨的阴寒也是骤然消失的一干二净，取而代之的则是足以煮海焚天的灼热！

    杨宇体质特殊，对于极阴与至阳都是有着绝强的抵御之力。但饶是如此，猝不及防之下也是被这寒热的突变搞的大为的不适。

    “此瓶果然不凡，单只是这极阴与至阳之间的转化便不是简单的事情。只是若单只是这样的话，似乎还不足以引起一位上古大能的青睐吧？”杨宇轻声自语，似是对于这瓶子的功效并非太过的满意。

    然而，不知是对于杨宇的回应，还是这玉瓶功能本就如此，就当杨宇话音才落之际，玉瓶空间之内的炙热气息陡然再变，一股奇异的光芒悄无声息的涌现出来，只是转瞬之间便将他包裹在了其中！

    这道光芒似阴又似阳，忽而冰寒彻骨，忽而又炙如火烧，罩住杨宇之后立刻化做一百零八条狰狞的冰火巨蟒一齐噬咬过来！

    杨宇见状大惊失色，若只是阴阳二气的侵蚀，凭借自身体质的特殊他自是可以勉强抗下。可若是再加上这些冰火巨蟒不断攻击的话，他可就大感吃不消了。

    无奈之下，他也只得是展开自身神通与这些巨蟒大战起来。然而令得他更为吃惊的是这些巨蟒虽然实力仅只是堪比普通的真火境修士，但却个个都是不死之身，任凭他如何攻击都是无法将他们真正绞杀。

    既便是他动用出极强的手段，侥幸的将整条巨蟒都轰成齑粉，它，后者也会在倾刻间再次凝化出来！

    “不好！这般下去绝难活命，还是尽快逃离方为上策！”一见难以抵挡，杨宇也便生出了退避的心思。当即身子一闪，几个闪烁下便是向上飞起了上千丈高。

    由于这些巨蟒中有半数都是至阳属性，所以照耀的这里并不如初始那般黑暗，因此杨宇也是看清了此地仅只是一处数千丈大的小型密闭空间。

    这里空间虽然不大，但却根本没有任何的出口，且四周界壁上更是笼罩着一层由阴阳二气化做的光膜，流转之间将此处空间封了个严严实实！

    “看来只有先破开此宝的防御了，否则若是困死在这里，未免也太过的憋屈了一点吧！”杨宇心中自嘲一句，便是欲要催动法诀破开前方的空间壁垒。

    然而，再次令得他脸色大变的是，此地壁垒看似薄弱，可在阴阳二气的加持下却是坚硬无比，任凭他接连的施展了数种强力手段，都是未曾破开其防御丝毫！

    而经过这点时间的耽搁，那一百零八条冰火巨蟒也是再次追及并发起了疯狂的攻击！

    “我命休矣！”

    这一次杨宇可是真的慌了，他万万也没有想到，自己最终会以这种憋屈的方法死去，这也太过的滑稽了吧！

    不过，这种尴尬的局面并未真正的出现，就当杨宇心生绝望之际，那些冰火巨蟒却是突然的停下了攻击，继而一一的溃散了开来，重新的化做了阴阳二气。

    杨宇见状不由为之一怔，但还未等他想明白是怎么一回事，一道精芒却是凭空出现，只是一个模糊便是没入了他的脑海之内。

    精芒入体，杨宇顿觉脑海一震，神智也是为之一阵模糊，再次明白过来之时，赫然发现自身已然重新出现在阴煞界中了。

    而那黑白玉瓶此刻则是再次恢复到了之前的模样，静静的悬浮在其面前一动不动。

    “好险！”

    在看清了现在的情形势之后，杨宇也是长出了一口气。随后心念再动时脑海之中已然多出了一段上古文字，却正是关于这玉瓶具体作用的介绍与使用方法。

    “两仪化仙瓶么，果然不是等闲的宝物，看来此次圣山核心的冒险还真是值得了呢！”在粗略的察看完了有关此瓶的介绍之后，杨宇不由心情大好。

    又是把玩了一番这两仪化仙瓶，杨宇方才将之收了起来，随后又是抓起了一块巴掌大小的乳白玉书。

    抬手将玉书置于额头之上，顿时便是有着一段晦涩难明的信息传入了识海之内。

    “五形点兵诀！难怪之前与那冷寒心对战之时，他可以幻化出那么多冰晶甲士了，想来应是此诀内的妙法了。”

    又是粗略的查看了一下这部能够以五形灵物点化成甲士的奇术之后，杨宇心中巨震不已，不由为创出此等妙法之人大感敬佩。

    不过此术虽妙，但如今却不是修习的时机，看来只有以后再另寻时间好好研习一番了。

    挥手收好了五形点兵诀玉书，杨宇又是查看了分外三件物品。但除了认出了其中一部玉书乃是冷寒心的主修功法《玄煞阴经》之外，另外两件特殊的材料他却是均不认识。

    不过对此杨宇也是并未太过在意，而是欣然的将之一并收入了储物袋中。毕竟他也明白能够被冷寒心这种上古大能收入囊中的想来也不会是什么普通的东西吧！