    卡黎尼奥这个人是相当识趣的，也很上道。

    他也很清楚大明的实力。

    如果他什么都能做主，那就什么都好办了。

    问题，西班牙的殖民地能做主的可不是卡黎尼奥，而是西班牙国王。

    西班牙国王会不会上道还不好说呢。

    泰昌心里其实很清楚，他这些看似慷慨的举动有心人还是能看出问题来的。

    这种事其实只要静下心来好好想想就会发现有点不对劲。

    所以，这个卡黎尼奥他最好能拿下，让其不遗余力为他办事。

    如果这家伙能配合着他忽悠西班牙国王, 西班牙国王还真有可能稀里糊涂的把整个太平洋乃至大西洋送给他！

    他假意看了看地图，随即指着后世的温哥华、巴拿马和智利海岸道：“我們的船队如果要顺利往返于美洲和远东接送货物，最少要在这三个地方建立大型补给点。至于在哪里修建大型港口，这个要看你们货物运送到哪里方便，你可以问问你们国王陛下再确定。”

    这个好像没什么问题，卡黎尼奥是毫不犹豫的点头道：“好，我回去一定写信好好问问国王陛下好。”

    一切好像都谈妥了，他都有点迫不及待的想回去写信向国王陛下邀功了。

    泰昌却是突然问道：“你又没有想过回去之后干什么？”

    我这不正在想吗？

    只要能促成你们明帝国和我们西班牙结盟，我肯定会加官进爵啊！

    我回去之后肯定是赶紧写信，想方设法促成双方结盟啊！

    卡黎尼奥毫不犹豫道：“皇帝陛下，我回去之后会赶紧写信，并想方设法促成我们双方结盟。”

    泰昌微微笑道：“结盟是另外一回事，朕是问你有没有想过继续在欧陆销售大明的商品。”

    这个他当然也想过。

    问题，这吕宋殖民地都没了，他也当不成吕宋总督了，这生意肯定是没法做了。

    他自己可没什么远洋商船，他进购的货物都是西班牙海军的远洋船队帮忙带回去的。

    如果吕宋殖民地都没了，也就有西班牙远洋船队经过这里了，他也没了总督的特权，他难道自己组织船队来大明进购货物吗？

    这是不可能的。

    现在的远洋航线可不安全, 海上的海盗可以说是多如牛毛，特别英格兰海盗和荷兰海盗，那是看见他们西班牙商船就抢啊！

    如果没有楼船炮舰的保护，武装商船根本就挡不住英格兰海盗和荷兰海盗的劫掠。

    他自己组织船队做生意那就是找死！

    唉，没办法。

    他只能无奈的叹息道：“这生意我怕是做不成了。”

    原本他也就想着能在总督任上利用特权大捞一把就不错了，这会儿他总督任期其实也就剩下一年多了，加上来回传讯的时间，一年多时间差不多也就过去了。

    最终，他可能会因此而少捞点，不过也没什么。

    毕竟，有了这次的功劳，他就可以加官进爵了，这比原来他预想的结局还要好。

    而且，这贩卖大明商品的生意他本来就没想着能做一辈子。

    泰昌却是诱惑道：“其实，你这个生意还可以继续做下去，甚至做得比以前更大。”

    可能吗？

    这生意利润可是高得惊人。

    卡黎尼奥闻言，不由激动的道：“皇帝陛下，这生意我真的还能继续做下去？”

    嘿嘿，这家伙果然是掉钱眼里了，一听到能继续捞钱就双眼冒光。

    很好！

    泰昌继续诱惑道：“你想啊, 我们两百余艘商船去美洲提货是不是空着去的, 这样岂不是浪费了？

    如果能拉满货物过去卖掉, 那是不是可以大赚一笔？

    我们大明就有个西洋商号，跟东印度公司差不多，去美洲提货的商船也是大明西洋商号的，他们拉满货物过去也没问题。

    你如果能帮忙把这些货物卖掉，朕给你大明西洋商号百分之一的股份，甚至，还可以让你当上大明西洋商号的董事。

    这样，就算你不当官了，还是有大把钱赚，甚至，就算你去世了，你的家族还能因此继续受益。

    谷垈

    怎么样，有兴趣吗？”

    大明西洋商号的董事！

    那就跟荷兰东印度公司的董事差不多啊！

    不对，应该说大明西洋商号的董事比荷兰东印度公司的董事强多了。

    因为这会儿荷兰东印度公司差不多都被明帝国给灭了，而大明西洋商号却在飞速发展。

    这种董事，我当然想当！

    卡黎尼奥兴奋的颤声道：“皇帝陛下，我真的可以成为大明西洋商号的董事吗？”

    泰昌微微点头道：“当然可以，你只要能把大明西洋商号运过去的货卖掉就行。”

    呃，这个，难度很大啊！

    美洲殖民地说白了就是他们掠夺财富的地方，并不是他们消费的地方。

    如果拉几船货过去，凭借他的关系，或许还能想办法卖掉，一两百船货，那边根本就不可能卖掉，除非能拉到欧陆本土去。

    问题，他根本不可能调动这么多武装商船绕过美洲南面去拉普拉塔总督辖区把货物拉回欧陆啊！

    可以说，整个西班牙都没这个能力。

    因为这会儿西班牙就没有这么多的武装商船。

    这个好像又回到原来的问题了，他们没这么多武装商船啊！

    想到这里，他不由纠结道：“这些货要能拉到欧陆去，那就好了，问题，我们根本没这么多武装商船绕到拉普拉塔总督辖区去拉货啊！”

    还用你绕到智利去拉货吗？

    泰昌指着地图上的巴拿马道：“其实，只要在这里挖一条运河，沟通美洲东海岸和西海岸，你们就不用绕道拉普拉塔总督辖区了。”

    在这里挖一条运河！

    卡黎尼奥闻言，不由目瞪口呆。

    他愣了好一阵，这才提醒道：“皇帝陛下，您别看地图上这里才一点点宽，实际上，用你们明帝国的算法，这里有一百多里宽啊！”

    一百多里宽算什么？

    泰昌指着地图上的大明京城到杭州府这一段道：“你不知道吗，我们大明有一条京杭大运河，总长度有三千多里，一百多里对我们大明来说根本就不是什么事！”

    买糕的，三千多里长的运河！

    如果真是这样，那一百多里长的运河真不算什么事。

    卡黎尼奥闻言，不由激动道：“皇帝陛下，您的意思，在这里挖一条运河，然后，西洋商号的船队就能把货物直接送到欧陆去了吗？”

    你想得倒美。

    泰昌微微摇头叹息道：“我们也不能把两百余艘商船全部开到欧陆去，因为路途太遥远了，往返太费时间了，要不你想办法调些商船过来，把这些货物从美洲东海岸运到欧陆去？”

    啊？

    我哪有权力调动这么多的舰船啊！

    卡黎尼奥不由焦急道：“皇帝陛下，不能想别的办法吗，我没办法调动这么多的舰船啊！”

    朕当然知道你没有权力调动这么多舰船。

    现在，就看你小子有多上道了。

    泰昌指着地图上加勒比海里那些岛屿道：“你去问问你们国王陛下，这些岛屿能不能卖给我们，如果你们国王陛下能把这些岛屿卖给我们，我们就能在上面修建港口城池，大明西洋商号就能在这里建立中转基地，到时候，只要派点战舰保护几十艘商船来回运几趟，货物也就运到欧陆去了。”

    这！

    卡黎尼奥闻言，不由一愣。

    他算是明白了，这大明西洋商号的董事是没这么好当的，他必须付出点代价才行。

    这个代价就是帮助大明帝国获得加勒比海里那一片岛屿。

    不对，还不止这些！

    如果大明帝国在这片海域建立了基地会怎么样？

    这大明帝国皇帝陛下的野心太大了！

    人家的意思，是让他帮忙去忽悠自家国王陛下啊！

    这种事，能干嘛？

