    

    第812章银树不认夏六娘

    铁全富对她们母女百般嫌弃，若不是程氏最近伺候他舒服，他早就赶她们走。

    白天去敲门，一个老太太来开门，应该是程氏嘴里的老绝户，还没等她们母女开门，对方就说，找错人，直接关门，二条大狗钻出来，吓得母女跑得够呛。

    无奈之下，母女只能到村口等银树。

    “银树，银树！”

    当朱泉赶着车和一堆孩子回来时，夏六娘母女远远就看见银树，双双挡在牛车前。

    银树看着眼前高兴冲自己朝手的母女俩，他缓缓心神，一脸陌生的问，“你们是谁？”

    自从得知夏六娘母女来，而且去程氏那边，银树就决定，如果夏六娘来找他，或提要住到这边来，他就当从来没见过她们，当陌生人。

    既是陌生人，就无需招呼。

    这对母女，从来不是好人。

    在外祖父的记事本里提到她们都是无奈、悔、恨，是夏六娘毁掉二舅舅的一生。如果当初二舅舅没有被逼娶夏六娘，继续读书、考试，也许外祖父的结局会不一样。

    “银树，你不忘记我们吗？我是你前二舅母，这是你表姐，年初我们不是在越城郡见过吗？我夫家卖猪肉的，当初你和你姐姐来，还带不少弯弓呢？”夏六娘以为银树不记得，提醒着，还把夏凤推到银树面前，让他看清楚。

    银树看了看，道，“我不认识你们，麻烦让让。朱叔，我们回吧。”

    “银树，你乍不认识我们呢？我们见过……”

    “你们，我听说过，但是我不认识你。如果你是我舅母，我家亲戚，麻烦你们拿出证明。若拿不出来，劝你们早些离去，别来打扰。不然，我报官，说你们拢民。我年纪小，不代表你们可以欺负我，随意泼我姐姐脏水！”

    银树腰板挺直，不退缩直视着夏六娘，郑重警告她们。

    “别见银树家富贵，他年纪小，你们就来认亲！占便宜！小心挨官板子！！”青山恶狠狠扬着小拳头冲她们放狠话。

    “就是，这里是山中村，姓铁的！由不到你们外乡人来放肆。”

    “……”

    车上孩子跟着放狠话，个个对夏六娘不满。

    夏六娘母女势单力弱，再次失败告终，母女俩灰溜溜从村口回来，程氏名声不好，连累她们，人见人嫌，没有跟她们搭话，坐在棚子下，吃着程氏的瓜子，她们找一圈，没看到程氏人影，八成又去找人说铁长念和那三十公子奸情，然后发疯，捏架。

    对于程氏这种爱找打的人，母女俩觉得程氏有病！

    明明可以靠着儿女好吃好住，还能沾铁长念的光，她倒好，自己扎腾成毒妇，偏偏不自知，到处点头火，全村有一半的人恨得她半死。

    遇到脾气大的，一上来就是啪啪几个耳光，打得毫无招架之力，只会事后咒骂，连程氏闺女看见她，跑得飞快，像躲麻风病一样。

    “娘，我们怎么办？”

    夏凤怏怏的，原本盼着大富贵才来的，结果才知道，想像是美好的，现实是残酷的，别说大富贵，若不是程氏收留，母女还不知流落到哪。

    偏偏程氏又是个拎不清的，好好的一个“揭奸情”大会，硬是被她提及自己的“龙凤胎”给搅和。

    第一次没有人信，再次说，更没有人信。说多，即便是真的，人家也会把程氏当成疯婆娘，说疯话。

    加上当事人不在，和当事人亲密的人又置之不理，压根没当一回事。

    程氏就像一只蚂蚱，一头扎进鱼塘里，使劲的扎腾，却搅不起水花，偏偏天天天去扎腾，现在村里人都懒得听她说话。

    唉……烦啊！

    母女只有二十两，昨天，程氏给她们的开口费，二十两，离她们意想中的大富贵差几个郡。

    夏六娘摇摇头，她亦没想到银树会来个死不承认，她们以前和谢禾做亲戚时，母女俩嫌穷，没来过。

    除了长念和银树，谢禾，铁全贵，甚至连银枝、银雪的名字都说不出来，更别说谢禾夫家的其他人。

    导致，她们半点实证都拿不出来，自己是谢禾的嫂子，亲人。

    她们更拿不出证据证明就是谢谷的妻女，说出来的话，没有人相信，加上程氏人品，相信更是少之又少。

    “娘，要不我们……”夏凤看看四周，伸出右手做一个抓物的动作。

    夏六娘看到闺女动作，有些心动，但又不甘心，只道，“等等看吧，实在不行……”

    实在不行，只能偷拿程氏银子，母女俩跑路，加上之前的二十两，能舒服回去。

    在山中村，和程氏一起，听到不少关于铁长念那边的事情，没有好话，母女俩大致明白，长念三舅舅有个日收百两的铺子，夫妻俩无故失踪，现铺子由老绝户一家和铁小山打理。

    日收百两银子啊！

    她们母女就算每个月拿到三十两，亦够他们富贵度日。

    这金窝，怎么也得占上一份。

    又可惜，对方根本就不认！她们自己又没有能力挤进去。

    “不认？”

    铁若水听到来弟回报，有些意外，“没想到，银树也变得狡猾。这次，又怕是无用功，程氏那废物真是废！！早知道那天我就不出镇上！！”

    想到程氏，铁若水面容变得扭曲！

    本以为是好好的棋子，结果，投下，水花都没溅起。

    程氏去村头揭“奸情”她是知道的，偏偏有个老熟客，已在镇上客栈等她，催得急对方给银子高，一次二百两，还不用让女子香的老鸨抽一半银子，几个时辰就能赚二百两，她不舍得放弃，为了银子，她匆忙坐着马车和招弟离开。

    忘记吩咐来弟让程氏暂停。

    来弟还小，不懂帮忙，推波助澜。

    “招弟，你去找和铁长念不对付，嘴碎，八的妇人，塞点银子或料子，让她们把铁长念和病君的奸情说出来，最好闹得附近几个村子都知道！最好鼓动族老出来处置。”

    铁若水吩咐招弟，程氏那废物没用，她只能在后面推在一把。

