    蒸汽火车喷薄着白色的烟雾，轰隆轰隆地行驶在铁轨上。铁轨两旁的树木一棵棵地向后掠去，天空中几朵白云悠哉游哉地飘过。

    艾伯尔特靠在车窗上望着远处绿茫茫一片的山麓，脑海里思绪翻滚。

    “不知道我以后能不能造出一辆魔法版和谐号呢？”

    双胞胎兄弟无愧于他们未来恶作剧天才的名声，刚刚艾伯尔特关于分院仪式的的连篇鬼话，还是让他们察觉到了不对劲。

    艾伯尔特看到他们两个已经在眉目传情的时候就放弃了继续扯淡的打算。关于分院仪式的谎言能哄骗他们这么久已经算是意外之喜了。

    双胞胎主动接过了蒙骗新生的重担，也开始胡编乱造起来。

    或许是胡编乱造得有些过头了，沃兹很快发现了他们话里的漏洞。

    被拆穿的双胞胎丝毫不觉得尴尬，你一句我一句地把锅甩到了艾伯尔特地头上。

    车厢里的另外三人目光灼灼地盯着艾伯尔特。

    “看我干什么，我脸上有花吗？”某人厚着脸皮。

    “你是不是早就知道了分院仪式的内幕？”沃兹的话把某人问住了，他是知道分院仪式究竟是怎么一回事，但他能说吗？

    他这一说出去，等下火车一到达霍格沃茨，他刚下车，迎接他的就是邓布利多的一发摄神取念。

    虽然这么说可能夸张了点，不过还是有必要做一些防范。

    “啊，这个，阿巴阿巴……”

    艾伯尔特施展出了他作为特工时的练就的技能，他前世可是靠着这张嘴，劝说过不少挟持人质的罪犯放下手里的武器。

    只不过最后选择放下武器的罪犯很少。

    大部分情况下，最终还是艾伯尔特带着同事猪突猛进，在一阵枪声大作之后，最终才成功劝服（物理）了罪犯。

    “那个，你们没有发现吗？我们从来没有听到过巫师界当中有小巫师入学霍格沃茨被劝退这样的事情。

    乔治，弗雷德。你们的几位兄长不都成功入学了吗？

    你们仔细回想一下他们在你们面前提起分院仪式的时候，脸上是怎么样一副神情。

    另一方面，我看过一些关于霍格沃茨的书，根据书上的记载，这么多年来被逐出霍格沃茨的学生屈指可数。

    所以，分院仪式应该不会太过为难我们这些小巫师。”

    就在艾伯尔特费尽脑筋扯出一个尽可能合理的解释时，隔间外面传来了小推车车轮的滚动声。

    伴随着敲门声，隔间的门被一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开了。

    “亲爱的，要不要买点零食？”

    乔治和弗雷德面色稍稍有些窘迫，艾伯尔特瞬间明白了他们的情况。

    对韦斯莱家财务状况了解得一清二楚的他知道，这兄弟两人都是那种兜比脸还干净的。

    他把手伸向兜里布拉德给他的零花钱。

    “这些零食我们都要了。”比艾伯尔特反应更快的是沃兹，这位不差钱的主十分壕气地把小推车上的所有零食承包了。

    巧克力蛙、比比多味豆、吹宝泡泡糖、甘草魔棒……

    尽管不是第一次吃，这些零食还是对艾伯尔特充满异样的吸引力。

    然而乔治和弗雷德犹豫着没有伸手，即便是很想吃，他们也不愿意占伙伴的便宜。

    旁边的艾伯尔特就没有这个顾忌了，他毫不客气的逮住一只巧克力蛙，一口咬掉了巧克力蛙的半个头。

    周围人没发现的是，艾伯尔特的头上不断地飘起“-1s”的字样。

    在艾伯尔特看来这没有什么大不了的，伙伴间互相请吃东西再正常不过了，有来有往，下次他请回来就是了。

    沃兹把拆开的零食放到了乔治和弗雷德面前，“一起吃吧，这么多零食我一个人也吃不完。”

    “不，谢谢，我们自己带了……。”乔治和弗雷德尴尬地笑了笑，拿出了韦斯莱夫人做的三明治。

    艾伯尔特从自己随身带着的箱子里面掏出布拉德给他准备的零食，不容抗拒地塞到了双胞胎的手里，顺手抢过乔治手里的三明治。

    不等乔治开口，艾伯尔特对着三明治一口咬了下去。

    “我好久没吃过三明治了。这是你们妈妈做的吗？太好吃了！”

    沃兹也从弗雷德手里拿过了韦斯莱夫人做的三明治。

    交换零食是拉近朋友之间距离的有效方法。

    在艾伯尔特和沃兹吃掉了他们的三明治后，他们也不客气地对着座位上的零食发起了进攻。

    很久很久以前，在遥远的东方，一位姓王的巫师，发现了这个世界上没有人可以逃得过某条定律。

    他把这条定律命名为——真香定律。

    “真香。”乔治和弗雷德愉快地吃着零食。

    “嘿，乔治，你觉得你们会被分到哪个学院？”沃兹问道。

    “格兰芬多吧。比尔、查理和珀西都是格兰芬多的，我们两个估计也不例外。”

    “我觉得你们两个会被分到拉文克劳，就冲着你们这股热爱学习的劲。”弗雷德说。

    “当然，沃兹会被分到斯莱特林也说不定，毕竟莱因哈特可是纯血贵族。”

    艾伯尔特朝着沃兹挤眉弄眼道。

    “不过我可不希望自己被分到斯莱特林，我不喜欢绿色。

    据说斯莱特林的宿舍是在地下，我可不希望自己往后七年只能像鼹鼠一样生活在地底下。”

    艾伯尔特似乎忘了赫奇帕奇的休息室也在地下。

    “我倒是希望自己被分去赫奇帕奇，我听说他们的宿舍离厨房最近。”看不出来沃兹还是个吃货。

    “无论被分到什么学院，都不影响我们的友谊，是吧？”

    天色在小巫师们热烈的讨论中逐渐地黯淡了下去。

    飞驰的霍格沃茨特快列车也开始降低了速度，车上的广播适时地响起：

    “各位旅客，列车即将到达本次旅途的终点站——霍格莫德站，请在霍格莫德站下车的旅客提前准备好自己的行李物品，做好下车准备。”

    （咳咳，出戏了）

    双胞胎提到过的他们的哥哥，珀西·韦斯莱，不知道从哪里冒了出来，提醒自家的两个弟弟换上校服。

    “你们好，我叫珀西，珀西·韦斯莱。”

    随后他转向双胞胎，“妈妈在出发前特意嘱咐过我要照顾好你们两个的。”

    不过艾伯尔特觉得珀西才是需要被照顾的那一个。

    艾伯尔特和双胞胎兄弟三两下脱掉了身上的外套，开始换上巫师袍。

    “沃兹，你还愣着干什么？换校服啊？”

    “啊这……”显然莱因哈特家族的少爷没有这种过当着别人的面换衣服的经历。

    他脸上浮现出两坨不自然的红晕，看着抱在手中的校服不知所措。

    其他三人忍不住笑出声，换好衣服后就离开了隔间，给沃兹腾出了独处的空间。

    此时火车的走道里已经有许多换好衣服的学生，他们有的正整理着自己的校服，有的抱着宠物在等待列车停靠。

    伴随着一阵刺耳的车轮与铁轨的摩擦声，列车最终停了下来，一个个学生推推搡搡地下了车。

    在站台上迎接他们的是一个目测有四米高的巨人。

    他有着一头让后世的程序猿十分羡慕的浓密头发，只不过没有很好的护理让它变得有些乱蓬蓬的。

    再加上乱糟糟的胡须，略显邋遢的打扮……

    艾伯尔特一眼就认出来这个巨人是谁。

    鲁伯·海格，混血巨人降生，八眼巨蛛、三头犬和挪威脊背龙的主人，霍格沃茨钥匙管理员暨禁林守护者，老邓头的心腹……

    此刻他正举着一盏提灯站在又黑又小的破旧站台上。

    “一年级新生这边来！快点！一年级的同学，别害羞！快点跟上！”

    车厢外的黑暗、寒冷和温暖的车厢隔间形成了鲜明的对比。

    九月份的英国，气温已经降到了一个相当低的程度，更何况现在已经是晚上了。

    走出车厢的双胞胎和沃兹在一接触到冷空气时都忍不住打了个寒噤，他们不由自主地裹紧了身上的衣袍。

    艾伯尔特一脸淡定。

    即便自己穿越过来的是一个魔法世界，这五年来艾伯尔特也没有放下身体的锻炼。

    每天早起晨跑，是他从前世就一直保持着的习惯。

    要知道冬天里早起晨跑的时候可比现在这个时候冷多了。

    片刻后，海格确认所有新生都已经到齐了，看着这帮嘁嘁喳喳的小巫师，海格脸上浮现了一摸微笑。

    “跟我来，一年级新生，当心你们的脚底下。”

    海格带领着新生们往一条陡峭狭窄的小路走去。

    道路有些崎岖，地面又滑，小道两边树林茂密的枝叶遮挡住了本就微弱的月光，这让原本就不好走的小路变得更加难以通行。

    四周一片漆黑，只有海格手中那盏昏暗的油灯能够为小巫师们指引方向。

    提灯男神——鲁伯·海格。艾伯尔特心中暗搓搓地想道。

    这是提灯女神南丁格尔被黑得最惨的一次。

    “这么多年来，邓布利多就不晓得把这条路修整修整吗？”

    艾伯尔特内心吐槽着，魔杖出现在他的手中，他用另外一只手遮挡住眼睛。

    “荧光闪烁！”

    一道光柱从魔杖尖端爆射而出，就像一把利剑，几乎要把天空中的云层给捅穿。

    逸散出的光芒把四周的黑暗驱散，原本伸手不见五指的小道亮如白昼。

    就连在霍格沃茨校门口等待新生们到来的麦格教授也看见了这道冲天而起的光柱。

