    灾情还在持续，轧钢厂收到上级指示要珍惜粮食杜绝浪费。

    对于工人群众反应的食堂有剩菜剩饭的情况要进行整顿，要求不能留有剩菜剩饭。

    这一决定让食堂里的人叫苦连天，因为在这之后食堂主任就每天都盯着她们。

    杨师傅也在后厨严厉警告了，希望不要有人在这风口做傻事。

    这下子大家都不敢偷偷留剩菜了，胖子也没留，但还是和平时一样偷偷吃一些馒头。

    秦淮茹第一次回家没带剩菜, 贾张氏不相信地对着她看了一圈。

    这没有了剩菜剩饭，家里还多了一个过来吃饭的秦京茹，贾张氏心里愈加地不舒服了，表现出来的就是秦京茹一出现她的脸色就不好。

    秦京茹已经明白她姐的婆婆是个什么样的人了，尽量不在贾张氏面前现身，可是这也不是办法啊。

    她总要吃饭的，这时候她也明白了以前她姐带回家的饭菜，原来并不是什么正规的福利。

    那现在胖子的条件就更差了，其实她本来就是更属意于许大茂，毕竟许大茂的条件都是现成的摆着，胖子以后会怎么样还是未知数，现在不过一厨房学徒。

    感觉贾家已经呆不长了，没事的时候，她就出去透透气，探听一下有什么她能做的，可是现在就是城里的人都有些不能安排工作，她一个农村的更没路子了。

    何玉柱对食堂的决定并没有什么意见，毕竟这轧钢厂里的工人都是干体力活的多。

    不能有剩菜剩饭出现，打饭的时候也就不会那么抖勺了，工人吃饭也就分量足了一些。

    “师傅，胖子又在偷吃馒头，您说这个节骨眼上不会出问题吧。

    没有剩菜剩饭后，现在有些人也学胖子偷吃了。”

    “马华，你可不要学胖子了，这偷吃的事情，人一多根本瞒不住。

    这会上面的人，对粮食敏感得很。

    你还是多花点心思好好学习, 有机会师傅带你出去做宴席赚点外快，你觉得怎么样？”

    马华听了激动地点点头。

    “好啊，师傅。”

    何玉柱看到周围有人看过来，想到现在人多口杂，本还想和他说一下以后去自行车厂的事情，想想还是后面单独在一起的时候再说好了。

    “对了，马华。

    有没有报名去夜校学习啊。”

    “师傅，我报了。

    就是啊，上课时老肚子饿有些注意力不集中，学得不好。”

    何玉柱听了拍了一下脑袋，心里明白这个时候很多人早睡就是为了节省粮食避免饥饿睡不着。

    这如果吃不饱，上夜校了时候真可能就饿的难受了。

    “这样吧，你上夜校的当天晚上吃饱点。

    我这一有做宴席的活就带上你，这样你也能补贴一下。”

    马华听了，感觉自己真的是找对师傅了。

    其实他上夜校也学到了不少，只是他自己要求太高，总以为每次学过了就不应该随便忘了。

    对于老师开课时，复习上一次的内容, 有一些遗忘记不起来感到沮丧。

    “对了，周末你可别忘了，去图书馆好好学习。”

    何玉柱说到好好学习四个字的时候，特意加重了声音。

    马华听明白了师傅的意思，有些不好意思了。

    胖子吃完手中最后一点馒头走过这边听到了，嘀咕道。

    “这肚子都要吃不饱了，还好好学习呢。”

    他感觉这马华肯定是被何师傅给带傻了，看起来就是呆呆的。

    哪像他，都开始和妹子处上了。

    想到他送秦京茹回去，心里一阵甜蜜，感觉自己那灵机一动那真是一个正确的决定，这会秦家妹子心里肯定对他有了个好印象了。

    要是没有中途那个许大茂出现的话，一切都那么完美。

    中午打菜的时候，许大茂出现了。

    他也看到食堂的通知，上面还写着请大家监督。

    看到这个他可乐坏了，这会他看这些食堂的厨子都不顺眼。

    这次排在胖子的窗口上，要是胖子给他少打了，他就要去举报。

    他不信凭他许大茂还收拾不了一个胖子，现在食堂的情况出点事情可就是人人喊打。

    这胖子要是不识相的最好，那他煽动一下大家伙还怕收拾不了他。

    “我要这个，那个都来一份，分量打足了要不然看我不举报了你。”

    胖子见到许大茂心里也是不高兴，只是听了许大茂的话，在现在这个情况下他可不敢冒头。

    胖子看着许大茂嚣张地离去，心里就来气。

    秦淮茹看到这边，心里有些担心这许大茂可是有仇必报的。

    她也不知道自己介绍秦京认识许大茂是好是坏，到现在秦京茹也没个主意。

    她复杂地看了胖子一眼，又回到自己的工作中。

    在秦淮茹家，秦京茹有些呆不下了，毕竟她只是个客人，而贾张氏油不是那么的好客。

    她必须早点做决定了，要不然只能回村子去了。

    因为更看好许大茂，她又找上了许大茂，想和他说清楚看二人能不能定下来。

    她都想好了要是能定下来，之后她宁愿不和秦淮茹家来往了一心就向着许家，反正和许母有矛盾的是秦淮茹家不是她秦京茹。

    这回是秦京茹主动找上门来，许大茂心里冒着一股邪火，带着秦京茹去了一个更隐蔽的地方，在那里没有人会打扰他们。

    “大茂，你看就找个时间带我去见见你爸妈，把咱俩的事情定下来好不？

    要不是因为我们的事还没定下来，我也不会跟着我姐去见那个胖子。”

    秦京茹一脸期盼地看着许大茂。

    许大茂装作一脸为难地说。

    “我妈那边我还没说通呢，她这会可还记恨着你姐呢。”

    “这我都想好了，到时候我就一心做许家媳妇，都听你妈的。

    要不然就不和我姐家来往了，我姐她婆婆可势利了，都没啥亲情。

    见我这会住在她们家，没能带些吃的，都没给我好脸色看。”

    说完还一脸生气的样子。

    看到水灵灵的秦京茹生气的可爱模样，许大茂忍不住把她抱入怀中。

    “京茹，你都这么说了，我还能不听你的吗。”

    许大茂一边抱着秦京茹，一边用话语安稳住她。

    果然原本有些挣扎的秦京茹就安静了下来。

    这次许大茂可不会再放过这次这么好的机会，接连不断地攻击。

    这秦京茹哪里是他的对手，许大茂一边嘴上战术欺骗，另一边手上动作不停。

    到了后面，秦京茹直接放弃了抵抗。

    最后许大茂一脸心满意足地带着一脸害羞的秦京茹离开。

