    跟往常一样，江日胜到家后，会在客厅一边喝茶，一边看着特高支部的文件。苏志梅拿着抹布，在旁边擦着家具，一副温馨和睦的家庭氛围。

    苏志梅擦完一把椅子，停下来清洗抹布，目光在江日胜身上停留了片刻。

    江日胜专注地看着手里的文件，左手拿起茶杯送到嘴边，目光依然放在文件中。男人专注的样子，真的很吸引人。

    “叮咚叮咚”

    外面响起门铃声，苏志梅放下抹布去开门。江日胜只是瞥了一眼外面，目光又停留在文件上，手里的茶杯都没放下。

    直到苏志梅领着贺仁春进来，江日胜才将文件收起来，随手将茶杯放到茶几上。

    江日胜站起身，淡淡地说：“到楼上谈吧。”

    贺仁春没有说话，点了点头，跟在江日胜身后上了楼。苏志梅依然在客厅做着家务，只不过她的动作更轻柔，不时侧耳注意着外面的动静。

    江日胜到楼上后，拿出烟盒，给贺仁春递了一根，问：“情况如何？”

    贺仁春说道：“除了赵书俊和李兆风外，还有几名华籍特务最近也没露面。今天赵书俊确实要了批电台配件和无缝钢管，之后他直接出了城，从南门出去的。”

    江日胜吃了一惊：“南门？南山根据地？行动？”

    南山根据地属于历城县委，另外，泉城工委也在南山根据地。赵书俊和李兆风带着一批军用物资，无非就是想得到根据地的信任。

    贺仁春问：“怎么办？”

    自从知道江日胜的真实身份以后，他从未见江日胜脸上露出过惊慌。一切事情，似乎都在他的掌握之中，不管多大的事，都显得从容不迫。而刚才的某个瞬间，他捕捉到了一丝慌乱。

    江日胜叹息着说：“我担心他们已经行动了。”

    他脑海里在迅速推演着，如果自己是寺田清藏，如果有两名手下与根据地的人接上了头，再给他们准备一点根据地最急需的物资，那边的人能不相信他们？

    这也是寺田清藏想要达到的目的，为了赢得根据地的好感，不惜从成德树处拿一批军用物资。

    贺仁春问：“寺田清藏到底想干什么？”

    江日胜说道：“他还能安什么好心吗？你把苏志梅换上来，马上向城工科发报！”

    不管如何，第一时间向上级报告，总是没有错的。

    仅仅是报告，当然不能解决问题。江日胜身为水草情报小组的组长，他不但要搜集情报发现问题，还要提供解决问题的办法。

    贺仁春问：“你是不是有了办法？”

    江日胜说道：“还只有一个模糊的想法。”

    贺仁春没有再问，江日胜需要时间。他轻轻走下楼，把苏志梅叫上去。

    贺仁春在楼下的客厅抽着烟，无聊地拿着茶几上的文件看着。过了一会，又踱步到院子里，像一块石头一样，默默站在暗处，守护着江日胜和苏志梅。

    半个小时后，苏志梅下了楼。听到脚步声，贺仁春连忙走了进去。

    苏志梅轻声说道：“江大哥让你上去。”

    贺仁春点了点头：“好。”

    江日胜见到贺仁春后，沉吟道：“你晚上与张志发、余庆功联系一下，让张志发密切注意泺源公馆武装特务的动向。让余庆功这几天守在南山根据地的必经之路上，白天出城，傍晚回城。”

    贺仁春说道：“我马上去。”

    江日胜说道：“叮嘱张志发，他的任务依然是保持常态，只是把关注度放到武装特务上面。我估计，寺田清藏可能会让冀鲁剿共建国军参与行动，所以他的情报不是最重要的。”

    贺仁春奇怪地问：“赵书俊的任务，不是打入根据地么？”

    江日胜摇了摇头：“我也希望他的任务是打入根据地，但我更担心，寺田清藏想暗杀、绑架或诱捕我们的同志。”

    贺仁春走后，江日胜点了根烟，陷入了沉思。

    他虽坐在家里，却在与寺田清藏进行着无声的对垒。寺田清藏已经出招，他能化解并能反击吗？

    寺田清藏此时在南新公馆与武山英一正得意地聊着天，赵书俊和李兆风今天带着一批军用物资去了南山地区，不出意外的话，他们会得到共产党的高规格接待。

    寺田清藏大笑着说：“如果共产党知道，他们的座上宾是我们的人，不知会作何感想？”

    武山英一在泉城破坏几次泉城工委，他身为剿共班长，也希望有这样的功绩。这次派赵书俊去南山，就是想一举摧毁泉城工委。

    武山英一叮嘱道：“不要小看共产党，赵书俊和李兆风的时间不多，趁着共产党还没有察觉，赶紧行动。”

    寺田清藏说道：“只要他们离开南山，马上动手。”

    武山英一缓缓地说：“除了诱捕，还要准备绑架，甚至暗杀。清除了共产党的首脑，他们的工作必然会陷入困顿，对我们会大大有利。”

    寺田清藏问：“武山君，如果清除了这些共产党的高级干部，是不是可以趁机扫荡南山山区？”

    武山英一摇了摇头：“共产党的党政军是分家的，你清除了党政干部，还有部队呢？要清除共产党部队的首脑太难了，不要说清除他们的首脑，能找到八路军的踪迹都难。”

    如果能扫荡南山山区，皇军早就动手了。共产党敢明目张胆靠近泉城，不就是能抵御皇军的扫荡么？况且，日军目前也没有精力和兵力去扫荡周边的非治安区。

    寺田清藏说道：“我亲自带领小分队去南山，如果能抓到泉城工委的主要干部，还怕找不到他们的军队么？”

    武山英一提醒道：“我再次提醒，去南山可以让江日胜参与，他的手下都是中国人，能很好的配合你。”

    寺田清藏说道：“我确信我能行，江日胜做事喜欢大动干戈，还没出动，共产党就能收到消息。”

    武山英一无奈地说：“好吧，祝你得胜而回。”

    这个计划的制定、实施都是寺田清藏所为，既然寺田清藏要证明自己，就让他证明吧。

