
　　跟丢了万磁王的踪迹，憋了一肚子气的关横跺跺脚，正想离开，突然听见附近传来一阵悠扬迷人的歌声：“我远离故乡与爱人，独自漂流在海上……那凶猛的海浪将我吞噬……啊！我肉身虽然腐坏，魂却不得归，谁能怜悯我，渡我去彼岸……”

　　“嗯？！这是？”关横听到这歌声，心弦居然猛地颤动了一下，饶是他精神力异常强大，也险些就这么迷迷糊糊走进海里！

　　“不好！这是奇异的媚惑之歌，有将人催眠控制的效果！”晃了晃脑袋，恢复清醒的关横抬眼望去，只见数百米外的海面上有一片珊瑚礁石，那上面影影绰绰坐着什么人，正在轻轻唱歌！

　　“呔！大胆邪祟！”关横一声怒吼如同天崩地裂：“竟敢在此兴妖作怪？！”

　　“啪！”手甲部分打开，倏地弹出小黑链子将其变为十三条粗大锁链，霎时编成一张铺天盖地的巨网堪堪罩住了礁石上的人影！

　　“啊啊啊！”那人影被锁链捆绑收紧，疼得惨声长叫：“饶了我吧！我也是被逼的！”

　　关横一攥锁链，硬生生将他扯回到小岛岸边，这时关横才看清楚，这家伙原来是个脸色惨白的的鬼魂，身上是衣不遮体的破衣烂衫，四肢绑着手铐脚镣，似乎是被囚禁已久！

　　“你是哪里来的孤魂野鬼？关横喝问道，“为什么在此用歌声迷惑别人？”

　　关横心中怒气陡生，“这回要不是我，说不定有普通人听了他的歌声之后，就自己走进海里淹死了！”

　　那鬼魂外貌是个三十多岁的男子，中等身材相貌平平，显得有气无力，他挣扎说道：“饶了我吧，我只是一个普通的溺死者，被附近的海妖控制住了尸骨锁在海底，逼着我每日唱歌为他们引诱出海者，将其淹死，增加海鬼奴隶的数量，我、我是被迫的……”

　　“有这种事？！关横眼睛微眯，对他的话将信将疑，又问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫恰森！”水鬼答道：“是四百多年前出海做贸易的商人，结果我乘的船在附近被海浪颠覆，就这么淹死了，后来就被海妖们囚禁到现在！”

　　“哼，我可不知你说的是真是假！”关横沉声说道，“所以你先给我进来吧！”挥手一招，将水鬼恰森收进了身上的尸魂袋里！

　　“既然这个水鬼说附近有海妖为恶，那我下水去看看！”关横心中暗道，“要是他所言不假，顺手除了这些海妖，省得他们再去祸害别人！”

　　想到这里，关横倏地跃入水中，开始在附近海域搜索起来！这里的海域不算太深，最过的地方也不过数十米，寻找了半天，关横也没发现什么海妖的踪迹，却找到一具被黑色锁链绑在巨大岩石上的骷髅架子！

　　关横沉思了一下，顺手放出水鬼恰森问道：“这是你的尸骨吗？”

　　“对对对！”恰森连忙点头，“就因为海妖控制了我的尸骸，我才无法离开这里踏上寻找死亡国度的旅程，只要把尸骨焚化，我的鬼魂就可以逃脱后海妖的掌控，重获自由了！”

　　“那我就做一回好事！”关横笑了笑，拔出剑唰唰两下斩断锁链，让恰森背着自己的尸骨和他一起游回了小岛岸上！

　　“啪，呼！”关横用火神之源烧尽了恰森的尸骨。

　　水鬼说道：“谢谢您，这下我自由了，现在该前往死亡国度了！”水鬼恰森扭头刚要走，关横叫住他。

　　“等等，你知道死亡国度在哪里吗？“关横问道。

　　“不知道！”恰森茫然摇了摇头，“我被囚禁的太久了，不知那里如何前往！”

　　“我就好人做到底吧！你现在我这袋子里待上几天！”关横取出尸魂袋说道：“我会联络死亡国度的熟人，啊不，熟鬼来把你引渡走的！”

　　“谢谢！”水鬼恰森自己就这么钻进了尸魂袋！

　　关横将袋子收起，叹了口气：“唉，万磁老怪没找到，却先捡了一只水鬼，下次见了霍华德大叔，就把这只鬼交给他带走吧，不然我做了死亡女神人间代理这么久，一只鬼也没引渡过去，实在有些说不过去了！”

　　乘兴而来，败兴而归！关横摇摇头，驱魔者战铠陡然飞上天空，就此返回纽市去了！

　　两天以后，关横正拿着驱魔者战铠的改造数据给托尼，两个人顺便在一起闲聊。

　　这时贾维斯突然进来通知托尼：“先生，您吩咐我调查的事有结果了！”

　　“太好了！终于可以大干一场了！托尼兴奋地喊道，”关横，这回你得帮……你想去哪？站住！”

　　原来关横一见贾维斯出现，就知道托尼又有什么麻烦事想拉自己下水，他本想偷溜出门避开，甚至被眼尖的托尼发现！

　　“呵呵，我刚好有些头疼！”关横打着哈哈说道，“正要告辞回家睡个大头觉缓缓乏，怎么？你有事情要说吗？”

　　“哼，你小子用我送给你的战甲大出风头，是时候该出力回报我一下了！”托尼说道，“在这个关头，我是绝对不会允许你脱身事外的！”

　　“拜托，我不是把战甲的改装材料都送给你了嘛！”关横嘀咕道，“你还想抓我做苦工，到底有没有天理了还？好吧，有什么事你就说吧！”

　　关横坐回椅子上：“我先替你参谋一下是否可行！咱可不一定参加啊！你不会是惹上那个有夫之妇了吧？这种花账我可没法替你摆平！”

　　“胡说什么你！”托尼哼道，“我是打算找一个强有力的帮手，这事你肯定有兴趣！”

　　“帮手？！关横有些疑惑地问道，“你找帮手想干什么？莫非想打劫M联储吗？”

　　“你终于决定要转型做罪犯了，可喜可贺！”关横讪笑道。23sk.Com

　　“闭上你那张毫无遮拦的嘴！”托尼翻着白眼说道，“我是要对付九头蛇！明白吗？”

　　“喔，原来如此！”关横立刻来了兴趣，“说说看，你有什么打算？”

　　“我本来就一直打算对付九头蛇那帮混球的！”托尼说道，“奈何他们的实力也不弱，我也一时无暇抽身，不过最近听说你三番两次搅了九头蛇的好事，又把他们的基地摧毁，所以想找你做个帮手，咱们再干一票大一点的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0145章 捡了一只水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 