
　　随着临湘城守军里的三千精锐战兵死的死，伤的伤。

　　更随着右参议王兴怀悬梁，总兵于修文自刎，临湘城也就宣告了彻底失守。

　　入城的楚军攻克了城墙一带后，迅速又攻克了城区的诸多重要建筑。

　　等到午后时分，楚军已经是彻底击溃了城内最后一股有组织的明军反抗力量，随即转入肃清城内溃兵，顽抗者的阶段。

　　在这之前，城内两万明军死伤的死伤，反正的反正，投降的投降，还有大量人躲藏在各处民居，或者是逃出城。

　　而且逃出城的明军不少的，约有七八千人陆续逃出城。

　　楚军进攻临湘城的时候，并没有从四面发起攻城，而是采取了传统的围三厥一的方式，只进攻了东、南、北三面城墙，留下了西面城墙给明军逃生用。

　　当然了，谁都知道西城门看似能逃生，但楚军肯定也会在外围地区进行埋伏，事实上也的确如此，楚军看似没有在西城墙发起进攻，也没有在视线所及范围内部署重兵。

　　但实际上在外围地区却是埋伏了一个近卫军的步兵团以及骑兵旅。

　　这种围三厥一，摆明了就是一个阳谋。

　　你少量人逃出城潜逃还有可能，但是想要大规模出城并组织撤退，你当楚军眼瞎的啊。

　　出城的七千多明军毫无疑问的在刚出城没多久，就遭到了楚军第一骑兵旅的拦截。

　　在上千骑兵的拦截威胁下，这些明军连抵抗的心思都没有，在发现楚军骑兵的第一时间里，这些明军就已经是化整为零了……

　　大量明兵开始独自逃生，以至于正常场面都非常混乱，第一骑兵旅上千骑兵竟然都控制不住局面，只能眼睁睁看着不少明兵朝着四面八方逃散。

　　这种情况等到了第五骑兵团和近卫军骑兵团抵达增援后，才有所好转。

　　不过最后一统计，他们杀伤以及俘虏的明军士兵也就只有五千多人，还剩下两千多人不知所终。

　　对此，楚军虽然也继续派出骑兵持续在周围进行搜索拦截，但是这些后续的战事已经不重要了。

　　临湘战役，进行到现在，可以说已经的彻底落下帷幕了，哪怕是逃散的两千多明军能够再一次被组织起来，后续也不太可能给楚军制造什么麻烦了。

　　等到傍晚时分，参谋部部长徐志贤少将找到了依旧还在东郊驻地的罗志学，向罗志学报告了这一次攻坚作战里的初步战报。

　　“此战中，除了两百斤短袍以及其他各类轻型步兵支援火炮外，我军动用各类野战炮、臼炮三百多门，极大的压制并重创了守城明军！”

　　“头两天里，我军以第五师为主力，在两个守备师以及近卫师的配合下，先后攻克了敌军城外突出部的，填平了护城河，并挖掘了爆破用的地道。”

　　“第三天和第四天，我们先后以第六守备师，第八守备师为主力持续进行攻城作战，并在攻城阶段配合炮兵部队对敌军守城部队进行了针对性的炮击！”

　　“经过前面四天的猛烈攻势后，敌军损失惨重，其轻炮部队被我们完全压制，同时杀伤了敌军至少四五千人，其中保守估计两千人以上是敌军战兵！”

　　“等到第五天，也就是今天，随着敌军可动用的战兵数量不足，我们果断的再一次投入了第五师和近卫师等主力部队，动用了两支精锐的突击队发起猛攻，并成功的进行了一次爆破的打开了缺口。”

　　“中午时分，大军全面攻占临湘城墙，并开始攻占城内各要地，午后时分，全面结束了城内战事，开始以骑兵为主力围堵突围之明军残部！”

　　“傍晚时分，第一骑兵旅等部队报告，已经先后杀伤或俘虏敌军残部约五千人，最剩下两千多人逃散！”

　　“由此，临湘战术获得了圆满的成功！”

　　徐志贤稍微停顿了会后，翻开了手中的报告书继续道：“此战中，我们一共击毙敌军约三千两百余人，轻伤不计，俘虏一万一千余人。我们还在持续清剿城内溃兵，预计杀敌数量和俘虏数量还能有所增加。”

　　“因为可以确认的突围明军，大约只有两千余人，城内还有两千到三千人的溃兵潜藏，入城各部正在分片区进行挨家挨户的进行搜查肃清。”

　　“缴获各类冷兵器约一万三千件，各类两百斤以下轻炮百十余门，两百斤以上短袍二十余门。”

　　“各类堪用盔甲三千套，骡马一千多匹。”

　　“足够我军一个师使用半个月的粮草一批。”

　　“现金浮财数量不多，目前只缴获了大概五万两左右的现金浮财，已经全部移交给财务部。”

　　徐志贤说着这些的时候，也是在看罗志学的表情，不过罗志学却是没有太大的表情变化，依旧还是那副一副面带微笑的模样。

　　徐志贤继续道：“我军损失方面，攻城以来，当场阵亡以及重伤不治者，共计四百七十余人，伤一千六百余人。”

　　“其中的大部分伤亡都来源于第六守备师和第八守备师，第六守备师伤亡约八百余人，第八守备师伤亡七百余人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“头两天里承担城外突出部主攻任务的第五师伤亡了约三百余人，今天承担南城墙攻坚作战的近卫师遭到敌军一度顽抗，伤亡了一百多人，其他后方各部死伤约百余人。”

　　“我军伤亡人数，比我们预估的要少半数以上，之前的多次推演里，我们假定是伤亡数字都突破了五千人，而实战中，明军的抵抗策略和我们之前预估的有所出入，因此实际伤亡要小了不少。”

　　此时罗志学开口了：“临湘城被敌军经营的还算不错，极大的抵消了我们的炮击威胁，能够在五天内拿下只付出这一点伤亡也算不错了。”

　　罗志学对这个结果还是比较满意的。

　　现在明军守城是越来越精明了，这城也是越来越难打，而己方还能够保持如此的高效以及巨大的敌我战损比例，这已经是相当难得了。

　　早期攻打南阳的时候，南阳守军早就完蛋了，只剩下了区区一两千人寻常卫所兵和民夫青壮而已，根本就没怎么打对面就完蛋了。

　　而襄阳更是偷袭拿下的，双方都没爆发过真正意义上的大规模战斗。

　　但是除了这两个城池外，早期的其他几次攻城作战楚军打的其实都不算太容易。

　　早期打南召县城以及鲁阳关，裕州的时候就是非常典型的例子。

　　各部楚军持续死磕上述三城，那是真的靠着惨重死伤才拿下了。

　　当时的明军降兵为主的‘第四混成旅’强攻裕州城，几乎把兵员都轮换了大半数，前头一直死伤，后头一直补充人员，先后死伤千余人才拿下了裕州城。

　　而当时裕州城里的守城明军也没多少，左右也就两千多人而已。

　　攻打鲁阳关的时候，当时的楚军里仅有的几支主力部队第二步兵团，同样是一边死磕一边补充兵员，最终拿下鲁阳关的时候，第二步兵团已经累计死伤了七八百人。

　　后续攻打均州和郧阳的时候，也是靠着更多的兵力加上围困，同时城内没有明军主力，只有一些杂牌地方兵力的情况下才顺利拿下的。

　　这种情况在楚军列装臼炮后才得到了改善。

　　在钟祥战役里，楚军动用不少的臼炮给明军一个措手不及，成功的拿下了钟祥，并且付出的代价也不算大。

　　这种优势一直延续到了汉阳城战役以及楚军横扫楚北其他城池的各战役里。

　　那一段时间里，是楚军打的最顺手的时候。

　　野战，能吊打明军。

　　攻城，还是能吊打明军。

　　不过渡江南下后，也就是在武昌战役开始，对面的明军也是陆续反应过来，针对楚军的火炮，尤其是臼炮进行了针对性的防御。

　　人家明军将领也不傻的，不知道在明知道楚贼有开花弹火炮的情况下，还傻乎乎的在空旷的城墙顶部进行防御作战。

　　就算是没钱没粮，但是人家搞个沙包在城墙上搞的防炮工事还是可以的

　　于是乎，楚军后续进攻明军把守的城池又比较难了。

　　武昌战役的时候都还算好，明军虽然开始反应过来了，但是各种应对还不算充分，所以虽然难，但是在楚军不惜代价的进行炮击，进行爆破，同时组织突击队进行敢死充分的情况下，终于是拿下了武昌城。

　　而等到了后续就比较麻烦了，这些明军们开始学聪明了，一个个在守城的时候直接在城头上构筑沙袋工事，甚至还在城外挖壕沟，构筑堡垒部署各种火炮。

　　把整个城市搞的跟个刺猬一样，让楚军一时间有种无从下嘴的感觉。

　　明军构筑的这些工事，野战炮发射的实心炮弹打过去没啥卵用，臼炮的开花弹打过去，效果也是被打了不少的折扣。

　　这逼得楚军开始加大臼炮的装备数量，尤其是进一步提高四十八斤臼炮这种大口径后臼炮的装备数量和比例。

　　并且开始琢磨着如何针对性的攻克明军的各种防炮工事，城外突出部防御工事。

　　最终，也就有了现在的临湘战役！

　　而从临湘战役的过程和结果来看，楚军的一系列应对卓越有效的。

　　强攻各项防御工事，尤其是防炮工事完善，同时有两万守军驻防，三千战兵为核心，而且主将还死战不退的临湘，还能够在付出两千人左右的代价拿下改城，可以了。

　　唯一麻烦的就是，这种攻城模式对火炮数量的要求太高，消耗的弹药太多。

　　临湘战役刚结束，得知前线弹药消耗量的财务部尚书黄诚宣，差点都没站稳，嘴里喃喃着：“一群败家子……迟早要让他们给败光了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十七章 败家子楚军免费阅读。https://xs.23sk.com 