 这就是活得久的好处。

对什么事情，都能看到最后的结局。

玄冥仙帝对于黑暗仙主的话，可不会傻乎乎的完全相信。

当然有些话，不得不信！玄冥仙帝漠然道：“这些话，为何不对苏少陵说？”

“他，太年轻了！”

黑暗仙主沉默很久，说出了这句话。

这句话反着听就是，苏洛就是个疯子。

黑暗仙主都不敢在他面前现身。

如果现身的话，保不准就被苏洛硬生生给打的形神俱灭。

而且苏洛的确是年轻。

修炼两千余年，就成为仙主级生灵。

而且在仙主境，还是近乎无敌的存在。

把太初禁区的老东西，都给胖揍一顿。

在各大禁区，杀的几进几出，屁事没有。

三大禁区的主宰，都不欢迎这个家伙。

所以每次苏洛过来，三大禁区的生灵，都是集体装死，什么也不说，根本不交谈。

玄冥仙帝眼神浮现冷色：“如今道友再起波澜，意欲何为？”

“如今能拯救这个宇宙的，只有我！”

黑暗仙主倒是会在自己脸上贴金。

接下来的话。

不用他说。

玄冥仙帝都能猜得到。

阴初禁区的黑暗仙主，这个老东西，恐怕是又想发起一场黑暗动乱。

以黑暗笼罩这个世界。

或者说，以黑暗统治这方宇宙。

万族生灵，化为黑暗生灵。

如果是这样的话，刚刚诞生没几万年的第七纪元，就会成为第五纪元。

成为黑暗纪元！玄冥仙帝可不是傻子。

他要是容易，这么容易被忽悠了。

那才是最大的笑话！玄冥仙帝眼神浮现冷冽杀意：“我如果拒绝呢？”

“不必紧张，你的存在，不妨碍我们三大禁区，在这个机缘，仙帝虽强，可在三大禁区眼中，仙帝与蝼蚁无异！”

黑暗仙主的话，还真是不客气啊！没给玄冥仙帝留下任何情面。

顿时。

玄冥仙帝惊怒道：“你做了什么？”

黑暗仙主消失不见。

不作回应！他做了什么。

玄冥仙帝去外界，一看便知。

此刻，玄冥仙帝心中涌现一股不好的预感，闪身直接离开了这里。

等他出现在外界，脸色难看到了极致。

就在阴初禁区的上方，出现一个巨大的黑色莲花！九瓣莲花，通体为黑色。

每一个花瓣，都内蕴极其复杂的纹路。

这就是黑暗起源！只不过比当年，他们见过的黑暗起源，还要恐怖许多。

体积都比上一次的黑暗莲花，要大上千倍。

上一次的黑暗莲花，也就是黑暗的起源，不过是人头那般大。

可是现在，这个黑暗起源，完全盛开的黑色莲花，盛开之后，直径却有千米之长。

莲花瓣上充斥着玄奥的先天符文。

伴随着黑暗仙主的声音，缓缓响起：“这才是黑暗真正的样子，它是第五纪元的根，而今便用它，为这个纪元，再续一个轮回吧！”

“混账！”

玄冥仙帝惊怒无比。

可是这件事，玄冥仙帝管不了，也阻止不了。

当年的黑暗莲花，不过是这朵炼化的一部分。

如今这朵黑暗莲花。

就是第五纪元的根！一个纪元的根啊！能孕育出仙主级的黑暗生灵。

黑暗仙主这个疯子，直接拿出了他守护的东西。

美名其曰，帮这个纪元重建一个轮回。

可是玄冥仙帝一眼看出，这是要将他们的纪元，化为第五纪元。

成为那个黑暗纪元！到时候万族，都要化为黑暗生灵。

或许在黑暗仙主眼中，第七纪元反正都要走向毁灭。

与其这样，倒不如成全他吧！完全盛开的千米黑色炼化，喷涌出一股黑色的光柱。

黑色的本源力量，冲向宇宙之巅。

这一刻，宇宙各处，当年在黑暗大撤退躲藏起来的黑暗生灵，冥冥当中都有了感应。

这些年，黑暗生灵摆脱了对祖根的依赖。

可是在黑暗仙主，拿出这一朵莲花。

第五纪元的根！在这件东西拿出来后，所有黑暗生灵，都与这边产生的联系。

所有黑暗生灵，所有人的实力，硬生生原地突破！异变，从三大禁区开始。

渐渐的，整个宇宙都出现了异状。

不少灵气浓郁的生命星球，开始灵气枯竭，所有千年灵药，顷刻间枯萎殆尽。

有些洞天福地，更是化为死绝之地。

这就是第五纪元的根，所带来的变化。

这种变化，仅仅是个开始。

玄冥仙帝眼睁睁看着，头顶上的黑色莲花，外涌的力量。

形成了一个黑色的圆盘。

这个圆盘，有六个漩涡。

六道轮回！雏形出现了！这是黑暗六道轮回。

专门为黑暗生灵所设立。

而且黑暗仙主，夺了这个纪元的造化，重新凝聚黑暗六道轮回，化为这个纪元的根基。

那就意味着，这个纪元，就是黑暗纪元。

黑暗纪元，开启了！元灵先前和苏洛说过，这个宇宙的六道轮回，可以重建！纪元的初期，六道轮回并未完全湮灭。

元灵知道的事情。

阴初禁区的黑暗仙主，又岂会不知。

所以，他走在前面！在苏洛重修的时候，整个宇宙再无仙主级生灵的时期。

黑暗生灵拿出第五纪元的根。

引发了第七纪元，有史以来最恐怖的黑暗动乱。

这一次的黑暗动乱，要比上一次猛烈百倍，乃至万倍！原因很简单。

上一次黑暗动乱的本源，只不过是这朵黑暗莲花的冰山一角。

第二个原因就是。

黑暗仙主重铸六道轮回，化为这个纪元的根基。

可是重铸的六道根基，却是黑暗轮回。

整个纪元的基础，都化为了黑暗之物。

这样做的后果。

将会颠覆这个纪元！这一刻，万族生灵冥冥中都感觉到了。

宇宙发生了变化！玄冥仙帝眼睁睁看着，黑暗莲花外涌的黑暗本源力量，化作一道黑色天幕，滚滚流淌向四方。

一息千里，向四面八方蔓延而去。

玄冥仙帝惊悚无比，当场闪身直接返回仙界。

他的怒吼声，响彻仙界：“黑暗，复苏了！”

轰！仙界当中，上百道仙帝的气息，全部释放。

无一例外，都是带有惊怒之色。

 