    “砍死他！”这时，再次有躁动从楼道传来，又是一窝蜂的刀手出现，这次比刚才更多，有上百人，密密麻麻的，数都很难数的清！

    看到这一幕，陈六合的眉头都拧了起来，嘴角挂满了讥笑，洪昊这是想用人海战术耗死他吗？

    看来还真是下了血本，为了杀他陈六合，不惜用无数条人命填进来！

    但如果洪昊真的是抱着这样的打算，那如意算盘就真的打错了，也把他陈六合瞧得太不中用了！

    人海战术要是对他有用，他陈六合又岂能活到今天？

    陈六合眉头一横，身上猛然爆发出一股如野兽般的凶芒，这一瞬的气场，激荡而出，席卷了整个二楼！

    他提着开山刀，直径朝着人群冲去，奔跑中，手起刀落，一个人头迎空飞起，鲜血如雨水一般洒下，触目惊心！

    这一刻，面对上百个不要命的刀手，陈六合就像是化身地狱修罗一般，执掌杀伐！

    人命在他的刀下，竟显得那般不值一提，他刀刀狠辣，没再给这些人留任何余地。

    手起刀落之下，必然杀人，不是被他砍去头颅，就是被他开膛破肚！

    最恐怖的是，他一夫当关，力拔山兮，犹若战神附体，以一敌百竟把百人打的节节败退！

    这些刀手，没能挨到陈六合的寸丝片缕，却一直在被陈六合无情的收割性命！

    这么多人，无法挡住一个人，气势被绝对性的压倒，这是多么恐怖震撼的一幕啊？

    看看地下，横七竖八的人躺在那里，鲜血早就已经把地面染红，死的死伤的上，至少躺了上百人，还站着的，也就只有几十个人而已。

    这里，已经成了人间地狱！

    还站着的几十人，脸色苍白，惊恐交加，他们无一人再敢上前一步，一个劲的后退，像看待魔鬼一样看着陈六合，心脏都在抽搐，快要被吓的魂飞魄散！

    陈六合咧嘴一笑，脸上有着血痕的陈六合看起来更加像是一个死神恶魔了，显得狰狞无比：“就凭你们这些垃圾，也想动我分毫？洪昊是不是脑子被门挤了？让你们来送死吗？”

    “废物，再多都是废物，杀你们，就跟屠狗一样轻松简单！”陈六合狞笑的说道。

    几十人中，没有一个敢说话，都在不断的咽着口水，脚步不断的后退，要跟陈六合拉开距离，这个人太危险，他不是人，是恶魔！

    “滚！”陈六合一声怒喝，这些人的魂都快吓散了，二话不说，丢掉手中的砍刀，慌不择路的扭头就跑，比来的时候速度更快，快了无数倍，连滚带爬的冲下楼道。

    可笑的是，有不少人因为太恐惧太仓促，是直接滚下楼梯的！

    环视了一圈，看了眼地下的伤者与死者，陈六合面无表情，他并不乐忠于杀人，但对人命却可以做到极致的冷漠，有人要杀他，所以他必杀之！

    丢掉手中的开山刀，陈六合脱下了外套，擦拭了一下脸上和身上的血液。

    随后，陈六合没有过多停留，直接向着三楼楼梯走去。

    可还没走到一半，陈六合的心脏就狠狠的跳了一下，这是一种对危险的本能预感，是他在一次次生死存亡的关头，训练出来的！

    根本没有多想，陈六合一个快到极致的闪身跃开。

    同时间，“突突突”的声音如惊雷一般在楼梯口炸响开来，一颗颗子弹如雨点般的射击在楼梯上，子弹射的地板石屑四溅，子弹打在钢铁扶手上，火花闪耀，锵声不断！

    不过，好在陈六合的反应非常迅疾，并没有被一枚子弹击中。

    “呵呵，手段倒是不少啊，还真想把这里打造成龙潭虎穴？刀不行，就用枪了吗？”陈六合窝在楼梯口的一个死角处，神情一片冷厉。

    枪声还在不断响起，像是不要钱一样的扫射而来，从陈六合身旁不远处穿过，打在楼梯上，石屑都溅在了陈六合的脸颊上，但没能让陈六合有丝毫紧张与惊慌。

    就在陈六合正想着用什么办法走上三楼的时候，徒然间，让陈六合有些头皮发麻的情况发生了。

    那就是在刚刚安静了没多久的一楼楼道口，再次出现了一群人，这群人，可不是拿刀的，而是一个个手中都拿着手枪，其中有那么五六个人，甚至端着威力巨大的连发突击步枪！

    陈六合脸色豁然骤变，枪和刀可他吗的是两个概念，他要是被堵在楼梯上了，那还了得？即便他是神仙，恐怕也难逃被子弹打成筛子的结局吧！

    没有半点犹豫，陈六合纵身一跃，快速跃下了楼道，子弹几乎是擦着他的头皮而过！

    在地面上，陈六合就地一滚，身躯矫健的就像是一只猿猴一般，快速闪电，让人目不暇接，就算眼睛跟得上他的速度，但手中的动作却很难跟着他的速度。

    于是，就出现了这么一个情况，子弹追着陈六合跑，但总是比陈六合慢了一拍，很难打中陈六合，即便他面对的是枪林弹雨，惊心动魄！

    在这个真正生死存亡的危险关头，陈六合把速度发挥到了极致，一连串的战事闪避动作被他行云流水的做了出来，看得人眼花缭乱。

    那些子弹，就在他的周身飞驰，看之让人胆寒不已，都会禁不住的为他捏把冷汗，但凡有一枚子弹不长眼，打中了他的要害，那么他就可以归西了！

    “草！杀了他！谁打死陈六合，立即连升三级，奖励千万！”有人怒吼，端着突击步枪就不要命的扫射。

    其他枪手也都是跟打了鸡血一样的狂躁，重金之下出勇士，这句话一点都没错！

    “噗”饶是陈六合真的很牛~逼，已经超越了人体极限太多太多，可在这种毫无掩体的情况下，还是被一枚子弹打中了肩头，溅起了一片血花。

    不过好在，陈六合也终于冲到了一扇房门之前，连开门的动作都域去了，直接飞身一撞，把实木制作的房门给撞飞，一个翻滚躲进了房间，消失在了众枪手的视野当中。

