    周玄心中虽是大喜，但没有被这个发现冲昏头脑。

    他放慢了一些飞行的速度，捂着肚子弓起了腰，轻声叫道：“哎呦……”

    李青松忙看过来，关切道：“周兄弟，你怎么了？”

    周玄皱眉道：“可能是之前跌落清澜江中，喝到了不干净的泥污，现在肚子里忽然翻腾了起来，绞得有些疼……”

    “啊？”李青松吃了一惊，筑基期修士，还能闹肚子？

    但转念一想，清澜江多半也不简单，落水时不慎喝了几口，如今后劲上来了，多半拦也拦不住。看周玄这脸色，怕是要决堤了……

    “那……你不打紧吧？还挺得住吗？”

    周玄连连摆手：“李兄、阿呆，你们先随楚仙师他们去斩妖地，下面草木丰茂，我去解决一下，再来与你们汇合。”

    “那……我给你护个法？”

    李青松说完这句话，周玄和阿呆齐刷刷地看了过去，神色古怪。

    “李兄，你这……”周玄下意识地轻微后仰，欲言又止。

    “咳。”李青松也意识到了不对劲，人是去泄洪的，你搁这儿护锤子法呢？

    “你们别多想，是我唐突了……”

    周玄连道：“好了……你们也不用管我，赶紧跟着楚仙师他们去混个斩妖的分，别让吴修竹他们独占了。”

    “好，那你多加小心，要是遇见危险记得提起裤子就跑啊！”

    “放心吧，小命比裤裆重要……这种细节不用你教了！”周玄说罢，头也不回得冲入了下方的密林。

    落地之后，他果断找了一个灌木钻了进去，翻手间以解厄之术在四周布下了一层防窥探的屏障，然后蹲了下来。

    做完了这一切，他的脸上哪里还有半分焦急之色，一双深邃的眸子里只剩下了沉着与冷静。

    “先摸个底吧……”

    他伸手轻触地面，然后闭上了双眼。

    “唰——”

    魂魄感应如潮水一般涌出，顺着地脉之气飞快地蔓延出去，一张深埋于白河郡地下、由无数地脉之气交织而成的巨大“网络”，随着魂魄感应的反馈，像拼图一样一块一块地、清晰地具现在了周玄的心中。

    网络里，无数光子穿梭不息，看似杂乱无章，却明显以落河峰中的那个涅槃火莲教为中心而不断运作。

    宏观观察过后，周玄收束感应，以地脉之气为掩护，开始进行微观洞察。

    他的“视野”开始不断变化，仿佛亲身穿梭在涅槃火莲教中。

    他穿过雕刻着古老铭纹的黄褐色岩壁通道，走过阴冷幽深、布满了青苔的石板古道，观察着岩壁上常燃不灭的绿色火盆与一杆杆血迹干涸的火莲教教旗，脑补着这个妖教的发展与变化……

    涅槃火莲教内充斥着一种肉眼无法看到的“气”，这一股气中散发着生灵的哀怨与不甘、非自然死亡者对于生命的渴望与残杀者的怨恨，以及无尽的负面情绪，让周玄感到非常不适。

    “这得杀害多少生灵，才能够让阴煞浓郁到这种程度？”

    在这样的环境下若是待得久了，哪怕是定力深厚、心怀善念的修行之人都可能受到蛊惑与影响，从而导致心智被蚕食，成为一个被心魔控制的邪魔外道。

    “找到根源，然后一劳永逸吧！”

    周玄克制着马上就施展解厄之术清扫邪恶的强烈念头，不停地踏着地脉之气穿梭在涅槃火莲教内，一步步地向着那根源而去……

    很快，他的视野豁然开朗，来到了一个巨大的空洞前。

    “这涅槃火莲教与毗蓝母仙教有些相似，后者掏空了祭灵山脉，而这个涅槃火莲教则是蛀空了落河峰……”

    “还以地脉之气为掩盖……看来是毗蓝母仙教被拔除后，涅槃火莲教谨慎了许多。”

    空洞四壁上布满了一个个的洞窟，涅槃火莲教的教众三三两两地聚在洞窟中，大行诡异的祭祀仪式，依靠吸食弥散在教内灵气之中的阴煞增长修行，每个人都是一副不人不鬼的样子，披着破烂衣衫，赤足光膀，像是妖魔化后的苦行僧。

    周玄以隔垣洞见扫视过去，见每一个教众的头顶都交织着浓郁的阴煞邪气，心中便已为他们作出了判决。

    这时，周玄捕获到了一缕暗淡的金光。

    “人道金光？”

    他当即低头俯瞰空洞，只见那空洞深处果然有着一片暗淡的人道金光。

    这人道金光稀薄如雾，但在这个充满了邪恶之地里就像是黑夜中的明灯一样耀眼夺目，周玄顺着地脉之气下潜，很快一个翻滚着熔岩的火池进入了他的视野。

    火池“咕噜咕噜”地冒着白色气泡，灼热的火浪扭曲着空间，恐怖的气浪连周玄的魂魄感应都反馈回去了一缕刺痛感。

    周玄环视四周，一下子就在那火池中央的处，发现了一朵像是用熔岩堆砌而成的三十六瓣火莲。

    火莲的莲瓣时而散开时而收束，按照着一个极富规律的节奏律动着，仿佛在运行着某种修炼吐纳之法。

    那人道金光，便是从火莲之中逸散而出的。

    “这火莲不对劲啊……”

    隔垣洞见所视，三十六瓣火莲里充满了阴煞之气，它赫然便是整个涅槃火莲教的根，也是一切教内一切邪恶之气的来源，然而就是这样的妖邪诡物，居然有一片人道金光？

    “不对……它是在用阴煞磨灭人道金光！”

    周玄顺着火莲根茎下视，方才在那火池之中，发现了一道近乎半透明的元神之躯。

    那元神之躯是一个白发老者的模样，人道金光便是源自于他。而那火莲，则是像一只吸血虫一样扎根在了他的身上，不断地吸取他的真元与法力。

    如果不是那人道金光成为了他最后的一层保护伞，他应该早就魂飞魄散了。

    而那地脉之气的交汇点，也是这熔岩火池之中的火莲。

    “我就说，那么大的手笔怎么可能只搞出来一个遮掩气息的阵法，原来是将这地脉之气化为了‘天煞风水’，镇压了一道元神！”

    周玄又里里外外洞察了三遍涅槃火莲教，确定没放过任何一点细节，这才将魂魄感应悄然撤出……

    灌木丛中，周玄缓缓睁开了眼睛。

    “可以确定的是，这涅槃火莲教的总坛就在这里。”

    “原本我还以为‘三劫魂幡’就在涅槃火莲教中，可我找了好几遍都没有发现它的影子……”

    “大概可以确定了，那三劫魂幡应该是将‘洞星上人’分化了出来，让它独自在这里‘割韭菜’。”

    白河郡如今看似正常，但早已化为了韭菜地，加上又有涅槃火莲教潜匿于暗中，完全就是一个魔窟！

    在这个前提之下，洞星上人在自家后院里割菜，的确不太需要三劫魂幡本体的庇护……

    前因后果分析透了之后，周玄面色古怪地抬头望向了天空。

    隐匿于云端的洞星上人，完全不知道此刻正有一位靓仔对它动起了心思。

    靓仔的嘴角勾起了一道细微的弧度，见猎心喜之下，更是毫不掩盖地露出了一抹戏谑的笑容。

    “这么说来，有人落单咯……”

