    邻座几个大男生一看就是大学生，小悦问他们能不能一起，他们欣然同意。

    两桌并成一桌，六个人开始玩牌掷骰子。

    他们玩的牌正好是宁安她们上大学时喜欢玩的，几个人很快就玩到一起，玩牌喝酒，好不热闹。

    这一次宁安没有像上次一样喝醉，她喝得不多，专心致志打牌。

    一群人都很外向，聊着聊着几个男生得知她们都是学姐，还给她们讲了一些学校的趣事，比如老师的八卦。

    中途，宋邵言给宁安打了电话。

    酒吧里声音嘈杂，她不方便接，就给挂了。

    小悦开玩笑道：“安安，这么晚谁给你打电话？该不会是男朋友吧？”

    “同事，估计有事情找我。”

    “这没眼力见的同事，周六晚上还找你。对了，你现在在哪里上班？”

    “宋氏集团。”

    “宋氏啊，我投过好几次简历都被pass了，从基层开始做又不甘心。你负责什么职位？”

    “我在市场部。”

    “怎么去市场部了？你以前不是一直主攻翻译这块。”

    “上司觉得我适合市场部，就让我来试试，反正也不用承担风险。”

    “等等。”小悦忽然想起什么，“宋氏？？？是不是我们以前学长宋邵言的那个宋氏？”

    宁安还没开口，几个男生道：“宋学长啊，我导师还经常提到他，说宋氏这些年虽然经济方面有波折，但宋学长年纪轻轻力挽狂澜，远赴非洲开拓钻石项目，宋氏成功转型。”

    宁安：“……”

    原来外界对宋邵言一片好评，看来公关部的业务做得不错。

    几个人又开始津津有味地讨论起宋邵言的八卦。

    “那宋学长现在岂不是名副其实的钻石王老五？有矿那种。”

    “可不是，真得有矿，还是钻石矿！”

    “那宋学长到底结婚没有啊？”

    “问安安啊，安安不是在宋氏工作。”

    宁安噎了一下：“没吧……”

    “安安，你在宋氏有见过宋学长吗？你当年不是……”

    “咳咳。”宁安轻咳，“工作的时候会见到，不过他不大在公司。好了，打牌，澄澄该你出牌了。”

    期间，宋邵言又给宁安打了几次电话。

    宁安的手机放进了包里，什么都听不见。

    宋邵言皱眉，他知道宁安出去聚餐了，可是为什么不接他电话呢！

    他只好给她发微信：安安，小糖果好像感冒了。

    还是没人回，宋邵言又试着给她打了两次电话。

    小悦推了推宁安的胳膊：“你手机好像一直在响。”

    “是吗？”宁安放下手里的牌，见是宋邵言，便站起身，“抱歉啊，我出去接个电话。”

    她走出酒吧，接起电话。

    外面安静多了，晚风一阵阵吹在她的身上，吹去酒吧里的气息。

    “怎么了？”宁安喝得有点多。

    “我不是故意打电话给你的，小糖果体温有点高，晚饭也没吃，咳嗽，可能是感冒了。”

    “给她吃药了吗？”

    “吃了，她这会儿躺在床上，我跟她说话她也没力气，蔫蔫的。”

