
        第609章  跟吗

    “秦命，这次多亏了你，我雷奥很少佩服人，你算一个。”雷奥跳到船头，递给他一包野果：“刚摘得，没毒，哈哈。”

    秦命接过野果，放在嘴里一咬，甘甜的汁液溢满口腔，刺激着舌尖味蕾。“雷兄，离开这里，有什么打算？”

    “修炼，闯荡，过以前的生活。猎杀者嘛，就该过猎杀者的生活。”雷奥本是地武巅峰，只差半步就要晋入武圣了，结果，年龄退化，境界退化，没等走向人生巅峰就一跤跌倒半山腰了。开始那几天，滋味真的很难受。他不像那些有背景有势力的人，各种天材地宝、武法秘术随便用，他触摸到圣武壁垒真的不容易，付出的艰辛也只有他自己最清楚。但是相比起万岁山上的其他人来说，他已经非常幸运了，看看风雷门门主，看看葬海幽魂，他没什么好抱怨的。就是可惜了他的那些兄弟们，五十多人的猎杀队，都是他一手带起来的，到现在还剩下七个人。

    “不想做些改变吗？”

    “改变哪里？转行作生意，还是加入哪个家族当看门狗？我自由自在惯了，还想自由自在下去。”

    “雷兄在海域闯荡这么多年，应该有很多敌人吧，现在境界退化了，不怕被人报复？”

    “低调个三五年，恢复境界再露面。”境界退化后重新修炼，肯定比最开始一步步的修炼要容易很多，说不定还会有新的启发。换个角度来看，这次境界和年龄退化未必是坏事。或许，还会成为他晋入圣武的一次契机。

    “有没有兴趣加入我们？”

    “天王殿？”雷奥心里噢了声，原来他想招揽我啊。

    “是我的队伍，猎杀队‘绝影’！”

    郭雄三人都看向秦命，又看向雷奥。把他招入‘绝影’？我们能压得住他？

    “你们绝影现在有多少人？”如果是别人邀请雷奥加入别的猎杀队，他不是甩白眼就是甩巴掌，我堂堂雷鸠猎杀队的队长，岂能给别人当小弟。不过，秦命救了他的命，他也不好生硬的拒绝。

    “就我们五个。刚发展，期待更多兄弟加入。”

    雷奥道：“你的意思是，让我替你带队伍？”

    郭雄他们无语，亏你想得出来。

    秦命轻笑：“我想把‘绝影’猎杀队扩展成一个猎杀组织，我为头领，下属不同战队。一个人带一个队伍，各自发展自己的队伍，发展的方向是主攻猎杀，还是援助、情报等等，根据自己优势来定。我初步设想是先组建五个战队，由你们做队长。”

    秦命解释给雷奥听，也是说给郭雄他们听。

    这是刚刚灵光一闪想起来的，‘绝影’要想变强，成为他手里的利刃，就必须扩大。但他不想被绝影束缚住，他要闯荡海域，历练成长。所以只能做甩手掌柜了，但怎么避免绝影脱离控制，又怎么保证绝影更快更强的发展？分权！竞争！

    郭雄三人交换眼神，都很意外。把猎杀队扩展成猎杀组织？开始就构建五个队伍？野心够大的。

    雷奥没有直接拒绝，反问道：“筹建猎杀组织没你想的那么容易，招人就是个麻烦，也是关键，每个队伍能不能发展起来，跟队长有关，跟队员关系更大。还有就是资金方面的后勤保证，没有资金、没有完善的协调，各队伍很容易各自发展，没有凝聚力。还有个最重要的，你筹建这个组织的目的是什么？优势在哪里？”

    雷奥年轻的时候也有这样的野心，希望能做大雷鸠猎杀队，结果努力了二十多年才发现现实远比想象的残酷。

    “招人简单，这里就有现成的。”秦命指了指散进森林里的人们，从六百多号人里面挑五六十个人应该不难。这里面有很多都是境界和年龄退化的，修炼起来更容易，用不了几年就能重回巅峰。

    “你信得过他们？”

    “你们自己挑一批信得过的，有潜力的，作为队伍的基础。至于资金，我有个商会，名为万宝商会，是帝国皇朝里排名前列的大型商会，已经进入内海发展快两年了。‘绝影’和‘万宝’可以相互搭配发展，你们有资源有人脉有实力，他们有足够的钱，相互依靠相互发展。”

    雷奥挑了挑眉头，这小子玩真的？

    “至于目的，当然是做成名动古海的猎杀组织。过程会很难，能不能实现也说不准。但我反问一句，你做猎杀队伍的目的是什么？难道就是为了潇洒、为了境界，为了小小的虚荣，让其他猎杀队知道有你这么个队伍？你好不容易从万岁山逃出来了，死里逃生之后难道还要继续走当年的路，没有点改变？我们有能力、有资源，也有野心去做一个猎杀组织，为什么要做个猎杀队？”

    雷奥默然，但不是想着怎么接受，而是想着怎么拒绝。你说的我都懂，但就凭几句话就让我跟着你混？闹呢！而且，就算有资源有人，要发展一个猎杀组织也不是那么简单地。他当年也是野心勃勃，豪情万丈，要在古海闯出名头，要名动一方，结果，二十年过去了，他卡在地武巅峰，他带出的队伍只有五十人。秦命还年轻，刚满二十岁，有冲劲有野心都能理解，但是……你好好幻想吧，爷真不想伺候。

    “跟吗？”

    “这个……”雷奥挠着头，怎么拒绝？太生硬了貌似不好。

    “是看不起我吧？”

    “哪能啊，你是天王殿的王，将来肯定能晋入武圣的。只是……”

    “知道太公雷煌吗？”

    “当然，海域修雷的武者谁不知道那祖宗。”

    “在我肚子里。”

    “什么？”

    “我传你第一卷上古吞雷术，跟我吗？”

    雷奥愣了愣，瞳孔都微微一缩，不过……他嘿嘿笑：“别逗我。”

    “望望天，看好了。”一股狂暴的雷威破体而现，激烈的雷电冲天暴起，天地间一片赤亮。突然涌现的凶威迅速席卷天穹，蔚蓝的晴空迅速昏暗，出现大片的乌云，越积越多。雷电惊天威，密集的雷潮激烈充斥，竟然化作一头庞大的雷蟾，趴在乌云下，凶威盖世，睥睨岛屿。

    小岛各处的人们全部僵在原地，惊疑的望着远处，难道有什么凶兽跟过来了？

    没等乌云成群，秦命散开了雷潮，压下了雷蟾的凶威，微笑的看着雷奥。

    雷奥目瞪口呆，很半天用力甩了甩头：“你……你……”

    “跟吗？”

    “这真是太公雷煌？”雷奥当然清楚太公雷煌四个字的意义，那可是古海深处真正的霸主，是足以跟那些海族里的老祖平起平坐的凶兽。虽然已经消失数千年，可是关于它的传说到现在还在海域流传。每个时代都有人寻找太公雷煌的墓，寻找着上古吞雷术。

    秦命得到了太公雷煌的传承？还有上古吞雷术？

    雷奥很难相信这是事实。

    可如果事实，秦命将来的成就可不止是圣武，有可能冲击天武。

    天武？！想到这两个字，雷奥就打个激灵。一个天武带领的猎杀组织？想不牛逼都不行啊。

    感谢‘梦晓微光’五千打赏！感谢‘老衲要出家’两千打赏！感谢‘铁山河’一千打赏！感谢‘邪翼’、‘稀怪澜珊’500打赏！
  