    须老汉看到江小北开枪杀了两名神王集团的人，还让另一名神王集团的人直接滚了出去，脸色变得越发的凝重了起来。

    他看向须浩天一脸凝重的道：“浩天你赶紧回家，叫上你妈，收拾东西，咱们得尽快离开杏花村。”

    江小北听到须老汉的话，有些不解，道：“大叔，怎么了，为什么要突然离开杏花村呢？”

    须老汉看着江小北，道：“你是真不知道，还是装作不知道？”

    江小北满头雾水，道：“知道什么？”

    “唉，看来你是真的不知道。”须老汉闻言叹出一口气来，道：“小伙子，听我一句劝吧，现在赶紧逃吧，能逃多远就逃多远，你若是再留在这里，估计连怎么死的都不知道。”

    “大叔，你这是什么意思？”

    “你刚才杀的是神王集团的人，神王集团财大势大，手底下的人很多，你杀了他们的人，他们很快就会找上门来。”

    “到时候，他们会不惜一切代价，杀了你的。不光是你，我们要是不赶紧逃，留在这里也得死。”

    “唉。”

    说着须老汉又是叹出一口气来，道：“就算是逃，也不知道有没有活下来的机会，神王集团的耳目众多，要想避开这些耳目，难度太大。”

    江小北看着须老汉，道：“大叔，人是我是杀的，跟你们没关系。”

    须老汉摇摇头，一脸苦涩的道：“神王集团可不会管这么多。”

    “记住，逃的时候，千万不要往北边逃。神王集团的大本营就在北边的那做城市。往南边逃，南边有另一座重城，是暮雪城，神王集团的人就算再厉害，也不敢在暮雪城内随便杀人的。只要进了暮雪城，就算安全了。”

    “暮雪城？”

    听到这三个字，江小北脑袋轰的一声，一阵短暂的空白，他死死地抓住须老汉的肩膀，赶紧道：“你说什么？暮雪城？”

    暮雪，暮雪，暮雪。

    这一瞬间，江小北的脑海里再度浮现出秦暮雪的音容笑貌。

    从自己遇到秦暮雪，一直到在龙城自己和秦暮雪那场轰动大夏的百城婚礼，一幕幕，如同是放电影一般的从他的脑海中闪过。

    接着就是自己率军出战米国，在北疆战场，战皇殿的勇士们死伤过半，而自己则是重伤昏迷，一觉醒来，甚至来到了千年之后。

    而就在千年之后的这一天，他竟然再次听到了暮雪这个名字。

    那个暮雪城跟秦暮雪有没有关系，只是某种巧合，还是另有深意。

    这一刻，江小北无比急切的想要弄清楚这其中的原因。

    “是暮雪城啊，怎么了？”

    须老汉看到江小北像是变了一个人似的，尤其江小北的双手紧紧的抓着自己的肩膀，因为激动而用力的双手，捏的自己肩膀生痛。

    “对不起。”

    江小北看到须老汉有些痛苦的表情，知道自己有些手重了，赶紧松开须老汉，道。

    “大叔，这暮雪城是？”

    江小北一脸期待的问道。

    “暮雪城是南边的一座重城。”

    “我来说吧。”

    须浩南看了一眼须老汉，站了出来说道。

    须老汉讪讪一笑，道：“对，让浩南说吧，浩南喜欢看书，知道的比我多，我一直待在杏花村，也只知道南边有一座重城叫暮雪城，但从来没去过，毕竟我们这边是属于北边那座城市，也就是神王城管的。”

    “好。”江小北重重的点了点头，转而看向须浩南。

    须浩南看向江小北，开始娓娓道来。

    “之前我说到正是公元时期的那场世界级大战，导致公元时期的终结，为了免收公元时期终极武器动用后的辐射损伤，人类开始转向地下，在地下开辟了城市，自此人类就进入了前纪元时代，也就是之前提到的大统一时代，又叫地下时代。”

    “而人类在地下一待就是五百年。”

    “直到五百年过去，有人认为地面上的核辐射应该已经散的差不多了。人类总不能一直活在地下，虽然那时候的地底世界，人类造出了人造太阳照明，在地底培育植物，建造高楼，就跟在地面上生活的没什么区别。”

    “甚至大部分人已经适应了地底生活，有些人甚至认为，地底生活远比地面生活更好，在地底有着适宜的温度，十分适宜生存，而且在地底没有紫外线的照射，人类进化的越来越好看了，皮肤癌，各种癌症的患病率也是大幅下降。”

    “但还是有人坚持要回到地面，所以就在前纪元时代第五百年，大统一时代人类政府决定派出探险队，回到地面，探究地底是否适宜人类生活。”

    “而也就在那个时候，第一批大统一时代的人类探险队，从地下五千面的地底世界出发，向着地表进发。”

    “等他们到了地表的时候，才愕然的发现，地表已经完全大变样。”

    “哦？”

    江小北有了好奇心，赶紧开口问道，“怎么个大变样。”

    “你也知道，公元时期的那场世界级大战，造成各国的终极武器大爆发，对地表造成了重大损害，人类开始转向地下，但是地下世界容量有限，当初能进入地底的都是通过随机抽签产生的，也有一部分人留在地表。”

    “所有的人都以为留在地表的那些人，在那样强的核辐射下，必死无疑。但是令所有人都没想到的是，正是这次世界级大战，导致的全球核辐射爆发，留在地表上的人类发生了大变异。”

    “经过变异后的变种人，开始有了些超能力。”

    “这些变种人，被地底人称为超能力者。”

    “这种变化是始料未及的，但是那次终极武器大爆发造成的后果是很严重的，地表有些地方，辐射的密度太高，就算是变种人进入其中，也会立即被杀死。”

    “那些地方，被人称之为禁地。”

    “变种人的出现，对地底世界造成了巨大的冲击，越来越多的人从地底来到地表，重新建起了城市。”

    “至此人类世界进入了地底人和变种人共存的后纪元时代。”

    “而在后纪元时代，拥有超能力的变种人，拥有着绝对的权利和地位，地底人的地位则是很低。”

    “杏花村北边的神王城，就是由一名变种人建立的，他的超能力很强，所以那座城市，被命名为神王城。”

    “建立神王城的那名变种人，在神王城内拥有着至高无上的地位，被人称为神王。”

    “而南边的暮雪城，据说是一个名为暮雪的变种人建立的。”

    “她所拥有的超能力也极强，所以神王集团或者说是神王城的人，还不敢在暮雪城杀人，我们要是能逃到暮雪城，就安全了。”

    “暮雪，变种人？”

    江小北的眉头皱了起来。

