    给陈凌成立一个独立战区，与他晋升一级，甚至两级都是不同概念，而且那效果根本无法相提并论。

    晋升只是陈凌个人的身份的提升，但独立战区就不同了，一旦成立战区，那么对陈凌而言就是真正放权, 他将来就是战区的最高负责人，就好像赵宗柏管理西南战区一样，那是司令员的位置。

    听到这样的提议，鸽派的代表瞬间沉默，无言以对，内心甚至也有些憋屈, 都有些为王跃, 深感遗憾。

    同样的战场，王跃过去却面临直接毁掉了战场的惨败，无奈之下换了陈凌过去，然而这个陈凌不但能力挽狂澜，一战成名，如今都还有机会有自己的独立战区。

    同样是人，怎么区别这么大？

    果然，实力才是根本啊。

    鸽派的大佬一个个沉默不语，什么都说不得，没办法，在部队本来就是以强者为尊，陈凌比谁都有实力主导吕宋的战场，他不被重用，谁能更有资格被重用？

    再加上，接下来，陈凌要全部负责吕宋的战场的话，那么, 他确实需要更多的权利, 让他独立战区势在必行啊。

    鸽派代表根本无法反驳这个提议，而鹰派代表更加不会反驳，内心只会举双手赞成。

    陈凌可是历史上，最能替鹰派扬眉吐气的将领啊，无论哪一场战事，无论哪一次任务，都能出色完成，不但狠狠打出了鹰派的实力，也完美摆出了鹰派的立场。

    碰到让炎国受威胁的杂碎就要狠狠地打，尤其是对于残害炎国军人的杂碎，势必血债血还！

    陈凌就算在最艰难的时刻，都没有放弃追击那些杂碎，真正让他们佩服，而且同时也看出陈凌的实力不仅仅如此，如果给他更大的舞蹈，必将还有更出色的表演。

    陈凌有实力不错，但人也不骄不躁，懂得进退，这比王跃都强上好几倍。

    如此完美的综合性人才，百年不一遇，重用是肯定的，而且现在的形式必须要给陈凌放权, 这样他才会有更大的发挥！

    在场的每一个大佬都很明白事情发展，都知道陈凌必须要被放权，毕竟战场那边，现在不仅仅有地狱火，还有舰队，陆战队，往后肯定还会增兵，好像陆军的火炮部队，陆航这些，那么多势力混合一起，就显得比较杂乱。

    如果要让陈凌全权指挥那些人，目前的职权是不够的，因为将来碰到什么情况，他要是想调动那些军区的各种力量，就很容易与原军区出现牵制，而且对陈凌不了解的人，看到他还是旅长，就想指挥他们的部队，到时也不一定买账，最终影响到战局。

    但如果好像叶老所说的那样，一旦成立了独立战区，划到战区的部队，归独立战区指挥管理，陈凌的权利就不一样了，这就是如臂使指！

    说完，叶老扫眼沉默的各位，再加上一句，“各位表态吧。”

    叶老说着，故意看着鸽派那些家伙，眼里都是一些威压。

    这样的提议，鹰派自然没问题，但至于鸽派就不好说，再加上他们刚刚损失了一员大将王跃，虽然王跃是畏罪自我放弃生命，但是军部的决定还是要这些人点头。

    特么……这什么意思？

    被叶老这么故意一盯，鸽派大佬嘴角一阵抽搐，顿时一肚子憋屈。

    这个意思我们还能有什么意见吗？

    鸽派的代表人物都吐血而亡了，已经没有人可以代替陈凌去指挥那样的战场，别说是鸽派，就是整个炎国都没有这样的人才了，没有人可用，有意见何用，能解决燃眉之急吗？

    废话，打战不是儿戏，这是关乎国家国力的大事情，就算有再大的不服，都得憋着。

    不久，会议室里响起了鸽派代表的声音。

    “可以。”

    “我也觉得没问题。”

    “同意。”

    “独立战区没问题，只是规模要多大？”

    “是的，要提前计划好，还有需要调派哪些部队过去？”

    “……”

    在场的大佬，不管是那一派别，都纷纷开口，没有人反对叶老刚刚的提议，不过，新组建一个独立战区，牵涉的事情就多了去，很快就有人也提出一些问题。

    面对后面各位代表提出的现实问题，叶老沉默了下，最后开口道：“这样吧，修罗那个小子对吕宋战场最清楚，让他来说了，他说了想法，我们再决议。”

    “好……”

    众人当场纷纷点头同意，联系陈凌。

    很快，通讯员开始联系陈凌，3分钟后，陈凌的身影出现在屏幕上。

    唰！

    陈凌一看到屏幕里的大佬，马上对着屏幕敬礼。

    看着屏幕上陈凌那张年轻得不能再年轻的脸，在场的大佬都有几分恍惚。

    这就也是炎国最强战神，修罗，也是炎国建军以来，最年轻的少将，而且马上就负责一个独立战区，成为司令员了。

    陈凌这个家伙的晋升速度，简直如坐直升飞机啊，快得让人都觉得有点不真实，如果不是亲神经历，听了这样的事情，都未必会相信。

    毕竟，谁能想到一个星期前见到的修罗，竟然再创奇迹，再立战功，直接晋升到独立战区的负责人。

    这样的事情要是放在以前，简直是连想象都不敢想象的事，但如今却是真真切切地摆在面前。

    当真，乱世出英雄，后生可畏啊！

    不过，这也是实力主导的作用，陈凌要是没有这个实力，就是给他堆上这些战绩也堆不上去，就好像王跃一样，吕宋对于他来说，是多好一个机会，结果呢？

    结果，他还是因为没有实战经历，最后惨败，这是爬得越高，摔得越疼的道理，最后，连自个的性命都给搭了上去。

    但陈凌不同，他除了作战、指挥的实力外，还是一个懂得科研的天才，放在古代就是，文武双全的人才，这样的人注定要走到顶端，注定要成为顶尖人才。

    只是这一切来得太快，让人有点反应不过啊。

    在场的大佬看着陈凌，眼神微微一变，内心都在感慨不已，当然也能理解，将领与军官年轻化的好事。

    不过另外一方面，同时也代表着战火到来，因为只有战争积累军功最快，晋升也最快。

    陈凌现在就是最年轻的代表了。

