    瞧见云长天的杀气，蔚海的老古董眉头抖动几下。

    最终他压下怒气，望着元城光屏内的状况，阴晴不定。

    元城内。

    苏天一通乱砍，修为狂飙！

    【宿主杀敌签到，获得1亿8900万修为、悟性13100点、45000点历练、9300点魂力。】

    【宿主灵魂晋升通灵境中期。】

    【宿主修为晋升天罡境四重。】

    “别杀了，我愿上缴所有的宝物。”

    蒙元学府的导师哀嚎道。

    太惨了，原本只是被夺去炽火凰羽，没想到连秘境内的收获也被夺去了。

    终于，苏天一直砍到这些人身上压榨不出多少属性值时，一通收割，连人带货全部拿下。

    损失最大的，当属蔚海学府的学子了。

    而牧府的学分从一开始的30万学分，变成了-39万学分。

    苏天的战绩也变成626/21了，简直令人发指！

    学分直接杀成负数了。

    目光一转，苏天看向六大学府以外的人，手提着刀，悠悠的道：“现在开始，谁还想挑战我。”

    你他妈神经病！

    其他学府的人心头哆嗦。

    都堵到泉水砍人了，谁还敢和你们打啊！

    苏天如有预料似，戏谑一笑：“不想打可以，把你们身上所有的东西交出来。”

    穆安然掩嘴莞尔。

    “你！”群起众怒，众人目眦尽裂。

    “嗯？”苏天目光一凛，天武霸体的双瞳燃烧着狂暴的真焰。

    众人一想到蔚海学府的下场，心头又凉了半截，头皮发麻。

    拼？问题是拼得过吗，五大学府和拥有半步武王的蔚海学府也栽了。

    啪啪啪。

    一阵鼓掌声，众人凝神望去。

    玄素学府的导师带队，带领着一群俊男美女出现在城门口。

    宫装美妇笑靥如花，“不愧是苏天阁下，果真是百闻不如一见啊。”

    苏天淡然笑道：“百闻不如一见，百见不如一挺。怎么，诸位也想搞事？”

    “是玄素学府！”

    “太好了，若玄素学府反抗，我们能伺机联合，未必没有一战之力。”

    在场别的导师如抓住最后一根救命稻草般。

    “不。”宫装美妇摇头，她一甩手，精美如玉的纳戒甩向苏天。

    “这其中有五十枚炽火凰羽，是我玄素学府在云麒秘境探索的一半所得，当是给牧府的见面礼了，甚至阁下需要我们的帮助，也不是不可以。”

    宫装美妇一欠身弯腰，落落大方得体。

    苏天心神领会，玩味笑道：“你们玄素学府路走宽了啊。”

    宫装美妇笑吟吟的道：“姬妃可一直在等您呢，你啥时候去把她宽一宽。”

    苏天正色道：“这是个严肃的学术问题，且让我好好考虑，毕竟道上妹子对我是闻声夹腿，见面湿裙，人称挺进破坏者。”

    挺进？破坏者？

    怜娇萝：“…老师，你好骚啊。”

    宫装美妇笑得花枝乱颤。

    收起纳戒，苏天挥了挥手，“今日之事，我可以把玄素学府当成例外。”

    完了！

    众人顿时心头一凉。

    这次真成竹篮打水一场空了！

    玄素学府的示好，成为压垮他们心弦最后一根稻草。

    最终，连同蔚海学府在内，在场的学府数量超过了十二个。

    有近七百学子，全部上缴此次的收获。

    连同炽火凰羽和探索到的宝物，全部不剩的交给了牧府。

    这些人，占据了参加云麒秘境一半的学子人数，苏天打劫过半的学子！

    解除【天武霸体】的苏天，手捧着一堆纳戒，不由感叹：“当好人真的有好报。”

    苏某人对学生们正色道：“记住，你们以后要像老师一样，日行一善，做个好人。”

    众学府：“……”

    你还要脸吗？

    就你还好人？你要是好人，在场的诸位岂不全员颁发三好学生？

    怜娇萝：“o(￣ヘ￣o＃)人在秘境，刚下妖狐，日入208万，谢邀。”

    诸葛狱：“老师，我受过严格的训练，无论多好笑呢，我都不会笑。”

    萧陨：“新时代的好人原来是这样的，我明白了。”

    沈清柔：“……这人，杀人还要诛心。”

    董战：“老师，行一善是谁？为什么要日他。”

    牧府一行人看着董战，默默的退后几步。

    嗡~！

    银白光柱盛开元城内，天地间的迷雾开始消散。

    是秘境独有的空间传送，证明此次秘境的时间即将结束。

    一旦光柱消失，若不离开，会永远迷失在秘境内。

    不少学子和导师气得满脸涨红，咬牙切齿。

    这次秘境的探索，全给牧府做嫁衣了！

    再愤怒也莫得办法，谁让自己打不过人家呢。

    众人碰了一鼻灰，悻悻离去，踏入光柱内，斗转星移，瞬间消失。

    苏天解除天武霸体，回归常态。陆玥儿走来，嫣然一笑：“说起来，时间也差不多结束了。”

    穆安然看向苏天，“老师，我们出去？”

    “等一下。”苏天鬼使神差的看向元城，眼睛虚眯。

    “之前围剿妖龙多次死亡后，我就有一股感觉，圣尊之力，可令人复活，但替人恢复修为和肉身的，却是这座元城。”

    苏天语出惊人，玄素学府的众人吃惊的看着他。

    萧陨稍稍沉思，认真道：“老师，你的意思是，这座元城，才是至宝？”

    苏天点头笑道：“正是。”

    诸葛狱微微咋舌，接着道：“可如此庞大的一座城池，连挪动半分也难，如何带走啊？”

    遥望云天，苏天气定神闲的笑了笑，“天地奇宝，有缘人得之。并非要移动这座城池，而是要炼化。”

    穆安然捋起青丝，美艳不可方物，令沈清柔微微看呆了眼。

    她笑若铃音，“那么，老师就是那个有缘人？”

    苏天摇头，“不，我是开挂人。”

    众人：“？？？”

    苏天一步踏出，双肩陡震。

    轰隆~！

    紫气如潮，云蒸霞蔚，朦胧云光笼罩，一轮明月潮上升。

    祥云朵朵飘起，功德之轮从苏天脑后成形，五行光华徐徐旋转。

    “五行功德轮？！”宫装美妇骇然失声。

    她在心中快速盘算，“前有紫气东来，海上明月之天资，后有五行功德轮，这等天资，莫说俊杰榜，纵使放在英豪榜也是名列前茅，难怪姬妃要竭力拉拢他……”

    苏天的资质，又一次刷新了她的认知！

