    方莫冷笑着看着周围发生的一系列变故。

    一开始方莫也以为是真的地震了。

    但是后来仔细观察发现。

    地上的那些尸体基本上都看不清楚脸，还有翼龙不就是暗黑森林的怪物么，以及发生这么大的事情，青龙机甲团居然没有派任何支援。

    目前正是最蓝星与水蓝星生死大战的时候，最蓝星怎么可能容许这么多精英战士死在这里。

    综合以上推测。

    方莫可以确定，这所谓的地震、怪物屠杀考生，全部都是假。

    也就说，现在仍然还在虚拟现实的游戏里。

    大家都以为从暗黑森林的虚拟现实游戏里退出来了。

    其实，这里只是一个与青龙城外的考核场一模一样的游戏场景。

    所以，方莫推断，这应该已经是第二轮的考核了，考验得就是团队！

    所以方莫才没有急着抬走，也没有急着炫耀自己多么强，而是第一时间指挥自己的团队，让团队全部集合起来，发挥出团队的力量，争取在这第二轮考核脱颖而出。

    果不其然。

    在考生们死死伤伤一多半时，在翼龙基本上被杀光时。

    突然，场景一变。

    轰隆隆，一扇门打开，一个声音告诉大家：“第一轮考核正式结束，暗黑森林将在10秒后消失！”

    什么？

    暗黑森林？

    第一轮考核！！

    不少考生懵逼了。

    第一轮考核不是要比积分么，怎么这里还是第一轮考核！！

    第四团的团长寂，嘴角轻蔑一笑，似乎早就知道这一切都是虚假的。

    所以寂才无视自己死去的团员，尽自己最快的速度杀光所有的翼龙，因为他知道，杀光所有的翼龙，就可以结束这一轮的测试。

    但位于青龙城考核大殿的高层们却不知道寂的真实想法，还以为寂比较爱出风头，居然不顾团员的死活，所以这一轮打分并没有给寂打高分。

    虚拟场景散去。

    刺眼的阳光从天空中垂直照射下来。

    刚才那些断开的大地完好无缺的出现，数十万考生，包括那些死去的考生，全部都出现在了考场上。

    直到此刻，很多人才骤然清醒，完了！糟糕！刚才原来也是考核的内容。

    很多原本积分排名位于一万名之内的考生，脸色大变，他们终于明白了，这最后的考核是为了什么。

    果不其然。

    龙金牙再一次出现，带着诡异的笑脸，大笑：“好了，大家都放松吧，现在是真实的世界了，恭喜你们第一轮考核正式结束！！”

    很多考生惊魂未定，他们还以为自己真的死了，劫后余生的感觉真好。

    很多人甚至激动的喜极而泣。

    “我没死！哈哈！我没死！！”

    龙金牙话锋一转，严厉道：“是的，你们并没有死！但有些考生虽然考核过了，却失去了名额。”

    啊啊啊啊？？

    不少考核通过的考生瞪大眼睛，不敢相信，明明已经考核过了，积分位于一万名，怎么还会失去名额。

    龙金牙继续道：“青龙机甲团，需要得是真正能够在战场上发挥作用的机甲战士，而不是一个只懂得考核的机器！！你们当中，至少有一千多人，虽然积分通过了考核，但是在灾难来临之时，在生死降临之时，却慌不择路、手足无措，这哪里像一个机甲战士，甚至连一个普通人都不如，青龙机甲团可从来不收费废物！现在，就由我来公布，取消考核名额的考生！！！”

    话音一落。

    在巨大的水幕投影上，一千多个名字凸显出来。

    很多[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]考生看见自己的名字出现在水幕投影上，两眼一黑，差点就要摔倒了。

    不少考生更是大声抗议道：“不！我不服！为什么要取消我们的名额，我们刚才并不是害怕，只是事发突然，我们第一时间逃跑是为了求生存，只有先生存下来，才能发挥出战斗力，难道我们就直接送死才是勇敢！！”

    龙金牙冷斥道：“谁敢不服青龙机甲团！请直接向机甲中心上诉！现在请取消考核名额的考生离开！”

    呜呜呜！

    一片哭声。

    方莫看傻眼了，这些考生还真的就哭成了一片。

    方莫冷笑，方莫高估了这些所谓的机甲师，区区一个考试没有过，居然就哭成一片，要是水蓝星被这样一群人打败，那可真的是笑话。

    其实，方莫不知道。

    很多考生的身上寄存着一个家族的希望，很多家族砸锅卖铁，购买最好的机甲、最好的配件、上最好的学校，就是为了可以考上青龙机甲团，实现整个家族的命运改变，一旦失败，这就意味着整个家族的付出白费。

    当然了，就算考不上青龙机甲团，也可以考其他机甲团。

    只是青龙机甲团是禹国最好的机甲团，一旦考上，无论是社会地位、福利，都将是最好的。

    所以，这才导致了很多考生得知自己的资格被取消后，暴风哭泣。

    要不是因为有人安慰，两个月之后还可以继续考，恐怕有些心里脆弱的考生想死的心都有了。

    几十万考生，开始散场。

    这是，龙金牙再一次将大家都叫住。

    “等等！被淘汰的考生别急着走！在最后的地震测试中，有很多被淘汰的考生，虽然被淘汰的，但是在面对灾难、面对生死的时候，却从容淡定，奋力厮杀，展现出了不屈不挠的强大战斗精神，故而，经过青龙机甲团高层的一致筛选，我们挑选出了一千多已经被淘汰的考生，给他们青龙机甲团的考核名额！现在请看大屏幕！”

    水幕显示屏再一次显示了上千个不同的名字。

    很多原本已经被淘汰的考生看见水幕上有自己的名字，激动得跳起来：“我的，我的名字！哈哈！我考中！”

    “妈妈！爸爸！我考上了！我考上青龙机甲团了！”

    几家欢喜几家愁！！

    一群原本考核通过的考生，因为放松警惕，被突然起来的地震，吓出了原型。

    反而一些被淘汰的考生，却展现出的强大的战斗力，考核通过。

    方莫暗自点点头，不得不佩服青龙机甲团的考核方法。

    如此一来，就可以淘汰出一些投机取巧、实力弱小的考生；同时又能选出一些实力虽然差、但是潜力不错的考生。

    经过一轮洗牌，一万名青龙机甲团的新生重新选出来。

    而那些没有被选中的考生，则纷纷离去。

    有些选择去考其他机甲团，有些则决定回去苦练两个月，下一次再考青龙机甲团。

    经过重新分配。

    五大团重新分配完成。

    方莫依然是三团。

    五个团，每个团2000人，形成五个队列，整齐得站在考场上。

    龙金牙从水幕中走出来，终于露出了自己的庐山真面目。

    龙金牙满意的点点头，看着面前的上万名考生，露出大大的金牙笑道：“恭喜你们，孩子们，从今天开始，你们就是青龙机甲团的正式战士了！！”

    上万机甲战士喜形于色，但都不敢过于高兴，还保持着笔挺的站姿。

    龙金牙接着道：“刚才除了对考生的考核，其实也是第二轮的初次考核！”

    听到第二轮的初次考核。

    一团团长白泽、二团团长齐林脸色骤然大变，因为他们都非常清楚自己刚才干了什么。

    刚才地震的第一时间，他们抛弃了团队，逃跑了。

    直到跑到半路，才感觉情况不对，然后再跑回来杀敌，但已经晚了。

    果不其然。

    龙金牙的目光扫在一团团长白泽、二团团长齐林的身上，冷哼道：“白泽！齐林！你们两个人在我已经分配给你们团长位置之后，遇见灾难，居然第一时间忘记了团长的职责，自私自利的逃跑，实在不配称为一个团长，故而，我在这里宣布，白泽、齐林所在的一团、二团，两个团在第二轮考核失败，无法竞争胜利团，你们要是不服气的话，就在第三轮证明自己吧！”

    白泽、齐林的确不服气，但忍住了。

    他们可不是什么阿猫阿狗，可以发泄一些脾气。

    他们都是皇族，发泄以后，背后的家族怎么办！

    所以他们只能忍着。

    龙金牙接着道：“四团团长寂！灾难发生后，第一时间首当其冲，奋力杀敌，值得赞扬，但却脱离的团队，只顾着自己一个人杀，全然不指挥团队，功过抵消，保留你第二轮考核的资格；”

    顿了顿。

    龙金牙将目光转移在凤舞身上。

    “凤舞！灾难发生时，第一时间指挥机甲团保持镇定，并且做出了有效的调动，虽然看得出，指挥能力还不够，无法同时指挥2000人的大团，但在战斗过程中，不断调整，不断进步，学习能力非常强，高层都很看好你，提前给你一个副团长的职位，无论三轮考核之后结果如何，你都可以成为副团长。”

    凤舞心里美滋滋，成为了副团长，距离凤舞的愿望就更进一步了。

    凤舞的终极目标就是，靠自己的努力，成为青龙机甲团的副统领，副统领的职位比朱雀家族的族长地位还要高。

    在四大帝国的联盟会议上，龙宇靖如果有事情不能参加的话，一般都可以由副统领代理，凤舞就是想等着有一天，朱雀家族的族长看见凤舞，恭敬得叫一声凤舞代理大人！！

    哈哈哈！

    想到这一天，凤舞嘴角就忍不住上扬，她要让朱雀家族明白，当初他们狠心将凤舞送到青龙家族当人质是多么愚蠢的行为！！

