    一个小时后，马导端起咖啡轻轻抿了一口，润了润嗓子说道：“感觉怎么样？”

    “这个剧本写得太好了！”

    萧婉神情有些兴奋，她笑着说道：“原本以为原著小说已经很好看了，但没成想经过改编以后竟然也能如此出彩！”

    “呵呵，说句实话，这个角色实际上是轮不到你的。”马导慢悠悠说道：“只不过因为某些原因，我感觉你更适合这个角色，力排众议才敲定的你，你可懂我付出了多少？”

    萧婉听到这话沉默了，过了片刻她神情严肃说道：“既然马导这么信任我，那我一定会把角色演好，不给您丢脸！”

    萧婉并非是听不懂马导话语里面带的含义，只不过她早就下定决心，不与那些用身体换角色的艺人同流合污！

    马导嗤笑一声，上下打量了一番萧婉，心中赞叹，这个女生浑身上下充满了朝气，这是混迹娱乐圈多年的那些女人所无法媲美的，这样的女人不吃上一口，简直心痒！

    “小婉，我入圈多年，经我手捧红的女演员不计其数，你也许就会是下一个。”马导掩饰住自己眼底深处的欲望，说道：“但是我为什么一定要捧你呢？”

    说着，马导示意阳助理先行离开，他正襟端坐在沙发上认真说道：“至于这个角色归不归你，全看你的想法！”

    马导认为已经把话说的十分明白了，这个萧婉应该可以懂自己的意思吧？

    毕竟萧婉距离成名只差一步之遥，肯踏出那条路，那未来大红大紫不在话下。

    看着萧婉沉默，马导又加了一把火说道：“小婉，大家都是成年人，你也应该不劳而获的事情在严格的娱乐圈不可能出现，任何给予的馈赠，都在按中标好了价钱！”

    “其实对于我而言，谁做女二号都可以，我并不是一个挑人的导演，你如果想拿到角色，肯定要有所舍得！”

    说罢，马导等候萧婉的回复。

    萧婉依旧没有说话，马导有些不耐烦了，从上衣口袋里掏出一张房卡，推到萧婉面前说道：“你这么聪明的女孩，肯定知道是什么意思，我等你！”

    马导起身打算离开，萧婉在此时开口了：“等等。”

    马导内心一阵狂喜，成了！！！

    终于把这个小野马驯服了！！！

    是啊，世上的女孩有那个能拒绝成名的诱惑呢！

    而自己恰好能提供相应的渠道！

    “小婉，你....”

    但紧接着，他就看到萧婉将房卡放在咖啡杯上空，然后手指松开。

    “噗通！”

    房卡掉进咖啡里。

    “不好意思，我这个人就是倔，别人施舍给我的，我懒得要！”

    萧婉冷漠的说道。

    还以为这个马导是真心来谈剧本，可现在看来，对方那龌龊的心思依旧没有放下。

    马导被萧婉的动作激怒了，他双眼圆瞪，心中怒火滔天。

    自打他出道以来，就没有这样被人侮辱过！

    真当他是泥捏的菩萨，可以三番五次的原谅你？！

    他看着萧婉挎起背包离开，对着她的背影咬牙切齿喊道：“萧婉！既然你这么不知好歹，那就别想在圈子里再混下去了！说句实话，原本定下的女二号就是因为得罪了不该得罪的人，被公司封杀！我看你离她的后路，也不远了！”

    萧婉并没有因为这话就停下脚步，相反，她感觉此时浑身轻松，脚步格外的轻快。

    虽然以后再也不能参与热爱的演艺工作，但能坚持住原则，比什么都重要！

    “婊子！婊子！婊子！”

    马导气的举起咖啡杯狠狠摔在地上，服务生见到想要上来阻止，却被阳助理塞了一叠钱拦下了。

    阳助理小心翼翼的站在马导身边，开口问道：“萧婉...”

    “别踏马再给我提这个婊子！”马导双眼通红，恶狠狠的说道：“真当自己有点姿色就可以得意妄为？我要让她知道，不把我放在眼里是什么后果！”

    “你，现在立马联系各个娱乐公司的人，告诉他们，萧婉此人品行不端，让他们慎用！”

    阳助理也是头一次见到马导被气成这样，他心中不禁为萧婉默哀，按照马导的能量，这已经算是全网封杀了。

    另一边。

    萧婉出了咖啡厅后，心中异常的苦涩。

    演员梦想，可是她从小滋生到大的，现在说放下就放下，不免空落落的。

    “萧婉！你难道真的要放弃自己的梦想吗？没有了马导，还有别的剧组，那怕是从跑龙套干起，也就有希望！”

    萧婉在内心深处给自己打气，是啊，为什么要因为行业内部的一颗老鼠屎，就觉得整个行业都是藏污纳垢的呢？她相信，在自己不懈的努力下，肯定会有导演看到自己精湛的演技！

    她匆匆回到家里，趁着天色还早将简历复制了二十多份，然后骑车在各个剧组穿行。

    面试第一个，场务很有礼貌的让她回家等通知。

    面试第二个，副导演神情倨傲的直接把简历扔到了垃圾桶。

    面试第三个，编剧以萧婉不符合剧中人物为由，直接把她赶了出去。

    面试第四个，导演连看都没看，手一指门口，就让萧婉离开。

    第五个，第六个，第七个...

    一连面试了十三个，萧婉终于明白，马导说的后果是什么。

    自己演艺生涯已经被斩断了，这些剧组不可能因为她一个小透明，就去得罪在天娱赫赫有名的大导演。

    看来，自己真要醒醒了！

    ......

    天娱公司，总裁办公室。

    陆关有些头疼的听马导汇报工作。

    根据马导说的，选角需要再耗费十多天的时间。

    但剧组什么最宝贵？

    时间！

    只要开工，每一分每一秒都是钱！十多天浪费下来，少说也得赔几十万！

    “老马，这个剧本我看过，按理说一个女二号并没有那么难找吧？”

    听了陆关的话，马导认真说道：“陆总，这部影片投资一亿六千万，如果找三四线小明星，根本无法提升影响，但找那些二线的演员，她们又怕演砸了角色，导致自己口碑变差，我也很为难啊...”

