    从石大力母子的眼中，周思辰看到的只有真诚和坦荡。

    手里面攥着这枚大概价值连城的舍利子，她轻轻点点头，不过内心却是告诉自己，这份恩情无论如何都不能够忘记！

    周家，绝对不会知恩不报！

    周紫龙虽然说没说出口，不过事实上他也的确是想要将这枚舍利子留下的。

    石妈妈说的没错，谁也不知道周思辰的病是不是真的已经痊愈了。

    所以，将舍利子留在周思辰旁边是最为保险的举措！

    就这样，本来在这趟列车出发之前明明是素不相识的两家人，却是在发生了这一系列的事情之后有了或许一生都没法磨灭的联系。

    石大力在老妈的催促下跟周思辰交换了联系方式。

    对于这件事情，周思辰觉得挺好玩，尤其是石大力在石妈妈逼迫下的样子，让她突然会心一笑。

    “你笑什么？”

    有点懵，石大力问道，同时他也真觉得这个女孩的笑容还是好看。

    “开心啊，很开心。”

    眨了眨眼睛，周思辰丝毫没有掩饰笑容的意思，那种从内而外的轻松，仿佛这个女孩在今天焕发出了新的生命力。

    “大力哥，你和伯母去苏海是干嘛啊？咱们可说好了，下车就去我们家，我带你在苏海市好好玩！不是我跟你吹牛，我周紫龙在苏海市那也是响当当的人物……”

    很自然的坐在石大力的旁边，周紫龙出声询问，同时越说越牛气，直到被周思辰瞧了一眼之后，才戛然而止讪讪的冲自己姐姐笑了笑。

    “不用这么客气，我跟我妈是有点事儿才去苏海市的。”

    倒是真没刻意客气什么，石大力答道。

    “什么事情？麻烦不？要不要我帮忙？”

    周紫龙再度接话，一副迫不及待的样子。

    这一次，周思辰也是同样朝着石大力看过来，认真的等待着下文。

    “我们……是去王家，王家你们知道吗？”

    完全是临时产生的念头，石大力跟周紫龙问了一句。

    说起来他跟老妈的确是对于这王家丝毫不了解，虽然说不知道为什么当年老爹会给自己订了如此的一桩婚事，不过为什么退掉石大力却是可以猜到的。

    大概就是门不当户不对吧！

    再说的简单一点，老爹是担心他如果回不来，这桩婚事会给自己和老妈带来麻烦！

    除此之外，石大力想不到其他的解释。

    既然是这样的话，那么一个问题就非常关键了……这王家到底是干嘛的？

    “王家？哪个王家？”

    有点疑惑，周紫龙继续询问。

    “这……我只知道他们家有个女儿叫做王青月，妈……你还知道其他人的名字吗？”

    这话说到一半的时候，石大力看着老妈问道。

    不过，没等石妈妈出声，周紫龙差点跳了起来，满脸惊骇！

    就算是周思辰，神情都是变得严肃和凝重。

    “王青月？苏海市王家？不是……你去他们家做什么？你们是亲戚吗？”

    跟着，周紫龙快速出声问道。

    石大力跟老妈都是被周紫龙的反应搞得有点茫然，也不知道这小子为什么要如此。

    “我们不是亲戚，只是过去有点渊源……去他们家有些事情，算是以前长辈之间有些约定吧。”

    关于退婚的事情，石大力最终还是没有说出来。

    这一点他跟老妈是达成一致的，人家王家肯定是大户人家，虽然说因为父亲的嘱托这婚事是要退掉的，但是实在是没必要多去伸张，给人家再造成了什么影响的话，那不是石家想要看到的。

    “哦？这样啊……你们可能不知道，王家在苏海市的确是有些牛逼，大概也就比我们周家差一点吧……哈哈哈哈。”

    周紫龙最后的笑声，显然自己都觉得底气不太足。

    “别听他瞎说，我们周家现在是不如王家的，整个苏海市比较出名的八大家族，王家如今是当之无愧的第一！至于说王青月……更是天之骄子，算是苏海年轻一代的翘楚吧。”

    周思辰在这个时候出声，语气平静，显然是认真将这些事情告诉石大力母子。

    “什么嘛！老姐你要是没有这怪病，比她王青月强的多了！那个女人……就是运气好！”

    哼了一声，周紫龙又是不服气的说道。

    不过，周思辰压根没有理会他，而是继续对着石大力，稍作停顿之后又是开口。

    “你们去王家的话，还是小心一些，等事情结束之后给我打电话，我过去接你们！”

    这番话，是周思辰认真考虑之后才说的。

    虽然说石大力没有直言，但是周思辰可以感觉到，他们母子去王家绝对没有那么简单！

    不过不管过去石家跟王家有什么渊源，但是从现在石大力母子的打扮就可以看出来，彼此之间的差距实在是太大了。

    甚至于毫不夸张的讲，王家对于他们母子而言就是老虎，张口可能就会吃人！

    “我知道了，谢谢啊。”

    同样点点头，石大力跟老妈都是感觉到了一些压力，之前本来以为去王家应该就是简单交流一下，把那桩婚事退掉就好了，现在看来他们完全低估了王家的身份和实力。

    之后的时间里面，也是因为考虑和琢磨这件事情，石大力跟周思辰姐弟之间也就没有再有太多的交流。

    直到车子在苏海市停下来的时候，才开始收拾东西一块下车。

    虽然说周紫龙已经说了他父亲亲自过来接人了，不过考虑到自己马上要打电话跟王千阳联系交易试剂箱的事情，所以还是婉拒了周紫龙的盛情邀约。

    这一点上面，周思辰看的很明白，所以并没有多去劝解。

    就这样，彼此道别之后分开。

    看着石大力跟石妈妈的背影消失在人流之中，周思辰姐弟却还是看在那个方向。

    “行了，人家都走了，看什么呢……姐，你不会打算以身相许来报救命之恩吧？”

    猛拍了一下自己老姐的肩膀，周紫龙调侃的声音响起。

    轻轻摇头，周思辰却是没有多言，只是低头再度看了看被自己依旧攥在手中的舍利子，才跟着缓缓出声。

    “我总觉得，他们母子可能会出事情。”

