        这一次的修养，夜笑足足静修了一年之久的时间，方才逐渐恢复过来。

        当他再一次睁开眸子，却是看到云中君正全神贯注的守护着他。见到这一幕，夜笑嘴角显出一个淡淡的笑意。其实，这一次的静修，不仅仅是修养神识之上的消耗，更为重要的，便是试探这云中君。

        若是这云中君有着其他的谋算，现在他的实力已经恢复到巅峰，定然会趁着夜笑修养之时有所异动。而夜笑，虽然未曾表现出来，但是，却已经做好了应对一切异变的准备。就算是云中君再次施展出之前的那诡异迷雾，对抗不说，至少，夜笑有着足够的把握可以逃离开来。

        这一年的修养，云中君没有异动，反而是极为认真的守护着自己，至少目前看来，这云中君所有的话并没有虚假。

        “拜见尊主！”

        见到夜笑醒来，云中君恭敬的行礼，目光中带着几分歉意以及对夜笑的关心。

        毕竟，夜笑神识的损伤，正是为了助他疗伤方才出现的。

        “尊主可恢复过来了？”云中君开口问道。

        夜笑点点头，“无需担心，已经无碍！”

        说罢，夜笑朝着那悬挂的画像看去，“云中君，我有真实之界不假，但是，具体该如何孕养你亡妻的这一丝真灵，我却是并不清楚。还需要你告诉我怎样去做！”

        听到夜笑提起正事，那云中君当即便是打起了精神，并极速的对夜笑说道：“先行谢过尊主！尊主既然有世界雏形，那这件事情对尊主来说，便是极为简单的事情。而且，并不会对尊主产生任何影响。”

        “刚刚诞生的世界，其中有着天地间最为纯正和最为强大的力量，哪怕是尊主察觉不到，可是，这力量却是存在与那世界之中。因此，尊主只需要将我亡妻的这一丝真灵摄到世界雏形之中，用这世界的力量将其包裹防护好便是。”

        “等到尊主的世界变化成真正的世界，其中会诞生无数神奇而玄妙的事情，甚至，会诞生真正的生命。这时候，便是我亡妻复生的时候……”

        “如今，我亡妻的真灵被我禁锢在这一副画像之中，所以，尊主只需要将其中真灵的力量汲取出来便可以了……”

        这是云中君最为关切的事情，因此，他讲述的不仅极快，而且极为清楚。

        夜笑微微颔首，随后，手中符印闪现，真实之界轰然间张开，直接朝着那画像笼罩而去。

        而随着这真实之界靠近那画像，一个虚无的影子，带着几分气机波动逐渐渗透到那真实之界中。而随着这个影子进入真实之界，那原本活灵活现的画，却是逐渐变成了空白。

        看到夜笑终于将自己亡妻的真灵摄入到真实之界，云中君的脸上终于显出几分放心之色。虽然，这的确并不是一个万全之事。但是，能够有夜笑相助，已经是他天大的幸运了。

        “云中君拜谢尊主！”

        感激之下，云中君再次郑重的对夜笑行了一礼。

        夜笑伸手将其搀扶起来，随后，淡淡的说道：“你我并非主仆，你也无需如此！相助你，也只是因为你对你亡妻的一片痴情而已。只希望这一次不是一场无意义的操劳……”

        两人没有再说下去，不过，夜笑显然开始逐渐接受这云中君。而云中君心中，对夜笑更是无比的恭敬。

        “云中君，你来到这群星岛多久了？”夜笑开口问道。

        云中君微微愣了愣，随后有些歉意的说道：“尊主，因为我平日并没有将心思放在这些上面，所以，具体的时间已经忘记了。但是，应该至少有数亿年光景了。”

        “既如此，那你对于如何通过这群星岛，可有什么想法？”夜笑再度问道。

        夜笑的问话，让云中君更为尴尬。

        “尊主，恐怕让你失望了！从进入这群星岛，虽然不少岛屿我都曾经去过，不过，却是去探寻复活我亡妻之法。对于如何从这群星岛通过，我根本没有探寻过。更何况，在遇到尊主之前，我只是想一直在这里陪伴亡妻，根本没有想过要离开。”

        听到云中君的解释，夜笑也只能苦笑一声。这样的结果，应该早就能猜到……

        “尊主莫急！”

        那云中君继续说道，“现在，我已经无需在这里继续守护下去，我便马上跟随尊主，探查这群星岛的秘密便是了。以尊主的手段和智慧，想要从这里顺利的通过，应该不是什么问题……”

        “唉，也只有如此了……”夜笑苦笑着说道。

        随后，两个人从空中楼阁之中踏出，云中君转身，朝着这自己驻留了许久的精致阁楼，却是微微一挥手，一切都如浮云一般，顷刻间烟消云散。

        不管是周围精致的花草树木，还是那玄妙美丽的阁楼，都化为烟尘消失。

        “当初建造这里，只是为了亡妻而已。如今，既然有了目标，这所谓的云中岛，自然就没有出现的必要了！”

        两个人并没有离开这里，这群星岛有着诸多小岛，夜笑已经知晓这群星岛的秘密就在这些小岛之上，因此，自然不可能放过这云中岛。

        当即，两个人便是一前一后，详细的开始查探这一座小岛。

        这云中岛并不算大，饶是两个人探查的极为详细，可是，也只用了三天时间，两人便是将这云中岛之上探查了一遍。所有的花草树木，所有的怪石、微山……

        可以毫不夸张的说，两人所见的一切，尽皆查探了一遍，说是挖地三尺也毫不为过。

        然而，让夜笑有些失望的是，即便是如此详细的探查，可是却一无所获。这就如同一座最为平凡的小岛一般，根本没有任何的异常。

        “我们继续去其他岛屿吧！”夜笑无奈的说道。

        虽然有些失望，但是，如果说放弃却是还早得很。毕竟，夜笑也很清楚，这群星岛的秘密定然不会容易探查到。否则的话，也不会有不少强者尽皆被困在这里了。

