    第一千零四十九章 陈薇儿的回答   

    对于两人的这么一个特殊情况，林冉冉多少心里面还是有点数的，所以无论两人去干什么也好，既然他们都并不愿意明说，那么林冉冉自然也不会自己这么八卦的非要去打听。

    

    “走吧！既然你想要知道的话，那我就慢慢跟你说吧，不过现在时间也不多了，再回家吃饭的话好像也有些来不及，既然这样的话那么就随便先去找个地方吃饭吧，我们边吃边说，没问题吧？”

    

    本身这个位置离家和学校都是有一定距离的，所以无论是回家吃饭也好，还是回学校吃食堂也罢，从时间上面来说显然都已经并不适合了，在外面再去另外找一家餐馆吃饭才是最为靠谱的。

    

    “好吧！那我先打个电话跟家里面说一下！”

    

    面对杨凡的这个邀请陈薇儿倒是也并没有拒绝，跟家里面说明了一下情况之后，也是没有任何的问题了。

    

    当然了，她用的借口是说在学校食堂吃饭，所以说就并不回家了，自然也并不会如实的去交代的，否则真要知道了他和一个男生在外面单独吃饭的话，估计家里面人都得炸开锅了。

    

    两人随便在街边找了一家人气并算不上是很高的小饭馆进去点完了菜之后，陈薇儿也是又再次迫不及待地催促道。

    

    而这一次杨凡倒是也并没有在有任何的犹豫，反正都已经说好了的事情，他自然也是并不会再去反悔的。

    

    “在说这个事情之前，我想问一下，关于我们之间的那个约定……还作数吗？”

    

    杨凡所说的这个约定因为是两人之间的，所以说陈薇儿自然很清楚他指的到底是什么脸色，微微一红之后也是回答道。

    

    “我记得当时说的没错的话，好像是你们拿到第1名之后我再去考虑一下吧？

    可问题的关键在于你们最后好像也并没有拿到第1名的名次，仅仅只是第2名而已，这要做什么数吗？”

    

    “呃……好吧！”

    

    面对陈薇儿的这一个回答，杨凡也是早就已经有所预料了，所以说他倒是也并没有再去纠结，既然陈薇儿不给这个机会的话，那么他也就只能够选择释怀了。

    

    “昨天的事情嘛，因为我们吃完了庆功宴之后，家各自有事情都要回去了，所以说关于后面去KTV的那个事情，其实也就仅仅只有我们班的几个人一起去参与而已，而昨天KTV唱歌唱了大概一半时间，因为汪聪和梁猛那两个家伙拿的是啤酒的缘故，所以苏苏就比较好奇的也去尝了一下，当时可能或许她喝得有些醉了的缘故，所以之后苏苏就向我表白了。”

    

    杨凡简单的整理了一下思路，也是把昨天发生的那些事情都清楚的交代了出来。

    

    “然后呢？”

    

    听到苏溪果然像杨凡表白了的时候，陈薇儿也是瞬间就竖起了耳朵来了精神。

    

    “后面的情况其实也很简单，因为我并没有明确的给出她一个回答，一直都选择逃避的缘故，所以说当时的气氛就闹得挺僵的，后来KTV包间时间还没有结束，我们几个就先离开去路边摊吃烧烤喝酒去了。

    

    然后她们几个女生在KTV里面到底发生了什么就并不是很清楚了，当然了，那时候我们离开的时候其实她也还是好好的，根本就并没有任何感冒的先兆，谁知道今天居然就请病假了，所以关于这个事情我也是比较奇怪的。”

    

    “苏苏向你表白，那你为什么没有接受呢？

    你们两个师徒关系这么好，平常好像相处的也是很愉快的呀！更何况她也这么优秀，同时又漂亮，你应该没有理由拒绝才对！”

    

    听到杨凡并没有明确的表示拒绝，而是选择逃避的时候，陈薇儿也是皱了皱眉头。

    

    “但是你也说了，那仅仅只是局限于我们的师徒关系而已呀，如果真要除去这层关系之外，我们顶多也就算得上是好朋友的关系而已，这个友情无关于爱情，我为什么非要去接受她的表白呢？

    更何况这不是还有你在这里吗？”

    

    “可是你选择的逃避而不是明确的拒绝，难道不是证明你的心里面也是有她的吗？”

    

    “逃避好像也并不能够说明太多的东西吧？

    毕竟你也知道我们两个平常关系是比较好的，如果当时在那一个情况之下，我明确的表示拒绝了她的话，到时候不仅可能会让我们平常里面的这些关系变得更加的尴尬和僵硬，同时也很有可能会直接伤到她的心，导致我们今后再也没有任何相交的可能，正是因为出于这些情况的种种考虑，所以说有的时候没有给出一个明确的答案才是最为正确的选择，不是吗？”

    

    面对陈薇儿的这些疑问，杨凡的心里面也是早就已经有了相应的答案了，所以说哪怕就算是或许陈薇儿的确是会生气也好，但是他也并不会在乎这么多，他只是想要给出自己心中最为正确的那一个答案而已，至于陈薇儿到底是怎么想的，那他就无所谓了。

    

    “所以现在该回答你的那些问题我也都已经回答完毕了，接下来是不是应该要到你回答我了？

    这一次我们的确是仅仅只拿到了第2名的成绩也好，但是我还是想要再问一下，我们之间还有可能吗？”

    

    杨凡的这一句话刚刚一说完，服务员很快也是直接就把他们刚刚点的菜都给端了上来，适时的打破了这一个气氛。

    

    两人本身吃的也并不是很多，所以自然也没点几个菜，仅仅只是简单的两个素菜，一个荤菜以及一个汤而已，就单单是4个菜就已经足够两人吃了。

    

    “嗯……虽然说你们的确是并没有拿到那个成绩也好，但第2名也算得上是差强人意吧，所以说今后就看你的表现喽！”

    

    陈薇儿说完了自己的答案之后，也是直接就拿起了两人的碗，然后盛饭去了。

    

    听到她的这一个回答，杨凡也是简单的笑了笑，心情顿时也是愉悦了许多。

    

    陈薇儿并没有因为他说明了和苏溪昨天晚上所发生的那些事情之后有所芥蒂和生气，反而还是在关于两人之间的这个问题上面给出了自己的那一个答案。

    

    尽管她并没有明确的表示承诺什么也好，但就单单是这一个回答，其实也是已经足够了……   

    

