    轰隆隆。

    这一夜，城市郊区，暴雨倾盆！

    当副组长突然发话的时候，一声惊雷，猛地炸响，整栋别墅里，到处都是可怕的蓝光。

    餐桌前，所有人的脸都被那莫名的惊雷给照亮了！

    众所周知，陈江院长的女儿，就是都市传说，裂口女小倩。

    在过去的几年间，由于恐惧降临，神秘人陷害，小倩的身上，中了极其恶毒的诅咒，变成了令人害怕的裂口女模样。

    而为了解决女儿出现的问题，陈江其实一直都在暗中做着诡异试验。

    正是因为知道这诡异试验究竟有多恐怖，因为为了避免同事们深陷其中，一直以来，陈江始终态度鲜明的阻止着青山医院进行任何形式的恐怖试验。

    没有人愿意被那无尽的恐怖缠身，永世不得超脱。

    然而，陈江的苦心，医院中的同事又有几个理解。

    终于在蔓延全市的恐怖稍稍得到缓解的时候，由副院长起头，青山医院的高层们开始发难了。

    “是啊，是啊，陈江院长，如果你真没研究什么见不得人的东西，那你让我们看看你女儿吧！”

    “如果我记错的话，小蝶应该从半年前，就再也没有公开露面了吧？”

    “她这个年纪，为什么不让她上幼儿园？”

    小蝶就是小倩原本的名字。

    “你们！”

    烛光昏暗的餐厅中，望着突然发难的同事们，陈江的脸色变得非常难看。

    望着医院同事那一张张咄咄逼人，冷漠嫌弃的脸，陈江彻底惊了。

    他怎么也没有想到，自己费尽心思想要保护的同事，在诡异研究这件事上，竟如此厌恶自己。

    这些家伙竟然选择了在瘟疫结束的庆功宴上，联手向自己逼宫。

    这些家伙还是自己平日里最值得信任的同伴么？

    望着副组长眼底的贪婪，出于对女儿的保护，陈江目光一冷道：“诸位，我不明白你们在说什么。”

    “今天咱们的聚餐到这里结束了。”

    陈江说完，转身离开自己的座位，想要向客厅里，妻儿所在的方向走去。

    然而，这边副组长赵勇却仿佛早已经看出了陈江的心思。

    当陈江面色沉着走向客厅的时候，赵勇抢先一步，推开自己身旁的桌椅，一把向着客厅跑去，他要抢在陈江到达客厅面前，将身中莫名诅咒的小倩控制起来。

    然而，当赵勇抢先一步来到客厅，望见空空如也的客厅时，整个人瞬间呆了！

    他快速地来到客厅落地窗旁，掀起床帘，床帘后边，不见人影。

    抬眼，向着院外的树林望去。

    树林里，暴雨倾盆，地上没有任何脚印，在这种情况下，一名6岁的小女孩能跑去哪？

    呵，呵呵。

    是夜，空空荡荡的客厅中，珠光摇曳。

    副组长赵勇歇斯底里！

    “陈院长，你是不是提前知道我们的计划，故意把小蝶藏起来了？”

    计划？

    什么计划！

    客厅中，望着突然消失不见的妻儿，陈江的状态比赵勇还疯狂！

    他一把猛扑上前，红着双眼，一把擒住赵勇的脖子，怒声喊道：“你们把小蝶藏到了哪里？”

    内心中，一股强烈的不安和怒火，迅速蔓延。

    而就在这个时候，向来沉稳的年轻人林修走到了陈江面前。

    作为一名局外人，林修神色平淡道：“陈院长，小蝶现在和我的同伴在一起，她很安全，请你放心！”

    林修说话的声音不大，陈江却听得一清二楚。

    当听见林修这么一说的时候，陈江缓缓放开了被自己按在墙上的赵勇，仍旧大口喘息道：“你们这帮忘恩负义的家伙，我真是瞎了眼了！”

    这边，陈江话音未落，轰的一声。

    院长家的大门，被人用力推开！

    等到众人看时，却见那暴雨之中，一大群黑衣人涌了进来。

    一名身穿修身燕尾服，面色如同吸血鬼一般的中年人走了进来。

    望向陈江，开口便道：“陈医生，我们受到举报，有人举报你，不顾禁令，独自在家研究诡异医术，造成不良影响，从今天起，你的青山医院被我们市政医药监管局接收了！”

    “从今以后，赵勇为医院院长，你为副院长，今后医院里的一切，由赵勇做主决定！”

    ……

    惊悚直播间中，就在水友们震惊于庄园局势突然发生变化的时候。

    直播间里，时空再一次出现跃迁。

    在无数快进的画面中，水友们惊鸿一瞥，见到了在获得市政支持之后，赵勇院长带领着青山医院走向了研究诡异医术的不归路。

    而被市政强行夺走医院主导权的陈江，则陷入了一段十分漫长的沉寂之中。

    他开始深居简出，每天只在自己庄园内活动。

    而林修和小倩，也在这种情况下，慢慢把自己淡化成局外人，每天只能在医院里做着一些无足轻重的工作。

    望着这些快速闪过的画面，水友们不由得愣住了。

    所以这无比恶心人的赵勇院长，就是后世派人暗杀小倩的神秘恶人么？

    还有，那所谓的市政监管局搞什么鬼。

    之前你们因为陈江院长偷偷研究诡异医术，所以拿掉了他青山医院院长的头衔。

    然后，你们又开始扶持赵勇，在整个医院范围内，大规模的实验恐怖医术？

    所以你们这是闹哪样呢？

    说白了，你们这些家伙拿下陈江，就是因为他们阻碍了你们推进诡异医术的脚步呗。

    至于陈江私下研究的那些事，你们好像一点都不在乎。

    ……

    直播看到这边，水友们对于青山医院沦为九凶之地的原因，似乎已经有了比较深刻的了解。

    但此时的水友们却没有注意到另外一件事。

    如果说，青山医院，真就任凭赵勇掌握局面，陈江院长彻底脱身，有了更多的时间，专心致志地研究自己女儿身上的神秘诅咒。

    那么如此一来，陈江又怎么会沦为青山医院初代最恐怖的诡异传说，令无数试炼者一提起他的名字，便忍不住瑟瑟发抖，浑身一寒！

    所以事情的真相到底是什么呢？

    这是林修和小倩进入旧青山医院的第30天。

    与此同时，当代青山医院内，围绕着棕榈树林的大战，仍在继续！

