    轰隆隆！

    整座大殿开始了震动。

    在叶寒的面前率先出现了一道大网。

    天罗地网！

    镇压、炼化、掌控！

    在这一刹那，叶寒便运转龙帝炼化术，开始了不断的祭炼。

    天罗地网内部的一切，在不到一刻钟的时间内，被叶寒用炼化术强行过滤了一遍。

    他在确保这一道天罗地网之中未曾隐藏任何隐秘的力量、印记等等。

    完成这一切后，叶寒自身的一滴鲜血，一道印记打入其中。

    顷刻间，这一道天罗地网就变成了属于他掌控的宝物。

    “很好，天罗地网禁断天地虚空，让任何人都无法催动元力，可形成一片寂灭场域，再配合我的万界龙帝图，就算是我无法击败的对手，都可凭借天罗地网而困住。”

    叶寒眼眸闪烁，出现了自信的光芒。

    做完这一切，左尘又是出现在四极大殿的一处桌子上，将这里早已备好的一本秘典拿了起来。

    这部秘典，上面就存在着关于天府宝库之中的各种顶级宝物介绍。

    “天神血！”

    叶寒吐出三个字，很快就在这秘典上面搜寻到了一种让他满意的血脉。

    老师说过，世间有“天神下凡”的人物，那种人物，其实也是一种轮回者，本是高高在上，不可思议的强者，但是修炼出了问题，不得不降临到了这神武大陆，进行武道的轮回和重生，号称天神下凡。

    而在天府宝库之中，存在着一种血液，便是曾经天府的绝世高手侥幸猎杀掉了一尊这样的生灵，从而捕捉到的一种血液。

    “这所谓的天神血，需要五十亿的积分才能购买，简直是贵重至极，就算诸多的圣子都不敢想，更舍不得购买，但是我不一样，积分对我而言只是个数字。”

    叶寒自言自语。

    他又在这秘典上面寻找，观看，又找到了几种天府宝库里面所拥有的宝物。

    这些宝物，能够让武者的血脉得到孕育，得到激发，更容易蜕变。

    “三种宝物，加在一起价值二十亿积分，皆是整个苍州无数生灵梦寐以求的顶级至宝，这些我也要了。”

    叶寒自语。

    翻看这秘典不久之后，终于，在天边紫霞腾升，一轮大日冉冉升起之时，叶寒走出四极大殿。

    嗤！

    真空在嗤鸣，在震动。

    叶寒的气息强横而狂暴，在眨眼顷刻间破空而出，简直是化作了一道极致的流光，瞬间划过空间的阻隔，出现在秘境的出口。

    秘境出口，镇守在此地的几尊天赋高手一眼扫来，皆是震惊连连。

    “见过叶寒圣子！”

    此地总共十位秘境镇守者，全部都是拱手开口，对叶寒充满了一种敬畏。

    距离叶寒被镇压到地牢，已经过去三个月时间，一直都渺无音讯了。

    现如今，恐怕早已没落下去，不再有什么威胁力。

    因为任何一个武者刚踏入武皇的这段时间，每日都需要引动天地元气，以及各种顶级地脉之气而不断淬体，不断沉淀自身的武道底蕴，从而打好武皇之根基。

    但是叶寒境界被打地跌落，而且重伤难治，在地牢中又不能修炼，如此一来，很容易就会在体内留下不可磨灭的伤痕和暗疾。

    谁能想到，今日出现，叶寒居然依旧是武皇，这简直颠覆了他们对武道的认知，完全无法理解，不可思议。

    叶寒对十位秘境镇守者略微点了点头，面容不变，眨眼间破空而去，降临在天府宝库前方。

    “什么？叶寒？”

    “原来已经过去三个月，叶寒终于回来了？”

    诸多弟子目光闪烁，看向叶寒的眼中浮现出种种惊悸、疑惑、好奇的光芒。

    目光扫过众人，叶寒顷刻间进入了宝库内部。

    与此同时，宝库之外众人纷纷离去，关于叶寒出现的消息，第一时间在整个天府之内传递了开来……。

    “罗长老，好久不见！”

    叶寒出现在罗藏长老的面前，脸上浮现出笑容。

    “嗯？叶寒，你从地牢中出来了。”

    罗藏目光凝聚，打量着叶寒一瞬间，就浮现一抹惊异之色：“我们去内殿。”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    两人出现在内殿的一刹那，罗藏就再也无法掩盖心中的震惊：“再入武皇？叶寒，这三个月你是什么情况，莫非并未被镇压到地牢中？否则怎么会三月之期刚到，就已经回归武皇领域？”

    “我是被镇压到了地牢之中，不过，当初的伤势对我而言也不算什么，破而后立，再次踏入武皇境界，对我来说并不难。”

    叶寒未曾多说，只是随意解释。

    “好，很好，你果然非同寻常，未曾在那种打击之下就此沉沦。”

    罗藏不停地开口，显然是欣慰不已。

    “对了，罗长老，我是来换取积分的，顺便将欠下罗长老的十几亿积分还回来。”

    叶寒和罗藏交谈片刻，就直接表明来意。

    他将一个个空间戒指，包括各种宝物通通拿出来。

    这座内殿之中，各种宝物出现了，各种秘籍也纷纷出现，堆砌在一起……。

    “你……你做了什么？怎么会有这么多的秘籍、宝物？”

    罗藏又一次惊呆了，尽管叶寒昔日已经带给过他足够的震撼，但眼前这一幕显然更加夸张。

    “也没做什么，地牢之中那些被镇压其中的强者，看到我天纵无双，想要让我传承他们的衣钵，便是主动赠予了我这些东西。”

    叶寒摸了摸鼻子。

    “行，我给你算一算，看总共价值多少积分。”

    罗藏也不多问，每个人都有自己的秘密。

    “一百亿、一百二十亿、一百三十五亿……。”

    大殿之中，开始响起罗藏自言自语般的声音。

    在过去了足足一个时辰之后，罗藏才清点完毕，而后整个人就突然间陷入了沉寂之中。

    眼睁睁看着叶寒，罗藏的呼吸都有些浓重，而后张嘴吐出几个字：“五百八十三亿！”

    “五百八十三亿吗？倒是不错，比想象中的稍微多一点，罗长老，自己可以取走五十亿，是我叶寒的回报。”叶寒笑着开口。

