    “我觉得，仆射所提出的一些建议，都极其的重要，像是几个关键处的守将，确实应该换一换了，但是该换谁……还是应当由将军来做决定。”

    “确实如此，我也以为然。”

    “仆射之所以没有说的那么清楚，恐怕也正是为了让将军做出更多的决断。”

    “非如此不可解也！”

    诸葛亮的许多建议抛出来之后，由于借助的是林辰的名号，于是很快就被辩论了起来。

    他完全没有想到会是这么一个场景，当即便愣在了当场，双目更是直直地盯住了手中的扇子。

    老师，您这名头，太过大了……

    这，似乎不是什么好事。

    尤其是这天下风起云涌之时，一旦您有败时，恐怕……

    这一刻，他忽然就想到了很多很多。

    尤其是对林辰之前的一些传奇进行了对比，然后诸葛亮就发现了一个堪称恐怖的事实。

    现在的林辰，已经输不起了。

    一旦他输了，很可能就代表着整个大汉集团的败北。

    甚至于可以说，那一口气，直接就泄掉了。

    刘备到底还能不能走下去，都将会成为一个未知数。

    只因，林辰带给所有人的影响太深了，所以他不能退，更不能输！

    “弟子也不知，提出这些建议，到底好还是不好了……”

    想到这些时，诸葛亮便深深地感慨了起来。

    因为这也算是他首次面对这种情况，所以接下来到底会发生什么，他是真的不知道。

    最为关键的是，他借助的还是林辰的名号，一旦是有什么失败之处……

    到时候，毁的可就不仅仅是他了。

    甚至是刘备集团所有人的那一口气。

    这一口气，可以说是刘备集团战无不胜的根基所在。

    诸葛亮隐隐地有些后悔了，可要让他现在就承认，自己是在冒名，他却又是不想的。

    因为他确实看出了很多问题。

    关羽对于一些关键位置的守将安排，在他看来简直就存在着天崩地裂一般的缺陷。

    若是不进行调整，恐怕真的就会出大事。

    尤其是面对着能胜林辰万倍的周公瑾，以及同样能胜一万倍的郭奉孝时……

    有些东西，确实是应该变的。

    这一点，诸葛亮无比确定。

    “孔明，孔明？”

    正在思索间，诸葛亮听到有人叫自己，他连忙就抬起了头，看向了叫自己的人。

    是关羽。

    他心中一沉，霎时便做好了被拆穿的准备。

    甚至于，他还松了口气。

    起码，这下子不用拉林师下水了。

    但是让诸葛亮没有想到的事情发生了。

    关羽并不是要拆穿他，而是很真诚地开口问道：“俗话说，名师出高徒，孔明乃子源之徒，你可有何建议？”

    “啊？”

    诸葛亮愣在当场，一时都不知道该说什么了。

    关羽笑着摆手道：“不必紧张，本将的意思很简单……”

    “对这些守将，确实是要调整一番的，毕竟这是子源的想法嘛。但是该由谁来接替他们，本将心里也就只有一个念头，也不知成熟不成熟，所以，还请孔明说说自己的建议。”

    “额……”

    诸葛亮感觉自己被噎住了，下意识地用羽毛扇扇了扇。

    他感觉无比的顺手，就仿佛自己早就该有这么一个扇子一般。

    最为关键的是，在扇动之后，他竟然不紧张了。

    而且在这之后，他脑海当中瞬息之间就有了无数个名字闪现。

    “傅士仁必须要换，当换为由将军之子平。”

    “此人，林师数次提及，但语气都不是太好，似乎对他有些不满，因此，他虽然一直都跟随陛下，可此人却着实要动一动……而将军之子，忠心耿耿，且正缺战功，恰好遭遇此事……”

    “好！”

    关羽的回答，就只有一个字。

    而后，他便鼓励似地看向了诸葛亮，仿佛希望他能多说几个名字。

    毕竟，他对于该换谁不该换谁，那是真的一点准备都没有。

    眼下，也就只能是期待着面前这个年轻人能够给自己提供一点建议了。

    他也不知道为什么。

    或许，是因为他从诸葛亮身上看到了林辰的身影吧。

    是的。

    说起来可能外人都不信，他竟然在诸葛亮身上看到了林辰的影子。

    就仿佛，这是一个林辰年轻时的影子一般。

    那么的相似。

    那么的熟悉。

    那么的可信。

    “既然将军所言，亮也就畅所欲言了，亮以为，除傅士仁之外，还有……”

    诸葛亮彻底不紧张了，当即便报出了几个名字，同时还将其他一些比较可信的人，都丢了上去。

    “另外，亮还建议，当请奕公（徐奕）、将军徐盛、将军潘璋等人，共同把守水路要道，防备东南偷袭。”

    “太史子义将军，将军若是能调动过来，也当将其调往丹阳一带防守。”

    “如此一来，便可保吾等后方不失，将军再以主力把守要道，则中原亦不会有失！”

    是的。

    诸葛亮的建议，大部分都只是防守，半点要进攻的痕迹都没有。

    不是他不想，更不是他不愿意展露才华。

    主要原因在于，这天下最大的战场还是在北线一带。

    这也就代表着，中原一带的钱粮不可能动用太多。

    否则，一旦刘备陷入了两面，乃至三面、四面作战的可悲局势，北线的战局就一定会受到影响。

    而一旦北线有失，则整个天下都会出大事。

    毕竟，真要严格计算起来，关羽算是中原主力的话，那么北线一带的主力，便是以刘备为首的朝堂大臣。

    主力一旦有失，接下来还能有好？

    “这其实是林师的建议，他曾无数次的告诫我，若是将来有领兵之时，便必须要顾念大局。”

    “而要做到这一点，最忌者便是抢夺帅位之事。”

    “另外，一旦领兵之后，便必须要防止陷入两面，乃至三面对敌的尴尬局面！”

    “……”

    关羽听完之后，忽然就陷入了沉默。

    他本来是想说些什么的，但是在听到诸葛亮后面的话之后，却不想再开口了。

    是啊，他如果想要建功立业的话，那也就代表着，中原一带的钱粮都要被调集起来。

    这代表着什么？

    这代表着，北线一带的钱粮，或许就会出现缺口。

    本来就陷入了艰难境地当中，若是钱粮再有缺口……

    简直不可想象！

    幸好的是，诸葛亮提醒了他，也让他将这个心思彻底地摁了下去。

    “传令下去！”

    思索过后，关羽站了起来，大声地道：“自即日起，无本将明令，不可出兵！”

    “另，孔明，从今日起暂任我帐下主簿！”

    “可有人反对？”

    说完，他扫向了众人。

    没有一个人反对的，都默默地点下了头。

