    麦当肯骑着奥妮克希娅，无比狼狈地追着老泰子和辛达苟萨。

    说真的，但凡老泰子脑子正常点，扑向某个机动力差的英雄，那会相当麻烦。

    麦当肯此前自然考虑过保护卡莉娅，再三叮嘱莉亚德琳、玛维和瓦莉拉寸步不离地保护她。

    她们组成的护卫天团，就算是老泰子组合也无法秒杀卡莉娅。

    英雄团那么多人，总不成每个都要保护吧。

    那还打不打啊？

    总有人要顶在前面，总有部分职业脆皮。

    麦当肯是真的没法顾及全部人。

    但凡老泰子借着拉开距离的机会，一次快打旋风似的攻击，杀掉几个英雄，比如一个一线，几个二三线的，那战力对比就会瞬间扳回不少。

    老泰子扑向高达，这操作……

    麦当肯就有点绷不住了。

    身为麦影帝，他做戏要全套：“不——泰瑞纳斯，你有种就跟我单挑！”

    有时候啊，男人这种生物，对方越是叫不要，他就越兴奋。

    谁说雄性不死者就不是男人了？

    麦当肯的大骂，反而刺激了老泰子的发飙。

    “死吧！”

    冰龙女王颀长的白骨脖子闪电一探，她都这么威猛了，还玩着毒蛇吐信式的攻击，这不是欺负人吗？

    一台高达当场被咬中。

    假若这是一台由大名鼎鼎的‘阿姆骡’驾驶的高达本尊，这种直线攻击就别想命中。

    浆糊人称‘骡子’的驾驶员，自带99.99%闪避能力不是吹的！

    这终究是台劣化仿制机。

    机体自身动作的灵活性跟得上，可喷射引擎没跟上，况且这是大气层内的战斗，没装载侧向推进引擎的仿制高达，哪躲得开？

    “突突突！”这台高达火力全开了。

    很遗憾，无论是零距离怼到冰龙下颚骨的60mm机炮，亦或是火元素版光束剑，统统未能伤到辛达苟萨。

    反而巨大的白骨龙头将下颚张到最大，狠狠地拦腰咬中高达。

    “吱！咔嚓咔嚓！”

    “滋！毕波……”

    听上去令人牙酸的金属变形声，燃料泄露声，奥术能量溢出声，各种尖锐的声响同时迸发出来。

    这台机甲老惨了！

    老泰子一马当先，摆出一个天降猛男的姿势，从高空跃离龙背，猛地踩到仰躺在地上的上半截机身上。

    他将【霜之哀伤】猛地插入驾驶舱的外装甲，符文魔剑上瞬间释放出来的极寒，让坚硬的泰坦金属发生了极速脆化，简简单单一剜，登时一个可容一人轻松通过的大洞出现，露出里面一个脸上带着惊愕的驾驶员。

    “草！老泰子？”

    对方轻佻的话语声，让泰瑞纳斯非常不舒服。

    这不重要！

    一如他当初控制那些倔强的生者，只要把人捅死了，那就是【霜之哀伤】的领域了。

    除了极个别的二五仔，比如洛萨什么的，就没有这把符文魔剑无法降服的灵魂。

    “死吧！然后屈服在我的力量下吧！”泰瑞纳斯声如鬼魅，阴冷无比。

    一剑扎下去，破开那毫无护甲防护的胸膛，手感是正确的，魔剑上传来的反馈却不对。

    空荡荡的！

    没有灵魂，甚至不存在类似精神体的玩意。

    泰瑞纳斯不是第一次知道这种事，属下报告过不知多少次，但真切地碰到，这还是第一次。

    直到这一刻，对方还真切地流露出戏谑的表情，剑锋却像是在扎一个人形的空壳。

    “你……”老泰子惊了。

    “这是送给你的！”【11号狙击手】的克隆躯体在口角喷血的同时，按动了一个关键的按钮……

    “咻——”

    前方高能反应！

    一缕灿烂的红光蓦然在老泰子面前炸开。

    魔改版GN太阳炉——炸了！

    能驱动几十吨重机甲、并带动奥术能量控制系统的高能动力炉，产生的爆炸威力能小到哪里去？

    往小里说，那也是一发400mm以上舰炮的威力。

    老泰子感觉自己被一把攻城锤狠狠地砸到胸膛上，那种仿如窒息的灵魂震撼感，瞬间麻痹（凝固）了他的精神。

    受伤是不可能受伤的。

    这种程度的元素迸发，还不至于伤到身为巫妖王的他。

    可辣么大一只巫妖王被炸飞，就很难看呀！

    旁边的辛达苟萨正用龙尾将另一台高达给抽成两截，一转头就看到自家主人不争气地被炸飞了。

    这就很精彩！

    冰龙只剩下骨头，不可能有啥表情，旁边的鲜血系Boss则个个露出类似蛋疼菊紧的便秘表情。

    天啊！我们的老大这么拉胯，这仗还能打吗？

    他们很自然地联想起天灾军团碰上麦当肯之后的‘光辉战绩’。

    那简直是孔夫子搬家，全是书（输）啊！

    “净是玩弄小聪明！”这一次，老泰子不能忍了。看着谨慎地飞过来的麦当肯主仆，老泰子高高举起了【霜之哀伤】！

    下一刹那，围绕这冰冠堡垒顶峰的冰龙卷猛然一滞，一片雪白的光辉映得整个战场上白茫茫一片，但那白光不是从乌云滚滚的天空中降下的，而是从山峰顶上的寒冰王座喷涌而出。

    泰瑞纳斯终于憋大招了，即将放出【冷酷凛冬】！

    天地间的热度感觉上在一瞬间被净空，一片白茫茫的雪芒之中，冰风呼啸喷涌的巨大声音淹没了其它一切杂音。

    一声震耳欲聋的巨响之后，感官上如同一下子被丢进了万籁俱寂的深夜。

    每个人都看到自己身边人面带惊恐地开合着嘴巴，应该是吼着什么东西，可哪怕近在咫尺，他们都听不到同伴发出的任何声响。

    在这千钧一发的关头，魔抗最高的麦格尼猛地张开身体，挡在英雄们前面。

    正想办法抵挡这场魔神级风雪的大家，在短暂的惊愕过后明白了麦格尼的想法——这位可敬的矮人英雄要以自己的身躯抵挡最沉重的第一击。

    所谓英雄，越是紧张，越是能在间不容发的紧要关头做出正确的判断。

    接下来的短短一秒，更像是艾泽拉斯版的八仙过海。

    或是洛萨用【死亡之握】，或是大法师在远距离召唤水元素把自己人打飞到麦格尼背后，或是奥术冲击反向把人炸回来，或是自身开【疾跑】，还捎带上自家腿短的同伴。

    以上种种，竟然全是无比神奇地在一秒内完成的。

    【凛冬】降临了！

