    林北风请老王吃狗肉。

    不是老王狗兄弟的肉，是老王狗兄弟最大的竞争对手，隔壁街老狗王的肉。

    “喝着灵泉酒，吃着老狗肉，千金不换，美哉美哉。”

    老王不忌口，只要不是吃他狗兄弟, 其他肉全吃。

    林北风特意把林镇北珍藏的灵泉酒用来“贿赂”老王，只为让老王喝嗨，忽悠他去西域。

    老王一口狗肉一口酒，不亦乐乎：“痛快啊痛快，狗兄弟快过来，吃点狗肉暖暖身体, 这是你死敌的肉, 吃了能让你有王霸之气，称霸全城的狗。”

    狗兄弟通人性, 汪汪汪回应老王，似乎在说，谢谢狗兄弟。

    老王很喜欢这条狗，真的把它当成亲人，谁要是敢弄死这条狗，他一定会让对方后悔出生：“和我老王做兄弟，有酒喝，有肉吃，再来一口酒。”

    老王把酒倒了一些在地上。

    狗兄弟跟老王混久了，酒量在所有狗中独树一帜，是天下酒量最好的狗，狗中酒仙。

    一对狗兄弟喝的很嗨，老王把最大一根腿骨丢给狗兄弟：“来，一起大口吃肉。”

    狗兄弟兴奋地摇尾巴，随后叼起这根带着肉的腿骨，兴高采烈去找它的小情人。

    老王看着自己的狗兄弟马上可以在北风城称王称霸很是高兴：“看到没有，这就是我老王的狗兄弟, 天生就带王霸之气，注定要成为统治一城的狗王。”

    林北风突然觉得老王好可怜，寂寞如雪，只能在狗身上找到慰藉。

    “老王你有没有想过，找一个灵魂伴侣，而不是一个灵魂伴狗？”

    林北风为老王把酒满上：“天天跟狗厮混在一起不是事，万一哪天你被狗咬，得了狂犬病，就算你是五气朝元的强者，一样会死。”

    老王喝了一口酒：“疯狗病，那病对先天强者无效，倒是你这样的后天武者，最怕被疯狗咬，虽然不至于死，却会让境界跌落。”

    原来这世界的狂犬病对先天无效，反而可以让后天境界跌落。

    林北风咬了口狗肉，直接挑明来意，老王不是傻子，知道自己来找他的目的：“半月后我会去一趟西域，你要不要跟着一起去？”

    老王继续喝酒：“不去。”

    林北风陪他喝：“你不怕我死在西域？”

    老王扯下一块肉放入口中大口朵颐：“怕死，那就不要去，乖乖留在王府，不要出门。”

    林北风道：“看看你的狗兄弟，小情人无数，你难道想当一辈子单身狗？”

    老王道：“我寂寞如雪。”

    寂寞泥煤。

    林北风很想一棒槌打醒老王，转头一想，自己打不过他，只好作罢。

    “老王，你为何不敢去西域？”

    林北风直入主题。

    老王沉默，只是在那里喝着闷酒和吃着焖肉。

    林北风继续对老王灵魂攻击：“莫非西域有你怕的人？老王你天不怕地不怕，唯一能让你怕的必定是更强的天人合一强者，因为你打不过。”

    “狗屁。”

    老王满脸通红：“天人合一又如何，让老王我喝醉了，一样能打。”

    林北风无视老王这句话，继续说下去：“男的天人合一你不怕，你一定怕女的天人合一强者，老王你再强，还能打赢西域女王？”

    提到西域女王，刚刚嚣张无比的老王立马蔫了。

    老王果然和西域女王有瓜葛，并且让老王不敢见她。

    林北风乘胜追击：“我去了西域见到西域女王，一定会告诉她，天北王府有一个老王一直在默默等着，对她思念成疾，希望她可以亲自来一趟天北以解老王相思之苦。”

    老王要骂娘了，可是话到嘴边又憋了回去，只能大口喝酒，大口吃肉。

    林北风知道老王怂了，坐起身子，伸了伸腰转身离开：“西域女王独自一人在西域几十年，才是真正的寂寞如雪，你天天在天北喝酒吃肉，寂寞个屁。”

    老王身体动了动。

    林北风一边走一边说：“天下想我死的人不计其数，我要是死在去西域的路上，就不会见到西域女王。”

    老王的身体又动了动，还是没有说话，继续大口喝酒，想要去捞锅里的肉，却发现只剩下一根被他自己把肉剃光的骨头。

    狗兄弟老王不嫌弃最后一根骨头，不怕烫直接把手伸进锅里，把没肉的骨头捞出来。

    咔嚓……咔嚓……

    老王牙口真好，西域女王一定会非常喜欢，一次就会永生难忘。

    红蝶在等林北风，作为天狐副首领，她非常清楚世子这次去西域会遭遇怎样的危险。

    世子成为真正的世子，天下想要世子死的人比之前去天安时更多。

    西域不是夏王朝，那些势力和强者可以肆无忌惮出手，如果没有老王这样的强者护着，世子很难平安走到白凤城。

    虽然到了白凤城有西域女王这位天人合一的强者在，世子的安全有所保障，但是离开白凤城回程时，又是一番凶险的旅程。

    红蝶会用生命护着世子，然而，她的实力就算付出生命，依然无法护得住世子，真正能够护得住世子的唯有老王。

    “世子，老王同不同意去西域？”

    红蝶道：“不同意我去请，不管他有什么要求，我都会满足他。”

    红蝶可以为世子做任何事，甚至于牺牲自己。

    林北风道：“他还在想，想通了会有决定。”

    林北风不会让红蝶为自己牺牲，老王愿不愿意去西域，他不会太过强求，武道之路终归要自己来走，不能全靠他人。

    林北风离开了老王狗兄弟的家：“不要去打扰老王，我们按部就班准备，半月后出发。”

    红蝶跟着林北风离开，她听世子的，不会去违背世子之命。

    “汪汪汪……”

    老王的狗兄弟回来了，不是一条狗，是一群狗。

    有狗兄弟的一群狗媳妇，还有一群狗兄弟的追随者。

    “汪汪汪……”

    群狗震街。

    老王看着霸气威武的狗兄弟，凝重的脸终于舒展开来，随后露出亲切的笑容。

    这才是他老王的狗兄弟，和他老王一样霸气侧漏。

    “老王我。”

    老王起身看向西域方向：“天下之大，我老王可踏平四方。”

    天下没有他不敢去之地，只看他想不想去。

    

