    秦云斜眼：“怎么，你不愿意？”

    玄云子冷汗直冒，那可是王敏啊，你皇帝老子都不太敢立正碑，让我去？

    “陛下，您这是不想让微臣活了啊……”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “让慕容娘娘知道，让帝都的皇后娘娘知道，让南部军方知道，我小命都没了。”

    他猛摇头，害怕的要死。

    什么活能接，什么活不能接，他心里还是有数的。

    秦云被逗笑，这家伙怕的屁滚尿流的样子，还真不违和。

    “你确定不去？”

    玄云子退后两步，摇头如拨浪鼓，一副我很委屈的样子：“陛下，微臣还想多活两年，您还是另请高明吧，微臣这就滚回西凉挖矿去。”

    “那好，你不仁，别怪朕不义！”秦云眼中闪过一丝贼笑。

    玄云子头皮一麻，感觉有不好的事要发生，没来得及说话。

    只见，秦云脸色一变，扯开嗓子，直接开吼。

    “什么！！”

    “玄云子爱卿，你要带朕去青楼散散心？！”

    “噢~三十岁的姨娘，不错，不错！”

    “爱卿，深得朕心，这就去！”声音极高，生怕别人听不到似的。

    玄云子只觉脑门子嗡嗡响，脸色转白，众所周知，带陛下去青楼，等同于死罪，帝都皇后娘娘都严令禁止的事。

    况且这院子里还住着一尊活剑仙，他都能想象到慕容舜华提剑追着他砍的画面了，再好的关系都救不了他。

    他浑身一个冷颤！

    却只见秦云还在故意吆喝。

    急的满地跺脚，面色通红，差点要跪下：“陛下！”

    “别说了，再说，我就要死了啊！”

    “微臣去，微臣去，还不成吗？”他可怜巴巴的哀求。

    秦云立刻收声，可谓是收放自如。

    嘿嘿一笑，负手离开：“爱卿，动作抓紧点，朕没有太多时间。”

    “朕看你打小就聪明，会来事。”

    “这事完了，朕请你喝花酒。”

    闻言，玄云子嘴角一抽，欲哭无泪，心想您那个花酒，我只怕一辈子只能喝一次，人死了，就没第二次了。

    最终，他悲催离开，硬着头皮去干苦差事。

    二人虽是君臣，但私底下感情很好，秦云非常相信他，所以才会让他去干。

    此事告一段落。

    秦云进行了长达两天的边防巡逻，天子亲巡，人人皆肃然！

    这向外界也释放了一个信号，突厥真的要打了。

    几十万军队的调动，那也绝对不是演习这么简单，而且冷战已经进入白热化阶段。

    一批麻油被调来了幽州城，粮草，滚石，更是源源不断的疯狂运进了各大城池！

    “报！”

    “陛下，提真死后，阿史那元沽正式于今日就任突厥汗国，兵马大元帅，执掌除可汗卫队的所有军队！”

    “报！”

    “陛下，突厥有十万军队再度调动，去向不明，消失在了北部草原，瓦台一带。”

    “报！”

    “陛下，突厥疯狂运输粮食，已于多处建立粮仓，重兵把守！”

    “报！！”

    “……”

    数不清的草原信息，被一一呈交给了秦云。

    秦云深感压力，同时，也斗志昂扬！

    如果可以为这个民族做一点事，他愿意！

    “来人，火速告知沿线二十七城，凡今日起，进入战时准备，就算军队，亦不可再出城！”

    “韩破虏，走马上任，要如同钉子一般守在大沽口。”

    “加急传讯，命萧翦做好一切准备，瓦台十万军队消失，必然是瞄准了山海关。”

    “人可死，头可断，一寸土地不可让！”

    “没有朕的手谕，任何人不可私自迎战！”秦云一系列的命令下达，将战争情绪拉到了最高！

    面对阿史那元沽这样的枭雄，他不想自己的部下出一个像提真这样的蠢货，导致全线崩盘。

    一决雌雄，可以，但绝不是如同莽夫的一决雌雄！

    “是！”众将，斥候皆是跪地大吼，如雷震耳。

    而后，南部边境再度加剧紧张！

    所有城池，严厉戒备，青冥色的天空下，只见大旗与刀戈竖立，极其肃杀。

    放眼望去，那些隶属于大夏的村庄，镇子，几乎都空了，没有留下任何一只鸡鸭。

    早在几天前，秦云就让人搬走了，耗费了大量的人力，甚至他不惜为数以几十万计的百姓安了新家。

    这又是巨额支出，当然，现在的秦云，腰包很膨胀，不差这点银子。

    朝廷实施起来，也很轻松，不再畏手畏脚，考虑这考虑那的。

    大夏国内，一片紧张，所有的目光都看向了边境，消息是藏不住的，要和突厥打仗的事早在一年前其实就在传了。

    在秦云的秘密示意下，国内的所有突厥人，遭到驱除，甚至是囚禁！

    他不在乎别人说他暴戾，他只知道仗打起来，这些狗日的很容易是内奸，他必须确保国内安全！

    双方矛盾升级，已经来到了几十年内的顶峰。

    新仇旧怨，不断爆发。

    源源不绝的热血男儿，选择了参军，作为预备军队。

    又是五天过去。

    秦云以巡逻为由，告别了一直陪伴在身边的慕容和月奴二人。

    乘坐马车，在锦衣卫的保护下，秘密前往了幽州一处叫做凤凰山的地方。

    这是他很长一段时间以来，为数不多不为公事的出行。

    玄云子独自在此等待。

    那山内，一处曲径通幽的地方，立了一座坟墓，不算气派，但也不算寒酸。

    墓碑刻有王敏之墓四个字，贡品不少，杂草也被清理。

    玄云子嘿嘿道：“陛下，怎么样？办的不错吧？”

    “微臣从西凉女帝宫的废墟中，想办法找到了王敏曾经的一件凰衣，给她做了个衣冠冢。”

    “纸钱没少烧，估计她在地底下，也不怕没银子花了。”

    “您再亲自给她上柱香，给足面子，微臣就不信，这女人的亡魂还不肯安息。”

    “实在不行，微臣再想办法，必然让她不再缠着陛下！”

    秦云点点头：“不错，尺度刚刚合适。”

    “但这香，朕不能上！”

    玄云子愣了一下，反应过来：“也对，陛下乃天子，王敏乃罪人，上香有些离谱。”

    “那微臣代劳吧。”

    秦云摇摇头：“不了，人死无香，算是对她最后的惩罚。”

    “拿壶酒来。”

