    文曲书铺，文启明满眼通红的看着伙计们在忙碌。

    时间就是金钱。

    在感受到了长安城百姓对《金瓶梅》的喜爱之后，他一分钟时间也不想浪费。

    本来是厚厚的上部，为了最短时间投入到印刷和售卖之中，文启明生生的把它拆成了第一部和第二部。

    如今，《金瓶梅》第一部已经印刷完成。

    由于时间仓促，印刷质量谈不上什么好，也没有认真的校对，一些错别字什么的是没有办法避免的。

    但是文启明却是难得的没有介意，一口气就让印刷作坊日夜不停的印刷了一万本。

    三味书屋似乎也在联系印刷作坊印刷《金瓶梅》，这个消息他昨天就已经收到了。

    不过，这一次他却是有信心抢在所有人面前。

    在白天的时候，他还专门安排了伙计到长安城所有的书铺转悠了一圈，看看有没有哪家在售卖《金瓶梅》，结果很让他欣慰，没有一家的动作是比他快的。

    看来自己花在田京身上的一百贯钱，花的非常值得啊。

    如今他准备一贯钱两本的价格售卖《金瓶梅》，绝对可以在短短时间就挣比去年全年的利润都还要多的钱财。

    “掌柜的，要不要紧急再联系印刷作坊印制一批传单，或者联系报社刊登我们书铺有售卖《金瓶梅》的广告？”

    临近开售，文曲书铺的伙计才想到自家准备售卖的书籍，似乎还没有做任何的宣传呢。

    以往，不管是《海贼王》的热销，还是其他书籍的推出，都会相反设法的在各个地方做宣传，让更多的人知道这本书。

    各个书铺的伙计们，也都习惯了热销书籍的这种宣传套路。

    “不用！什么传单和广告都不需要！明天一开业，就安排临时雇用的二十名伙计去到东西两市，去到各个坊间去售卖《金瓶梅》，一边售卖，一边告诉大家我们文曲书铺有这书销售。

    那些翘首以待的百姓，不用任何宣传就会过来购买。”

    文启明的心中，从来没有像现在这么自信。

    “说的也是，这几天，几乎每天都有几百名顾客到铺子里询问有没有《金瓶梅》售卖，这是从来没有发生过的事情。可惜的是这《金瓶梅》的下部到现在为止都还没有出现，这要是全部都能成为我们文曲书铺的独家书籍，那就要发大财了。”

    “想吃独食是不可能的，其他的书铺肯定已经在跟进了。只是我们的动作最快，可以美美的享用这一顿大餐，三天，最多三天时间，我就要把手中的这一万本《金瓶梅》全部售卖出去。

    到时候我们的第二部正好也出来了，刚好可以接上这个热度。不过，那个时候可能其他书铺也差不多已经印刷好了，我们估计要立马降价，才能让销量再上一个台阶。

    如今新华书店稳坐大唐第一书铺的位置，但是三味书屋跟我们的差距却并不是很大。如果能够借着这个机会把三味书屋踩在脚下，那就完美了！”

    已经三天三夜都没有怎么睡觉的文启明，一点也不觉得困，反倒是精神振奋的在铺子里转来转去，想象着明天的热闹景象。

    “文掌柜，等明天销售高峰过去之后，我建议立马就让那个田京高价打听《金瓶梅》下部的消息。既然那个兰陵笑笑生把上部写出来了，没有理由会没有下部。”

    “嗯，这个事情就交给你去做了，如果搞成了，我重重有赏！”

    ……

    贞观十八年，对阿牛来说是一个不吉利的一年，也是一人让他比较痛苦的一年。

    自己的师父在接连娶了七房小妾，并且吃了一大堆孙思邈开得药材之后，终于生下了金家的第一个儿子。

    这让阿牛在金太打铁作坊的地位进一步下降。

    不过，金太终归还是念旧的，没有一棍子把阿牛给打死。

    毕竟，阿牛也没有做什么伤天害理的事情，只是他的理念金太不大认可。

    “阿牛，你快看，你看我给你带来了什么！”

    刘方兴冲冲的跑进了阿牛居住的院子。

    作为曾经的邻居，他们两在作坊城的房子，也相隔非常近，隔三差五的就会聚一聚。

    阿牛家的门房对刘方也很熟悉，根本就通报都不用通报，直接就放他进屋。

    “怎么？你不会又去平康坊买了什么见不得人的手抄书吧？”

    阿牛很是慵懒的躺在摇椅上面，品着今年春天新上市的龙井香茶。

    “有印刷的书，谁愿意买手抄书？关键是那些印刷作坊，一个个端着架子，不愿意印刷那些书籍，也就一些小作坊在没有生意的时候，才会接这种活。

    不过我今天跟你说的不是这个，你看，这是什么？”

    刘方拿出一本书在阿牛面前晃了晃。

    “《金瓶梅》？你在哪里买到的金瓶梅？”

    阿牛猛地从摇椅上跳了起来，抢过了刘方手中的书。

    工作并不忙碌的他，近来迷上了各种各样的小说。

    像是《金瓶梅》这样的火书，他自然也听说了。

    可惜的是他并没有买到《金瓶梅》，手头上也就只有一个别人抄了一部分章节的手抄书。

    这让他看的很不过瘾。

    “刚刚在巷子口看到一名伙计在兜售《金瓶梅》，正好剩下最后一本，我加了一倍的价格，从另外一个客人手中抢过来了。”

    刘方这种常年在工地上干活的匠人，最喜欢看的就是《金瓶梅》这样的书籍了。

    如今好不容易看到《金瓶梅》开始售卖，自然第一时间就要购买。

    “只有一本吗？能不能先借给我看一看，我明天就还给你？”

    阿牛迫不及待的想要从新看一遍这本奇书，好好的温习一下里面的段落。

    “借什么借，那个伙计说了，在西市的文曲书铺，有售卖《金瓶梅》。我们赶紧过去多买几本，用来送人的话，绝对是一个非常好的礼物。”

    刘方这个提议，让阿牛非常心动。

    两人立马就出了门，直奔西市而去。

    不过，等到他们来到文曲书铺附近的时候，彻底傻了眼了。

    只见前面黑麻麻的都是人，许多长安县的警员正满头大汗的在那里维持秩序呢。

    “这文曲书铺的掌柜，用力过度了吧？一口气雇佣那么多的黄牛过来干什么，完全没有必要啊。”

    阿牛作为一名商人，第一反应就是文曲书铺的掌柜肯定是用了什么手段。

    而请一些托来烘托气氛，这已经算是长安城比较成熟的宣传手段了，许多铺子都使用过。

    特别是在开业的时候，请一些托，更是基本操作。

    但是他觉得《金瓶梅》这样的书，没有必要按照常规办法去操作啊。

    “来都来了，不管人多还是人少，我们都去排队吧！这《金瓶梅》一个银币两本，一手交钱一手交货，售卖起来的速度应该很快，我们直接在这里排队就行了。”

    刘方虽然也可以直接再高价从别人手中收购基本《金瓶梅》，但是眼下他却是很想去感受一下那种热烈的氛围。

    按照他的理解，排队的这些人应该都是《金瓶梅》的重视读者，大家在排队的过程中，还能好好的交流一番呢。

    哪怕是他什么话都不说，单单听一听其他人对这本书的看法，也是一种另类的享受。

    “行，那就排一会队吧！这兰陵笑笑生，估计要后悔了，这么好的出名机会，却是没有珍惜。我听说现在平康坊那里，有好几名落魄书生都开始撰写《金瓶梅》的下部，声称自己是兰陵笑笑生呢。”

    阿牛的消息颇为灵通，特别是对于平康坊里的动静，他这种常客，更是什么消息都能听说一二。

    “这个事情我也有所耳闻，但是那《金瓶梅》的下部，据说明显质量要差很多，显然是有些人借着这个机会想出来捞一把钱，不是真的兰陵笑笑生。”

    “不管是真的还是假的，只要能够让人看了爽，就够了！”

    阿牛现在的状态，显然是喜欢看爽文。

    特别是那种文笔不错，情节描写又很精彩的文章，更是让他流连忘返。

    很显然，对于大唐的人来说，《金瓶梅》就是妥妥的爽文了。

    ……

    三味书屋里头，郑掌柜面色严肃的看着手中的《金瓶梅》。

    “这个文启明，动作居然这么快！这一下，《金瓶梅》的红利，至少要被他一家拿走一半，实在是太可惜了！”

    “郑掌柜，我们的印刷作坊规模比文曲书铺的要大，如今加班加点的努力，最快明天晚上就会有第一本书籍出来了。并且我们的书还不是那种只有一半内容的所谓的第一步，而是市面上最权威的《金瓶梅》上部，到时候肯定可以卖的比文曲书铺好。”

    “没用的！现在长安城里就只有文曲书铺有《金瓶梅》售卖，这个先机已经被他们拿下了，哪怕是我们的书籍印刷质量比他们好，也很难超过他了。当然，我们这么紧赶慢赶，花费了不少钱财，倒也不至于亏损，就是挣不了大钱而已。

    文曲书铺有《金瓶梅》第一部助阵，实力很快就会追上我们。要想继续甩开他们，我们三味书屋必须第一时间找到《金瓶梅》的下部，成为长安城第一家售卖这本书的书铺。

    如果运作的好，我们不仅可以继续甩开文曲书铺，还能拉近跟新华书店的差距。”

    郑掌柜的头脑倒是非常清醒，知道三味书屋如今的处境到底怎么样。

    对于这个年代的书铺来说，一本畅销书，几乎就可以占据到书铺收益的一半以上。

    如果文曲书铺接连出基本畅销书，那么自己的地位就真的危险了。

    “我已经找了好些人去打听，现在虽然还是没有《金瓶梅》下部的动静，但是这本书最开始从哪里来的，我们却是差不多搞清楚了。”

    三味书屋的伙计，显然也是有几分本事的。

    如今郑掌柜给的经费足够充足，他打听起消息来，动作自然也够快。

    情报这个东西，很多时候跟你花费的成本是成正比的。

    “哦？这书从哪里来的？”

    “这是一名外地客商不知道从哪里运输过来的，在平康坊停留了一天时间就消失不见了。我推测后面的半部书，很可能也会在平康坊出现，并且会是类似的方式出现。到时候，我们直接高价收购就行。”

    “你想的太简单了！”

    郑掌柜听了伙计的话，不由得有点失望。

    如今，整个长安城的书铺，都在寻找《金瓶梅》的下部的下落，如果只是这么简单的收购，哪里轮得到他们三味书屋？

    哪怕是买到了，也不可能抢占先机。

    因为他们能买到，其他人显然也能买到。

    “可是，我们暂时也没有什么其他好办法呢。”

    伙计的话音刚刚落地，外面却是来了一名报童。

    “请问你们三味书屋的掌柜在吗？”

    “我就是，有什么事情？”

    这些报童背后都是有自己的势力的，郑掌柜倒是没有因为彼此之间身份的巨大差异，而歧视他。

    只是他觉得有点奇怪，往常他们书铺的报纸，都是各个报社直接安排马车送过来，不需要报童跑腿的。

    “有人让我给你送来一本书，说你愿意给我支付十贯钱的报酬。”

    报童脸上的表情有点忐忑，很显然，他自己对这个问题的答案并没有把握。

    “放肆！你们行骗居然行骗到我们三味书屋了，光天化日之下，就这么无法无天吗？”

    伙计在旁边看不下去了，忍不住呵斥了一句。

    不过郑掌柜却是很眼尖，看到了报童怀中掏出来的那本书中《金瓶梅》三个字，心中忍不住一跳。

    “我看一眼，如果是我想要的书，十贯钱一文不少的立马就给你！”

    “喏，就是这本！”

    报童一边说，一边递过去一本书。

    “嘶！”

    郑掌柜这一下全部看清了，《金瓶梅》下部，这正是自己梦寐以求的书籍啊。

    只是，他脸上的激动很快就又变成了忐忑。

    这会不会是一个骗局？

    有人故意弄一本书过来骗钱？

    不管了，先翻开来看一看再说，如果水准很高，哪怕是假的下部也没问题。

