    

    含笑又回了公寓，收拾东西的时候突然从自己的衣服里抖落出一张邀请函。

    见她想不明白，金莲迫不及待地跳了出来，提醒道：“主人，这是严书白给你的，音乐会的邀请函。”

    含笑后知后觉的反应过来。

    看邀请函上的时间，就是今天晚上。

    金莲爬上桌子，探头去看，“主人，你要去么？”

    含笑微微一笑，勾唇道：“去，当然要去，顺带把直播间打开，免得你一天天地在我耳边念叨我懒。”

    金莲嘿嘿一笑，对于自家主人开播的事情乐开了花，“我这也是为了主人着想嘛，多直播几次，我们也能早点攒够钱回星际嘛。”

    它说着，伸脚挠了挠自家毛茸茸的耳朵，又嫌不够，开始追着自己的尾巴咬。

    过程中还撞翻了桌上的瓶瓶罐罐。

    十足十的一只“拆家神物。”

    含笑只是坐在一边，长发披散在身后，更加衬得一身肌肤如玉般的白皙光滑，面容精致绝美，花瓣般的红唇轻勾着，目光悠远又夹着微不可察的笑意与邪气。

    喃喃低语，“也就你这个没头没脑的小东西才会相信那群人说的话。”

    他们好不容易抓了她来，若不是被自己立的规矩拘着杀不了她，又怎么可能只是放逐了她。

    既然是放逐，便是生生世世的才好。

    金莲兀自得在一边能玩得开心，玩累了就趴在桌子上休息，等它再睁眼的时候已经是晚上。

    含笑正撑着脑袋，笑眯眯地看着它，“小金莲，该直播了。”

    它摇摇晃晃地从桌子上站了起来，才看到不知道什么时候自家主人已经换上了一身收腰的黑色晚礼服，款式简约，但穿在含笑的身上便是最完美的装点。

    她似乎格外的钟爱黑色，那黑色也极其衬她，穿在身上不显气色暗沉，只会更加的光彩夺目，像是那夜幕之上的繁星。

    金莲虽然只是人工智能，但说到底也是人研制出来的，它同样了解人都是视觉生物，怎么那些男人都放着自家主人这么一个大美人不爱，偏偏爱了那不如自家主人的女主？

    难道一个人的行为举止真能影响了自身的容貌与魅力么？

    金莲想不明白，只能按照自家主人地要求打开了直播间。

    直播间刚一开便是满屏的惊艳。

    蜂蜜裹刀子：女鹅今天又美了！

    指挥官他男人：惊艳！惊艳！这绝对是我见过最美的主播！

    渣男今天被虐了么：笑笑真的不考虑改行去隔壁的万人迷直播间当女主么？

    近几天星际发生了件大事，连带着看直播的人也少了，剩下的大多数是之前的忠实粉丝。

    但也是聊了没两句剧情就开始扯到星际八卦上了。

    土豆大番茄：听说第一公主的游行取消了，真可惜，又见不到真人了。

    蜂蜜裹刀子：取消就取消了，我就不信那什么第一公主有我家女鹅笑笑好看~

    玻璃碴子：虽然我在外星球旅行，但也听说了这件事，貌似是因为边境有一批流浪者闹起来了。

