    原本挂在上方的岩浆之海，现如今竟然拉近了不少，那岩浆之内的火红鱼尾时不时的翻腾而出，叶归岚甚至能感受到自岩浆之内辐射而出的炙热温度！

    跃出水面，叶归岚沿着海妖之墓一路爬到最顶端，骑在海妖雕像之上，再一次确定，上方的熔岩之海正在下沉！

    叶归岚迅速看了眼周围，环境一如她来时的寂静，除了这片不断下沉的红色海洋，再也没任何改变。

    “幻神海妖身死，上面的守墓灵……也无需继续守着了。”叶归岚低低开口，再一次冲入水中，祭灵跟在她身后，“赶紧做那什么丸子，吃下去到幻灵五级，麻溜走人啊！”

    叶归岚回到了洞口之内，看着埋在这里的巨大白骨，爬了上去。

    “你在干啥啊！都这时候了，管这些骨头做什么！”祭灵恼火不已的吼着，“那上面的东西一旦沉下来，这墓也会被瞬间吞噬，你早晚会被烧死在里面！”

    “我知道。”叶归岚的手在骨架上来回摸索，祭灵一个跃起到了她身边，“那你还摸个什么劲儿，快……”

    啪！咔嚓！

    一根鱼骨被叶归岚强硬掰断扯了下来，她迅速将鱼骨收起，手继续在骨架上摸来摸去，祭灵看的瞪大了金眸，“你别告诉老子，你想把这骨架带走！”

    “别开玩笑了，这东西怎么带的走。”叶归岚的手迅速摸了摸骨头的其他位置，又重新开始找地方不停的摸摸摸，祭灵在旁边急的直跳脚，“你不做那些个丸子，摸这些狗屁骨架有啥用，叶归岚！”小狮子扑了过来，小爪子拼命的按住她的脸，企图将她按下去，“老子和你说话呢！”

    “听见……我听见了。”少女一把将小狮子搂在怀里，身形在骨架之中来回穿梭，手依旧东摸摸西摸摸，似乎在确认着什么，“我知道你的意思，但是来不及。”叶归岚将怀中的祭灵抱紧，“上面那片熔岩海的下沉速度很快，我还在这里继续制药，心得多大，况且我又不能保证幻灵级别的制药每一次都成功。”

    “那这些骨头对你就有用了？”

    “明知道这里要完了，我当然是要马上离开啊。”叶归岚低头看了看怀中的小狮子，“走之前，自然要把能用得上的东西带走，这骨架可是一只幻神海妖的，指不定以后会用到什么地方。”

    叶归岚的手又拍了拍，松开了怀中的祭灵，“就是这里了，这里骨头松动的最厉害，祭灵你拍那边我拍这边，我打算将这一大块弄下来带走。”

    “……”

    小狮子看了看她，窜到了她说的位置，爪子在叶归岚的灵气加持之下，忽然变大，随着凶狠的力量拍打，松动的骨骼瞬间断裂，而这边，叶归岚也同时进行敲击，没几下，这一大块骨头就此脱落。

    叶归岚连忙探身抱住，费了老大劲将它塞进了空间容器之内，祭灵再次冲了上来，“你想走哪儿去？”

    小狮子的爪子又按在了她脸上，“你给老子搞清楚，这里没有传送阵，你要怎么出去！刨沙子出去啊？”

    叶归岚任凭这小肉爪按在自己脸上，手腕一转，那一串属于它们的钥匙就此出现，她将钥匙拿起，祭灵的眼睛都快看直了，“你该不会……该不会……”

    “就是你想的那样。”叶归岚将小肉爪挥开，黑眸坚定不已的看着祭灵，“我要用这钥匙出去。”

    “别开玩笑了！你才幻灵四级！”祭灵一声怒吼，肉爪直接拍到了钥匙之上，“你这是去找死，知道不，找死！”

    “幻灵四级……四舍五入，也差不多了。”叶归岚咽了一下口水，“总比在这里被困死的强，我既然有机会离开，为什么不试试！”

    “你……！”小狮子瞪圆了一双金瞳，小肉爪再一次扑到了叶归岚脸上，“你到底知不知道，为什么无我那家伙，让你幻灵五级再去！”小肉爪疯狂的按着叶归岚的脸，祭灵怒瞪着叶归岚，似乎想要把她踩醒，“这钥匙开启的传送阵，你不到幻灵五级踏进去，很有可能会被撕裂的！”

    “什么？”叶归岚愣了，幻灵五级，竟然是这样的意思吗？

    “你是能开启这钥匙，但是你没到墓之前，极有可能就已经死了！”祭灵瞪圆了眼睛，“就算是无我，也没办法帮你，明白吗！”

    外面传来细微的声音，这一次叶归岚终于听见了，那是上方熔岩之海的下沉声响，它下沉的速度似乎越来越快。

    少女探手将小狮子的肉爪拿开，黑眸看着它，“与其被烫死，我宁愿去试这百分之一的可能。”

    “叶归岚！”祭灵急了，“你会死，会死的啊！你趁着现在还有时间，不如去做那个药丸，吃了再说啊！”

    “我也和你说了，是真的来不及。”叶归岚一脸平静，将手中的钥匙握紧，“上面那片岩浆下沉的只会越来越快，留给我制药的时间只能一缩再缩，我若是失败了，连开启这钥匙的力量都没有，只能被活活烧死在这里。”

    “可是若成功了呢……”

    “就算成功了，吸收丹药也需要时间，就算我很幸运，真的一颗能到幻灵五级，但我的躯体愈合也需要时间，根本就来不及。”叶归岚沉默了片刻，突然对祭灵笑了，“我知道你怕我出事，我说老实话，我自己也怕。”

    祭灵愣了一下，它感受到了她的手在微微颤抖，她的笑的确有些勉强，祭灵张开嘴，一时间又不知道该说什么，只能就这么看着她。

    叶归岚深吸一口气，“其实对这些事，我早就应该见怪不怪了，每次一有什么提升，总能遇到生死之险，也不知道我是幸运还是不幸。”她将祭灵抱入怀中，狠狠的拥抱了一下，“其实……每一次我都有赴死的准备。”

    “你……！”

    “相比在这里活活被憋死，我选择……自己走出去。”少女的声音带着细微颤抖，手掌握紧了手中钥匙，“祭灵，我第一个遇见的是你，现在的选择……也是你。”

    小狮子瞪大眼睛，灵气锁链迅速自叶归岚的掌心回缩，小狮子也被送回到了灵空间，祭灵的金眸呆呆的看着，属于叶归岚的灵气，毫不犹豫的灌注到了有它狮型刻纹的那把钥匙之上！

    像是在推一堵厚重的墙，叶归岚的灵气不断的往里面冲，那墙在一点点的往后倒退，她的灵气在一点点的往前行进！

    祭灵的笼子之内，传来了锁链的声响，金眸缓缓向后看，似乎是看见了什么，猛然瞪大。

    那墙，在叶归岚的一声怒吼之下，灵气直冲而入，彻底推翻！

    嗡——！

    钥匙猛然燃起红色的灵气之火，自钥匙的末端急速窜出，汇聚在了脚下，形成了一处传送阵。

    “叶归岚！”

    祭灵低吼了出来，叶归岚看着那亮起的传送之阵，小脸猛然扬起，以无畏之姿踏了进去。

    祭灵，祝我好运吧！

    【作者有话说】

    明天见，晚安

