    在跟蔡琰表明了心意以后，陶商也是一心扑在了扩军之上。

    如今陶商麾下的士兵，已经在白起和张良他们的努力之下，增加了将近五万人！

    在这个年代，扩军并不是什么困难的事情，在这个大多数人都吃不饱肚子的年代，当兵可是一件很不错的事情，毕竟能够吃饱肚子，而且还有军饷，虽然说是有着生命危险，但是在这个乱世，就算是活着，也不是什么简单的事情。

    只要能够拥有一口吃的，能够安稳下来，就算是日后需要他们付出生命的代价，对于他们来说，也不是什么不能够接受的事情。

    而陶商的强大，他们也是有着一些了解的，在这个战乱四起的年代最不值钱的东西就是人命了，而且这些人之中，难免也是有着不少有野心的人，他们这些人可不仅仅是为了吃饱饭而已。

    不过陶商对于这些有野心的人倒是一点也不在意，俗话说的好，不想要当将军的士兵，不是好士兵，有野心，在这个时候也不是什么坏事，只要他们没有去做什么影响到了陶商利益的事情，那陶商自然是很欢迎他们的。

    “主公，贾思勰求见。”

    而就在陶商正在考虑着这些新兵的时候，贾思勰也是过来找陶商了。

    听到了士兵的汇报，陶商立刻就让士兵把贾思勰给叫过来了。

    贾思勰能够找陶商的事情，定然是土豆的培养有了进展了。

    “主公，您交给我的任务，已经有了不小的进展。”

    果不其然，贾思勰满面春风的对着陶商拱着手行了一礼之后，对着陶商说道。

    “土豆如今的亩产达到了什么地步？”

    陶商听到贾思勰的话，也是满脸的兴奋，如果土豆在这个时候就能够达到未来的亩产量，那他就能够继续扩军了。

    “不出主公所料，这土豆的亩产真的达到了预期的程度。”

    贾思勰也是没有任何隐瞒的意思，异常兴奋的对着陶商说道。

    要知道，就算是贾思勰这样的农业大家，也是没有想到，在这个年代居然能够有达到别的粮食将近二十倍亩产量的作物！

    “好，以后就要多劳烦先生了。”

    得到了贾思勰的确定以后，陶商更加的兴奋了，只要土豆能够大规模的种植，那他麾下士兵的军粮问题从此就解决了！

    而陶商也是能够在未来的半年之内，再一次的扩招起码十万人的军队！

    就算是这些军队都是没有什么战斗力的新兵，那也是一股不可小觑的力量！

    更何况陶商根本就不在意这些士兵的战斗力，只需要他们去能够完成守城的任务就可以了。

    而在贾思勰这里得到了确定的消息以后，陶商也是立刻就派人去把张良和白起，韩信他们都叫过来。

    “主公，发生了什么事情，需要我等聚集于此？”

    张良满脸的疑惑，拱着手对着陶商行了一礼以后，这才对着陶商问道。

    “我得到了一个好消息，贾思勰已经成功的验证了土豆的产量问题，确实是能够达到预期的亩产量，咱们在未来的半年之内，扩展的军队数量要加大了。”

    听到了张良的问话以后，陶商满脸的兴奋，满面红光的对着张良解释道。

    “主公，属下申请攻打江东！”

    而在听到了陶商的话以后，韩信没有任何的犹豫，立刻就对着陶商拱着手行了一礼，连忙的对着陶商说道。

    韩信虽然对于自己的兵法十分的相信，可是因为陶商的麾下，还是有着白起这样天下无双的将领的存在，他也是有着不小的压力的，虽然他们如今是同僚，而且彼此之间的关系十分的不错，可是文无第一，武无第二。

    作为一个自信自己用兵如神的人，如何能够接受自己屈居与人下？

    因此，韩信在确定了陶商真的拥有了侵吞天下，逐鹿中原的实力以后，立刻就请命了。

    “韩信你莫要着急，在座的各位，论跟江东的熟悉程度，也是只有你一个人了，攻打江东这件事情，就算是你不说，以后我也是会交给你的。”

    听到了韩信的请命，陶商满脸的笑意，他也是清楚韩信如此急迫的原因，毕竟白起在陶商麾下的时间比韩信早了不少，陶商对于白起也是十分的熟悉，如果不是因为什么特殊情况的话，陶商潜意识里第一个想到的将领就是白起了，在这个情况之下，韩信如何能够不着急呢？

    “属下请命去攻打袁本初。”

    而白起在听到韩信请命攻打江东以后，也是丝毫不肯示弱的对着陶商拱着手行了一礼，对着陶商说道。

    既然你敢信选择了江东作为你前进的跳板，那袁本初便是白起前进的跳板！

    因为有着陶商攻打了一次江东的原因，如今的江东，无论在什么情况下，都不能够比得上袁本初。

    “哈哈哈，你们两个啊，我这才是刚开始准备要继续扩军而已，你们两个为什么就这么着急要去抢占攻打别人地盘的事情了啊？”

    看着白起也是跟韩信一样的请战，陶商也是哭笑不得。

    可能这就是麾下的将领太多了的原因吧，更何况他们两个本来就是不相上下的人，就算是陶商，也不能够评判出来他们两个人谁更强一点。

    而也是因为白起和韩信他们两个人起了这个头的原因，李定国他们几个也是跃跃欲试，他们这些人也不是什么了简单角色，就算是白起和韩信，虽然能力确实是超过了他们几个一点，可是超越的也不是太多。

    如果能够给他们一个机会，他们能够发挥出来的作用，也未必能够比白起和韩信小！

    看着大家都是一副欲言又止的样子，陶商也是满脸的苦笑。

    这还是八字没有一撇的事情呢，他们这些人怎么就这么着急的准备要分配攻打的地方了？

    “即使是咱们完成了扩军，也不能够多处开战。”

    陶商看着群情激奋的这些人，缓缓的对着他们几个说道。

