    第1548章 逝去的美好   

    这是贵族们最爱的装饰，最爱的风格，可却不适合普通人。

    

    这种低调内敛的气质，衬托的是优雅与华贵的内部气质，而并非是艳丽，浓妆艳抹，所给人的第一印象。

    

    所以这种陈旧的手工制品，肯定不会很讨女孩喜欢。

    

    但，这并不是错，只是风格不同！他很喜欢这样的设计，也很喜欢这样的色彩，当然这可不是在安慰老奶奶，而是他发自内心的感受。

    

    在时代浪潮中，飞快的更新迭代，是一种表现！而坚持着古老传统，并且将之视为自己一生都要坚持的事，那么所负担的与所承受的，可不是那些只看中光鲜亮丽的人能理解的。

    

    当他用一种沉重的目光，审视着这些商品的时候，坐在摇椅上的老奶奶，眼神中的光越来越闪亮，甚至有些小小的激动。

    

    就像是看到了自己的挚友，或者是知己一样，毕竟懂得艺术之美，并且愿意做出体谅的人，还是比较少的。

    

    “年轻人，你告诉我的一切，让我再一次回到了第一次遇到这些商品的时候！我坚持这么多年，只是为了找到那最初的感觉！现在，我似乎想起了那些。”

    

    陆远开口说：“您太谦虚了，我想不仅仅只有我一人喜欢手工编织的工艺品，只有这种经过精心制造的产品，才能让人看出历史的沉淀与优胜劣汰，我很幸运，看来摊位上很少有客人光顾！”

    

    老人轻轻的笑了起来：“年轻人，为你的朋友挑选一件礼物吧，摊位上的东西随便你拿！也谢谢你陪我说了这么多，让我想起了很多年前的故人，很多年前第一次通过编织赚取快乐的事情。”

    

    说完，老妇人抱起了猫咪，轻轻哼着很古老的曲调，眺望着天空的白云。

    

    玛丽安站在那儿，悄悄的走了过来。

    

    “老板，我感觉很悲伤！我虽然听不懂你们说什么，可我却知道，老人想起了很久之前的事，甚至，是被你唤醒的！”

    

    陆远点点头：“是啊，回忆对于一个老人来说，是最重要的一切！在这些回忆里，能清晰的知道自己当初的坚持，与现在的收获。”

    

    陆远淡淡地说着，这使得玛丽安抿着唇，静静的站在摊位边上。

    

    不再像刚才那样能说会道，更是有些怜悯，有些低落。

    

    “天哪，不知不觉居然哭了！”

    

    “我也没有忍住，这太让人感觉心酸了！”

    

    “这位老奶奶的坚持，不应该是换来美好的回报！但是老奶奶现在可一点也不高兴！”

    

    “老奶奶也曾经是一个可爱的女孩，坚持了一生做的事，或许会有对自己不满的质疑吧！”

    

    “我不知道能做什么，我只能静静的祝福这些老前辈！正是因为像老奶奶这样的人传承着那些古老的工艺，即使我不懂欣赏，但如果有机会，我一定会支持他们的。”

    

    “没错，虽然这位老奶奶，看起来已经对坚持的东西不抱希望，可我们却深表歉意！我决定，我要多学习一些类似的知识，只为了能让我读懂他们坚持背后的秘密！”

    

    观众们展示出十分宽容的同情心！   

    这让玛丽安内心中有一种说不清道不明的冲动。

    

    玛丽安也并不懂手工业的坚持，但是却能感觉到这份情感。

    

    不过也有一些观众在质疑老奶奶的身份，毕竟老奶奶自称，家里的父亲和爷爷，曾经为欧洲皇室制造衣服！   

    但也有人，的确翻出了资料，找到了关于蕾丝制品，和这种老工艺的发源地。

    

    “朋友们，意大利的蕾丝制品的起源，是来自于希腊！但真正发扬光大的时候，就是因为欧洲皇室的使用！这一切有据可查，你们应该多翻一翻资料。”

    

    陆远看到了这份评论：“那可真是一个美丽的开始，在威尼斯的这座小岛上，或许真的存在欧洲皇室御用的裁缝！”

    

    陆远说出了自己的猜测！   

    老人有些差异，因为陆远用的是意大利语，不免微笑着摇了摇头，带着一些憧憬说。

    

    “那段历史，对于我的家族来说，是很沉重压抑的！但是现在想起来，那一切或许也是责任的证明！”

    

    老人盯着他：“年轻人，你知道这段历史！”

    

    陆远露出了一抹笑容，轻柔的开口说：“我个人比较喜欢意大利的文化，而且我很幸运，能够与欧洲皇室曾经运用最喜欢穿戴的蕾丝制品，可是很多年之后再次见面！并且，还和工匠们能正面的聊天。”

    

    老夫人惊讶地望着他，情绪很激动，呼吸也逐渐变得有些急促。

    

    “年轻人，你相信我！这可真是让我感觉意外而惊喜。”

    

    陆远把玛丽安叫了过来：“我当然愿意相信你，但我也想知道，关于你家族的一些事！最好是关于这些制品，以及你的设计思路！我想，更多人想了解这一切。”

    

    老妇人分外激动，将家族里自己知道的事情，和盘托出。

    

    甚至关于这些纹理，其背后蕴含的历史知识，以及那特殊的风俗，全部讲了出来。

    

    这无疑使得很多频道里的观众们，纷纷大为惊讶和吃惊。

    

    “上帝啊，原来一切都是真的！这个老妇人，真的是欧洲皇室特供蕾丝制品的传人。”

    

    “你们可以去搜索，老妇人所讲的一些特殊词汇，每一条都可以被单独列出来，在一些书籍中有专门的记录和记载！当联合起来之后，你们可以看到背后隐藏的这个家族。”

    

    “这也太幸运了，一位特供蕾丝制品的皇室传人，就在大街上目睹无人问津的制造品等待着逐渐消亡？

    这也太让人震撼了！”

    

    “是啊，这位老人家，给我的感觉睿智又镇定，一定是目睹过衰败与新生的人！我真没想到，亚洲先生比我们更早发现了这一点。”

    

    “什么衰败和新生？

    是指工业崛起，又或者是家族没落吗？”

    

    “两者都有，不过这位老奶奶在叙述往事的时候，给人的感觉既平静又美好！为什么有些人不愿意去听，不愿意去查询，而是只因为刚才的蕾丝手套有瑕疵，就一个劲的质疑呢！”

    

    

