    “什么没有幽默细胞，你们大姐我饿了，中午我都没吃饭呢，忙活到现在。”

    “那还是打一个电话问问四姐吧，要是还要一会的话我们就先吃。”

    “不对不对，你们怎么都忘了，大姐你快吃，我们也开始吃吧，四妹今天可是偷吃甜品了的，她还吃什么饭呀，我碗筷都没给她拿。”

    听到二姐叶颖这一说，大家这才想起这件事情来，于是纷纷点头道：

    “嗯也对，那咱们就先吃吧，不等四妹了，这个偷嘴猫，偷着吃甜品呢。”

    “对对，那就开吃吧开吃吧，我也饿了。”

    “吃吧那就，开吃开吃。”

    叶轩听着二姐叶颖这话心里就是一乐，不知道今天在外面是谁在那说什么《睁一只眼闭一只眼》《太倒霉了》这种话的。

    想着应该也是想在自己这个小弟面前展现一下所谓的姐妹情深，但是在姐妹面前，那可就得怎么损怎么来了。

    想到这，叶轩就更乐了，真好奇待会四姐叶婵会是什么样子呢。

    刚想完，门就打开了，然后四姐叶婵走了进来，换掉鞋后出现在了大家的面前。

    “吃饭了呀，我也刚好赶个饭点。”

    四姐叶婵说着就把东西放在了沙发上，然后舔着嘴唇走了过来，不过来到餐桌旁一看，发现居然没有自己的碗筷。

    顿时就委屈了，撅着嘴道：

    “你们欺负我啊！怎么没有我的碗筷！”

    三姐陈柳微微一笑，夹起一块药膳鸡道：

    “你要吃饭的话，那你晚上就要加大训练量。”

    听这话四姐叶婵就不服了，嘴也撅的更高，一脸委屈的说：

    “凭什么加大训练量，我今天又没有多吃甜点，凭什么啊。”

    特别的理直气壮，认为大家都不知道她今天在甜品店吃的满嘴都是奶油。

    结果下一秒。

    叶轩直接就拿出了手机，打开相册，将四姐叶婵正大快朵颐的照片拿了出来，放在了四姐叶婵的面前。

    顿时。

    四姐叶婵：“……….”

    直接就被整无语了，那副理直气壮的气势，一瞬间就给萎靡了下去，人也变得很心虚。

    随后缩着脑袋，一句话都没敢多说的去厨房拿来了自己的碗筷，然后坐下来憋屈的说道：

    “好啦好啦，多做一点就是了，真是的，这种事情居然都被你们发现了。”

    “嘿嘿，这你可得夸夸我的妙眼了啊四姐，没想到这都能把你遇到。”

    叶轩贱嗖嗖的说道，听到这话四姐叶婵顿时就明白了，不过也没有脾气，只是长长的叹了口气，然后对着叶轩翻了翻白眼。

    随后，便都开始动起了筷子。

    这药膳经过叶轩这么一道最后加工，那味道简直就没得说，而且还带着中药的香气，让姐姐们吃的都是大呼过瘾。

    好吃的那叫一个不能行。

    没过一会四姐叶婵就吃饱了，然后休息了一会，随后便心不甘情不愿的去训练了。

    其他姐姐们休息了一会之后也加入了战场，开始了日复一日的训练。

    叶轩也跟着加入了，毕竟自己还是需要多运动运动的，运动之后也挺舒服，何乐而不为呢。

    人嘛，始终是需要活动的，一个经常活动着的老人家，七八十岁手脚都很麻利，而且中气也十足，而一个不经常活动的老年人，先不说走没走，就这个年纪，基本都是瘫着，坐着轮椅啊，走路柱拐杖一颤一颤的了。

    所以很显然，运动，对于人类来说，那是极其重要的东西。

    当然饮食也要以清淡为主，日常休息更是要规律，这样才能达到养生的目的。

    吃烧烤，肯德基，天天大鱼大肉，天天熬夜通宵哈啤酒，天天发怒发火，这样的生活状况，小则生病，大则活不到多少岁数的。

    可怕的就是这已经成为了年轻人的标配生活，这是最可怕的事情。

    而这边，因为志愿者的数据出来，孙鹏也是看到了，心里更是有了数。

    这下万事基本俱备，只要志愿者数据好，那么之后需要做的事情就是只管大量生产就好了，现在这情况，看起来也是比较不错的。

    热度，影响力都很到位，差的这个东风，就是大量生产的命令了。

    工厂那边已经早就在生产，此时已经堆积了许多的减肥药，只不过还没有开始正式的闸门大开的那种生产。

    如今测试数据没有问题，就说明药物没有问题，那么大量生产，立马就可以执行。

    不过在准备发布第一批减肥药之前，唯一差的一点就是代言人广告，虽然现在宣传是到位了，但是这些宣传不可能一直都在的。

    可能一段时间之后，热度消失，那么就没有人还会记得减肥药了，没办法，如今的互联网，就是走一个快餐式的，所以要想让宣传到位，唯一要做的事情还是代言广告。

    像卖汽车一样，到处安上广告牌子，再弄点代言人，这样的话，热度就一直不会随着互联网七秒记忆消失，永远都会存在。

    一直被世人铭记。

    所以广告代言还是有必要的。

    孙鹏想到这些，心里也是在盘算着什么时候把广告代言拍出来发布出去，然后再决定后续的产品发布以及开启大量生产的闸门。

    正想着的时候，秘书突然走了进来，将一些文件放在了桌子上，看着孙鹏说道：

    “孙总，这些是备选的代言人名单，您看看有没有需要调整修改的。”

    “嗯。”

    孙鹏沉稳的应了一声，然后拿起文件瞄了一眼，不过自己也不是很明白这些，想着这事还是得询问询问叶董的意思。

    于是便拿起手机，给叶轩打了个电话过去。

    “喂？叶董啊，就是关于产品的广告代言这个问题，我们现在已经找到了许多备选的代言人，想请叶董决策一下，顺便那个具体的发布时间，叶董您看是选哪一天合适？”

    此时的叶轩刚运动完，正坐在沙发上休息吃着水果呢，听着孙鹏这话，然后抬起头看了看挂在墙上的时钟，见都这么晚了，没想到孙鹏还在工作，于是便对手机那头说道：

    “这样，你先休息，明天你带着人，我给你一个地址，你过来，咱们面谈一下。”

