
　　不服！

　　染血金猴怒斥长天，戾气充斥天地。

　　地仙界之中，李青山面露苦涩，牛魔王双目喷火，狮驼王长长叹息。

　　一切的抗争，在此刻看来，便如同笑话。

　　“混元，又有何用.......”

　　猕猴王仰望穹天，心中忽然浮现了孔宣曾经低语的一句话。

　　当时他只是以为孔宣心高气傲，此时才知晓，如今自己这般心情，孔宣或许早有所知了。

　　“猴哥......”

　　李青山手掌攥紧，一时惘然。

　　本以为一切都将尘埃落定，却没有想到会是这般结局。

　　“我成正觉，为众生前驱，则世间一切生灵诵我佛名，便皆可成佛，有何不好？”

　　与天齐高的佛陀目漏慈悲怜悯，轻叹道：

　　“悟空，做一个斗战胜佛有何不好？”

　　佛陀开声，无边佛光便缓缓扩散十方，隐隐可见万亿佛国浮现，无量量禅唱之音通达不可多远。

　　孙悟空立于激荡的混沌之中，滴滴鲜血自毛发之上滑落。

　　金睛火眼之中执念之火翻滚欲出。

　　这一刻，自他诞生以来所经历的一切全都在他的脑海之中闪过。

　　石破天惊化石猴，奔腾跳跃与花果山中的恣意，神通大成之后的桀骜，大闹天宫的微风，五行山下的枯寂........

　　那金睛火眼之中执念之火翻滚欲出。

　　他的执念深深，纵使成了斗战胜佛，成了悟空道人，仍不能斩。

　　然而，又何必斩？

　　若不能执我所执，喜我所喜，恶我所恶。

　　我修什么神通，成什么大道？！

　　“俺老孙本为铁石与天地同在，自铁石之中蹦出，岂是为了再做回铁石？”

　　孙悟空一字一顿，似是对那佛陀所言，又似是对自己心中所说。

　　随着他的话音飘荡。

　　千般念头，万般心绪，最终，化作无可抑制的怒意与他心中迸发。

　　这一抹怒意，是无数年前被压五行山的执念。

　　是千般抗争，仍旧无法改变一切的不甘。

　　是他，对于那一尊端坐极乐的佛陀的不服！

　　轰！

　　怒意喷薄之瞬间，那猴子便于那沸腾的浩瀚混沌海之中一跃而起。

　　轰！

　　这一跃之间，猴子毕生修持的修为为之燃烧，之前容纳的劫气，便轰然迸射而出。

　　直如划破亘古黑暗的第一道光。

　　千万分之一刹那之间，便跨越了万万亿里混沌，长臂一抖间，无边光辉再度“化”出一根金箍棒。

　　一如无数年前懵懂无知之时一般，向着那伟岸齐天的佛陀。

　　一棍砸去：

　　“如来！吃俺老孙——一棒！”

　　一棍挥出，万亿烟尘滚滚而动，十方寰宇尽皆坍塌。

　　孙悟空所有的偏执，所有的不甘，所有的不服，统统以最为张扬，最为决绝的姿态，展露无疑。

　　这一棍无论如来是否身陨，他自己都将如燃烧殆尽的蜡烛一般，彻底陷入枯寂之中。

　　不知何时归来。

　　“也罢，也罢！”

　　与天齐高，好似涵盖一切时空维度的佛陀目睹这一棍，突然长长叹息：

　　“一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐......”

　　说着，他那探出的佛掌居然收回胸前。

　　下一刻，在无数大能震动的目光之中。

　　这如来佛祖，竟然在这盖世妖王孙悟空的决死一击之下，双手合十于胸前，不做任何抵抗。

　　一如无尽岁月之前他还是凡俗之时，割肉喂鹰。

　　与这占据一切大势的最后关头，他居然做出如无尽岁月之前的决定一般无二！

　　当年可割肉喂鹰。

　　今日，亦可！

　　无数人沉寂，不能够理解。

　　李青山等人更是心头发懵，不知作何表情。

　　世间绝无大罗能生受齐天大圣决死一棍，便是此时的释迦牟尼，也不能。

　　但他，还是如此做了。

　　他到底想要干什么？

　　无数人心中震动复杂之中，唯有那大佛双手合十，轻诵佛号：

　　“阿弥陀佛.......善哉！善哉！”

　　下一刻，那裹挟足以崩碎无数大界，打爆任何大罗金仙的恐怖一棍。

　　便自于时空至高处，轰然砸落而下。

　　以摧毁一切的霸烈姿态，重重砸在了佛陀的头颅之上。

　　这一刻，三十三天大赤天中，诸多混元巨头都忍不住倾身。

　　天庭之中诸多神灵更是震动不已，紧紧的盯着。

　　咔嚓！

　　似是千万年，实则千万分之一刹那都不到。

　　一声好似铜镜开裂的声音回荡在地仙界千万万亿无量生灵心中。

　　如来佛祖的金身，被打破了！

　　咔咔咔~~~

　　金箍棒下气劲流转，佛陀金身碎裂斑驳。

　　好似蜘蛛网一般的裂缝以佛陀前额开始显现，并以肉眼可见的速度辐射而下。

　　顷刻之间，遍布了佛陀整个身躯。

　　这一刻，那与天齐高的佛陀好似成了一个被重重摔碎后有粘合起来的破碎瓷器一般。

　　让人看上去触目惊心。

　　“不经万般苦难，怎得如来正果？”

　　佛陀双手合十，眸光为之黯淡。

　　碎裂斑驳的金身之上更是有片片金箔般的物什脱落。

　　赤金佛血伴随着劫气流淌而下。

　　孙悟空一棍足以敲碎任何大宇宙，便是地仙界这般本源宇宙，都要地覆天翻陷入纪元终结。

　　如来佛祖的金身再如何强横，也绝对是承受不起这一棍的。

　　但其面上无悲无喜，只有慈悲之意更浓。

　　呼！

　　一棍敲碎了如来金身，周身金焰燃烧的孙悟空自时空至高处垂落眸光。

　　“我还是输了........还是输了.........”

　　猴子目视碎裂而去的佛陀金身彻底消散后，也随之化作一缕灵光，飞入三十三天外。

　　之前对抗之中，纵使有他化自在大法，他也是燃烧本质才能坚持到如今。

　　随着最后一棍挥击而出，他也再无余力。

　　“七弟......”

　　“猴子......”

　　“猴哥......”

　　地仙界，天庭，一处处灵山福地之中，皆有叹息之声响起。

　　他们知晓，这一战，看似两败俱伤，二人皆为之陨落。

　　然而那佛门谋划如此多的岁月，必然会有后手。

　　“阿弥陀佛！”

　　灵山极乐之地，大雷音寺之中，诸多菩萨佛陀尽皆诵念佛号。

　　“我佛慈悲！”

　　白衣观世音手托净瓶，轻轻一叹，跌迦而坐于莲台之上。

　　嗡嗡嗡~~~

　　丝丝缕缕的佛火自其身上燃烧起来，于其头顶之上，化作一盏心灯。

　　心灯燃烧，照耀无边光芒，挥洒大千世界，过去未来一切时空。

　　“我佛慈悲！”

　　大雷音寺之中的一众佛陀，菩萨，罗汉，比丘尼，皆绽放佛光，诵念佛经。

　　轰隆隆！

　　整个地仙界，无数生灵心头震动。

　　抬头看去，只见须弥山上佛光乍现，随即千百万亿恒沙无量佛国皆于灵山四周浮现。

　　无可量计的佛光勾勒出一尊堪比整个地仙界，大到无可量计的佛陀光影。

　　西牛贺洲，南瞻部洲.......乃至于三十三天外无数太古星辰，尽数被那佛光勾勒而出的佛影所笼罩。

　　无尽的禅唱之音自亿万万佛国之中散逸而出，回荡在一切不可知之地。

　　嗡嗡嗡~~~

　　万般大道皆是震动，亿万万法则为之嗡鸣。

　　地仙界，地仙界附近的千百万大宇宙，乃至于西游大宇宙之外的无数大宇宙之中。

　　皆有佛音响起，皆有佛光普照。

　　那位灵山世尊成道于无数年前，前世便是大罗之数，其道化之身涵盖之世界无可量计。

　　其或许不是古往今来的最强大罗，但是其道化之身覆盖的世界，却绝对是古往今来所有大罗之中的第一！

　　是以，这一刻，无可量计的大世界佛光乍现，几乎照亮了亘古无尽混沌海！

　　无量量佛光纵横激荡，禅唱之音嗡鸣震动中。

　　尽数向着西游本源宇宙，地仙界贯穿而来！

　　“证道混元？！有无上存在证道混元了！”

　　“又一尊混元巨头吗？”

　　“佛光照耀，难道是那位大佛，释迦牟尼？！”

　　无尽无限多元宇宙之中，不知道多少大罗存在被惊动。

　　更有不少大罗看到那佛光便心中恍然，知晓此次证道之人是谁。

　　那位灵山世尊的道化之身何其之多，知其名讳者不知几何。

　　嗡嗡嗡~~~

　　佛音禅唱之声回荡在地仙界，乃至于佛光照耀的每一处世界之中。

　　地仙界无数佛门信徒顶礼膜拜，叩首礼赞佛陀。

　　更有无数人抬头仰望。

　　就看到那大到无边，大到无量的佛光虚影之中，金光越来越浓厚，佛韵越来越不可揣度。

　　最终，竟似有一尊好似由世间一切美好，一切善良，一切慈悲，一切庄严的伟岸佛陀。

　　自虚无之中走出。

　　那伟岸佛陀自虚无之中走出，如有十面。

　　上下十方看去，皆可见佛陀正面。

　　然后，于众生注视之中，那伟岸佛陀同时向四方踏出七步，一手指天，一手划地，悠然唱咏：

　　“天上天下唯我独尊，今兹而往生分已尽！”

　　伟岸佛陀吐气开声，隆隆佛音于众生心头炸响，并辐射向万亿无量世界。

　　竟是不但要成就混元，更要成就混元无极！

　　甚至，要为无数菩萨，同开混元之路！

　　“善哉，善哉......”ŴŴŴ.23sk.com

　　长安城中的某处宅院之中，顾玄伤双手合十，踏步走出长安城。

　　踏踏踏~~~

　　顾玄伤一步一踏间，月白僧袍转赤中，那平静悠远的叹息之声回荡在众生心头：

　　“猴子不服，我也不服啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1379章 猴子不服，我也不服啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 