    “让他们投进太多三分球了。”路威皱眉。

    分差被追到了只剩下6分，这可不是他们想要的效果，毕竟他们这边上的是76人队五虎，隐隐也代表了76人队。

    秦昊倒是并不意外，库里、克莱、赛斯、布朗宁都是有三分球的，巴特勒的三分原本应该并不算出色，但因为自己的原因，他现在的三分球也还可以。

    更何况对方没有内线，不投三分难道冲进内线找冒？

    “等下都防出去，不用收在内线，防三分球。”秦昊说道，来到前场之后把球传给了小卡，两人做了一个战术配合。

    唰！

    秦昊三分出手命中。

    看到秦昊也再一次命中三分，库里眉头一挑，眼中闪过兴奋之色：“本来还准备等训练完了找你单独比一下三分球的，现在倒是提前了。”

    来到前场之后库里便反跑要球，在三分线外一米多的地方游走，忽然一个停顿，随即直接超远三分出手。

    秦昊连忙扑向前去，但还是迟了一点。

    唰！

    也进。

    “史蒂芬的三分不讲道理啊。”

    “和秦一样。说真的，我觉得联盟中能够和秦比一比三分球的，恐怕也就只有史蒂芬了。雷-阿伦虽然也厉害，但感觉和秦不是一个风格，他还是偏向传统的三分射手。只有秦和史蒂芬，投三分完全不讲道理。”

    球场边上，伍德几人在讨论。

    其实秦昊和库里之所以和别人不一样，不仅仅是因为他们三分准，最重要的还是他们不按套路出牌，一些出手显得很不合理，让防守人防不胜防。

    看秦昊和其他射手对飚，包括和雷-阿伦这样的三分神射手对飚，和看他同库里对飚完全是两种感受。

    “又还了一个。”王磊叫道。

    此时秦昊又还了一个三分球，并不是超远三分，但却是迎着库里出手，同样很突然，来到前场之后猛然干拔，毫无征兆。

    加上库里的身高不如秦昊，所以没办法封盖到。

    对于秦昊来说，库里也是一个难得的对手。

    尽管此时的库里还不是3.0版本，但因为秦昊的关系，提前激发了库里的“曰天模式”，让2.0版本提前。所以此时的库里要论综合能力，控运技术，突破水平，这些或许还差不少，但只谈三分球，已经不逊色于2.0时期的他了。

    几十秒之后，库里单打秦昊，连续的交叉步，随后猛然一个背后运球，作势往前，实际上却是后撤，又是一个三分出手。

    “又来。”秦昊反应很快，他对库里的了解远比库里以为的多，对库里的很多出手前的习惯动作很熟悉，第一时间飞身封盖。

    只不过库里的出手太快，秦昊终究还是没有能够封盖到，但也干扰到了库里，他没想到秦昊反应这么快。

    砰！

    这球没进。

    “呼，终于没了。”

    场边的人都松了口气，若是秦昊和库里继续这么扔下去，还一扔一个准，他们这些观众都快要崩溃了。

    三分球这么扔，还让不让人活了？

    片刻之后，秦昊又投了一个，竟然也没能命中，两人对视一眼，都不由得笑了起来，齐声道：“这次算平手。”

    ......

    一转眼上半场结束。

    等到下半场秦昊队这边也换了人，不再是76人队五虎，秦昊、巴特勒、路威、库里都没有上，坐在场边上看其他人表演。

    此时场上一边是王磊、江枫、布朗宁、克莱、平头哥，一边是内内、斯贝茨、小卡、赛斯，以及秦昊的训练师伍德。

    “球。”

    江枫主动要球，踩在三分线外，他对位的是斯贝茨，只见江枫一个试探步，随即就是突破，他的第一步很快，瞬间就过掉斯贝茨半个身位。不过斯贝茨的反应也不慢，立刻侧身，从面对面变成了站在江枫侧面，始终贴着江枫。

    没有能够直接将斯贝茨过个干净，江枫微微皱眉，但动作丝毫不乱，又往前运了一步，随后猛然减速，往斯贝茨身上靠，主动找对抗，迫使斯贝茨无法跳起来，随即才出手。

    唰！

    打板命中。

    “好球。”秦昊暗暗点头，“这要是换做以前，江枫要么是急停跳投，要么是横撤步出手，现在倒是比以前更敢于去身体对抗了。”

    片刻之后，王磊在低位要球，其他人拉开，他单打内内，往后顶了两下，随后一个半转身，从背筐变成面框，把球举起。内内下意识的跳起封盖，王磊却没有出手，只是一个假动作，趁着内内跳起，用了个上下步，轻松打进。

    巴特勒挑眉，叫了声好，对秦昊道：“王磊这个脚步可以啊，比内内可是灵活多了。”

    秦昊点头，也很开心。

    一年过去，不论是江枫还是王磊，都有不小的进步，江枫变得更愿意去对抗，且对抗能力明显比去年强了许多；王磊的低位脚步更加的灵活了，得分手段也变得更多，低位单打，外线投射，都有不错的命中率。

    肉眼可见的，和去年这个时候比起来，江枫和王磊的实力提升了许多。

    虽然和秦昊、巴特勒、库里等比起来还是差距很大，甚至比起内内等人来也要逊色不少，但至少不会被吊打了。

    更何况他们还年轻，还能进步。

    事实上不只是江枫、王磊，和去年这个时候比起来，明日之星训练营的每一个人都有很大的进步。

    秦昊就不用说了，巴特勒这个赛季成功上位，成为首发球员之后得到了极大地锻炼，也有了很大的进步。克莱的三分变得更准了。平头哥已经丢掉了街头球场那一套花哨的东西，基本功越发扎实，因为在雪城大学当了两年的球队老大，大局观也比以前好多了。布朗宁的投篮比以前更稳健，他知道自己不是秦昊这样的天才，要成为nba球员，必须要有鲜明的特点，明确的角色定位，所以他现在更像是一个具备组织能力的投手......

    比较起来，进步最小的是内内和路威。

    毕竟内内已经30岁，路威也已经26岁，都已经过了成长期，和秦昊、巴特勒、库里、克莱这些年轻球员不一样。

