    “相公，我们这是要到那里去！”

    看张天英带着一众姐妹，如同缩地成寸一般，不断前行，一会时间已经远离了白河村千里之外，却依然还不停下，孟氏等女习惯了一切由张天英做主，倒是没有在意，赵灵儿则是好奇的直接问了出来。

    “长安！”

    前往长安，从毒仙林中拿到雷灵珠，然后藏起来，等待三个月期满，这是张天英现在的计划。

    现在能够进入三阶世界，无论任何世界对于张天英来说，都没有区别。

    这个世界的蜀山他倒是不在意，可如果蜀山后面站着天界，就算是张天英也绝不想要招惹一个这样大的麻烦。

    若不是张天英想要将赵灵儿带着离开这个世界，又想要得到五灵珠，恐怕他现在都已经直接找一个没人的地方带着自己的女人安安稳稳的藏起来修炼了。

    可既然想要带走赵灵儿，就要赵灵儿自己心甘情愿，而现在赵灵儿最大的愿望就是救出自己的母亲和将南诏从拜月的手中解救出来。

    杀掉拜月，救出赵灵儿的母亲，用这个借口搜集五灵珠，然后带着五灵珠离开这个世界。

    无论赵灵儿和五灵珠，现在张天英一样都不想放过，而五灵珠之中三颗在南诏，完全可以等到救赵灵儿的母亲的时候拿到，土灵珠已经到手，现在张天英就想要将雷灵珠也同样拿到手。

    等拿到雷灵珠之后，随便找一个地方修炼一个多月，张天英还真不相信，蜀山派能够强大到找到有着石门空间的自己。

    至于原本打算让自己的女人在这一路上好好锻炼一下之事，现在既然要赶时间，自然就此做罢。

    紫府之中踏罡布斗的符文不断闪烁，而张天英也是连续换了几个方位，这才向着长安方向闪去。

    白河村，李逍遥和林月如看着一片阳光灿烂的地方，心中已经明白，这里所有的鬼怪恐怕都已经被刚才离开的一行人清理的一干二净。

    想到自己两人豪情万丈的前来除妖，不但没有找到妖怪，反而是被人家用气势压制的毫无反抗之力，顿时相视默然。

    忽然，李逍遥面色一变急声道：“遭了，师父说让我碰到张大侠的时候，要给他传个消息，刚才我居然忘了！”

    说着已经捏碎了挂在身上的一块玉符，一道光芒冲天而起，一闪就消失在两人眼前。

    “人家都已经走了，你现在发消息又有什么用，有这时间还不如好好想想怎么提升自己的实力！”

    想到站在张天英身后的几个女人强大的气势，林月如眼神之中已经满是斗志，这些女人年纪看起来并没有比她大多少，但实力之强别说是她了，就算是她父亲林堡主，她感觉都有所不如。

    想到刚才人家仅仅是气势一放就收，却让她好半天脑海之中一片空白，完全没有了任何意识，若是敌人，恐怕她现在都不知道死了多少回了，这样强大的对手，年纪还差不多，这让她心中怎么可能服气。

    当下也是一拉李逍遥道：“走啦，难道你还想要在这里告诉别人，这里的鬼怪是你斩杀的吗！”

    “乖徒弟，快告诉我人在什么地方！”

    两人还没有到家，一道剑光如同流星一般已经落在两人眼前，酒剑仙一脸急切的急声问道。

    为了找到张天英与女娲后裔，这些天他已经将从余杭镇到南诏每一条路都找了一遍，却连影子都没有碰到。

    更为麻烦的是，女娲后裔向来无法推算也就罢了，可女娲后裔身边的年轻人他居然也推算不出任何信息，这简直就是他这个蜀山长老的耻辱。

    从离开蜀山到现在，都已经找了一个多月，却什么也没有找到，他现在都不知道应该怎么告诉师兄。

    在收到自己弟子的信息之后，酒剑仙立即以最快的速度全力赶了过来。

    “师父，刚刚我碰到张大侠了，看了起比我大不了多少，但实力强大到仅仅只是气息，就让弟子感觉心惊胆颤，简直太强了！”

    看到自己的师父，想到刚才暗中试探张天英的感觉，李逍遥一脸感慨的向自己的师父描述着自己当时的感觉，显然这一次见到张天英，让人印象极为深刻。

    “人在什么地方！”

    酒剑仙神识从周围扫过，完全没有女娲后裔的气息，他绝不相信自己的弟子会在这样的事情上骗自己，显然刚才女娲后裔就是在这里的，所以立即急声问道。

    “他们向那边去了，已经走了好一会了！”

    李逍遥向酒剑仙指了指张天英离开的方向，但看向自己的师父的眼神之中却已经带出了疑惑，完全不明白自己的师父为什么会这么急着想要见张大侠。

    “不是让你碰到他就立即联系我吗？”

    酒剑仙怒视了李逍遥一眼，身影一闪已经踩在了长剑上，转眼间就已经消失不见，毕竟找了这么长时间，酒剑仙又如何不知道，无论女娲后裔还是他身边的年轻人，如果不能当场碰上，想要找到都极为困难。

    找了这么长时间，这已经是他最为接近的时候了，自然不敢耽误。

    “你师父不是刚这这一行人的对手，就这么找过去，绝对会吃大亏！”

    “啊！”

    李逍遥不敢相信的看向林月如，急声道：“这怎么可能，我师父可是蜀山派的长老，怎么可能会不是几个年轻人的对手！”

    “你不相信就算了！”

    不屑的看了一眼李逍遥，林月如极为淡然的道：“我林家堡多年来一直担任武林盟主，有一套专门观察气息的功法，刚才那个姓张的看我们的眼神之中完全没有丝毫感情，显然根本没有在意我们两个，倒是他身后的几个女子，虽然实力强大，可气息之中却无半点杀机！”

    说到这，林月如脸色也是变的难看起来，低声道：“如果我们两人碰到的只有那个男的一人，就千万要小心，对方实力强大至极，又全然不在意你我生死，若是惹的对方生气，你我二人就绝对没有活下来的任何机会！”

