    想到总是找宿主麻烦的那个金刚芭比，统子整个统都不好了。

    他低头看了看自己绝对完美的五短身材：“宿主，请不要将可爱的统子与叶朵相提并论好伐？会伤统心的。”

    人家之前为了讨未来宿主欢心，特意换了新皮肤的说。

    伍月嘴角狠狠的抽搐着，实在是有些受不了统子的矫揉造作，连忙打断了他不知已经跑到哪里去了的小心思。

    “提交凶兽晶核任务。”

    生意送上门，统子无缝切换到完美的工作状态：“恭喜宿主完成任务，成功获得凶兽晶核，奖励100积分，强身健体丸（中级）一枚。”

    伍月看着显示面板，在统子声音落下的那一霎，面板上的积分数便发生了变化。

    而她的手边也多了一个熟悉的没有任何图案的纯色小瓷瓶。

    这样的包装简直不要更熟悉，想到上次那颗初级药丸的作用，伍月的心情不禁有些激动。

    伍月面上瞬间涌起一抹兴奋来。

    突然，她想到什么似的道：“统子，这强身健体丸吃多了不会变成叶朵那样的吧。”

    系统：“...”

    宿主，你想的是不是有些多...

    “宿主，咱们这是系统出品的强健内在的药丸，外表是不会产生变化的，您以为是增肌粉么？”

    伍月尴尬笑：“哈哈...哈哈...想多了想多了。”

    握紧手中的瓷瓶：“稍后我就将药丸服用了，对了统子，这次不会再像上次似的臭到没朋友吧。”

    系统尴尬：“宿主你没看过小说么？第一次的强身健体总是会带上些洗髓效果的，这次的就不会了，请放心服用吧。”

    狗系统虽然喜欢抠自己的小积分，但在重要的事情上却从没掉过链子，伍月将手中的瓷瓶打开，倒出药丸便吞了下去。

    一股淡淡的甜味在口中化开，睡意突然间便涌了上来。

    统子自然是知道这药丸的催眠效果的，果断承包了守护任务：“宿主放心睡吧，统子提供全程守护工作。”

    伍月知道，这次的守卫怕也是与上次似的，要一整夜。

    虽然统子只是个系统，但她仍旧觉得丢下小统子一个人可怜巴巴的。

    果断从自己的账户上划拉出去了10个积分给统子：“无聊的话就去买小零食吃吧。”

    话落便再也扛不住周公的召唤，睡了过去。

    知道自家狗宿主的呼吸渐渐平稳下来，统子才有些不敢置信的捏了捏自己胖嘟嘟的包子脸：“我靠！这是什么人间好宿主？”

    小模样有些奸诈的摸了摸下巴，他终于发现从宿主这里搞积分的办法了。

    那就是一个劲儿的对宿主好，再也不用过以前那种偷鸡摸狗的生活了。

    好嗨哟，感觉统生已经到达了高潮，感觉统生已经到达了巅峰。

    第二日清晨，伍月睁开眼的一瞬间，只觉的前所未有的神清气爽。

    “亲爱的宿主，你醒了？感觉如何？”

    面对这样的询问，伍月莫名有种自己刚从什么不知名高级会所出来的赶脚。

    突然就有些无厘头的想到，统子下一句不会就要问“客人需不需要办卡呢？”

