    继南北之战之后，两千多年来，最惨烈的一场大战结束。

    甚至这一战，出现的强者比地皇神朝一战、南北之战出现的更多。

    那两次大战，天王级强者几乎没有露面。

    而这一次，具备天王级战力的强者，甚至超过了双手之数。

    天亮了。

    血雨停了。

    ……

    海底。

    方平四人脸色苍白，彼此对视一眼，忽然有些无端端的恐慌。

    “都……走了？”

    如同第一次独立生活的孩子，他们都有些惶恐，哪怕平日里淡定的老王。

    孩子都渴望独立！

    可真当父母离去，而且连沟通都不能，所处的世界还是乱世，谁能不惶恐？

    惶恐之后，就是担忧。

    门没了！

    天界碎片是移动的，不知道谁在最后时刻，封堵了那个入口，门也随之消失了。

    以后，还能见到他们吗？

    若是单纯的空间战场，那不可怕，可怕的是，这一次进入的天王强者都有许多。

    “活着回来……”

    低不可闻的声音响起，转瞬间，方平恢复了平静，强压下心中的惶恐，笑的难看道：“走了好，走了以后，三界就是我们的天下了！”

    “新武时代，也该结束了！老张一人，占尽了新武的气运，咱们该开启新时代了！”

    几人似笑似哭，也只能如此安慰自己了。

    老王微微喘息，传音道：“少说这些废话，外面还有真神存在！这次进去的天王、圣人不少，包括帝级，大概差不多都进去了。

    可真神、真王……未必都进去了，外面就有一个呢！”

    强者，寿元无多者，这次大概都不会放过机会。

    可一些真神，还真未必会来。

    别的不说，一些天外天，十有八九还有真神坐镇。

    他们的帝级都来了，没有帝级的允许，这些真神未必敢贸然前来。

    海外仙岛，也差不多一样。

    三界，绝不会无真神！

    不过接下来，门不破，真神战力，大概也就是三界的巅峰战力了。

    方平刚想回话，忽然皱眉道：“苍猫没带走窥天镜！”

    这猫这次居然忘了带走窥天镜了！

    自己说了让它带走的。

    映射之门还在老张那，这猫居然忘了这个！

    几人也看到了窥天镜，刚刚苍猫走的太快，他们也没时间提及。

    见状，李寒松笑道：“你不是又白赚了一件神器，苍猫的神器都快被你忽悠完了。”

    方平哭笑不得，无奈道：“窥天镜可不是我要的，苍猫自己丢下的，这家伙心也够大。”

    殊不知，苍猫想着明天就回来，到时候再拿也不迟，压根不着急。

    几人一边说着话，一边恢复实力。

    之前在命王本源大道中一战，几人也消耗巨大，此刻都不急着出去，免得遭遇了外界的那位真神。

    那位真神苍老无比，几人也不认识，不过听话音，恐怕是古老真神。

    帝级寿元上万年，真神其实也差不多。

    对方既然说快死了，看他老朽的样子，搞不好还是天界时期的真神。

    这样的真神强者，哪怕老朽，方平几人也不想贸然招惹。

     1000米到9999米都算是真神，谁知道这位什么实力。

    “没看到平山王进去！”

    方平忽然说了一句，平山王那家伙，好像在追杀的过程中……丢了！

    方平严重怀疑，那家伙是趁机溜了。

    当时混乱不堪，他溜了很正常。

    不过方平也不担心，那家伙胆小如鼠，就算溜了，大概也不敢找人类麻烦。

    姚成军接话道：“不止平山王，我看还少了几位真王，不知是死了还是没进去，槐王我就没看到。”

    “姬鸿好像也不在！”

    “……”

    几人刚刚都通过窥天镜在看，没看到这几位，也许早就离开了。

    三界之中，真王恐怕不止三五位。

    这时候，王金洋低声道：“还有，之前在天部那位暗中护道的穆颜真神也没出现。”

    穆颜真神，张涛杀入无极昙誓天，逼迫乌摩女帝之时，对方派出来的那位女性真神。

    这一次，从头到尾都没现身。

    方平微微点头，这么算下来，三界真神强者，少说也要超过10位了，也许更多一些。

    不过比起之前，要少的多。

    方平想了想，有些无奈道：“老老吴和老孔真是的，非要这时候突破进去，要不然我们人类现在好歹还有两位绝巅坐镇。”

    当然，他可以理解。

    当时那情况，他也巴不得自己能迅速突破，具备绝巅战力，跟着一起杀进去。

    可现在各方还有真神残留，人类是真的全军出动。

    如此一来，他们这些人压力还是巨大无比的。

    “待会等外面那家伙走了，马上回归地球！稳固军心，固守通道！这时候，三界一些势力大概还不知道发生了什么，趁着这机会，也许还可以干点别的事。”

    方平说着，又凝眉道：“对了，还得去王战之地那边一趟！”

    几人看着他，方平低声道：“战死了那么多真神，当时他们的尸体和储物戒，可未必有人去收拾！还有……看看能不能收敛几位绝巅的遗体……”

    此话一出，几人默然。

    这一次，人类一方，战死绝巅十多人，六大近帝强者融道，尸骨无存。

    可其他人，有些人还是有遗骸的。

    当然，大多都自爆了，回去了也不知道能收敛几位强者遗骸。

    几人说说聊聊，个把小时就过去了。

    天空彻底放晴。

    可外界的那个真神还在发疯，好像没有离去的意思。

    方平也不想再等了，和老王几人沟通了一下，很快沿着海底钻洞，远离这个疯子，尽快回归地球。

    现在，群龙无首。

    李老头他们虽然还活着，可都伤势极重，此刻要是有人突袭人类，那人类顷刻间覆灭。

    虽然方平很想这时候去探查一下各方的情况，甚至就在禁忌海中闯荡一番……

    可他不敢！

    就如人类绝巅，之前就不敢入禁忌海，入界域之地，不是真的怕死到不敢去找机缘，而是死不得。

    方平几人，就在海中前行，开始回归之路。

    ……

    与此同时。

    三界有些乱了！

    血雨散了！

    强者的威压消失了。

    可各方，好像没有强者回归。

    真王呢？

    帝尊呢？

    都去哪了？

    人心惶惶！

    天命王庭。

    皇宫中。

    姬瑶呆坐，看着面前破碎的雕像，久久无言。

    王祖……死了！

    到了真王境，都可以切割一些精神力，这雕像附着的就是命王的一缕精神力，而今破碎，也代表王祖陨落或者精神寂灭了！

    “锵锵……”

    一旁，凤雀低声哀鸣。

    命王死了吗？

    大战到底如何了！

    天命王庭到现在，只收到了之前的情报，进入的神将损失过半，接下来的情报还没传来。

    可天地异变，尤其是刚刚那一会，天地都在悲鸣，谁死了？

    制造出了这么大的动静，死的绝对是重要人物，而就在那一刻，命王的雕像碎了。

    谁死了，不言而喻。

    “父王呢？幻羽爷爷呢？”

    姬瑶喃喃，忍不住的惶恐！

    姬家最大的靠山死了！

    父王还活着吗？

    幻羽爷爷并非真王，连王祖都死了，他呢？

    那些带走的姬家嫡系神将呢？

    还有几人活着！

    “凤雀……我……该怎么办？”

    姬瑶无助，我该怎么办？

    到现在，她都不知道情况如何。

    “锵锵……”

    凤雀鸣叫几声，接着迅速传音道：“快藏起命王大人的魂像，去宝库，带走一些宝物，先隐藏一些时日，命王大人一死，其他真王大人也许会……叛乱！”

    “不！”

    姬瑶咬紧牙关，低声道：“我不能走！我走了，王祖和父王要是没回来，幻羽爷爷也没回来，王庭就乱了，我姬家几百年的……”

    “姬瑶！”

    凤雀是妖族，活的比姬瑶长，声音急切道：“可要是连姬鸿大人也……”

    “不会的！”

    姬瑶手中再次出现一尊玉雕，咬牙道：“父王还活着！父王活着，那我就不能走！凤雀，这时候走了，也许我再也无法成为王主了！”

    凤雀有些担忧，可也无可奈何，姬瑶不愿意此刻逃离，那就只能等了。

    命王死了……若是其他各方强者死亡的多，或者重伤，那姬家还能继续占据王庭，可一旦姬鸿重伤，其他强者无碍……

    王庭恐怕要沦陷了！

    姬家这些年，为了巩固统治，没少打压其他各大王域，到时候就是灭顶之灾。

    与此同时，凤雀也有些担忧自家老祖。

    也不知道老祖如何了。

    凤雀的老祖，并未留下魂像，它也不知道老祖有没有出事。

    这一次，四大王庭召集了几乎全部的真王，命王如何会陨落？

    ……

    天命王庭有些混乱。

    天植王庭也不例外。

    两大妖族王庭还好些，妖族心思少一些，那些妖王没回归，它们也没看到妖王陨落，此刻都待在各自的领域，不敢乱动。

    之前天地变幻，让这些妖族都惶恐不安，一时半会的，也没妖族敢擅自外出。

    ……

    紫禁地窟。

    通道口所在。

    李老头这些人都没回归地球，此刻纷纷看向禁忌海方向。

    就在之前，禁忌海波涛汹涌，靠近禁忌海的人类据点，直接被巨大的海浪冲击，一座大城，瞬间被腐蚀一空。

    此刻海水退去，只留下一片狼藉。

    众人站在残破的城池原址，看向禁忌海方向，都是忧心忡忡。

    现在到底如何了？

    人类此次倾巢而出，一旦出现意外，身后的地球，也许很快就会面临灭亡。

    ……

    强者们知道一些事，忧心不已。

    弱者们几乎一无所知！

    这一战，知晓的人是少数，一些七品境宗师甚至都不知道，只知道这几日四部四府都有动静，让他们撤离地窟，固守了近百年的地窟防线，这一次几乎全部被放弃。

    今日，先是地球有些震动，好像地震来袭。

    接着，常融天帝死亡，血雨蔓延至人类世界。

    苍猫撼动仙源，更是天地变色，地球上面，一些能量开始蔓延出来，不知从何而来，一些武者清晰地感应到了这种变化。

    能量开始复苏了！

    弱者们惊讶的同时在欣喜，可中品境以上武者，无一例外，也是忐忑不安。

    这种变故，如何导致的？

    是好是坏？

    而且，今日的地球，出现这么大的变故，居然没有任何一位绝巅站出来安抚人心，这在以往是不可能的。

    华国这边，四部四府，除了几位副部长露面，正职无一出现。

    魔都。

    街头。

    巨大的屏幕上，信号好像有些被干扰，不过画面还算清晰，声音也能听见。

    画面上，一位老人带着几位中年人，正在说话。

    “华国民众，无需恐慌！此次，华国政府联合世界各国，六大武道圣地……共同开启能量复苏计划！”

    “诸位绝巅领袖，有感于人类武者，修炼艰难，资源难得……”

    “为抗击地窟入侵，决定复苏地球能量，供全体民众修炼所用，此为万世之功……”

    老人声音平缓，不急不躁，也让一些恐慌的民众渐渐安定了下来。

    很快，来自军方的强者，九品大宗师郭轩，等老人说完，朗声道：“人类各国，已经在地窟前线，巩固了防线，逼迫地窟退却……诸位绝巅强者，此次开启能量复苏计划，也需防御地窟强者反击。

    地窟亡我人类之心不死，不会坐视人类壮大！

    所以接下来，各位绝巅强者，需坐镇御海山，抵御强敌，恐无法再主持政务……”

    郭轩说罢，顿了顿，继续道：“华国四部四府，四位部长，四位镇守使，临走之前，有决议下达！”

    “教育部，吴川副部长代理部长一职！”

    “军部，李德勇副司令代理司令司令一职。”

    “侦缉部，钟清欢军团长代理部长一职……”

    “天部，方平副部长代理部长一职……”

    “……”

    郭轩说着，缓了一会，又道：“四部四府，主导地窟战事！全民布武，也由四部四府主导，即日起，方平部长，担任反攻地窟联合会主席一职！”

    “反攻地窟联合会，由四部四府共同加入，后期，华国会邀请各国加入其中，成立世界联合会，一起商讨地窟入侵之事务……”

    郭轩的话语，让此刻看电视的民众都是震撼无比！

    方平？

    在绝巅离开之后，方平担任反攻联合会的主席？

    这什么意思？

    是虚职，还是实职？

    华国比方平资历老的强者，多了去了，为何会是方平……他才多大？

    好像早有预料，郭轩拿起一份文件，继续道：“关于方平部长，也许大家有些了解，不过了解的多是方平部长在华国之表现。

    方平部长，获得各位绝巅领袖认可，并非只是天赋出众，实力出众。

    方平部长，从09年进入地窟参与战争开始，立下无数大功！”

    “天南地窟一战，紫禁地窟一战，魔都地窟一战……华国百年来，战果最辉煌的三次战役，皆是方部长一力主导，带领华国各部，战胜地窟强敌，获得辉煌战果！”

    “方部长这几年，斩杀九品境强敌数十，七八品境强敌数以百计……”

    郭轩不断介绍方平的履历，开始为方平造势。

    之前的方平，名气很大！

    可在很多人眼中，方平名气大，在于他天赋强，实力进步快。

    至于功勋，战绩……

    知道的人没几个！

    也是到了这一刻，众人才知晓，那个年轻的部长，这几年居然干下了这么多的大事。

    郭轩还在继续：“方部长此次也参与了能量复苏计划，据前线情报，方部长这次战功卓著，率领人类一方取得了无比辉煌的战果！

    具体情报还没传回，不过据已知情报，方部长在地窟，率领人类，斩杀九品强敌近千！

    此乃人类不世之功！

    我相信，在方部长的主导下，未来，人类对地窟战役，一定会连战连胜，驱逐强敌，展我人类之威……”

    郭轩说完，不再开口。

    老人开始继续，如同闲谈，聊起了武道修炼之事，也聊起了民生事宜。

    让一些不能修炼的普通民众，安心工作，维护社会稳定……

    人类局势大好，大家放心便可。

    老人和几位强者都很淡定从容，如此三番，有些焦躁的气氛，渐渐散去。

    同一时间，各国政府都在安抚民众。

    地球一方，在这样的动荡下，却是第一个恢复平稳的势力。

    而过度，也在潜移默化中进行。

    未来两三年，张涛众人未必会出现，人类需要一个新的脊梁骨，而方平，是张涛选定的接班人。

    此刻的民众，还没想到那些强者会很久不出现。

    还在消化这些消息，一时半会的，也没想那么多。

    ……

    就在各国安抚民众的时候。

    京都地窟，一片狼藉，一个活人都没看到。

    方平四人，走在近乎毁灭的地窟中，一时间也是心绪起伏。

    这一战，死了多少人？

    强者死了那么多，可死去的八九品更多，而普通地窟人类，更是多的不可胜数。

    偌大的京都地窟，和华国交战了近百年，一直没能覆灭，今日却是成为池鱼，在多位强者爆发的情况下，几乎彻底被灭绝。

    “战争！”

    姚成军叹息，接着感慨道；“这样的战争，还要持续一些年！到最后，也不知有几人能活！如今地窟和地球没有打破壁垒，战争爆发，都限制在了地窟中。

    一旦界壁破碎，今日在京都地窟的这一战，也许会让人类死亡千万甚至亿万人！”

    “我更担心，界壁破碎，禁忌海入侵地球，那时候麻烦更大！”

    姚成军有些忧虑，现在的禁忌海只是在地窟中，一旦天人界壁破碎，禁忌海恐怕会蔓延到人类世界。

    到了那时候，危险就更大了！

    “未来的事，未来再说！”

    方平不想多说这个话题，看向京都地窟覆灭的几座王城，笑道：“京都这边，还有不少矿脉存在，回去了，让人来收拾战场，这算是白捡的。

    如此一来，魔都、京都、紫禁、天南四大地窟都算是平定了。

    华国开启的24条通道，现在需要防守的只有20条，不知道几大天外天这次有没有彻底覆灭……”

    他说着，李寒松闷声道：“你还要和这些天外天合作？”

    方平平静道：“老张临走的时候告诉我，能忍就忍！这次玄明天几家的帝尊，虽然想出手，可最终还是没有出手，既然如此，那就可以合作！

    我要借用他们的力量，帮我们守住人类世界！

    除了他们六家，还有玄德洞天可以合作。

    委羽山这边……”

    方平顿了顿道：“委羽山、玉隆天两家的帝尊，也没出手，青童帝尊出手几次，也未针对人类，这两家也可以拉拢。

    刚好，他们的帝尊离去，真神也走了一些，现在还有没有真神坐镇，暂且不知。

    我和姜馗、玉虚子在王战之地，也算同袍，谈谈合作，无妨！

    如此一来，9家可以合作，最好能帮我们守住9处通道。

    这样下来，华国自身只需守住11条通道即可，四部四府各镇一条，镇星城镇压一条，剩下的两条交给各方。”

    方平说的有条不紊，王金洋微微挑眉道：“你这时候倒是不冲动了。”

    “每逢大事必静气！”

    方平淡然，接着忽然面目狰狞道：“不过……等着吧！这次，罗浮山、霍桐山、虚陵洞天这几家，最好祈祷有真神坐镇，还不是一位！

    要不然……灭定了他们！”

    这三大帝尊，最后关头出手，挡住了张涛，让人类出现了多位绝巅死伤！

    至于天外天的帝尊，方平现在很难找到他们的入口，可界域之地跑不了！

    如今方平自身实力超越九品，虽然不如真神，可他未必没办法斩杀真神。

    当然，这时候不适合出手。

    一旦引起各方警惕，只会让他们迅速团结起来，方平已经盘算着暗中制造点混乱出来，让各方继续乱下去了。

    乱了，这三界，才会成为人类主导的三界！

     “走，去找找有没有什么有用的东西，天黑之前，撤离地窟，回归地球！”

    方平加速，该回地球了。

    今日后，三界局势大变，再也不是之前的三界了。