    粉面青年双眼放光，满脸贪婪的看着小山般的灵石，过了片刻，才不舍得收回了眼睛，从自身置物袋中也取出了一万下品灵石，放置在旁边的桌子上。

    “道友想怎么赌？”粉面青年看着萧林，开口问道。

    “自然是赌大小了，我们双方各掷一次，点大者赢，如何？”黑脸青年毫不在意的说道。

    “好，谁先？”

    “阁下先请吧？”黑脸青年朝粉面男子做了个“请”的手势。

    粉面男子也不客气，抓起碗里的骰子，大喝了一声，扔了出去。

    “五五六，十六点。”待骰子停下，粉面男子看清骰子点数，脸上露出了大喜的表情，他自然知道，这仙赌场中的骰子，可都是拥有辟法的能力，就算是元婴修士，也无法通过法力来控制骰子的点数。

    十六点的点数，已经基本上稳操胜券了，一想到一万下品灵石马上入账，就兴奋无比。

    “在下有些洁癖，就让下人来掷一次吧。”黑脸青年脸色平静无波，淡淡的看了身旁的跟班一眼，那跟班也不说话，来到桌前，抓起骰子顺手就扔进了碗里。

    “五六六。”

    粉面青年眼睛都差点瞪了出来，脸上满是不敢置信的表情，同时体内气血一阵翻滚，差点直接一口鲜血喷了出来。

    “咦？”黑脸青年脸上露出了意外之色：“五六六，十七点，好像是我赢了。”

    此刻不等黑脸青年指示，身旁的那位下人已经将粉面青年的灵石收到了自己这一面。

    粉面青年脸色顿时一阵青一阵白，同时心都疼的颤抖起来，平时输赢个千八百灵石，对他来说，倒也并不放在心上，但今日一次就输掉了一万下品灵石，这可是他数年的家族福利。

    “怎么？不会一把，就已经输光了吧？”黑脸青年看着脸色青白不定的粉面男子，微笑着说道。

    “哼，晏某身上虽然没有灵石，但还有一些宝物，这本「六阳真火诀」可是上乘的筑基功法，想来足以抵得上一万下品灵石了，这一把，我就用这本法诀，作为赌注。”粉面男子从置物袋内取出了一本泛黄的古书，放置在了桌面之上。

    “功法？还是算了吧，这种功法随便在商行中都能买到，而且本人也不缺少功法，既然道友身上也没有什么让本人瞧的上眼的宝物，那就到此为止吧。”黑脸青年眼角余光瞥了一眼那本「六阳真火诀」继而淡淡的摇了摇头，黑脸上也显露出了一抹不屑之色。

    “你...”粉面青年顿时气急，这本「六阳真火诀」还是家族长辈赐予的，也是家族中有数的几种上乘功法，当然，他身为晏家子弟，还是以炼体为主，而且他也是晏家极为稀少的几名地灵根弟子之一，极为受族长器重，已然是未来家族继承人之一。

    “那晏某以这本「玄武诀」当作赌注如何？”略微思索了片刻，粉面青年又取出了一本功法，放置在桌上。

    “抱歉，本人身为仙道修真，对于炼体术没有什么兴趣，况且这类的炼体术，从小就要浸泡在药水之中，每天将自己折磨得生不如死，即便如此，想要小成也至少需要数十年时间，那还不如修行仙道法诀来的划算。”黑脸青年摇了摇头。

    “不过呢，要是有一些能够增强体质的灵丹，本人还是有些兴趣的，听闻仙道修士如果修行了炼体法诀，可以延长少许的寿元。”

    “哼，炼体类的灵丹可是稀少无比，炼制起来也是十分的困难，晏某虽然没有灵丹，但却有炼制炼体灵丹的丹方。”闻言之下，粉面青年脸上显露出几分得意表情，从置物袋中取出一块白色的玉简，开口说道。

    闻言，黑脸青年眼底喜悦之色一闪而过，他略作沉吟之后，说道：“这丹方要能有用才行，要是什么根本炼制不出来的上古丹方，那本人可不接受其作为赌注呢。”

    “这可是我们晏家的金血丹丹方，也只有嫡系家族继承人才有资格拥有，你有本事就将其赢去，不过这丹方至少折算为十万下品灵石，你可敢跟我一赌？”粉面男子冷声说道。

    “十万下品灵石？“黑脸青年沉思之后，轻轻一拍腰间置物袋，从中漂浮出了一把闪烁着盈盈红光的小剑，吞吐着寸许长的剑芒。

    “极品灵器？”看到这把小剑，粉面男子脸上露出了震惊表情，要知道即便是在东域境，极品灵器也是极为稀少的，而且即便是偶然出现在市面上，通常也只会出现在一些拍卖会上，而且最终都会被拍出一个惊人的价格。

    “本人用这件极品灵器外加这两万下品灵石，来和你赌这一局。”黑脸青年将红色小剑放置在桌上，淡淡的说道。

    “好，一言为定。”粉面男子眼睛泛红，呼吸也有些急促起来，额头上也开始浮现出了细密的汗珠，他在这仙赌坊向来称王称霸，赢多输少，而且即使几千下品灵石的输赢，也没有丝毫的情绪波动。

    但面对十万下品灵石的“豪赌”还是让他感到浑身的神经都紧绷了起来，同时也不由自主的开始紧张，拿着三颗骰子的右手，也微微的颤抖起来。

    粉面男子急忙用左右手一起将骰子捂在里面，口中嘀咕了几句黑脸青年两人听不懂的话语，然后猛地放入了海碗之内。

    “五六六..十七点。”看着海碗中的点数，粉面男子瞪的溜圆的眼睛中露出了狂喜表情，同时忍不住大笑了起来。

    “十七点，晏某可不相信你还能有这么好的运气，除非你能掷出十八点，这是你唯一赢的机会，但晏某不相信，你的好运气能接连出现两次。”

    闻言之后，黑脸青年脸色没有丝毫的变化，依旧平静的看了身旁的下人一眼。

    下人来到桌前，拿起三粒骰子，随手就朝着海碗里扔了过去，没有丝毫的拖泥带水。

    “叮铃铃。”伴随着骰子在海碗中滚动，黑脸青年表情淡然，但粉面男子却呼吸越发的急促了起来，额头上的汗珠也密密麻麻的浮现出来。

    但他却丝毫也没有察觉，两只眼睛死死地盯着海碗。

    “六六六，豹子......”当骰子停止转动，粉面男子圆瞪的双眼一下定格，脸上的表情也凝滞了。

    过了许久，才惊呼一声：“不可能？你作弊。”粉面男子指着黑脸青年身旁的少年，大声的说道。

    闻言，黑脸青年的脸色立刻阴沉了下来：“这骰子是你挑选的，竟然诬陷我主仆作弊？莫非阁下想要耍赖不成？”

    这时一名五旬老者也走了进来，看了一眼身旁的粉面男子，又看了看黑脸青年主仆两人，然后来到桌前，拿起海碗里的骰子仔细的检查起来。

    过了片刻之后，老者才将骰子重新放下，看向粉面男子：“晏公子，我们仙赌坊在这天水仙城开业足有数百年，向来以诚信为本，但凡有人作弊，只要被我们仙赌坊掌握了证据，必然是天涯海角，也势必要替客户追回损失，这三粒骰子老夫仔细的探查过，里面的辟法阵完好无损，根本就不可能操控，这一次，晏公子的确是输了。”

    闻言之下，粉面男子一脸颓废的坐在了身后的椅子上，而黑脸青年则是微微挥手，收起了灵石和灵器，同时遥遥招手，那枚白色玉简飞入了其手上。

    心神沉入其中浏览了起来，过了片刻，他才再次睁开眼睛，淡淡的说道：“看来晏公子也没有什么本钱了，既然如此，那我们主仆二人可就告辞了。”混不理会喃喃自语的粉面男子。

    ……

    离开了仙赌坊之后，黑脸青年在仙城中绕了足有两个时辰，才在一条小巷子中停了下来，黑脸青年身上墨绿灵光一闪，就恢复了容貌，却是一名面容白皙，长相俊秀的短发青年，正是萧林。

    萧林随手一指身旁少年，那少年身上浮现出一层浓郁灵光，待灵光散去，显现出了一名满脸虬须的男子。

    “没想到主人仙法如此玄奥，如此一来，袁竺先前的担忧全都是杞人忧天了，晏家四位高阶炼体，通过合击之术，就算是金丹期的修仙者都无法抗衡，为了避免麻烦，才请主人用这种方法，从晏邢身上谋得金血丹的丹方。”

    “这金血丹如此珍贵，为何排名前两位的家族，不去从晏家谋取金血丹的丹方呢？”萧林看着袁竺，不解的问道。

    “主人不问，袁竺也会告之主人，其实晏家名面上在三大炼体家族中排名垫底，实则不然，其实晏家一直有一位常年闭关的老祖，其不但将炼体术修炼到了高阶中品的境界，而且其还是一名真正的元婴期修仙者。”

    “法体双修的元婴老怪？”闻言之下，萧林也不禁脸色一变，本来他还想直接潜入晏家，从晏邢手上取得金血丹，这样最为简单利索，但袁竺却还是坚持在这仙赌坊中，将金血丹的丹方赢过来。

    如今看来，得亏自己没有潜入晏家，在元婴期修仙者面前，自己的易灵变秘术也未必能够奏效。

    “咦？萧某还未炼制出金血丹，你怎么已经喊我主人？况且炼制灵丹都是有概率，萧某虽然对炼丹有些心得，但也不能保证就一定能够炼制出来。”

    “不，袁竺相信主人定能炼制出金血丹，这就是家祖留下来的能够练成圣体的炼体功法。”袁竺四下看了看，见到没人，才从怀中取出了一块锈迹斑斑的铜牌，递向了萧林。

