    凤卿尘脑海中的印象，他落在黑漆漆的泥水中，身边水草飘摇，身体周围的一片红，就像这女人现在的情况一模一样。

    安易落水之后想要上岸，但是腿上的伤口太疼了，疼得根本无法凫水。

    安易呛了几口水，身子就向下落去。

    凤卿尘皱眉，上前一把拉住女人的手臂，拖着她向湖面上升。

    安易的嘴中吐出小泡泡来，身子逐渐地失去了支撑。

    安易在那树杈上吹风挨冻一天一晚上，再加上失血过多，她的身子已经透支。

    安易慢慢地陷入了昏迷，身子越来越沉。

    凤卿尘拖着安易，找到了一个山洞，将她拖到了岸上。

    安易躺在石头上，一动不动。

    凤卿尘望着安易，无来由的心底竟然有些慌张。

    凤卿尘上前，用手重重地拍了安易的脸两三下，但是安易还是不醒。

    脑海中突然闪过一个画面，他溺水昏迷躺在地上女人低头亲他的画面。

    凤卿尘望着安易的唇，微微的犹豫，慢慢地低头，就要贴上去的时候，安易突然张开了眼睛，并且吐了一口水出来，正好喷在凤卿尘的脸上。

    凤卿尘一怔，迅速地抬起头来，抹了脸上安易的口水，又尴尬又恼怒。

    安易怔怔地望着凤卿尘，猜想他可能是要给自己做人工呼吸。

    安易想到初与凤卿尘相识的那一幕，忍不住苦笑一声，这戏码好像反过来了！

    “这里是哪里？”安易抬眸望了四周，黑漆漆的一片，最远处有亮光，一闪一闪的，像是萤火虫。

    “湖边的一个山洞！”凤卿尘冷冷地说道，起身摸索了半天，终于生了一堆火，照亮了山洞。

    山洞很深，似乎没有尽头一般，他们就在湖边，湖水凛凛，火光吸引了萤火虫飞过来。

    “你先休息一下，本王去瞧瞧可有路出去！”凤卿尘抬眸看了安易一眼，淡淡说道，拿了一根火把，起身离开。

    安易贴着火堆，她的腿疼得厉害，已经被湖水泡涨了，有些感染，可惜药箱被她丢在了悬崖上，她目前手上没有任何的医治工具。

    将外袍烤干，再次包扎好，安易正想法子找点吃食，抬眸就见凤卿尘走了回来，手上还举着两根树枝，树枝上挂着两条鱼。

    “山洞很深，本王走了半天也没有看到尽头，火把坚持不住，本王就回来了！”凤卿尘说着，将手里的鱼丢给安易，“小郭说你厨艺不错，应该会烤鱼吧？”

    安易没说话，只是找了块尖利的石头，将鱼简单地收拾了一下，让凤卿尘去洗干净，这才架到火上烤。

    凤卿尘在旁边一边添柴一边烤着外袍。

    他身上只穿着一件白色亵衣，有一缕青丝从额前垂下，三十多岁的男人，还像许多年前她初遇他一般好看，仿佛岁月没有在他身上留下痕迹一样。

    安易目不转睛地盯着凤卿尘瞧，仿佛要把他此刻的模样印在心间一样，永远不要忘记。

    觉察到女人的目光，凤卿尘迅速地抬眸，安易却迅速地低下头，低声问道：“你怎么会来这里？”

