    感受到端木清白骨手臂上的气息，那只鬼惧怕到了极点，口中发出一声怪叫，然后身子化作一团阴气，嗖的一声朝着窗子钻了过去。

    望着钻出窗子的鬼，端木清根本就没有动，而是笑了起来。

    他已经感觉到了，这周围都被我给封住了，那只鬼跑不了，所以用不着自己去追。

    “你还没死吧，没死就快点起来。”端木清充满嘲笑的转头对老道说道。

    听到他的话，老道的脸色极为的难看，在心里默默的问候了一下这个娘炮然后在地上爬了起来。

    那只鬼在窗子里面飘了出来，然后朝着外面飘去。

    虽然他是只心怀怨气的厉鬼，可是现在也知道，这里很危险。

    刚才那个有着一只白骨手臂的人身上的气息让他感到恐惧，所以必须要马上逃离这里。

    只不过那只鬼飘到了巷子门口就停了下来。

    并不是他不想继续逃走了，而是因为前面有东西拦住了他的去路。

    那是一道道可怕的尸气，就像是牢笼一样拦在了他的面前。

    虽然他只是一只鬼，可是也清楚，那些气息是自己绝对不能触碰的。

    “你跑不掉的。”

    我转过身，望着那个被拦住的厉鬼，开口对他说道。

    然后我挥了挥手，一道阴气在我手指上冒出，然后嗖的一声直接缠住了他。

    他不过是一只小小的厉鬼，对付这种鬼物，对于现在的我来说根本没有丝毫的挑战。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    被我的阴气缠住，他发出了凄厉无比的叫声，夹杂着浓浓的怨气。

    “欠债还钱，天经地义，欠债还钱，天经地义，你们借了钱为什么不还！”

    被我缠住的老板刺客脸色狰狞的望着我，对我大声的咆哮着。

    听到他的话，我不由得愣了一下，心说这他娘的怎么回事，老子什么时候钱你欠了。

    “这家伙开的是放贷公司，他的死应该是贷款收不回来所致，所以现在成了他的执念。”

    这时候端木清和老道走了出来。

    听到端木清的话我不由得愣了一下，没想到事情居然是这样。

    他开的是放贷公司，结果放出去的钱收不回来，所以导致公司倒闭，而他也选择了自杀。

    这么看来，他算是个好人。

    不过就算他是个好人，我也不会放过他。

    他已经死了，变成了鬼，所以是要入地府的。

    就算他死的憋屈，可是他害了三个大学生，所以我对他也没有什么同情心。

    如果他害的是什么坏人说不定我还能同情他一下，可是让他害死的是三个大学生啊，青春年华，正是人生最美好的年纪。

    所以他必须要处理掉，这没什么好犹豫的。

    我轻轻地挥了一下手，地府之门凭空出现。

    然后我直接就把那只鬼给丢了进去。

    入了地府，自然会有阴差审问他的罪行，至于下辈子是投胎做畜生还是人，有或者是留在地狱里面受苦受难，那就跟我没关系了。

    处理完这只鬼，我们回到了铺子里面。

    接连的自杀案终于落下了帷幕，这让徐阳松了一口气。

    身为刑警队的队长，他还有很多事情需要处理，所以在铺子力待了一会就告辞了。

    徐阳上车，发动了车子，然后使出了临风街。

    只不过他并不知道，就在他离开铺子的时候，一条黑影悄无声息的贴在了他的背后，然后隐入了他的体内。

    徐阳先去了一趟警队，处理了下公务，直到凌晨才走出警队，开车回家。

    回到家的徐阳洗漱了一番，然后躺在了床上，沉沉的睡了过去。

    徐阳刚刚闭上眼睛，一道黑色的雾气就在他的身体里面钻了出来。

    那些黑色的雾气不停的凝聚，然后变成了一个黑色的影子。

    那影子看上去像是某种动物，就像是一只狗一样。

    只不过奇特的是，这东西的后背上居然还有两只翅膀。

    那东西现在就飘在徐阳的身上，似乎在想些什么。

    铺子里面，我躺在躺椅上，享受着小白递过来的茶水。

    这时候一直趴在桌子上的谛听猛地站了起来，像是察觉到了什么一样。

    一旁的阿秀看了一眼谛听，然后对它问道：“你感应到了将臣的气息了吗？”

    谛听愣了一下，然后摇了摇头，说道：“不是将臣的气息，也许是我弄错了。”

    阿秀看了它一眼，没有再说什么，因为谛听的精血在她的手里她知道这家伙不敢骗自己的。

    谛听重新趴了下来，可是却有些心神不宁。

    刚才它对阿秀说的是实话，它确实没有察觉到将臣的气息，可是却感应到了另外一道气息。

    那是一道让它觉得恐惧的气息，因为那道气息的主人是久远而又强大的存在。

    谛听摇了摇头， 觉得自己一定是弄错了。

    那家伙已经被压在地府铁围山下上万年了，不可能跑出来的，所以应该是自己弄错了。

    一夜无事，第二天早上六点半，徐阳准时睁开了眼睛。

    当了这么多年的队长，作息已经养成了习惯，每天早上六点半他都会准时醒来。

    醒过来的徐阳在床上坐了起来，可是却发现自己的身体有些不对劲。

    浑身的肌肉有些发酸，而且还有些沉重。

    不过徐阳并没有太放在心上，觉得可能是昨天晚上自己睡觉的时候没睡好造成的。

    徐阳伸手，拿过来桌子上的一瓶矿泉水，然后大口大口的喝了起来。

    一口气几乎喝光了一瓶水，这才让徐阳觉得轻松了一点。

    徐阳穿上鞋子，朝着卫生间走去，只不过浑身无力，所以走得很慢。

    “妈的，不会是病了吧，今天还有几个案子要处理呢。”

    感受到身体上的一场，徐阳有些恼火的想着。

    他走到洗漱池旁边，拿过牙刷挤上了牙膏，准备开始刷牙。

    只不过等他抬起头来，望着镜子里面的自己，一下子就愣住了。

    镜子里面是他的影子，也在举着牙刷想要刷牙。

    可是镜子里面的那张脸却不是自己的，那是一张如同野兽一样的毛脸！

