    站在游戏厅的大门外，明羽陷入了凌乱之中，事情怎么会变成这个样子呢，明羽的思绪又不禁回到了上午。

    “芽衣芽衣，我们今天去游戏厅好不好嘛~”一收拾完餐桌，琪亚娜就拉着芽衣的裙摆撒娇，小巧的脑袋随着身体左右摇晃，两条麻花辫也跟着左右摇摆。

    很多人期待的父亲节终于到了，宿舍里也弥漫着一种诡异的气息，众人谁也没有开口谈及父亲节的话题，彼此都陷入了沉默。

    姬子早早就借着约会的名头出门，这近一个月姬子都已经约会七次了，至于约会的结果，明羽只在心里“呵呵”了，反正姬子每次约会结束宿舍里都会多一束玫瑰花，托姬子的福，整个公寓常常有花香飘荡。

    看到大家陷入了诡异的沉默中，琪亚娜元气满满的提出要出去玩。不得不说有了琪亚娜的撒娇，宿舍中莫名的多了几分生机和活力。

    芽衣虽然心里仍然有些不好受，但也明白现在无力改变什么，出门散散心或许会是个不错的选择，沉吟一阵也就点头同意了。“布洛妮娅和明羽也一起去吧？”芽衣对着另外两人问道。

    “布洛妮娅要刷新游戏厅的记录，让他们知道布狼牙是最强的！”一听到游戏厅，布洛妮娅瞬间燃起了斗志，眼睛里仿佛燃烧着火焰。

    “嗯，好的。”明羽想了想也同意了，虽然不想去游戏厅浪费时间，但最近训练的状态不算很好，偶尔劳逸结合一下或许会更好些。

    得到两人的同意，芽衣含蓄的笑了笑，反而是琪亚娜一脸的不乐意，嘀咕道：“带这两个电灯泡去干嘛，我和芽衣过两个人的世界就好了~”

    琪亚娜的抱怨在整个宿舍大厅回响，芽衣羞红了脸，气的连弹琪亚娜的额头。明羽扶额叹息，这波狗粮吃得心好累。布洛妮娅直接唤出了重装小兔，粗壮的长矛在琪亚娜身前虚移，似乎在思考往哪戳下去。

    来到游戏厅后，布洛妮娅便去挑战各种高难度游戏去了，琪亚娜则拉着芽衣去跳舞，但明羽估计琪亚娜只是单纯的想看芽衣跳舞而已，而明羽在连续夹了十次娃娃机都毫无所获后终于承认自己或许没有这方面的天赋。

    在游戏厅里兜兜转转后，明羽还是觉得这种氛围不适合自己，于是便出来透透气。若只呆在游戏厅门口，那未免太过无趣了些，本着散心和熟悉城市的目的，明羽便在街道上漫无目的的闲逛起来。

    忽然，他眼前一亮，不远处的花店里莉娅·托雷曼正在选购花朵。在训练课上，两人多次交手，互有胜负，彼此也算熟悉，明羽一个人逛着也无聊，正想着要不要上前打招呼，身体已经不自觉的向花店走去。

    “嗨，莉娅同学，你一个人是选花吗？”明羽硬着头皮上前招呼道。想了想，这似乎有些明知故问，又说道：“是因为父亲节的缘故吗？”

    忽然响起明羽的声音显然下了莉娅一大跳，但少女的身体在轻微抖动后很快平息下来，略微迟疑了下，带着某种隐忍的神情点了点头。虽然没想到会遇见熟人，莉娅在经过最初的惊吓之后就平静了下来，很快就选好了一大束白菊。

    “这种花送父亲比较好吗？”摸着下巴，明羽若有所思的说道。

    走出了花店，莉娅脸上恢复了一贯的冷漠，带着清冷的声音说道：“白菊的花语是哀悼，是寄托哀思的。”

    “啊？”明羽有些吃惊，仿佛忽然明白了什么，低声说道：“对不起，我不知道...”

    莉娅横了明羽一眼，淡淡说道：“这件事都已经过去很久了，和你没有关系。”

    顿了顿，莉娅又装作若无其事的说道：“一起来吗？墓园。”其中，“墓园”还特地加了重音，仿佛生怕明羽没听清似的。

    虽然不知道莉娅为什么邀请自己，但内心的好奇还是吸引了明羽，点了点头，明羽说道：“去看看也好。”用学园配发的手机给芽衣发了个消息说明情况，以免她们找不到自己着急，明羽就跟上了莉娅。

    在莉娅的带领下，两人一路穿过大街小巷，走过繁华的商业中心，经过半个多小时后来到接近郊区的位置，才看到了名为“海伯公墓”的墓园。

    墓园中的人很少，树木却很茂盛，八九米高的树随处可见，亭亭如盖，哪怕外面艳阳高照，墓园里依旧显得有些阴森。

    莉娅在前面走着，虽然竭力保持镇定，但紧绷的身体还是暴露了女孩的紧张。

    原来是一个人害怕啊，怪不得要拉上自己，明羽有些无语的吐槽道。

    “到了。”莉娅忽然说道，停在了一面墓碑前，上面写着“父亲阿尔斯·托雷曼”以及“母亲琳·托雷曼”。

    看到这，明羽先前的猜测证实了，心中顿觉得闷闷的，仿佛塞了一块大石头似的，张了张嘴，想要说些什么安慰的话，却没有说出口。他知道，莉娅是个坚强的人，不会需要他苍白的安慰的。

    没有回头去看身后的明羽，莉娅看着那块墓碑，灼热的眼神仿佛要透过那块石头，看见石头背后的骨灰，看透那虚无缥缈的阴阳界限。

    沉默了许久，莉娅忽的说道：“知道吗？在两年前的今天，不列颠的格尔尼斯小镇上，爆发了一起崩坏事件。不知从哪冒出的崩坏兽袭击了那个小镇，散逸的崩坏能将部分人感染成了死士，侥幸逃过一劫的人们被崩坏兽和死士屠戮。到处都是残破的肢体和流淌的鲜血，整个镇子都化作了废墟。所有人都死了，爸爸、妈妈、玛斯、佩特...大家都死了。”

    说道后面，莉娅清冷的声音已经在颤抖。明羽不知道这是一幅怎样的地狱景象，但当时的莉娅不过是十四五岁的小女孩罢了，昔日熟悉的镇子化作了一片炼狱，看到一个个熟悉的人变成怪物，或者被怪物杀害，自己只能哭喊着逃跑，却没有一个人回应，这一定是很绝望的吧。

    或许是想要安慰两年前的那个小姑娘，明羽轻轻上前扶住了莉娅的肩膀。

    明明在诉说那么可怕的事，明明声音已经在颤抖，但莉娅的眼里没有一滴眼泪，所有的泪水都已经在那个地狱般的日子里流尽了。

    “谢谢。”莉娅低声说道，虽然明羽没有说一句话，但莉娅明白他的意思。格尔尼斯的事她一个人承受了两年，或许是那两年的噩梦太过沉重，使得她不堪重负，才会这么想找个人诉说吧。

    “当时是路过的学园长救下了我。”莉娅继续说着，下一刻，褐色的漂亮眸子里闪着复仇的火焰，“从那时候起，我就发誓，我一定不会忘记这一切，一定要向崩坏将所有人的债一笔笔的讨回来，不惜一切代价！”

    从莉娅的眼睛里，明羽知道她有这种决心，哪怕付出生命的代价，她都会向崩坏复仇。

    跟着莉娅一同献了花，明羽似乎有些明白为什么会有这么多人选择抛弃一切，成为女武神，对抗崩坏，对抗那些死士和崩坏兽。

    或许就是有人受过的伤太重，重到哪怕多年以后伤口愈合，曾经受伤的地方仍会在雨天隐隐作痛。正是为了不让像格尔尼斯那样的悲剧一次又一次上演，才会有这群勇敢的女武神。

