    距离或许会让大多数人产生视觉或者说感观上的差异感，但这绝不包括云海在内。

    鹰王异形的体型，虽然不及它的宿主那么变态，却也堪比一架普通的客机大小了。

    但它的体长，甚至远远不及如今镶嵌在外星战舰上的异兽巨角长短。

    这就更不用说普通的海鹰异形了，云海估计一群海鹰异形同时拥堵上去，还不够异兽尽兴吞一口的。

    这样悬殊的体型比例，给终于开始了急速冲锋的百只飞行异形，渲染上了一层悲壮的色彩。

    云海身后其它的飞行异形，包括海面上探出颅骨的地面异形部队，没有发出半点声息的它们，仿佛是毫不在意面前这一幕。

    数十公里的距离，上百只海鹰异形并没有浪费太长的时间。

    在为首的两只海鹰异形放慢了速度时，跟在它们身后的百只海鹰异形陡然加速，直朝狰狞的异兽扑了过去。

    巨大的复眼露出一丝人性化的轻蔑，异形在爱丽丝等人眼中或许是很强大的存在，但对于一只可以纵横宇宙的巨兽来说，这些生命气息很古怪的异形，还是太弱了。

    至少现在的异形在异兽看来，弱不禁风。

    看似慵懒的打了个响鼻，异兽张开血盆大口就是猛力一吹。

    凭空一股飓风乍现，肉眼可见的狂暴气流迎风就朝上百只海鹰异形兜头袭去。

    再雄健有力的翅膀也无法抵挡如此狂暴的飓风，上百只海鹰异形控制不住身躯，就跟狂风中的落叶一样，被吹了个七零八落。

    极具表情的双眸中露出了嘲讽的意味，眼见一大片海鹰异形就要被吹到天边去了，那异兽就跟猫戏老鼠一样，巨吻大张就是猛力一吸。

    壮观而恐怖的涡流再一次出现，在空中翻滚的上百海鹰异形控制不住身形，登时朝异兽巨吻飞投过去。

    这些，只是数秒间的事情。当远远看到上百只异形连同两只鹰王异形消失在了黑洞似的异兽巨吻中，云海随即就感觉自己失去了与它们之间的精神联系。

    面无表情，云海表面看上去波澜不惊。

    然而他的心里，却如同被重锤狠狠猛击了一下。

    痛彻心扉。

    异形。从来没有在瞬间出现过如此大的伤亡。

    从成年的鹰王异形，到仍旧处于成长期的海鹰异形，包括更多的抱脸虫，没有一只存活下来。

    异形的群攻，对那异兽而言。根本就是等于送上食物。

    “异形，它们从来就不是合适的食物，你有一副好牙口，那也得有一副好胃口才行。”

    云海在心里无声地咆哮着。

    异变陡现。

    几乎就是云海在心里咆哮呐喊的同时，异兽的那唯一能流露出情感波动的复眼中，突然出现了惊慌的表情。

    转瞬就是痛苦。

    巨吻中发出一阵阵痛苦的吼声，肉眼可见的气流波纹般冲击而出。

    头颅猛烈的摆动，连同鳞甲覆盖的颈部前肢都在拼命挣扎着。

    “酸血腐蚀侵袭！”

    显然是铠甲具备飞行能力，从战舰中飞了上来，悬停在云海身边的爱丽丝。那美丽的脸庞上露出狂喜的神情。

    不过刹那间，惊喜变成了惊愕。

    一个个黑点从异兽的巨吻中飞出，包括一大片花花绿绿的液体，包括更多还没被完全消化的巨鱼、变异生物尸体，完全被喷射了出来。

    一大片尸体、液体暴雨般落向了大海，脸上露出狰狞扭曲表情的云海，并没有忽视其中夹杂着的大片血花。

    “好吃，难消化吧！”

    上百只海鹰异形的死，表面看上去并没有让云海动容，然而在看到它们的死亡并不是毫无意义时。云海的表情彻底扭曲了。

    “呼……”

    这一次不再是试探性攻击，剩余的三百余只飞行异形倾巢尽出。

    仍旧先是俯冲向海面，哪怕刚才过百只抱脸虫并没有奏效，云海仍旧没有放弃自己最初的打算。

    或者说奢望。

    “吼！”

    巨吻边鲜血像小河似的流淌着。庞大的体型注定了它体内流动着惊人的血量，惊天动的咆哮声中，异兽用愤怒的眼神远远凝视着又一次冲过来的异形大军，那复眼当中似乎要喷出无穷的烈焰。

    “可惜了，伤到了它的内腑，却不是重创。”

    爱丽丝一脸可惜地摇了摇头。

    显然。她并不看好异形这一闪攻击。

    异兽的智慧或许不及聪明的人类，但它不傻。

    同样的错误，它不可能犯两次。

    不然在黑暗且充斥着各种危险的宇宙中，它不可能活到现在。

    果然，几乎在所有人的预料当中，就在异形大军接近了异兽时，后者使用了最简单也最有效的法子。

    狂暴的飓风再一次出现，体型完全不成比例的异形大军登时被吹了个七零八落、溃不成军。

    大部分异形翻滚着被吹出了数千米远，不是最终控制住了身躯就是砸落到了大海当中。

    也有一部分异形，被旋转的飓风摔落到了地上，大多都摔了个粉碎。

    “试试配合吧，我们应该能短暂地冰冻异兽几秒种，到时再让你的异兽尝试攻击，看会不会有什么奇迹出现。”

    看到异形不顾死活，再一次振翅飞上半空，不知恐惧地冲向异兽时，爱丽丝看着云海认真地说道。

    云海一听这话，此时火冒三丈，摔手就是一记耳光打了过去。

    爱丽丝怎么可能被他如此轻易地击中，轻松地一个侧移就避开了。

    “外星人了不起啊，外星人就可以如此冷漠？”

    “你们能冰冻它几秒，为什么刚才不早说，非要上百条性命填上去你才肯出现？”

    “你会后悔的，爱丽丝，总有一天我会让你跪在我面前，祈求我原谅你今天的一切所做所为。”

    云海如雷的咆哮声接连响起。

    脸色一阵青一阵白，爱丽丝快要咬碎银牙了，最终却还是冷笑一声没有发作。

    “做为一个男人，一个拥有如此数量战宠的男人，说话就要做数。云海先生，我会拭目以待，看你有什么本事，能让我跪在你的面前。”

    面如寒霜的爱丽丝说完，再也不理会云海，低头向战舰中的卡鲁发出了命令。

    “III型冷凝弹，准备发射！”(未完待续。)

