    

    闽省天道门的人破不了这个案子，就把这个案子当做任务发布在了天道门内部的任务系统之中。

    叶家家主能看到这个任务，干脆就接了这个任务。

    而且叶家家主还特意给闽省天道门分部的负责人打了一个电话，说他女儿会和一个朋友过去，看看是否能破了这个案子。

    而对于姜林来说，破了这个案子，完成这个任务的关键，就在于抓到那个叫雪莉的女人。

    至于那个叫雪莉的女人，她具体是什么身份，姜林目前还很难确定。

    修罗门犯案，一般都是为了敛财，但根据警方调查的结果，无论是二十年前还是现在，雪莉杀人害人，从来都没有动过被害者的钱财。

    所以雪莉和修罗门之间，姜林认为存在联系的可能性比较小。

    而且雪莉每次犯案之时都会有不同的身份，不同的容貌，她的这种情况，到有点儿像妖族的作风。

    但雪莉究竟是人还是妖，乃至是一个什么样的妖族，没有经过现场勘查，姜林是无法确定的。

    在接了这个任务的当天，姜林和叶佳宁就坐着高铁去了闽省厦市。

    厦市在闽省虽然不是省府，但在闽省来说，厦市的地位却丝毫不逊色于省府。

    就像深市属于粤省，但深市的地位却丝毫不逊色于粤省的省府广市一样。

    天道门闽省分部，就在厦市。

    闽省王家，就和叶家在粤省一样，但在天道门内部，王家同样也是一个小家族。

    王家的家主王怀仁，是天道门闽省分部的负责人。

    在姜林和叶佳宁出发之前，叶家家主给王怀仁打了电话过去，告诉了他姜林和叶佳宁抵达厦市的具体时间，让他给姜林和叶佳宁提供应有的帮助。

    在电话中王怀仁满口答应了叶家家主，说姜林和叶佳宁要是真的能破了这个案子，把雪莉抓捕归案的话，他一定会有重谢。

    当天下午四点多，姜林和叶佳宁到了厦市。

    还没有走出火车站，叶佳宁的手机铃声就响了起来。

    拿出手机一看，是一个厦市本地的号码打过来的。

    叶佳宁接通了电话，给她打电话的人告诉她，说他是王家的人，他父亲派他过来接他们两个。

    在这个陌生的地方有人来接，叶佳宁和姜林肯定不会拒绝。

    一边接着电话，问着对方的位置，叶佳宁和姜林走出了火车站。

    就在出站之后，一名穿着米黄色夹克衫，打扮的有些老成，但却温文尔雅，风度翩翩的年轻男子，快步走到了叶佳宁和姜林的面前。

    “您应该就是佳宁吧？”

    “我是王德宁，我爸派我来接你们。”

    这男子看到叶佳宁的第一刻，眼眸中就闪烁出了无比炙热的光芒。

    对叶佳宁伸出了右手，很是客气的对着她道。

    因为在电话中已经沟通过，叶佳宁知道这人的身份。

    这个叫王德宁的，是王家家主的儿子。

    派了他儿子专程前来接叶佳宁，说明王家家主对叶佳宁是很看重的。

    “德宁大哥你好，谢谢你来接我们。”

    “这是我的同学姜林，他会协助我来办这个案子。”

    叶佳宁没有和王德宁握手，但她表现的很客气，对着王德宁道。

    为了避免王德宁尴尬，姜林主动握住了王德宁的手。

    “德宁大哥你好，我叫姜林，是佳宁的同学。”

    姜林表现的很热情，对着王德宁道。

    叶佳宁没有和他握手，王德宁多少有点儿尴尬，而且叶佳宁向他介绍了姜林，这让王德宁脸上的表情多少有点儿古怪。

    原本王德宁以为和叶佳宁一起前来的，会是粤省天道门的人，或者是叶家的人。

    但让他没想到的是，和叶佳宁一起前来的，竟然是她的同学！

    姜林和叶佳宁是同学关系，说明姜林不是天道门的人。

    不是天道门的人，很有可能是普通人，叶佳宁带着一个普通人来协助她完成天道门的任务，她这是在搞什么？

    她把天道门的任务也看的太简单了一点！

    这个姜林和叶佳宁之间，究竟是什么关系？

    心头闪现了这些念头，但王德宁却并没有表露在脸上，而是很客气的和姜林寒暄了起来。

    “姜林你好，我也很高兴认识你。”

    “有需要我帮忙的，你尽管说就好了！”

    “我先带你们先去酒店住下。”

    说到这里，王德宁看向了叶佳宁，刻意对着她道：“佳宁，为了欢迎你，我爸专门举办了一个宴会，邀请了不少亲朋好友，待会儿你先休息一下，六点钟之前我来接你。”

    一边说着话，王德宁一边带着姜林和叶佳宁往停车场走去。

    而听到王德宁所言，叶佳宁看了姜林一眼，很是无奈的摇了摇头。

    他们两个到厦市来的目的是为了完成天道门的任务，王家家主为了欢迎她，却要举办什么宴会，这叫她情何以堪！

    但话说回来，上流社会的人好像就喜欢搞这些名堂，王家家主和她父亲算是关系比较好的朋友，既然人家已经办了这个宴会，叶佳宁就不能拒绝。

    “真是太感谢王伯父了！”

    “我和姜林是过来协助办案的，其实你们不用这么麻烦。”

    上了王德宁的车之后，叶佳宁在很委婉的试探着，想推掉这个宴会。

    然而王德宁一边开着车，一边回应着道：“佳宁，以我们两家之间的关系，没有什么麻烦不麻烦的。”

    “你难得来一次厦市，我们王家自然要尽一下地主之谊！”

    见王德宁这样说，叶佳宁只能打消了她的念头。

    片刻之后，王德宁把车停到了一间五星级酒店的停车场。

    这间酒店是王家的产业，王德宁早就给姜林和叶佳宁安排好了住处。

    不知道是有意还是无意，姜林和叶佳宁的房间并没有被安排在同一层，而是被分了开来。

    叶佳宁被安排在了十八楼的总统套房，姜林被安排在了十二楼的普通客房。

    在叶佳宁和姜林入住之后，王德宁就离开了酒店。

    过了差不多有半个小时，王德宁给叶佳宁打了个电话过来，说他在酒店大堂，让叶佳宁下楼跟他一起参加宴会。

    挂了王德宁的电话，叶佳宁在第一时间拨通了姜林的号码。

    “姜林，你先到十八楼来，我们一起去参加宴会。”        

