    院长对着虚空探手，手臂仿佛穿过无形的囚笼，在另外一片虚空中取出两件物品。

    这是两枚一模一样的黄金戒指。

    “这戒指上面由大图腾记录了两个高等魔法：神圣庇佑。”

    白烨在技能全册上看过神圣庇佑这个技能的介绍。

    这是光系的高级技能。

    学习难度高达八颗星。

    从天界召唤神圣之力形成一道光系屏障保护被施展者，上面没有著名学习条件和威力，只是简单的介绍了这个技能。

    “它能在你们受到危险的时候保护你们，你们现在还没有成长起来，如果面对危险可能没有自保能力。”院长将这两枚戒指交给白烨和李云东。

    白烨没有客气，用胳膊肘碰了碰小东。

    示意他也一起接着。

    “这里的深渊通道已经打开，随时会成为深渊和我们主世界的战场，你们继续留在这里太危险，你们还是先去北原城等我们吧。”院长对白烨说道。

    “深渊通道？”白烨问道。

    他想到了前段时间突然出现的那些怪蛇。

    难不成就是深渊里的魔物。

    这样才能解释它那种诡异的能力了。

    “没错，苍白高原上以前有很多通往深渊的通道，只是后来都被封印了。”院长说道。

    “曾经这里爆发过一场可怕的战争，深渊从苍白高原打开了通道入侵主世界，那个存在的名讳为苍白之主，但后来苍白之主被击败后封印在此地。”

    “也正是因为封印，所以这里的元素之力才格外稀薄，其实据说在很久之前，这里空气中的元素之力是很充沛的，当年也是富饶之地。”

    “那现在空气中的元素浓度在提升，是因为封印被解开的原因吗？”

    “哈哈哈，有一定关系，不过封印不是被解开，而是因为深渊那边也想打开封印。”院长笑道。

    “苍白之主的臣民一直想救出它们的大君，所以它们才会每隔百年冲击一次封印。”

    白烨若有所思的点头。

    不过他还是有很多疑惑，比如为什么非要每隔百年才冲击一次封印。

    这不是傻么。

    就不能中途偷偷突然冲击封印一次？

    还有一些诸如其他的问题。

    但白烨一时间也不好询问太多。

    眼前这个院长倒是知道很多隐秘，包括当年发生在这片土地上的事。

    同时白烨也想到了另外一件事情。

    苍白之主也太惨了吧，后人每提起这件事，它的名字都会被拉出来鞭尸一遍。

    不过这些深渊魔族冲击封印，对自己来说倒是一次不错的机会，斩杀这些魔族没有什么顾虑，可以赚大量的酬勤点还不用担心后续的麻烦，反正隔了一个世界，也不会找到自己。

    不过其他人倒是可以让他们先行离开。

    白烨想到这里只会越来越危险，他们早点离开这里，先去外面也能躲避战乱。

    白烨还有些顾虑，俗话说得好，阎王好见，小鬼难缠。

    炎黄部的其他人去外面躲避的这段时间可能会被针对，毕竟有不少人都在寻找黑龙的踪迹。

    “等会儿可以请赵士帮忙。”院长说道。

    “赵士他父亲就是岚国如今的国王，如果你觉得让你的族人们离开太远不好，就让他们留在岚国也行，通过学院这边的关系，相信他们也愿意帮这个忙的。”

    白烨心底直呼好家伙，之前困扰自己这么久的麻烦居然这么轻松就解决了。

    岚国国王的儿子，那不就是皇子。

    果然圈子很重要。

    随后院长带着白烨和李云东来到五名学生前，告诉了自己准备收两人为学生的事情。

    “那他们不就是我们的学弟了？”那名胖胖的少年不可思议的说道。

    而且他注意到了院长话里的重点。

    院长准备收两人为学生，是院长收学生，而不是老师收。

    他们虽然跟着院长一起来，但本质上他们不是院长的学生，只是学院里其他教授收的学生。

    据说院长已经很久没有招收过学生了，这消息要是传出去，绝对能惊讶很多人。

    五名学生或是嫉妒、羡慕、震惊。

    当然据说很久之前院长也收过学生，但那时候院长还不是院长，如今院长的学生只要还活着的，也基本上也都是一些大人物了。

    这是多么幸运的一件事。

    同时，这也侧面反应了这两人的天赋究竟有多好。

    难道一个人的天赋好就能这么不讲道理吗？

    几人心底默默流下了眼泪。

    “赵士，他们部落的人暂时从苍白高原撤出去，你能帮忙安排住宿吧？”院长询问。

    胖胖的少年赶紧拍着胸脯保证，“小问题，北原城的城主是我的小舅，我打个招呼就行。”

    “兄弟，以后就是自己人了。”胖胖的少年对白烨露出淳朴老实的笑容。

    既然能被院长收为学生，就身份来说一步登天，不比他一个小国的皇子差多少。

    而且天赋肯定惊人，以后绝对大有成就。

    锦上添花容易，雪中送炭难。

    当然要趁着还没彻底发达的时候尽量投资啊。

    另外四名学生也纷纷一改之前的态度。

    于是态度变得亲近起来，他们家里将他们送到知识之海读书，一方面是因为知识之海的资源，另一方面也是因为知识之海这个平台能让他们结识到更多优秀的同龄人。

    他们都是贵族子弟，从小受到的教育让他们懂得如何与人为善。

    白烨也通过与他们交流得知了他们的身份。

    那个胖胖的少年是岚国国王的大皇子，名为赵士。

    穿着华贵的少女是白玫瑰帝国雪兰大公爵的小女儿雪梨。

    高高瘦瘦，有着黑眼圈，长相温文尔雅的金发少年的父亲是狮心帝国的血荆棘侯爵的十三子邓伯。

    剩下两名少年的身份相对来说倒是比较普通，都只是富商家庭，家里经营着商会。

    分别叫蓝苒和舟盛。

    不过后面赵士偷偷告诉白烨，蓝苒的家庭可不是普通的富商，他家在沿海经营着盐场和水产魔物养殖，同时听说他家里还暗中豢养着一批海盗。

