    好吧…

    罗布路奇突然发现，自己居然无言以对。

    是啊…

    花剑比斯塔他们可是海贼啊。

    奸诈凶狠的海贼…

    偷袭这不是很正常么！

    “哼，今天必将让你们葬身此处！”

    罗布路奇冷哼一声，进攻越发凌厉起来。

    对此…

    不管是火拳艾斯，还是花剑比斯塔，都咧嘴一笑，“是么，你确定你能够做得到？”

    他们脸上都露出了精彩的战意来，“那就让我们来长长见识吧！”

    两面夹攻…

    两人没有半点迟疑！

    “给我…退下吧！”

    罗布路奇话说的狠，可打脸也是来的快。

    一个火拳艾斯都需要他全力应对。

    又来一个花剑比斯塔…

    他完全应对不暇，被火拳艾斯一拳轰飞了出去。

    而马尔科这样一个强大的战力，正近乎一边倒的对战着中将道伯曼！

    他的实力…

    本该是去应对大将的。

    但他速度慢了点，被闪电海贼团的人抢空了。

    只有道伯曼撞了上来，既然如此，他也就只好跟道伯曼耍耍了。

    “你不是我的对手，中将先生，退下吧！”

    马尔科一脚将道伯曼蹬飞了出去，咧嘴道。

    马尔科别看长的瘦弱，但不管是力量还是速度，那都是这片大海上顶尖的存在。

    “可恶的海贼！”

    对于自己落入了下风之中，道伯曼万分愤怒。

    可在愤怒的同时，还是感觉到了一丝无力。

    敌人确实太强了！

    但要说海军阵营之中，有哪些人还算得心应手的话。

    那大概就是剩余的那些中将，以及参战的巨人中将了。

    他们的对手是次一等的十士！

    这些人都具备对战中将的实力。

    但绝对不可能击败中将。

    因此…

    算是平分秋色的局面。

    可是…

    对于这些巨人中将来说，他们深感耻辱！

    他们作为堂堂海军本部中将，不能对战三大天也就算了。

    五将级别的也没得应对！

    最后居然沦落到，应对十士这种在他们眼中根本不入流的敌人。

    何其憋屈！

    可关键是…

    他们一时半会儿还真奈何不了这些人。

    而在这些中将之中…

    也就斯托洛贝里对战的敌人级别高一点。

    是五将的最后一人，湿发卡里布。

    “真没想到，当年那个超新星如今居然有了这样的实力！”

    斯托洛贝里脸色有些凝重的说。

    原以为自己捡个漏，湿发卡里布的实力他可太清楚了。

    别看赏金那么高…

    但连霸气都不会使用，也就只能在香波地群岛之前的海域欺负人。

    在新世界里，随便一个人都能让卡里布吃瘪。

    因此…

    他以为也就是几分钟就能解决卡里布，去支援其他人。

    可真正战斗起来之后…

    斯托洛贝里吃惊的发现，卡里布会霸气了。

    武装色霸气运用的很娴熟，见闻色霸气更是超绝的快。

    “嘿嘿，多谢夸赞啊，中将大人。”

    卡里布狞笑一声，“你刚才似乎觉得我很弱啊！”

    “看来，你对我们船长的眼光不太相信啊！”

    卡里布想笑…

    他可是五将之一！

    五将那都是什么人？

    前凌空六子这种级别的人。

    他能跟这些人并列，实力会差？

    看不起夜良奈呢！

    他作为堂堂四皇，眼光会有这么差？

    斯托洛贝里闻言脸色一滞，无言以对。

    “怎么了，巴士提尤中将，这就不行了吗！”

    钻石乔兹一拳震碎了中将巴士提尤的大刀之后，欺身而进，便抓住他的脑袋将他按进了大地之中。

