    韩非的强大，已经将龙溪和文竹这两人，给镇住了。

    特别是龙溪，自己全力一击，韩非竟然随手格挡。

    最关键的，韩非聚灵师天赋如此之强，竟然还兼修战魂师？而且，同样十分强悍。

    不过，龙溪第一时间，就相信韩非是一个人类。只有人类，才有聚灵师这个职业。也只有人类聚灵师，才会去研究复杂的阵法。

    龙溪当即拱手道：“听阁下的意思，你是来自囚笼之外？”

    韩非咧嘴一笑：“我说是的话，你信么？”

    龙溪点头：“文竹或许不太清楚，但是，的确偶尔会有人族尊者从外界进来。只是，进来容易，出去就极难了。囚笼壁障不是永恒不变的，它有自主修复的能力。而且，进来的难度和出去的难度，完全是两个级别。至今，不死城都没有成功出去过一个人。”

    韩非心说：难度，我自然是知晓的。

    自己进来的时候，也是费了九牛二虎之力的。当时，自己都用上了双子神术，以超短距的道纹传送阵，才进来的。

    韩非道：“难不难无所谓！本帅需要知道，如今这囚笼之中，人类的实力，尚存几许？”

    只是，龙溪却道：“我不会告诉你不死城的任何事情。如果你真能证明，你是人类这边的，是为了来帮助我们的，那你倒可以去不死城。如果你有这个胆量，我们可以陪你一起。”

    韩非淡笑道：“本来也没指望你们。不过，我倒是好奇，为什么你们会出现在这里，而且都身负重伤？”

    龙溪也没有隐瞒：“自然是受了伤，才会出现在这里养伤。不死城和妖兽联盟，虽然现在不是很友好的关系，但是更不会敌对。所以，这里是我们不死城的大后方，也是最安全的地方。”

    韩非也没多问，只是笑笑：“附近的岛屿还挺多……我要是没数错的话，在这五万里内，应该有大大小小24座岛屿。上面住着的人，连50个都没有……不死城现在的人，就这么少？”

    龙溪骇然，心中震撼：眼前这人，这么恐怖的吗？感知范围，竟然如此广阔？

    韩非又补充了一句：“还是说……不死城只是活人少，不死者多？”

    龙溪做了一个有请的姿势：“想要问问题，请先去不死城。”

    韩非咧嘴一笑：“呵……”

    韩非在这吃这么一顿烧烤，只是略作休息。随便用感知，一一扫过此间，发现这里岛屿虽多，但是生灵极少。

    另外，韩非也在思考一个问题：当初在水木天，那座从水木天那边的死亡之壁中，冒出来的岛屿，是不是只有那一座？

    刚才，韩非看附近这些岛屿上，连几只鸟都没有，死寂得有点儿不像话……

    因此，韩非才心生疑惑：难道不死城的特性，就是人少？

    韩非自顾向不死城而去，龙溪带着文竹一直跟随。

    本来，龙溪是不想带文竹的。但是，她存了别的心思，若是韩非不是敌人的话，或许可以找他帮忙，治好文竹。

    因为有龙溪跟着，韩非的速度自然也就不快，算是走走停停停。

    结果，越往前走，韩非发现岛屿就越多。只是，这些岛屿的体积，比之前的小了数倍。最小的一个岛屿，只有十余里方圆。

    而这些岛屿上，通常都住着三五人。

    韩非发现：凡是生活在这些岛屿上的人，全部都是受了伤的人。基本上，也都是损伤了根基，这辈子都没有可能继续成长了！

    虽说岛屿上的人少，但是陆陆续续加起来，可就不少了。

    但是，韩非还是很诧异：这些人，虽然和妖兽不是结盟的关系，但是后方却搞得这么空虚。看来，还是挺相信妖兽的嘛！

    韩非越过几十万里，又转了一个方向，再走了近400万里，路上全是岛屿。有集中式的，也有分散式的大岛。

    各个岛屿上的伤者加起来，光自己一路见到的，就得有几万人。再算上自己没走过的地方，全部加起来，怕是得有几十万人。

    期间，韩非也遇到好几名尊者境强者。但是，他们和龙溪的情况一样，都是受了重伤，损了根基的。

    所以，韩非走着走着，身边莫名就多了3名尊者。

    按照这个比例去算，自己只是走一条路，加上龙溪，就遇到了4名重伤尊者。那么，全部加起来，重伤的尊者数，还不得有二三十人？

    忽然，韩非发现：住着伤员的岛屿都没有了。

    海洋里的生灵，也变得少之又少。万里之内，探索者级别的海洋生灵，数量不过百，都是些实力很差的普通海妖生灵。

    即便是这种普通海洋生灵，数量也在飞速减少。

    韩非看见：海底，到处都是骸骨。

    这一路走来，韩非颇是纳闷，他怎么都想不到：这一连飞跃十万里，遍地是枯骨，死气冲云霄……

    在进入这片海域之前，和进入这片海域之后，连温度都发生了变化。韩非经常性地可以看见，有不死英魂的呐喊。

    韩非的脸色，变得凝重了起来。

    直到十万里后，韩非才看见一片广袤的土地。那片土地的覆盖范围，完全超出了自己的感知范围。

    但是，韩非可以明显看出：那座巨型岛屿上的死寂。

    这座大岛，虽然也有封禁守护，但是里面却没有鲜绿色的植物。

    剩下的一些植物，基本都是墨绿色的、深紫色的、黑色的……这里的海岸，到处都有散落的白骨。这里的封禁色彩，也是黑灰色的。

    整个一座岛屿，仿佛就是被隐藏在了黑雾中的一层薄膜之中。

    “呼……”

    韩非随意地落在海岸边上，身后有四位初级尊者巅峰，外加一个文竹。

    只听其中一人道：“龙溪，你带她来干什么？这里的死气太重。文竹伤重，久留无益。”

    龙溪并未回答，而是看向韩非：“这就是你想来的不死城。现在到了，请……”

    龙溪等人的警戒之心一直都有，但是却也不担心。

    即便是韩非达到了半王之境，想孤身硬撼不死城？恐怕也只有一个死字。

    韩非的嘴角勾起，一步数十里，直接跨入岛中。

    根本都不需要航海万象仪，只需要根据死气浓郁的程度，韩非就能猜到，不死城到底在哪儿？

    在韩非入岛之时，已然有一名黑袍半尊在等着了。只听那隐藏在黑袍下的半尊道：“客人有请，诸尊已经在等候。”

    韩非咧嘴一笑：“这么快就得知我来的消息。看来，你们有传讯之法啊！”

    毕竟，在碎星岛待的时间够长，韩非自然知道：有些特殊的物体，是可以相互之间传达信息的。那星衔腰牌的作用，就是如此。

    那黑袍人也没有回答，而是带着众人，在这阴森死寂的岛上行走着。

    没过多久，韩非就看见了一片骨罐平原，那些骨罐上黑气森森。

    韩非心头疑惑：这应该都是刚死不久的人吧？自己甚至可以从某些骨罐口看进去，发现有人的尸身完好。

    只听老乌龟道：“这些，的确是刚死之人。但是，他们在临死前，也并非无药可救。只是自己断绝了生机，选择了转修不死生灵而已。”

    韩非眉头皱起：“这么多骨罐，都是转修不死生灵的？”

    老乌龟：“不，只有部分被黑色气息笼罩的骨罐，才是转修不死生灵的。活人转修，好处是可以不死，保留记忆。但坏处……更离谱，那便是一旦再次被击杀，他的存在将会被完全磨灭，他的灵魂不可转世，他将彻彻底底地魂飞魄散。这，便是转修不死生灵的代价。”

    听了老乌龟的解释，韩非内心，自然感觉到压抑。如果不是很必要，谁愿意转修不死生灵？

    不死城方圆十万里，白骨铺满了海洋、海岛。天知道从死亡之壁存在到现在，到底死了多少人？

    一炷香后。

    众人越过阴森的枯骨荒原，韩非眼中，才出现了一座由黑色山石建造而成的巨城。

    那一刻，一下子有30多道感知，扫过了韩非。

    根据这些感知，落在自己身上带来的威压，韩非发现：这其中，应该有一尊半王。

    如果韩非没去过妖兽联盟，看见30多尊带着百余半尊，还有千余探索者级别的不死生灵……或许会被震撼到。

    但现在……韩非自己身上有傀儡千余。

    而论尊者数量，这30多尊，甚至连万兽岛上的一次聚会，都办不起来。

    距离巨城十余里的地方，韩非停下脚步，幽幽一叹：“囚笼之内的人族，已经凋零至此了么？”

    城头上，有人用沙哑的声音，淡淡道：“那应该也比外界强吧？”

    韩非笑道：“外界又没有黑血城这样的对手。”

    韩非在和城墙上的一尊黑袍，隔空对话，并没有顾忌旁人。

    韩非身后，龙溪这些人看向韩非，眼神复杂。一个外人，独闯不死城，这要的可不是一分半分的胆量。

    那黑袍人没接韩非的话，而是看向韩非道：“你是谁？所来，又为何？”

    只看见韩非漫不经心地掏出自己的13星星衔令牌，大声道：“吾乃碎星岛现任最高统帅，韩非是也。所来嘛……本是为了变强。不过，看见眼下的不死城，本帅决定帮你们暂时解决一下黑血城之患。”

    只听有黑袍人嗤笑：“呵，好大的口气。历代碎星岛最高统帅，来的不是一个、两个，现在还活着的，还能打的，只有一个……你凭什么？”

    龙溪这些人纷纷愣神：竟然真的有碎星岛这个地方？韩非竟然真的是从外界来的？

    而韩非则不屑道：“吾名韩非，解放了碎星岛，屠尽海妖，诛敌20余尊，屠过半王……这战绩，够吗？”

