
最终龙非夜一把将韩芸汐拉过来，紧紧地抱住，以这种方式平息了有生以来最强烈的欲望。

韩芸汐孬了，动都不敢乱动，任由他抱紧，贴紧。

心惊胆战的紧张之余，必须承认她是有些欢喜，也有所期盼的，但是，她不至于疯到忘记他们身处马车上。

许久，感觉到龙非夜平静下来，她才小心翼翼地抬头看他，这才发现龙非夜已经盯着她看了很久。

天山的事情早就被抛到脑后去了，见他眸光幽冷，见他不言不语，她很自觉地又埋头到他怀中去。

她想，一百步应该是走完了吧？都算不清楚到底是她走多一些，还是他走多一些了。

传说有一种路叫做不回头路，每往前走一步，背后走过的那一步路就会消失不见，无法后退，更无法回头重走。

韩芸汐想，他们之间的这一百步，必也是不回头路吧，走完了也就完了，不回头，不重走。

至少，对于她来说，一定是这样的。

沉默了许久，韩芸汐才喃喃出声，“龙非夜。”

“嗯。”他面冷是面冷，倒是马上就回答她。

“你听过一百步的说法吗？”韩芸汐问道。

“什么一百步？”在遇到韩芸汐之前，龙非夜怎么可能会听到这类话？就算听到，也充耳不闻吧。

“世界上任何男女之间其实就只有一百步的距离，但凡有人先朝对方迈近一步，就是一段感情的开始。有些人，很快就走完一百步；有些人一辈子都走不完；有些人甚至会后退越离越远。”韩芸汐淡淡道。

龙非夜听着，没发表意见。

韩芸汐蹙眉了，“你怎么看呀？”

龙非夜想了一下，道，“还得有一种吧。”

韩芸汐不解，她就想问一问他对这种说法有什么看法而已，谁知道龙非夜答说，“还有些人会走过头，最后擦身而过吧？”

韩芸汐微惊，赵嬷嬷跟她说了“一百步”理论后，她琢磨了许久，还真没想到还会有这种可能。

不得不说，这种可能是最悲伤的了，她自言自语，“太努力了才会走过头吧？”

龙非夜很聪明，可是面对这种陌生的话题，他不知从何思考而起。当然，他也不喜欢这种说法。

只要他瞧上了，别说一百步，一千步一样走得完。

“瞎想什么呢？”他蹙眉而问。

韩芸汐悻悻地，也不多谈了，可是，不知道为什么她却不自觉反复想起龙非夜说的那句话，\"有些人会走过头，最后擦身而过吧？”

越想越忧伤，她甩了甩头让自己不去想。

很快，陶然居就到了。

一下车韩芸汐就看到端木白烨了，她失望至极，“看样子除不掉这家伙！”

“堂堂一国太子，你当三言两语就废得掉的？”龙非夜低声。

“你……”韩芸汐惊了，龙非夜难不成故意激惹端木白烨，并非是为扳倒他？

“康成皇帝比天徽要聪明，而且，端木白烨的母族在西周势力极大，要撼动他，非一朝一夕之事。端木瑶都勾结了君亦邪，康成皇帝也只是下令驱逐她出皇室，没真正追到天山去抓人。这些都是有原因的，回头我慢慢同你讲。”龙非夜低声道。

这下韩芸汐更加肯定龙非夜激将端木白烨纯粹就是为了帮她出气的。

她整颗心都暖了，决定不辜负龙非夜这片苦心，也不辜负自己刚刚的隐忍，必要端木白烨付出代价！

下马车后，龙非夜和康成皇帝依旧只是颔首，龙非夜自是没理睬端木白烨，韩芸汐更不看他。她原本要跟康成皇帝点个头，算是见礼，谁知道康成皇帝竟看都不看她一眼，不给她机会。

韩芸汐点头点到一半，见状也不尴尬，只当什么都没发生过。端木白烨却看到了，嘴角泛起一抹轻蔑。

韩芸汐看到了，也不多计较，一样昂首挺胸同龙非夜并肩而行。

她同康成皇帝行见礼，并非卑微，更非讨好，而是该有的修养。康成皇帝这等反应，反倒泄露了心胸狭窄，气量狭小的真面目。她有什么好尴尬的呢？

康成皇帝余光瞥了韩芸汐一眼，虽然记恨这个夺走他西周女婿的女子，但是，不得不佩服她的气度和风骨。今日若换成别的女子，哪怕是皇族贵族出声，都未必能如此从容，洒脱。

而这一切，龙非夜自是全看在眼中的。

整个茶馆都被包下，空荡荡的，仆从在前面带路，康成皇帝同龙非夜打了个请的手势，龙非夜没说话，客气地也伸手请康成皇帝先。

两人不争，齐齐往前走。

一个是皇帝，一个是秦王，虽是平起平坐，可认真算起来，龙非夜是占了上风的。

韩芸汐大大方方走在龙非夜身旁，而端木白烨则恭敬地跟在康成皇帝背后，最卑微的无疑就是他这位太子爷了，无奈，他还执迷不悟，时不时怨恨地朝龙非夜和韩芸汐看去。

他们在湖中茶厅入座。

西周人和北历人一样喜酒，不喜茶。陶然居是西周境内难得一见的，也是最高等的茶馆，这里有一种茶，名为荆棘茶，是西周的名贵特产。

一入座即上茶，康成皇帝并不着急谈论正事，和龙非夜介绍起荆棘茶来。

“秦王，这茶叶长在沙漠里的荆棘上，一片荆棘地一年下来就只能摘到百来片茶叶，所以，整个腾格沙漠，一年就只产两罐荆棘茶，一罐在陶然居这里，一罐在朕手上。”

康成皇帝边说，便请龙非夜品茶，“尝尝，七八年前你来时没喝上，今日一定好好尝尝。”

龙非夜点了点头，却随手将康成皇帝递给他的茶递给了韩芸汐，“七八年前就想带你来尝这荆棘茶了，可惜你不来。”

呃……

韩芸汐愣了，龙非夜说什么呢？七八年前她和他的距离可不止一百步，可以说是几千年。

康成皇帝和端木白烨也都愣了，父子俩相互看了一眼，皆震惊，龙非夜和韩芸汐难不成七八年前就好上了？所以，他一直都瞧不上瑶瑶？

想来虽然意外，可是细细想也在情理之中，韩芸汐还未出生就被指给龙非夜了，她自是比瑶瑶还早认识龙非夜的。敢情这个女人之前在韩家真的是装废呢！

韩芸汐很快就接过茶水，尝了几口，说了一个字，“甜的，你最不喜欢了。”

这话一出，康成皇帝和端木白烨就都尴尬了。

龙非夜拿来杯子闻了闻，问康成皇帝，“此茶为甜茶？”

“正是。”康成皇帝如实说。

龙非夜也没说喜欢不喜欢，只是点了点头，放下茶杯。

康成皇帝虽然尴尬，却很快恢复，立马令人换上天宁过来的红茶，而端木白烨都不敢再看他父皇了，他怎么知道龙非夜不喜欢甜的呀！

虽然没有战火味，可是，这夫妻俩一唱一和，先给了康成皇帝一个下马威。

喝了几杯红茶，端木白烨端着茶杯站了起来。

虽然傲娇，但这点自觉性他还是有的，他以茶代酒敬龙非夜，“秦王殿下，方才在下莽撞，一时失言，并非诚心，还望你大人不计小人，饶了在下一回。”

堂堂太子做到这份上，他也是够了。

他说着，一杯茶一口喝光，可惜，龙非夜正忙着给韩芸汐倒茶，和在鸿胪寺一样，把他当空气。

端木白烨又接连举起两杯茶来，都是一次喝光，当谢罪。

可惜，龙非夜都不理。

端木白烨无奈地朝康成皇帝投去无辜的目光，康成皇帝绷着脸，也不知道是怒端木白烨，还是怒龙非夜，总之，他也没出声。

端木白烨进退两难，进的话，难不成要给龙非夜下跪道歉不成，这怎么可能？退的话，这件事岂不得黄了？

虽然父皇的目光非常阴沉骇人，可是他也只能求他了。

满亭寂静，韩芸汐气定神闲，一边喝茶一边欣赏湖中风光，龙非夜给她倒了几杯茶后，还给康成皇帝倒。

康成皇帝也客气着，和秦王闲聊起来，像是把端木白烨放弃了。

其实，端木白烨真心的愚蠢，不管是康成皇帝还是韩芸汐，都知道只要端木白烨跟韩芸汐道歉，秦王就会息怒了，这件事就会算了。

可惜，端木白烨就是拐不过弯，也忍不下这口气。

他只能杵着。

他杵的时间越久，康成皇帝心中的怒火就更盛，原本知道端木白烨是被龙非夜故意激将的，也没打算真怎么惩罚他。

如今，见他如此愚钝，康成皇帝是铁了心要好好罚他一番了。

喝茶不像吃饭喝酒，如果没有足够的共同话题，是喝不久的。

很快，龙非夜就要告辞了。

这下端木白烨急了，“秦王殿下，是在下错了！你到底怎样才能原谅在下？”

他不这么说还好，这么一说，康成皇帝险些将手中茶杯砸过去！

龙非夜会怎么样呢？当然是继续不理睬。

他不仅仅不理睬，而且还意味深长地看了康成皇帝一眼，似乎在告诉康成皇帝，他对端木白烨的不屑。

康成皇帝原本计划是他微服出面留住秦王，给太子制造道歉的机会，如今看来，他只能亲自道歉了，否则就真留不住秦王了。

他终于正眼朝韩芸汐看去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584692"  chaptername="第571章  太努力，走过头">加入书签</a>
</div>
