    第475章吃成球

    黎念看着沈云辞递过来的包子，拳头这么大，她有些亚历山大。

    陆宁一边抬手去拿包子一边说：“妈，念念又不是小猪仔，吃不了这么多的。”

    沈云辞被她气笑了，抬手打了一下她的手：“念念不是你是行了吧，吃这么多也没见你长一点点肉，你看看你瘦的。”

    陆宁吐了吐舌头看着沈云辞笑：“这不是刚好嘛，我吃的多你放心，不长肉我开心。”

    沈云辞本就对她板不起来脸，看她这个样子立刻就笑了。

    “念念你看看她，都是一些歪理。”

    黎念忍不住在一边笑。

    正说着话，有人从外面推门进来，陆知带着陆景之提着一个袋子走进来。

    “今天人好多啊，我和景之排队排了好久。”

    一边走过来一边看着陆宁：“宁宁，今天更冷一些，你走的时候记得多穿一点啊。”

    陆宁点点头，随后看着陆知拿上来的烧麦，她抬手推到了黎念面前。

    陆知有些意外的看着她：“怎么了这是，平时不是最喜欢这个了吗，今天怎么不吃了。”

    陆宁嘟着嘴喝汤，还忍不住告状：“妈妈嫌我吃得太多了。我要减少饭量！”

    沈云辞被气的忍不住抬手拍她：“胡说八道，我什么时候嫌你吃得多了，我是嫌你不长肉，看上去那么瘦，风一吹就跑了。”

    陆宁立刻转头看向陆知：“爸，你看看我妈，我要是长胖了哪还有人要我啊，我以后可就嫁不了人了。”

    陆宁不过就是在开玩笑的逗两个人，平时沈云辞就经常在她耳边说什么嫁人的事情，陆宁本想这么说回去的。

    结果闻言，陆知直接把烧麦给她递到了嘴边：“那里赶紧再多吃一点。”

    陆宁：“……”

    陆景之收拾好之后也过来补了一句：“对对对，姐姐你快多吃点。”

    陆宁：“……”

    “你不能这么快嫁人，爸爸还想让你多陪我几年呢，你快多吃点，吃成球最好，反正爸爸妈妈养着你。”

    陆宁：“……”

    你们这是多不希望我嫁人啊。

    她脑海里瞬间脑补了一下自己吃成球的样子。

    忍不住发抖了一下，往黎念身边靠了靠，太可怕了。

    黎念忍不住笑着，抬手拍了拍她的头。

    陆宁算是知道什么叫搬起石头来砸自己的脚了。

    一顿早餐，陆知和陆景之都在拼命的催着她吃东西，最后陆宁感觉自己撑的都不会走路了。

    索性就说今天要走着去学校。

    “还很远呢，怎么走着去啊，多累呀。”

    “对啊，爸爸送你们吧。”

    陆宁大手一挥：“不用了，时间还早，我们还要去念念那里拿东西呢。”

    两个人这才勉强点点头：“那路上慢一点啊，衣服拉好，这么冷冻坏了就不好了，念念你也快穿好。”

    陆宁拿了自己比较厚的外套给黎念穿，抬手帮她拉好拉链。

    “知道了，爸妈再见。”

    “叔叔阿姨再见。”

    “再见，路上注意安全。”

    两个人终于出了门之后，陆宁背着书包带着黎念走出了小区。

    走出巷子之后往前走，陆宁直接问道：“念念，你家在哪个巷子啊？”

    (本章完)

