    到了蓝月的厢房，韩若青与厉墨寒二人才发现，蓝月何止是在房间里发疯？

    “救命——不要过来！杀人了，杀人——”

    “她是受了什么刺激？”厉墨寒站在门外道，“看起来不对劲。”

    “我进去看看。”韩若青言，也不等厉墨寒答应，是立刻冲了进去。

    厉墨寒抿了抿薄唇，快步跟了进去。

    或许是先前与蓝月相处来了点感情，原本还在发疯的蓝月，一看到韩若青进来了，倒是不砸东西不闹腾了，只是抖着身子看着韩若青眼眶红红，像是受尽了委屈似的。

    韩若青见她不动了，立刻是上前一步，低声安抚：“怎么了？是做噩梦了吗？”

    “呜呜呜，我好害怕，好害怕，有人要杀我，他要杀了我。”蓝月一把抓住韩若青的胳膊，边哭边四下张望，明显是很害怕的模样，“好恐怖啊……”

    韩若青听见这话，眉头紧了紧，开口道：“你这是做噩梦了吧，这里很安全的，怎么可能是会有人要杀你呢？大家都不会对你做什么的。”

    “不，是真的，是要杀我的。我看到她了，我亲眼看到他来找我了！”蓝月紧紧抓着韩若青的手，对着她激动的说道，“就是他，是那个恐怕的人抓走了我，我是不会看错的，也是他要杀我，就是他！”

    “是谁，谁要杀你？”韩若青脸色微冷。

    蓝月缩了缩脖子：“是……是一个……女妖怪！很恐怖的妖怪！”

    “好了，现在没事了。刚才一定是你做噩梦，以为是她跑到现实里面来了。”韩若青眼珠子转了下，低声对着蓝月哄劝道，“这里很安全，本王妃会护着你的，你不会有事的，你放心吧。”

    韩若青轻声的劝，渐渐的蓝月的情绪缓和不少。

    等到蓝月彻底平静下来，睡着了，韩若青这才和厉墨寒走了出来。

    韩若青皱着眉头对着身旁看守蓝月的下人道：“蓝月是忽然就开始发疯的么？发疯之前有没有什么奇怪的事情？还有可是有什么东西刺激到她了？”

    “这，好像是没有吧。一切都跟平常一样。”

    下人们一边回忆一边说道，“只不过之前的时候，好像是上官梦姑娘来过了。难道是上官梦姑娘刺激到了她？可是这也不应该呀，蓝月难道是之前惹到了上官梦姑娘不成？”

    “上官梦？”韩若青狐疑的道，“她来见蓝月做什么？”

    韩若青觉得不可思议。

    八竿子打不着的两个人，为什么上官梦会来？

    “说是来看看的。”

    下人们道，“但是上官姑娘才进去呢，蓝月就疯了似的尖叫说她是女妖怪，上官姑娘估计是被吓到了，就匆匆的走了。”

    韩若青咬咬牙：“看来我得亲自去找上官梦问问情况了。”

    “本王随你一同去。”厉墨寒也开了口。

    韩若青点了点头。

    两人才走到花园就看到了上官梦。

    然而这见面的情形，却是让韩若青与厉墨寒二人，都忍不住的皱起了眉毛。

    只见上官梦此时正搀扶着霍雷霆，二人一同在这花园里散步闲聊，期间这二人言谈举止其乐融融，令人看着是二人的关系极为相好。

    厉墨寒看着霍雷霆和上官梦相谈甚欢的模样，眉毛忍不住的皱在了一起。

    韩若青也是郁闷。

    “你来干什么？”霍雷霆一看到韩若青就跟一只斗鸡似的，很是不满的怒叱，“你为什么竟然出现在这里，这女人真是死皮赖脸，到底什么时候能给我从眼前消失！”

    霍雷霆一看到韩家的人，就心里格外的不痛快，对着韩若青，根本没有半点的好脸色。

    韩若青听着霍雷霆的话，虽然心里是很想直接的教育对方一番，让他嘴巴老实一点，但是一想到这到底是厉墨寒的父亲不说，再则雷家与韩正兵家两方还有那样的过去，她也只能是忍了。

    “见过义父。”韩若青想着那些恩怨，不再计较霍雷霆此时的态度，反而还上前对着他恭谨见礼一番。

    可惜霍雷霆心里一直憋着气，见了韩若青对自己行礼，也没有分毫的好脸色不说，甚至是根本连理会都不愿意理会韩若青。

    “义父。”厉墨寒见霍雷霆这么无事韩若青，心中也是有些不满，张了张口，他刚要跟霍雷霆说些什么，没想到就被霍雷霆打断了他的话。

    “来，你跟我过来。”霍雷霆伸手抓住了厉墨寒的手，向着自己的身边带了过来道，“你来——”

    “义父！”厉墨寒见霍雷霆抓着自己的手，就要放在上官梦的手上，立刻就往回抽了起来，他嘴中还对着霍雷霆问道，“义父，你这是想要做什么？！”

    “做什么？当然是做好事！”霍雷霆尽管是想强行拉着厉墨寒与上官梦牵手，但到底还是比不过厉墨寒如今的力气。

    没能成功将这二人的手放在一起，霍雷霆的脸色不免是又难看了几分，接着他瞪了一眼厉墨寒，这才恨恨道：“你！多好的姑娘，就在你的眼前，你怎么就不知道抓紧？”

    霍雷霆对着厉墨寒颇有种恨铁不成钢的不争气意味，一旁的上官梦听着霍雷霆这么说，似乎羞涩的低了头。

    “义父，你这是在胡闹些什么！”厉墨寒皱着眉头道，“我与上官梦之间，不需要你来这么多手。”

    “怎么是多手？我可是——咳咳咳！”霍雷霆正打算好好教育一番眼前的厉墨寒，没想到身子却是先一步更不争气的咳嗽了起来。

    他拼命的咳嗽了一阵，厉墨寒在一旁无奈的想要帮他顺气，结果却是被推开道。

    “你这混账小子，别碰我！我看你就是想要气死我不可！”

    霍雷霆一边压制着自己想要咳嗽的心情，一边怒目对着厉墨寒道，“看看你小子给我做的是什么糊涂事？咱们雷家，跟韩家不死不休！你现在娶了韩正兵家的女儿，还为了这女人跟我作对……你当真是想要气死我！”

