    <!--go-->    “左先生此言差矣！”

    “欲要革新，必不能瞻前顾后也！”

    “不怀揣着破釜沉舟，玉石俱焚之念，不以绝对强势之姿镇压一切，那么就定然会留下隐患。”

    “一朝之腐朽，积累的沉疴必不会少，而对于这些沉疴顽疾，只要开始清扫，就决计不能留有余地。”

    “所以在商鞅来看，夏皇所行所举，分毫不差！”

    这两鬓黑白参半，头顶发冠，眸子湛湛发亮的中年人朗声开口，将左白鹿的话语辩驳下去后，又是继续道：

    “治国治家，当一视同仁，在律法威严之下，无论是世家豪族，亦或者寻常百姓，都不能侵犯。”

    “谁敢触犯，皆杀之！”

    “只要将法理法规深入人心，再行以教化，往日震慑历历在目，这天下，便必然没有人再敢谋逆！”

    “而到了那时候，再以儒家之风潜移默化的改变人之习性，那么随着日积月累，这个国家，必然强盛之！”

    “此，便是商鞅研究了一世法，所得出的治国最上乘之结论！”

    “只可惜...”

    说到这里，这中年人长长一叹，有些触景伤情。

    犹记昔日之老秦，变法不过区区十载，便能一扫往日之衰败，人人皆似虎狼，以军功定爵位之高低，家家户户对于法规皆是深入人心，威震天下，使得其余诸国，皆恐慌之。

    但说到底，还是有不少疏漏之处，以至于明公去后，自己这个操持一切的变革之人，只能落得个黯淡收场。

    现在想起，着实唏嘘。

    叹息过后，商鞅收拾了下神情，这才对着洛离拱手作揖，道出了最后一段话：

    “此番受夏皇感召而来，吾观大夏之军力强盛，全在陛下一人尔。”

    “是以，希望陛下能先行霸道，再行王道，如此治世，效果必立竿见影，不需多久，整个大夏的疲态之风，就将一扫而空！”

    “到时候，四海八荒，谁能不惧我大夏三分？！”

    慷慨激昂，铿锵有力的言语，直震人心。

    不得不说，曾经能得到秦国主君秦孝公重任一世的人物，到底有属于他自己的魅力。

    凭借商鞅曾经做出过的事迹，以及这段与洛离自己心中所想不谋而合的话语，他很快就博得了洛离的好感。

    “商君此言，甚慰我心。”

    “自北境起兵以来，朕其实常常在想，我所求的，到底是什么。”

    “武道极境的攀登，世间无双之权利？”

    “二者我都想要，但却又都不是我之本意，盖因人生在世，若无这二者傍身，那么就永远无法成为主角，最终只能随波逐流。”

    “因此为了把选择权握在我自己的手中，朕自北境起兵，北平蛮夷南征大夏，终是坐在了这张位子上面，有了做出决断的权利。”

    “十年以来，我所见者，尽数都是尸横遍野家国动乱，百姓衣食堪忧，每每遇到荒灾之年，甚至有饿死之危。”

    “这一切，不仅是在大夏，在其余诸国之间，也屡有发生，想必就算是那早已便听闻过强盛之名的大周，也不能免俗。”

    顿了顿嗓子，洛离眸中带着些深邃与探究。

    他看着张了张口，却终究没有说出辩驳话语来的左白鹿，就知晓到自己所言，怕是并无疏漏。

    “果然，就算是此方世界武道超凡，有超脱之天人，处于最底层的芸芸众生，也依旧是苦不堪言，不得解脱。”

    心中念至于此，洛离只得一声长叹。

    二世为人，从众生之中诞生，洛离自忖自己，绝然无法将自己与那些个帝王一般，放置于天地至尊之位。

    即使他在百姓和苍生眼里，几乎如同在世神明一般伟大和强大，也是一样。

    他始终记得，自己先是人，其后才是一名皇者。

    自古以来，皇帝之名便代表着至尊至贵，但在洛离看来，他更倾向于去将这个名位，解读成领袖。

    就如同那古籍记载中的古之先贤，人皇大帝一般。

    为了人道崛起而悍然起兵，征伐百族，打上星空与那神魔天庭为敌，只因，他们生而为人，是这众生的领头者。

    这是一种责任，也是一种薪火，同时也是洛离心中真正的人皇大道！

    是以，即使眼前所造成的杀伐再多，洛离也不会有所疑虑。

    眼下作为夏皇，那么他的皇道所及范围，便是这大夏的苍生。

    那么站在整个大夏的视角来看，草原蛮夷，世家豪族，神魔群妖，便统统都是叛逆！

    因为他们触犯了自己制定的法！

    而既然是叛逆，则当杀！

    所以下面的话语，洛离就不如之前那般温和了。

    他的面色逐渐冷酷，周身的气息甚至有种尸山血海般的杀伐之气，溢散而出！

    “朕时常苦思冥想，去思考着该如何改变这个世道。”

    “可到了最后我才想明白，最狠的办法，往往却是最快速的办法。”

    “所以，唯杀便是！”

    “以法制约，高举屠刀，杀的世间不服自己之道者血流成河，杀的所有胆敢与自己道路违背者遍体生寒，杀的这世间，无人敢对自己所定义的道有所异议！”

    “直至最后，杀出一个堂皇大世出来！”

    “这，就是我洛离时至如今，对于自己之道的解读！”

    “无关对错，无关正邪，行此道，朕可能对不起那些世家豪族，对不起那些个外国异族，但朕唯独对得起的，便是这大夏苍生！”

    “即使他们不能理解，但朕的做法，就是在为他们...”

    “开，辟，大，道！”

    一字一顿，斩钉截铁。

    洛离自忖自己一无经天纬地之才，二亦无佛祖渡世之能，所以他只能以自己的见解，自己的方式，去为这大夏开辟出新的生机。

    既然他自己认定了，这便是通往盛世的最好道路。

    那么他的道心，便将坚不可摧！

    此刻，不谈他与商鞅如何作想。

    反正左白鹿此刻，心都是颤的。

    即使眼下偌大个行刑法场都被控制，所有人都识趣的离开，也是一样。

    他彻底被这两人的话语给惊住了。

    言语之间，尽是杀伐，可那道之所通，却是所有古之先贤奋斗一生都想要开辟出来的人道盛世！

    “我的天呐...”

    “这二人的道，到底是什么？如果说那商鞅的法理之道，尚能有此等解释，可为何这夏皇的大道，竟也是如此杀气腾腾？”

    “甚至...甚至此人的话语，听起来还要比那商鞅，更加狠辣决绝三分！”

    “以皇道之名，行杀伐之举，镇压所有叛逆，直至为这众生杀出一条通天大道？”

    “这...”

    左白鹿双眸有些失神，虽未言语，但他的内心此刻却是在进行着激烈的博弈。

    他觉得，从修行开始到现在，有些被他一直给忽略的东西，被这二人一番话语，给彻底点醒了。

    是啊！

    既然我是制定规则的人，我知道这条大道最后通往的路径，一定是好的，那我又为何需要顾及对于我道有所指点之人？

    如果说我是对的，那么那些与我道背离者，他们又是对是错？

    往日里对于圣贤所言之解读，再加上商鞅和洛离等一番自身的看法，二者互相冲突融合之下，给左白鹿造成了极大的影响。

    而这种冲突，不一定是好的，但也未必是坏的。

    他此前因为对于自己所行的教化之道有所怀疑，所以弃之如履，决定行遍人道山河，寻找到古之圣贤所修的真正的教化大道，并以此为根基，一鼓作气直入天象！

    因此，他游历了十数个大大小小的国度，在各地教书，欲效仿先辈有教无类，传授三教九流学子之经典，期望能从这些众生身上，悟出几分大道来。

    可令他没想到的是，自己没从学生身上看出几分，倒是先从这位夏皇身上悟出了几分。

    “我欲教化苍生，以儒脉法再开上古修行盛世，期愿众生人人如龙！”

    “这么多年来如无头苍蝇乱撞，眼下开眼一看，这夏皇所言...也不无道理！”

    半晌过后，风停雨歇。

    喘着粗气的左白鹿，心神也渐渐平复了下来。

    明明自己站出来，是想要以自己的理解去劝阻夏皇。

    可谁知道，最后竟被人家以自己的道给反驳了回来，且还让自己将此理给认了下来...

    当真是，有些惹人发笑啊。

    “听君一席话，胜过左某静坐十年。”

    “陛下道心之坚，真乃是左某平生仅见，光是听着你的一席话，我便忍不住的想要去看看，你最后到底能开辟出来怎样的盛世。”

    “君这一番论，白鹿受益匪浅啊！”

    “呼...”

    吐出一口气后，左白鹿面上带着苦笑，双眸微闭，向着眼前的洛离拱手郑重作了一揖。

    如果说商鞅的话语，只不过是在以法之理念，与他的儒脉理念论道的话。

    那么洛离，便是站在那芸芸众生的上方，与他左白鹿这个人在论道！

    无论他说的是不是对的，只论初衷！自己，便天然落入了下风。

    看到眉宇间似乎有些认同，但又有些纠结的左白鹿，洛离干咳两声后，将周身气势微微收敛，又恢复到了之前的那副云淡风轻之模样。

    随后，这身着便服的青年，探出了手臂，温和笑着道：

    “左先生所说太过夸张了。”

    “今日，能遇到先生和商君，才是我之幸事。”

    “因此洛离此刻不以这大夏君王的身份，只单单以我这个人的身份，想要向两位递出邀请。”

    “不知道二位在听完我这一番肺腑之言后，是否愿意留在这大夏，与我一道，去看看那最后的盛世，是否能如我所言一般无二？”

    话语落下，尽显诚恳。

    那一身华服的商鞅，听完之后只是一声大笑，当时便应了下来。

    至于左白鹿...

    看着眼前递出的手掌，这青年倒是好一番纠结。

    如果可以，他并不想局限于一地一国之间，他还想要走遍这阎浮大地的三山五岳，看遍所有的风景，以此充实自身。

    可就像洛离所说的。

    比起这些东西，左白鹿更想要去看看洛离的道，究竟能否走通。

    如果这大夏真的能像他所说的那般，真能使得百姓强盛...

    那么他左白鹿自身的道，都不用他自己走，便能自然而然的成了。

    是以，对于洛离的邀请，这青年无法拒绝。

    到了最后，他只得无奈一笑，长叹一声开口道：

    “既然夏皇都如此邀请了，那白鹿就暂且先在这大夏，多留些时日吧。”

    “希望真能见到陛下大道成真，那样，倒也算是这天下百姓之福了。”

    （ps：想要先天下而先，成为人道至尊，总归是要有些别人没有的见解的，总不能真振臂一呼，天下景从吧，那要真这样，说实话也没多大意思了不是。）

