，(首字母+org点co)！

“帝姬殿下，还有半日就到皇城了。”凌淮之心有哀伤，望向梅一池的目光满是赤裸的爱意。

梅一池不置可否，他感应到皇城方向的情况不是那么乐观。

贵公子优雅地撩起袖子，给他倾了一杯酒，“小臣祝殿下华盖如锦，为尊一方。”

这可以是对帝姬的祝福，也可以是对“皇帝”的祝福，他觉得自己的心在滴血，他要亲自送自己爱的人去另一人的卧榻上。

梅一池抿了口酒，别有深意地滑了他一眼，“本宫累了，先回屋休息一下。”

驿站人不多，他这般上楼，却几乎吸引着或隐蔽或直接的视线。

“快些动手，皇城那边要结束了，只等盖棺定论。”一人压着声音道。

凌淮之灌了口酒，“再等一刻，让药效发作。”

楼上房间，梅一池将他们的话都听在耳里，嘴角漫出一丝笑，笑凡人的复杂心思，笑所谓感情，笑自己当真“体味”了一路。

这一路的体味，与他也当真无用，既不能让他突破境界桎梏，也不能产生有价值的感悟。

罢了，到这里，也算是完成和易裳的约定。

皇城的事，他是不便参与的。

“双班，”

一只鸟从远处飞来，落到窗柩上，其形如鸡，两目都有两个眼珠，它朝梅一池鸣叫一声，清亮如凤。

这是有名的灵鸟，唤重明。

梅一池瞧着它旁若无人地将羽毛抖落而尽，光秃秃的只剩一身肉，无奈道，“我要回去了，你再待些时日，等殷朝亡，或者那太子有危险，便救他一次。”

重明鸟口吐人言，“皇城太混乱了，我怎么找到他。”

梅一池有所准备，屈指弹出一缕血气，“他是易裳的侄子，与她血脉相承，你跟着它即可。”

梅一池交代完毕，化光而去，不见踪迹。

重明鸟拍着两片肉翮，腾举空中，直向皇城方向飞去。

“帝姬殿下，该上路了。”凌淮之带着三五壮汉推开门，顿时傻眼，“人呢！”

“窗开着，别是跑了吧！”

李瑁联合皇城驻军都统.太尉等原李家门人，坐实了太子的罪名。

至此，易家无人可继承皇位。

大臣们的心思都活泛起来了。

“东林侯之祖父乃北赵王，是敬文帝的孙子，东林侯亦算得上皇族后裔，且他素有贤名，可堪大任。”

“嗳，不行不行，余伯公是孝嘉帝的曾曾曾曾孙，论正统，谁比得过他。”

“不，我觉得...”

李瑁冷哼了一声，“诸位可是忘了帝姬殿下！”

“这...”大臣们面面相觑。

李瑁义正言辞道：“帝姬殿下乃先帝嫡亲长女，更是平定南方三州.守卫边疆的巾帼英雄，难道当不得大任吗？”

李系一脉的人这时也不避嫌了，“我等认为帝姬殿下正合适。”

“若帝姬殿下，生了小皇子，也不是不可。”

李瑁一边把持言论，一边记下那些反对质疑他的人，心中快活，等他娶了“女皇”，过些年让她禅位，他就是正大光明的皇帝。

至于如何让易裳听话，要了她的人，掌了她的生杀，还怕她反抗。

皇城郊外

一块巨石从坡上滚落，露出一个洞口。

湛长风等人从洞中出来，她打量了一眼环境，回头吩咐道：“零伍，你带妇孺去他州安顿，其他人要走，便分了银钱走罢。”

一名禁卫军统领急道：“殿下，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

“恐怕我前脚走，后脚便成了弑亲背祖之辈，如何回去。”何况她现在除了身边暗卫，根本无可信之人，就连这暗卫，到头来也只剩了七人。

另一方面，朝堂上到底有多少人站在李瑁那边，她也不清楚，复辟希望渺茫。

“不必多说了，想走的人立刻走，等他们追上来就来不及了，零叄，将财物分了。”

带出来的财物并不多，每人只给了五十两。

那些婢女侍从，多数都领了银钱慌慌张张地走了，或随宫中妇孺去他州生活。

禁卫军这些汉子，却死犟死犟，拍掉了分发过来的银钱，齐刷刷地跪了一地。

小统领红着眼眶，“臣等入军之时便立誓此生誓死效忠陛下，纵粉身碎骨万死不辞，却不想竟是臣等手足同袍包藏祸心率先发难，臣等识人不清亦罪责难逃，无颜见人！”

“请殿下允臣等追随左右，戴罪立功！”

湛长风缓了脸色，“李瑁预谋已久，今朝之变，连祖父和孤都始料未及，又怎好怪你们。”

这里实在不是能久留的地方，湛长风遣散了人，又让零伍带妇孺离去，便与留下的暗卫和禁卫军躲进了山。

但是她与外界的消息并没有断，一直不曾露面的零壹.零贰还在皇城之中。

此二人独立在暗卫之外，负责产业管理和情报。

湛长风等了几日，陆续有消息传来。

“于振明.白志林.房谦育...居然有那么多大臣和他有往来，”她越看越心惊，李瑁布得一手好暗桩。

湛长风又拿起下一则书信，这算是一个好消息，易裳并没有在他手里。

若姑姑没有受制于人，必会回南方起事。

然待看到后一句时，她拿信的手几不可见地抖了下。

夫人于永秀宫自裁.大火久未熄。

湛长风枯坐许久，幽幽叹息，“时命。”

“零叄，”她眸色沉冷，“点烽火，孤宁肯生灵涂炭，也不会让殷朝落到窃国贼手中！”

“是，殿下！”

一截信号弹射上天空，爆出剑形。

那剑形，赫然是天子剑的样子。

缩在摘星台下的守剑人，抬了头，古井无波的眼眸一荡，颤巍巍地走上百丈梯，到最高处。

大风嘶鸣。

他掏出一个火折子，拢着火苗点燃一角幔帐。

这幔帐和梁木不知道是用什么做的，那么一点，竟在高空凛冽之风中成燎原之势，烧得壮烈！

远看仿佛一支伫立在皇城中的巨型火炬激荡燃烧。

最奇异的是，这直上云霄的浓烟，居然是血红的！

在它燃起的半刻后，三百里外，也冒起了狼烟，紧接着八百里外.一千八百里外...神州大地狼烟突起。

血烟焚天，皇族危亡，召令诸侯，诛杀逆贼！

这八百年未曾点燃的血烟让神州大地在顷刻间陷入动荡，忠心又或野心勃勃的诸侯收帐拔营，剑指皇城！

而在那南方之地，易裳遥见血烟，沉痛之下，摔了酒坛，这是亡国时分才会点燃的烟啊。

承明四十七年末，政变踏碎了新年的爆竹，殷朝开始分崩离析。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    