    如果说之前宋仁对于《巫师：狂猎》最大的一个感触是什么。

    挺有趣的小游戏昆特牌，非常的魔性。

    害的他到处找能够打牌的NPC，还有没看见一个卖东西的人，总要打开他的商店界面瞅一瞅有没有什么好的昆特牌。

    还有游戏中对于环境背景的刻画，以及丰富的支线任务剧情。

    但现在宋仁最大的感触，那就是游戏中任务选择带来的后续发展。

    如同《荒野大镖客：救赎》里面，其实各种任务也充满了各种选择，例如不杀死某个角色，或者杀死某个角色。

    但这些选择，对于后续的剧情其实是并没有太大影响的，或者说影响不到大局。

    可在《巫师：狂猎》里面则完全不一样了，游戏中的选择则是会切实的对后续造成

    在这之前宋仁也经历了许多需要他选择的任务。

    但那时候他的感触并没有多深，因为本身带来的后果，其实跟《荒野大镖客：救赎》中杀不杀NPC没太大的区别。

    而现在宋仁则切实的感觉到了，不同任务选择后带来的后果了。

    并没有舍弃血腥男爵而去，宋仁的杰洛特选择了帮助血腥男爵去拯救自己的妻子安娜。

    但在解救男爵妻子之前，玩家早一步就见到了林中女巫，也就是那三个老巫婆。

    而且当时玩家还接受了一个任务，那就是前往森林的深处击杀名为树心的生物。

    这是个拥有人类灵魂的生物，而如果选择击杀树心又或者不击杀树心，将会给男爵任务的结局带来两个不同的方向。

    一开始的宋仁选择的是不杀死树心，因为跟凯拉的地下遗迹一行，见到的那个精灵法师的提醒，以及那三个老巫婆恶心的样子，都让宋仁本能的不信任这些老巫婆。

    对于他们的话，宋仁是一句都不相信的，而且宋仁想的是解放这个树心，到时候可能要跟三巫婆决战，自己也能够有个帮手。

    结果可好，这树心被他救了之后化作一阵黑色的狂风席卷了整个村庄，并杀死其中的村民。

    然后面对害的他变得那样惨的三个老巫婆，树心连个屁都没敢放就溜溜球了，唯一做的一件还算人的事情那就是将沼泽地里的孤儿给解救了。

    但最后在杰洛特接触男爵妻子身上的诅咒时却发现，原来老巫婆早就算到一切了诅咒爆发让她成为了怪物。

    最后在死前恢复原样，跟男爵冰释前嫌。

    可目睹母亲死亡，男爵的女儿依旧不肯原谅男爵，选择跟随女巫猎人组织离开威伦。

    最后身边所有的亲人离开，万念俱灰的男爵在家门口的树前上吊自杀。

    这样的一个结局让宋仁有一点接受不了。

    毕竟虽然男爵不算是好人，可也称不上大奸大恶之辈。

    他还是想要让男爵活下来，所以这样的一个情况下，作为一名玩家宋仁果断的启用了存档大法！

    可另外一个结局就能够得到好的结果了吗？

    重新进行读档，宋仁重复又做了一遍任务。

    这一次他选择了击杀树心，然而最后的结局依旧不那么美好。

    击杀树心之后，老巫婆绑架的那些孩子全部遭受到了杀害。

    而男爵的妻子在照顾那些孩子的时候，也是将那些孩子当成了自己的孩子。

    遭受这样的打击，男爵的妻子安娜变得疯疯癫癫。

    最后男爵带着妻子前往遥远的蓝山治病，而她的女儿也随着女巫猎人前往北方。

    哪个结局更好？

    宋仁自己说不上来。

    看着携带着安娜远去的男爵，回到乌鸦堡看着作威作福的副统领，宋仁不由得有一些沉默。

    如果之前他的心情还算比较的轻松愉悦，那现在就完全不同了。

    他感觉到了，那熟悉的陈总又回来了。

    甚至恍惚中，他的眼前浮现出了陈旭的笑容，那样的灿烂似乎早就已经洞穿了一切。

    无比典型的电车难题式的道德困境选择。

    无论怎么选择，都无法得到圆满的结局。

    就如同《荒野大镖客：救赎》里亚瑟摩根注定死去，《血源诅咒》跟《黑暗之魂》里面注定陷入黑暗与绝望一样。

    杰洛特不是无所不能的救世主，这个世界里面也没有绝对的善与恶。

    面对于这个残酷的世界，杰洛特并没有办法做什么。

    深深地吸了口气，宋仁的心头有一些触动。

    毫无疑问，从此刻他感受到了《巫师：狂猎》带来的强大魅力。

    一个委托任务让你去追杀所谓的坏人，但等你追到坏人之后反过来求饶并且给你说了个故事，告诉你其实委托人才是坏人这种情况下你会怎么做？

    遇到了个狼人怪物但实际上他从来没有主动害过人，反而因为占有欲妒忌人类用计谋让狼人在无意识中杀了人，那么作为猎魔人的你到底是选择杀了狼人还是事不关己？

    你在旅途中救下了一个人，但又过了两天你在村庄你们又遇到了，而那个被你救下的人实际上是个杀人无数的强盗，并且整个村庄的人都已经被他杀害，这种情况下你又是怎样的感想？

    还有各种各样的任务选择，有时候你做了个好人，体谅别人你只能获得微薄的奖励。

    可如果你不近人情，却能够收获颇丰的报酬，这时候的你该怎么选择呢？

    这种种的任务以及各种选择带来的后果，让宋仁真的感觉到了这个世界就是一个真实的世界。

    杰洛特所做的一切，也真的会对这个世界造成影响。

    “希望男爵你能把安娜的病治好吧。”看着没有男爵的乌鸦堡，宋仁长长的呼了口气。

    每个结局，都有遗憾。

    可从自己的观点触发，宋仁还是希望男爵能够活下去的。

    所以最终宋仁还是选择了这个结局。

    短暂的叹息过后，宋仁也没什么心情清这威伦剩下的支线了，而是准备顺着主线前往诺维格瑞继续寻找希里的踪影推进主线剧情，暂时远离这个让他有些许压抑的地图。

    但这个时候在男爵城堡主厅的桌子上，宋仁瞅见了一张卡片。

    ‘西吉斯蒙德迪科斯彻？这是男爵的那张昆特牌！4力间谍，我的牌组又变强了！’

    看着桌上的昆特牌，宋仁脸露出了惊喜的表情。

