    马长宇黑着脸走了过来，小兰闻到了浓重的白酒味道，知道马壮的父亲肯定没少喝，于是就没有说话。

    马长宇围着自行车转了两圈，对小兰说道：“我也不讹你，虽然你这个车子比我的自行车旧多了，我就吃点亏，你把自行车留下你走吧！”

    小兰知道马壮指认他撞坏了自行车，肯定是害怕马长宇揍他，所以也没有生马壮的气，但马长宇不分青红皂白就要她的自行车，她就是脾气再好，心里有气。

    “马壮，你回家吧！”小兰不想当面拆穿马壮的谎言。

    马壮面露羞愧之色，低着头往院子里走。

    马壮怕马长宇看出自己腿受伤，所以忍着痛，咬着牙装作若无其事的样子往里走。

    “站住，小鳖犊子，你的腿咋地了？”马长宇看见马壮腿上绑着树枝，立刻看出了破绽。

    “我没事，就是崴了一下脚！”马壮故意挺直身板。

    马长宇走到马壮身边哈下腰，食指弯曲，照着马壮的小腿使劲敲了一下。

    “哎呦！”马壮疼得叫出声来。

    马长宇站起身来，看着小兰说道：“这小子把脑袋磕破了啥事不耽误，可这腿折了可就不一样了，得有人伺候，我刚才看他脑袋受伤可啥也没说，这腿坏了你得给个说法吧？”

    小兰看马壮一直冲她使眼色，心里不忍，于是平静地说道：“那你看怎么办？”

    “你就给十块钱吧！”马长宇说道。

    小兰把口袋里的钱都掏出来看了看，说道：“我身上就两块多钱，要不剩下的钱明天再给你！”

    “那不行，我都不认识你！”马长宇摇了摇头。

    “那你说咋整？”小兰说道。

    “你家是哪的？”马长宇问道。

    “我在明德卫生院上班，你回头去卫生院找我要钱也行！”

    “快拉倒吧，你说是哪的我也不知道啊！这样吧，你先在我们家住一宿，明天我跟你上你家拿钱去！”

    小兰是个女人，怎么会贸然住在陌生人家里面，于是她摇头说道：“我今天还有事呢，不能在你们家住，我确实是卫生院的，我不会骗你！”

    “你这人怎么这么不知好歹呢？你把我儿子撞成这样，我就要你十块钱，你还推三阻四的，太不讲究了！今天你住也得住，不住也得住！”

    小兰看和马长宇说不清楚，转身就走。

    “还想跑？你给我站住！”马长宇追了过来。

    小兰心里害怕，拼命跑起来，马长宇紧追不舍。

    小兰本来又累又饿，跑了没多远就被马长宇抓住了胳膊。

    “你松开！”小兰生气地叫道。

    马长宇也不说话，拉着小兰的胳膊往家里走。

    小兰害怕马长宇会有什么过激的行为，正想用银针限制马长宇，却听到身后有人喊道：“你干啥呢，马长宇？有话好好说，赶紧把姑娘放开！”

    小兰回头一看，只见一个二十多岁的小伙子，手里拎了两条鱼，肩上还扛着一把铁锹。

    “刘大明，这丫头把马壮的腿撞折了，不给钱就想跑，你说我能不抓她吗？”马长宇理直气壮地说道。

    “她一个小姑娘能跑哪去？你把手松开，要是她跑了，我赔你！”刘大明说道。

    “这可是你说的！”马长宇松开了手。

    “咋回事啊，姑娘？”刘大明问小兰。

    小兰本来就是替马壮挡灾，所以没办法说出前因后果，于是闭口不言。

    “走，我跟你去看看马壮被撞得严重不严重，要是没啥事，就让人走吧！”刘大明看小兰似乎有难言之隐，于是对马长宇说道。

    小兰没有办法，只好跟着刘大明和马长宇返回了马长宇家大门口。

    刘大明围着小兰的自行车转了几圈，纳闷地说道：“马长宇，你说你儿子是被她撞的，是这个自行车吗？”

    “对啊，把我自行车都撞散架了！”马长宇说道。

    “你可真能闹，要是这姑娘的自行车撞的，你家的自行车都这样了，她自行车能一点事没有？”

    马长宇仔细看了看，挠了挠脑袋说道：“是啊，这也不可能啊？”

    “你家马壮呢？把他叫出来不就知道了！”刘大明看出了门道。

    “马壮！马壮！”马长宇大声喊道。

    这时候茅草屋门一开，一个十岁左右的小男孩探出头来喊道：“我二哥从后窗户跑了！”

    “敢情让这小犊子给骗了，姑娘，对不住啊，到底是咋回事？”马长宇鲁莽但绝不是浑人。

    “我说了，你可不能打马壮！”小兰说道。

    “不打他？他撒谎撩屁的，我打不死他！”马长宇气哼哼地说道。

    “那我不说了！”小兰说道。

    “你就知道打，你就不能好好说？姑娘，你说吧，我不会让马壮挨打！”

    小兰看了看马长宇，马长宇没有反驳，于是小兰就把事情的前因后果讲了一遍。

    “哎呀，姑娘，你看这事整的，你是救命恩人，却受了这么大委屈！你说小瘪犊子怎么能恩将仇报呢？”马长宇羞愧得满脸通红，不停地搓着手。

    “他怕你打他！”小兰说道。

    “实在对不起啊，姑娘！你还没吃饭呢吧？赶紧进屋吃口饭，喝点水！”马长宇说道。

    “我就不去了，我来咱们屯是来找人的！”小兰连连摆手拒绝。

    “姑娘，你贵姓啊？家里是哪的？”刘大明问道。

    “我叫车满凰，家里是明德河西小砬子屯的！”小兰对刘大明很有好感。

    “你会针灸？”刘大明眼睛一亮。

    “你怎么知道？”小兰一愣。

    “你小名叫小兰，你要找的人是崔喜，对不对？”刘大明笑着说道。

    “你怎么啥都知道？”小兰觉得不可思议。

    “哈哈哈，真是你啊！真是太巧了，崔喜就住我们家！”刘大明笑着说道。

    “那可真是太好了，我正愁上哪找他呢！”小兰非常高兴。

    “马长宇，赶紧把你破自行车卸下来，我领小兰找崔喜去！”刘大明对马长宇叫道。

    “这事整的，原来是崔喜的媳妇儿啊！姑娘，我明天领马壮给你磕头谢恩去！”马长宇一边解绳子一边不好意思地说道。

