    第1337章

    武道会的人觉得可行。

    其实找凶手，随便找一个人顶替就行，用不着他们的人。

    这样也不用寒了下属的心了。

    王星也是考虑到没有上面的人了，想尽早攻下商业联盟。

    但对方防御得很好，这次还利用了媒体，不答应恐怕一点好处也讨不到了。

    于是道：“我需要与我的人谈论一下。”

    陈重示意道：“没问题，不过最好快一点，我时间很宝贵的。”

    “……”众人无语，想着他会出去，只好他们出去了。

    “会长，我觉得可行，陈二少也是担心会受到打击，剩下的市场还是很大的。”

    “就怕风声过去了，对方又会变卦了，这些商人的话不可相信。”

    “还有他杀了我们三个超凡，我们的损失更大些。”

    他们开始只为了资源，没有人愿意打打杀杀，而一点好处也得不到。

    王星有了主意，就返了回来道：“陈二少，你凭什么让我相信你？”

    陈重平静道：“如果我们再发展，你们尽管出手好了，商业联盟发展到现在，也的确已经给巨鹿行省带来了不良影响，需要其它势力起来中和，我们会转到其它行省与国外去。”

    王星道：“你就不怕我们与你们竞争，导致你们亏损吗？”

    陈重不由得一笑道：“那说明商业联盟就不该存在了，只有竞争才更能激活新生命。”

    王星吸了一口气道：“好，我同意了！不过我这一方死了超凡，都是重要人物，你需要赔偿一百亿。”

    陈重手指敲击在桌子上道：“一毛钱也没有。”

    王星的语气就变冷道：“那似乎没法谈了？别拿安全员唬人，大不了潜伏起来，到时候也会让你们尝试下这样的损失！”

    “我看陈二少旁边这位就是超凡，不如就先拿他动手！”其中一人威胁道。

    陈重站起了身，手放在了腰间道：“那你们就来吧，江城是我的地盘，看你们能逃得走吗？”

    众人见他并不害怕，反而没有了招。

    只不过想威胁一下，却根本不吃这一套。

    “你们杀了我一个族长，又逼我杀了一个，尽管他们不是价钱可以衡量的，但也超过百亿了，”陈重淡淡道，“你们可能能有逃走的，但就别怪我从京城，以及其它地方调人了！”

    这次又转变成了陈二少的威胁，看来从他这里是一点好处也不能拿到。

    “好吧，大家各自的损失各自承担吧，希望今后不要为难我们。”王星妥协道。

    本来两方不可避免的矛盾，因为陈重的介入，最终化解了。

    也很好处理了上面对商业联盟的关注，可谓是漂亮。

    紧跟着安全员出动，在电视台现场的直播下，在案发四个小时内，就将抢劫犯抓到了，珠宝原封不动地找到了。

    网上的人纷纷称赞着江城安全员的迅速，还说着不愧是出自全国第一卫长的地方。

    至于“凶手”，是武道会的人找到几个武道中的败类，充了数。

    在武馆中，武道会的人并没有因和解而感到气愤，只是庆幸。

    现在全国闹得这么大，恐怕不会很好的收场，今后能顺利开办企业、工厂就好了。

    会议室中，一个管事人不甘心地问道：“会长，难道我们就这么算了吗？”

    “不得不说，现在陈重的势大，黑白两道都在他那一边，而且还有京城强有力的支持，”

    王星道，“真要逼急了，我们并不占据优势，抓紧提高自己才对，这仇以后可以再报。”

    现在国际上也正经历着一场舆论风暴，关于三大品牌商收购棉料，意图收割全球人的新闻发酵了起来。

    米国的哥伦比广播公司的主持人道：“棉料关系到穿衣等日常生活，三大公司蓄意抬高价格，使得平民生存艰难，这是一个可耻的行为！”

    不列颠的路透公司的主持人道：“天呐，他们收购了多少棉料？我们国家市场上都看不见了！”

    长毛国的俄通新闻社主持人道：“毫无疑问，这后面有着国家的支持，否则支撑不了如此大规模的收购，丑陋的人性是血淋淋的！”

    安国钻石广播公司主持人，用着夸张的语气道：“我们国家的钻石，都快买不起棉料了！”

    “……”

    国际各国的权威媒体纷纷报导着，对三大公司进行着围攻。

    这其中是陈重花钱找的人，也有媒体代表着不同的派系，有了新闻自然会不遗余力地抨击。

    当然对方的公司很快找到媒体也进行了辩解。

    但是让民众愤怒了，再怎么解释也显得苍白无力。

    当天关于棉料的所有股价就出现了暴跌。

    完美集团此时站了出来，与其它国际合作伙伴宣布为了全球民众的生活，进行棉料降价，引发了民众的购买潮。

    三大品牌公司的几个负责人，开了视频会议，一个个显得脸色很不好看。

    “昨天刚让陈二少海外公司遭受了调查，他们竟然敢在这时候反击，实在不想活了！”

    “现在恐怕我们要担心自己的安危才对，我已经受到多家媒体电话请求采访了。”

    “我们是跟着降价，还是继续收购？对方不可能有那么多棉料！”

    “现在华国的经济是复苏最快的，我们控制华国市场的任务，还没有完成，继续收！”

    他们三个公司通了气，又各自在内部进行了通话，只要对方放出棉料还会购买。

    这是民需的东西，只要缺货了，还会出钱进行购买。

    历史经验多次告之了，平民是斗不过资本家的。

    晚上在商业联盟下属的一个酒店，珠宝展览开启了。

    大厅金碧辉煌，本来是让上流社会人士参与的，这次全部让普通人参与了进来。

    一时间门口涌来了许多人，都希望能获得一件珠宝，还有不少主播在进行着现场直播。

    陈重在三层向下望着，簇拥着的人群。

    苏浩民说道：“这一广告效应花得钱还真值，不少外地企业还想着与我们合作。”

    “所以说想要赚钱，就要敢于花钱，没有魄力怎么能有大的收入？”陈重道。

    底下忽然有了骚动，好像是几个大妈正在对着柜台抢着珠宝，被安保人员给架了出去。

    主持人连忙道：“现在是展出时间，还请大家不要争抢，等一会儿会有灯光透射，随机抽取现场观众，影响了现场秩序，只能被请出去了。”

    众人倒是没有反感，这些大爷大妈们都是超市方世玉，公交车上林黛玉，都成为贬义词了。

    “好了，我回去了，明天一早就回京城。”陈重道。

    苏浩民惊讶了下，还有些不舍道：“明天？不再住几天了？我也打算成婚了。”

    “那就等你通知吧，现在京城还有几件大事没有解决，”陈重出了口气道，“我放心不下。”

    实际上下午就想走的，留在了晚上，就是担心武道会的人会捣乱，那更是不小影响。

    根据盯梢的人汇报，对方在窝里没有行动，甚至连人出来都没，这显然是目前遵守了双方之间的约定了。

    “陈重，你要走了吗？”袁家栋刚过来，听到了谈话。

    “是啊，这边就交给你们了。”陈重转过头。

    袁柔早在一个星期前就回去了，尽管不大愿意，但毕竟还要上学。

    “一路保重。”袁家栋拍了拍他的肩膀，仿佛一个长辈一般。

    这让陈重有点无语，不知道他的态度什么时候转变得有些暧昧了。

    据说很多人都把他当成了自己的岳父，似乎他也不再有之前的反对了。

    “好。”陈重对着站在上面的人点了点头。

    袁家栋忽然凑近了几步道：“我听说小柔的师傅不是走了吗？但是我的下属办事时，见到了她还停留在江城，不知道在找什么。”

    陈重诧异了下问道：“在哪见到的？”

    “就在东区，浩民旗下公司负责的那个楼盘，好像在询问当地村民。”袁家栋道。

    陈重应声道：“好的，我知道了，她可能有自己的事情吧。”

    下了楼后，正好展出的时间完毕，许多灯光开始转动了起来，随着一声停，大厅内爆发出了欢呼声。

    “有我有我有我！”

    “我也抽中珠宝了！”

    “我可以保证，我是一个普通人，不是内部人员，期待下一个有各位！”

    这一夜是许多人激动人心，高兴快乐的时刻，也是某些人痛苦迷离的时刻。

    陈重与吴名离开酒店后，那欢呼声渐渐远去，好像有一股生气在渐渐抽空着，随即沉静了下来。

    先回到了别墅，带上了旺财，看了眼里面的一切，曾经的人影依稀在里面走动着。

    “旺财走吧，带你到新家去，你的另外一个主人正在等你回去。”陈重让它上着后座。

    但黄狗却一直没动，反而对着一个方向大声地叫着。

    “它这是怎么了？”吴名问道。

    陈重摇了摇头，随即转过了头，见到了一个中年的背影，意动之下就追了过去。

    但人很快就消失不见了，四周静悄悄的，只有树叶被吹动的声音。

