    

    迦皇天听到秦问天的话语，神色依旧不变，他悬浮于天，威压依旧，冷道：“即便你破了又能如何，接下来，就是你的末日。”

    话音落下，迦皇天身体犹如闪电，再次消失，哗啦啦的金色空间力量席卷而出，空间冻结之术再次爆发。

    秦问天身躯光芒耀天，不断有规则垂落而下，宛若完美之躯，无穷规则流动于手掌，他双掌同时拍向一处方位，刹那间掌印湮灭天地，咔嚓的脆响声依旧，那冻结而来的空间力量再次破碎。

    然而只一刹那，迦皇天的身影又一次消失，直接出现在了秦问天的另一方位，太快了，快到仙念都无法跟上，他双眸璀璨，天赋神通爆发，空间凝固力量卷向秦问天。

    秦问天依旧站在原地，双掌连绵不绝拍打在各大方位。

    两道身影，一静一动，静如山，岿然不动，动如闪电，光耀九天，那片空间简直要被毁灭力量淹没，看着两人的战斗，诸人只感觉目眩神迷，太强大了，刀剑仙王的掌法蕴藏无穷力量，威力惊天，而且连绵不绝。

    “嗤……”就在这时，空间凝固之法术被破解之后，迦皇天没有后退，而是继续如同闪电般往前，直接一击杀出，无穷威力摧毁一切，一尊尊天鹏身影撕裂天幕，将掌印撕开，他突然间化身一尊庞大无比的鹏凰，拥有大鹏的锋利，凤凰的威严，神武无双，恐怖的利爪撕裂虚空，那片天地翻滚，出现一毁灭的火焰空间，卷向秦问天的身体。

    秦问天这一刻能够清晰的感觉到身周空间的毁灭力量，事实上他虽姿态傲然无双，但对于迦皇天的实力却也是颇为惊艳的，就那空间冻结的天赋神通而言，若非是他攻击无双，力量强横无比，整片空间都将凝固，任由对方宰割，一击就得死，而且，那还只是天赋神通之一，还有天鹏之急速，穿梭虚空，又有古凤寂灭之火，实力太惊艳了。

    当那利爪撕裂而来，秦问天真正感觉到了这是一种何等强大的空间力量，要将他埋葬到里面，剑意纵横天地，秦问天拔剑，圣之剑意翻滚不休，融入剑中，他一剑斩出，剑光映照出梦之力量，直接冲入了迦皇天的脑海之中，他仿佛看到了一道至强剑光，斩出了真龙，斩出了大鹏鸟，斩出了朱雀。

    两道攻击碰撞，一齐撕裂，那可怕至极的空间，都被一剑劈开。

    迦皇天再次闪耀而动，依旧如同虚空闪电，然而这一次，秦问天也动了，他的身法，竟快到极致，一眼望穿一切，仿佛能够直接预判到迦皇天的身形，毫无任何犹豫的就是一剑斩出，梦魔剑法，比之当初更加的完美。

    迦皇天被迫攻击，抵抗这一剑，之前一直是他进攻，秦问天防御，这一次，秦问天主动攻击了。

    诸人看到这一幕，心头一凛，刀剑仙王，要动真格的了，好快的身法，好强的剑术。

    “塔狱。”秦问天脚步一踏，宝塔之光闪耀，宛若有万千宝塔悬浮于天，塔意朝着迦皇天身体冲击而去，然而却见迦皇天身体依旧如闪电般迅猛，当塔意攻击降临之时，他一眼望去，天赋神通绽放，空间冻结，直接挡住那攻击力量，他闪电般的身体直接冲向规则领域边缘，庞大无比的利爪撕裂轰出，规则出现裂痕，空间之力撕裂一切，他横穿而出，强大无比的塔狱规则领域，困不住他。

    如迦皇天这样的强者，太难对付了。

    殊不知，此刻迦皇天何尝不是一样的想法，心中暗道这刀剑仙王难对付，攻击力太强，而且带着迷惑之意，他的眼睛也很可怕，一眼望去就能制造幻梦之境，发出攻击，和对方战斗，必须无比谨慎，极其小心。

    两人身体分开，迦皇天身躯悬浮于空，目光盯着秦问天，那双锋利至极的眸子似在思考，随即，他身形一闪，又一次消失不见，横穿虚空，环绕秦问天而动，这一刻，整片浩瀚空间不断凝固，无穷规则力量凶猛无比，真正要埋葬天地。

    秦问天凝视那杀来的迦皇天，双眸透着真我之光华，仿佛能够看穿一切，看透迦皇天的用意。

    “嗡。”迦皇天身躯再次降临秦问天面前，快到不可思议的地步，庞大的身躯扣杀出惊天一击，天地间出现一柄至强之剑，似天鹏，又似古凤，直接贯穿天地，杀向秦问天。

    秦问天手中利剑毫不犹豫的斩杀而出，剑意滔滔，划过九天，穿透天地。

    “轰。”迦皇天降临，他双翼垂天，流动无穷规则，直接朝着秦问天的利剑攻击而去，无坚不摧的羽翼，此刻都被击破了，秦问天的剑意直接穿透了羽翼，刺入那庞大是身躯之中，使得诸人心头狂颤。

    迦皇天，他要干什么？

    他竟然用无坚不摧的羽翼挡住这一剑，那么，他自己酝酿的那一击呢？

    “嗡。”羽翼煽动，流淌着金色的血液，他体内血脉翻滚，却冰冷的吐出一道声音：“空间凝固。”

    话音落下，空间又一次凝固，这一刻，秦问天根本来不及攻击，空间凝，迦皇天张开的双翼间，那至强的天鹏古凤利剑穿透而下。

    “好疯狂迦皇天，他让自己硬生生的承受刀剑仙王的这一剑，也要直接诛灭刀剑仙王。”

    “迦皇天乃是鹏凰族王，他流淌有凤凰血，能够涅槃，和刀剑仙王一样，堪称不死之躯，想要杀他何其之难，这一剑虽然能够伤他，却绝对杀不了他。”

    “刀剑仙王，完了。”许多强者生出一个念头，仿佛就要看到秦问天的陨落。

    然而这一刻，秦问天的眼眸穿透了一切，直接射落在了迦皇天的双瞳之中，在秦问天的那双璀璨夺目的眼眸中，同样蕴藏着惊人的杀意。

    这一刹那，迦皇天感觉到了一股无上身影杀向了他，要灭他灵魂，赫然正是秦问天的身影。

    “死。”迦皇天怒吼一声，无视一切，无论承受怎样的攻击，都要灭掉秦问天，只要诛杀对方，任何攻击，都将失效。

    他看到至强的剑光穿透了一切，他的剑落下，破碎了凝固的空间，贯穿了天地虚空，从秦问天身躯之上穿透而过，直接将秦问天诛杀掉来，他的眸子中闪过一抹冰冷之意，终于，灭了吗？

    哪怕是灵魂攻击，幻梦之法，又能奈他何？

    “不对。”就在这时候，灵魂之中，一股刺痛传来，恐怖的攻击还在杀入，他心头大惊，浑身都感觉到一阵冰凉刺骨，若是刀剑仙王的攻击还在，那么刚才那一幕？

    假象，梦境。

    迦皇天瞬间明白，他意志坚韧无比，随后看到秦问天出现在他身前不远处，身躯仿佛被利剑刺伤，然而他依旧傲然而立，而且，是一尊庞大无比的身躯，犹如他本体一般，化身一尊超凡仙王。

    他双掌流动着骇人的威压，同时击杀而出，万丈光芒吞吐而出，迦皇天身体暴退，空间力量释放到极致，然而，那双手掌贯穿了天地，镇压了虚空，犹如两个超强的大阵般，无穷毁灭攻击从中贯穿而下，笼罩他的庞大身体。

    镇灭一切的塔意、贯穿九天的剑之圣意尽皆融入其中，犹如无上的神华，落在他身躯之上。

    “啊……”迦皇天发出一道惨叫之声，无穷力量贯穿他那坚不可摧的庞大身躯，在他躯体中肆虐，他庞大身躯被镇在无上光华之下，不停的被毁灭撕碎。

    “轰！”一股可怕至极的火焰浮现，犹如不灭涅槃火，包裹他的身躯，要护住身躯不灭。

    “还想活命吗？”秦问天双瞳可怕到了极致，在攻击疯狂贯穿对方身躯的同时，有灭杀一切的毁灭之光轰入那团涅槃之火中，冲入迦皇天之魂魄，再强的法术，都将无法保护住迦皇天的命。

    “刀剑仙王。”迦皇天爆发出一道疯狂的大吼声，然而秦问天宛若未闻般，势必要将他当场灭杀于此，神色寒冷至极。

    “刀剑仙王……”许多人惊叹，内心嫌弃狂澜，刀剑仙王当年杀了阎罗王，如今，莫非又要杀鹏凰族的迦皇天不成，他这是要将各大势力得罪光吗？

    “刀剑仙王？”虚无之中，又一道冷笑之声传出，这声音不知来自何方，却清晰的传入到诸人的耳膜之中，仿佛蕴藏一股神奇力量。

    “你们应当称他为秦问天，更合适。”

    那声音再次响起，此话一落，刹那间，不知道多少人的心头猛然间一跳，尤其是那些知道秦问天的人，更是感觉心头狂颤。

    刀剑仙王，秦问天？

    这声音来自虚无，仿佛是怕泄露身份遭到刀剑仙王报复，然而，这强大不可一世的刀剑仙王，真的是秦问天吗？

    秦问天自身内心也猛的颤了下，他自问极为谨慎，以刀剑仙王狂傲不可一世的姿态出现在古帝之城，性格大变，相貌变化，气息变化，谁还能认出他来？难道是刚才的攻击？不可能，那虽是神之手催发的力量，但却经过他有意的掩盖，这根本不足以说明什么，整个仙域，只有他擅长神之手，除非他如同当年梦之领域杀阎罗王那样特征明显，被阎罗王猜中。        

