
    段首嘲笑道：“为什么不杀了我？”

    

        杨珲扫了他一眼，“这是无面者阁下的意思。”

    

        杨珲看向吕清玄，认真道：“我将段首带走了，而且，我射出了十根箭，已经没有任何力量了，剩下的，便交给你们了。”

    

        吕清玄笑道：“放心吧，丁况都已经死了，瑶池剩下的仙人，都在逃跑。”

    

        杨珲带着两个天仙，朝着段首指了指，“带他走！”

    

        吕清玄看向已经在飞速撤退的瑶池，当即大笑道：“奉无面者阁下之命，肃清寰宇！三头龙星宿，不臣者，皆当死罪！”

    

        瑶池如今怎么可能继续战下去，瑶池的将军丁况，还没有出面就被对方一箭射杀了！

    

        只是何等凶威？

    

        果然不愧是无面者，一旦出手，必定所向无敌！

    

        瑶池的修行者想要跑，却是发现吕清玄已经从他的左翼冲了过去，单人匹马站在他们后撤的必经之路上，吕清玄看向身前的上万仙人，横戟。

    

        最前方的仙人心中只剩下了恐惧，看着吕清玄的凶威，将手中的仙器丢掉，散尽了一身的仙力，跪倒在吕清玄的面前，“我等，愿降........”

    

        天庭战败，瑶池镇守将军被一箭射杀，瑶池大军不战而降。

    

        整个星宿都处于一片震惊之中。

    

        无面者的黑幕再次降临，将统治这三头龙星宿的一切。

    

        无面者的赫赫凶威，再次震慑了整个三头龙星宿，天庭主力大军已经战败，瑶池的主力大军已经投降，赤龙星河和玉龙星河的天庭和瑶池势力，迅速开始撤退。

    

        一切，都逐渐落入执刀人的手中。

    

        就在这时，吕清玄朝着整个孽龙星河发出了通告，“所有孽龙星河，天仙之上，进入鬼门星朝拜无面者阁下，不到者，迟到者，杀无赦！”

    

        孽龙星河，瞬间一片人心惶惶，无面者可不是天庭和瑶池，天庭和瑶池没有吃下孽龙星河的原因，是因为天庭和额瑶池需要注意对方的动向，互相牵扯之下，没有余力。

    

        但是现在，无面者的执刀人，已经击败了天庭和瑶池，赫赫

    

        凶威之下，扫荡孽龙星河必定是轻而易举。

    

        有不少想要各地为王，不听调令的天仙，就还没等到吕清玄出手，便是已经被想要投诚的天仙攻破，带着这些反叛天仙的人头，朝着鬼门星汇聚而去。

    

        在鬼门星之上，一座新的无面者大殿很快搭建了起来，这里将是新的整个三头龙星宿的心脏，无面者的公开命令，都会在此处宣布。

    

        宝玄寺，丰禄方丈和众多的地仙惴惴不安，燕山，真的反了！

    

        一个不过刚刚进入星空十年的宗门，反了！

    

        而且还是跟着无面者一起反的！

    

        不过很快的，他们就看到燕山的五宗主，已经带着燕山财团的商队再次出发，进入星空中，开始在他们早就已经准备好的商铺之中开始售卖丹药。

    

        燕山财团，已经有七年没有出去售卖丹药了，现在，终于再次出发了。

    

        一切都在预示着，燕山，似乎是反成功了！

    

        过了几天，星空中的消息终于是传来，无面者赢了。天庭战败，瑶池投降。

    

        整个宝玄寺的仙人们终于是送了一口气，“还好是无面者赢了，不然可是出大事了。”

    

        “若是燕山跟着一起败了，那天庭株连之下，我们必定粉身碎骨！”

    

        “那现在的意思就是说，燕山山主，能够跟无面者阁下搭上话？”

    

        “说不定，燕山山主现在就是无面者阁下的执刀人，权柄昭彰！”

    

        “那估计我们这一片的星辰，要彻底归入燕山掌管了，无面者阁下，估计会将这些星辰赏赐给燕山，我们还是速速去拜见燕山二宗主的好！”

    

        陈明现在，正在关注着鬼门的开启，步留痕已经手持魂珠准备好了，随时准备进入鬼门之中收纳灵魂。

    

        还有一会儿，就是鬼门开启的时刻了，而在鬼门的四周围，已经是被吕清玄的大军全部把守住，这是这一场战争的胜利果实，只属于无面者阁下的东西。

    

        这是最为关键的一环，绝对不能出任何差错。

    

        鬼门终于是打开，鬼门的左右两边，有着两个恶鬼雕像，两个恶鬼雕像如同是活了过

    

        来，站起来，走到鬼门之前，将鬼门一左一右拉开，一阵阴风吹起，如同整个世界都变得寒冷，地面之上，一阵冰霜蔓延。

    

        步留痕看向黑洞洞的鬼门，一跃跳入鬼门之中。

    

        三个时辰之后，步留痕终于是飞了出来，吕清玄连忙问道：“怎么样了？”

    

        步留痕笑道：“我已经全部收纳完毕了！”

    

        吕清玄大笑道：“好！哈哈哈，我们已经完成了无面者阁下的任务，现在，我们赶紧去禀报给无面者阁下！”

    

        步留痕道：“对了，派人去把杨珲也叫来！”

    

        吕清玄道：“好，我这就派人去！”

    

        一切都大功告成，现在，终于到了论功行赏的时候了！这对于他们来说，可是最为激动的时刻！

    

        杨珲虽说算是提前将奖励拿到了，天狼弓实际上便算得上是他的奖励，但是此刻，还是抑制不住喜悦的心情，这一位无面者阁下，太过神秘，他的手中赐下的，一定都是宝物！

    

        而且像是这种百年大战时的赏赐，更会是无比丰厚，是那种有机会让自己变得更为强大的造化！

    

        对于金仙来说，能够让他们都无比动心的东西，已经不多了。

    

        还真是期待啊！

    

        三人联袂来到鬼门星新建的大殿之中，却是发现李素衣已经提前站在了此处，不过这并没什么，李素衣来历神秘，他们估计是无面者的其中一个执刀人，三人开始呼唤无面者。

    

        在大殿之中唯一的大座之上，陈明的身影出现，带着无面者面具。

    

        步留痕当即拱手道：“无面者阁下，我等已经将灵魂收纳完毕！”

    

        陈明淡淡问道：“称重了吗？”

    

        步留痕道：“就等无面者阁下了，我们想要与无面者阁下共同见证这一幕！”

    

        陈明微微点头，然后道：“称重吧！”

    

        三人拿出一杆秤来，开始称重，秤砣在吕清玄的手中移动，最后停留在一万三千斤的位置上。

    

        吕清玄道：“禀报无面者阁下，这一次的灵魂，共有一万三千斤！”

    

    