    第6261章 谁是小丑   

    奴修也是插翅难逃的必死之境，也不需要他们几人再去玩命了！   

    退到了十几米开外，奴修顿足，他面色无比凝重的看着眼前的所有人。

    

    特别是在那后出现的五名强者脸上扫视而过。

    

    看清了那五个人，他的面色越是难看到如死水一般。

    

    这五个人，还都算得上是奴修的老熟人了，全都是熟悉的面孔，他都认识。

    

    这五人，分别来自太上离天宫、太上秦家、太上古家、太上轩辕家、太上帝家！   

    如奴修先前所预料的一模一样，会出手的，果然就是这五大太上家族的人。

    

    他们当真不会错过这样一个袭杀伏杀的绝佳机会！   

    很显然，在他与陈六合抵达这里之前，这帮人就在这里做好了埋伏。

    

    不得不承认，太上家族的埋伏做的天衣无缝，他跟陈六合两人那般敏锐的警惕性，事先都没有发现这些人隐匿的痕迹和气息。

    

    “奴修啊奴修，你真是天堂有路不想走，地狱无门偏要闯！二十多年的囚禁折磨，都没能让你的狗命丢去，还有大运气的重见天日，居然还不懂得好好珍惜不多的余生，竟敢跟陈家余孽厮混在一起。”

    

    说话的依旧是那名黑袍老者，他是来自轩辕家的族老，是跟奴修一个时期的人，名为轩辕厉风！   

    “这样的话，我应该送还给你们！你们才是天堂有路不想走，地狱无门闯进来！”

    奴修冷厉的说着，眼中凶芒闪烁，身上的气机不断跳动。

    

    哪怕是此时此刻，如此严峻与绝境的局面，从他的身上都看不到半点怯懦与惧怕。

    

    整一个冥顽不化的硬骨头！   

    “哈哈哈，奴修，我看你是吓傻了吧？

    你睁大眼睛好好看看现在是什么情况。”

    

    轩辕厉风狂笑了起来：“今晚是你的死期，我实在想不出什么理由，你能活下去的！”

    

    “陈六合已经死无全尸了，凭你一个人怎么跟我们斗？

    我送你一双翅膀，你又能飞的走吗？”

    

    轩辕厉风的神情充满了轻蔑与讥讽：“上一次在湛海，是你们命好，没有把你们斩杀，这一次，你在劫难逃！统统都要去死！这就是与我们太上家族做对的下场。”

    

    上一次轩辕家派去湛海的两名殿堂境强者中，有一人，就是这轩辕厉风。

    

    那一晚的怨毒与耻辱，到现在还没有消散，今晚便是他的泄愤之时。

    

    “那一晚很遗憾，应该把你留下的。”

    奴修冷厉的说着。

    

    “可惜，你永远没那个机会了，陈家余孽死了，一切都该划上句号了！”

    轩辕厉风说道。

    

    奴修面色冰冷的没有言语了，只是死死的盯着那五名殿堂境的强者。

    

    “不必废话了，陈六合都已经死了，还留着这个老疯子作甚？

    直接杀了，我们该回去了。”

    另一名身穿青色长袍的老者开口说道，他是来自秦家的族老，秦世伟。

    

    “我也是这么想的，我们一起动手吧，当年的恩怨，今晚一并了解，让这个偷学了我们各族绝技的人，带着那些绝技入土。”

    来自帝家的族老帝青狄开口。

    

    “上路吧奴修！”

    古家族老古三舟低喝，身上的杀意爆发，搅动了狂风大作，吹得那周围的茂密杂草都在“哗哗”作响。

    

    瞬息，剑拔弩张杀机冲腾，大战一触即发！   

    就在这个关键时刻。

    

    一道懒洋洋的声音突兀的响了起来：“啧啧啧，真是还大的威风啊，太上家族就是太上家族，一如既往的不要脸，以多欺少都能这么理直气壮，不知道的还以为你们有多厉害。”

    

    这声音在旁人的耳中，就像是一道炸雷一样，震得所有人都惊愕到了极点。

    

    因为这道声音的主人，不应该再出现在这个世间才对！   

    轩辕厉风等人神经都是狠狠一抽，豁然转头，看向了声源处。

    

    只见茂密的杂草晃动，一个人从里面钻了出来。

    

    这个人，不是被他们认定已经被他们轰成渣渣的陈六合还能有谁？

    

    所有人都倒抽了一口凉气，眼睛瞪得跟玻璃珠子一样大，就差没掉在地下了。

    

    他们无法相信自己的眼睛！   

    这怎么可能？

    陈六合不是已经死了吗？

    

    他们亲眼所见，陈六合被他们的合力之威轰成了齑粉，连碎肉都没留下！   

    他们也无比自信，在他们的合力攻击下，陈六合绝不可能躲得过那无比突然的一击！   

    可眼前这个陈六合到底是怎么回事？

    是人是鬼？

    

    陈六合脸上带着无比讥讽与戏谑的笑容，他不但没死，身上更是没有什么蓬头垢面的狼狈模样。

    

    除了胸口前的那道伤口外，其他地方完好无损。

    

    看到了那帮魂惊失色如见鬼般的表情，陈六合给常满意，他要的就是这样的效果。

    

    要的就是这帮人从天堂跌落地狱的感觉，这样，无疑会是对这帮人心灵上的一个巨大创击。

    

    “怎么？

    你们那是什么表情？

    看到我就有这么让你们震惊吗？”

    陈六合满脸的笑容，眼睛都笑得眯了起来。

    

    所有人都是瞠目结舌，难以置信，震惊的忘了说话。

    

    唯有奴修，心中长长的舒了口气，脸上也露出了一抹欣慰的笑容。

    

    他先前之所以没有绝望和恐慌，是因为他第一时间就猜测出了这个结果。

    

    把幻云步练到可怕程度的陈六合，要做到这一点，并不是不可能的事情。

    

    他也对陈六合有着足够多的了解。

    

    如果陈六合真的死在了刚才的毁灭轰击之下，绝不可能一点浪花都扑腾不起来，绝不可能一缕痕迹都不留下。

    

    这就是奴修对陈六合的信任，绝对的信任与信心！   

    “你......你！你怎么还活着？

    你到底是人是鬼？”

    轩辕厉风惊吼出声，脸上的神情都不镇定了。

    

    “你说呢？”

    陈六合笑靥如花，笑得及其灿烂，他缓步走出，来到了奴修的身旁站定。

    

    “老头，你看，这帮人像不像是一群小丑？”

    陈六合还冷嘲热讽的问了句。

    

    “本身就是小丑，怎么可以说像不像？”

    奴修开怀的笑了起来。

    

    

    

