    沈翔隐匿起来之后，在原地一动不动，那黑袍女子的感应能力很强，否则他早就变成一只飞虫飞走，前往圆盘指阵指向的地方，寻找那个六角盘。

    “我释放了空间领域，只要我不动的话，一定不会被发现的！”沈翔甚至不敢释放神识去探查，以免被黑袍女子发现。

    原本他打算等一段时间，等这黑袍女子远离这里，他再开始行动的，哪知道他感觉到自己突然被抓了出来。

    “哼，别以为我发现不了你！”

    沈翔听见黑袍女子的冷喝声，就知道自己是被谁抓出来的，他没想到竟然有人可以从他的空间领域里面把他抓出来。

    他弄不明白这是怎么回事，眼下最重要的事情，就是要摆脱这女子，否则他这次行动一定会失败。

    他立即运转极强的空间力量，挣脱这女子对他的禁锢，他发现这女子使用了一种诡异的空间力量，幸好他刚才用了很大的空间力量挣脱，否则肯定会失败。

    沈翔刚刚瞬移，就感应到一股很狂暴的力量涌来，他闪避不急，胸膛被那股力量撞击了一下，撞得他浑身麻痛。

    “你到底是谁？来这里有何目的？”黑袍女子没有拿出兵器，她鬼魅的出现在沈翔身后，她现在也不抓沈翔，因为刚才她对沈翔出手的时候，就已经探清沈翔的实力，并不是很强。

    如果实力很强，刚才她那一招根本伤不到沈翔，至少沈翔的实力在她之下。

    沈翔没有回答，现在他只想快点远离这黑袍女子，挨了一掌之后，他稳住体内的力量，又瞬移逃窜，哪知道刚刚瞬移开，自己的后颈就被捏住。

    如今他就觉得自己像是老鼠，被一只猫玩耍着。

    “你逃不了的，就你这点空间力量，还想从我面前逃走？”黑袍女子轻蔑的笑道。

    沈翔的空间力量可是突破过的，已经很强了，都能突破厉害的空间封禁，但在这黑袍女子面前，却显得那么无力，这使他心中很是惊骇。

    既然跑不了，那只能拼命！

    沈翔立即向后方丢出一粒爆炎丹，只听见“砰”的一声低响，他就感应到那黑袍女子不在他身旁，他又立即瞬移，但眼前却突然一黑。

    “哼，你惹怒我了！”那黑袍女子站在沈翔身前，身上散发着一股威怒的气势，她身上的黑袍多出了一个大洞，这是沈翔刚才用爆炎丹炸出来的。

    沈翔瞥了一眼，还看见那大洞里面有一小块雪肤上多出一片淡红，这应该也是那爆炎丹弄出来的。

    “这家伙难道是个天神？竟然这么厉害！”沈翔心中暗暗叫苦，落入一名天神手中，而且还是精通空间之术的，他恐怕难以逃脱了。

    眼看这女子就要发飙，沈翔心念一动，急忙躬身道：“大姐息怒，小弟只是一时好奇，进来看看！却没想到会遇到向您这样精通空间之术的强者，而且还是一名女子，我好胜心强，因此就像试试能否从大姐手里逃脱！”

    沈翔看见四周都是一片黑色的，就知道自己落入了这女子的空间领域里面，在她的空间领域里面，他更加脆弱了。

    黑袍女子刚刚提起手来想给沈翔来几下，但听见沈翔的话，她也停了下来，收起自己的空间领域。

    沈翔的实力很弱，但却对空间力量运用得不错，这也引起了她的兴趣，因为在空间力量领域方面有所成就的很少。

    “别以为这样就能骗过我，你鬼鬼祟祟的闯进来，肯定还有别的目的！只是为了好奇进来，这种鬼话我才不行！”黑袍女子走到沈翔面前，猛的扯掉他的面具，她只是看见一张很普通的脸。

    沈翔早就把自己的容貌变过了，如果被这黑袍女子知道他是沈翔，他就更加危险。

    黑袍女子仔细看着沈翔的脸，发出几声冷笑之后，拍打了记下沈翔的脸颊，只见她的玉手释放出一阵柔和的紫光，轻轻的抚着沈翔的脸，打出阵阵白光，没多久，沈翔的真容就显现出来了。

    “沈翔，果然是你！”黑袍女子轻笑了几声，随后摘下她自己的面具：“没想到你自己会送上门来！”

    “是你！”沈翔惊喊起来，眼前这女子不是别人，正是魅帝。

    魅帝怎么会在这里，而且还那么强大，最让他无法理解的是，现在的魅帝和他之前的见过的那个完全不同，虽然她们有着同样的脸，但气质和实力都完完全全不一样。

    “你认识我？”黑袍女子这么一问，又让沈翔摸不着头脑。

    如果她不是魅帝，为什么要摘下面具，如果是，又为什么这么问？

    现在沈翔还发现一件事，就是眼前的魅帝，没有那种强烈的魅惑之力，确实不是他之前认识的魅帝。

    “我见过一个和你长得一模一样的女子……我还以为是她！”沈翔说道：“你摘下面具干什么？你这张脸虽然漂亮，但还不至于能让我神魂颠倒。”

    黑袍女子说道：“你说的那个女人，是不是叫做魅帝？”她看见沈翔点头，又道：“那没用的东西，用我的容貌，却如此无用，过段时间我会把她回炉！”

    回炉？这又让沈翔难以理解了，难道那魅帝是随随便便就能照出来的吗？他突然觉得，眼前这黑袍女子非常不简单，魅帝可是当年九神王造出来的，难道说这黑袍女子和九神王有关系？

    “你应该不是地狱魔帝的手下，你和九神王是什么关系？”沈翔沉声问道。

    “哟，知道的不少！我当然不是地狱魔帝的手下，就他这个废物，给我提鞋都不配！”黑袍女子轻蔑一笑，脸上满是傲色，她突然抓住沈翔的胳膊，朝一间楼阁建筑走去。

    只是几个瞬间，沈翔就被她带入那楼阁里面，被她狠狠摔在一张椅子上面。

    沈翔突然想到了什么，随后大胆问道：“你难道是真正的小九丫头？”

    只有这样才能解释得通眼前的事情，小九丫头因为当年被邪恶意识侵入，被九神王放弃了，后来就成为魅帝到处祸害九天世界！