    景辞脸红的几乎要滴出血来,抄起桌子上的生物书,不管不顾地就朝赢骄打过去：“你是不是有病？”

    赢骄轻轻松松抓住了他的手腕，看他在自己手中挣扎，憋笑：“是啊，你有药吗？几天见效？一天？一周？还是一个月？”

    景辞气昏了头,已然忘了这是自习课,抬脚就要去踹他。

    “好了不闹了，”赢骄用双腿夹住他的腿，轻笑：“乖啊，咱不闹了，哥错了,哥跟你道歉,别气。”

    景辞深吸了一口气，平复了片刻,垂眸看着他的手：“你放开。”

    “行,”赢骄怕真把他惹毛了,慢慢地放开他。刚想要撤回自己位置,景辞忽然伸脚,狠狠在他小腿上踹了一下。

    “嘶……”赢骄疼得倒抽了一口凉气,他矮身揉了揉小腿，看向景辞：“这么狠心呢。”

    景辞不理他，板着脸拿起了笔。

    赢骄看着他顶着一张红通通的小脸,还要竭力摆出一副严肃的样子,忍不住微微翘起了唇角。

    他们家小同学怎么就那么可爱呢,都这么气了，还没忘记帮他批卷子。

    而此时的高二理科办公室里，几个老师正在为景辞要不要加入竞赛班而争论不休。

    每一年，数理化生再加上信息技术，都有高中生知识竞赛。

    从省级初赛到省级复赛、再到全国赛，最后到国际赛，一步步地往上进阶。

    东海省每年的竞赛成绩都不怎么好，处于全国垫底的位置，能闯到全国赛的基本上都是小猫三两只。

    省实验曾经铆足了劲想要在竞赛上出成绩，为此还外聘了许多老师。

    但最后不但费钱费力，也没得到什么好结果。

    久而久之，校领导都有些失望，对竞赛也没之前那么重视了。

    原本，省实验每一届竞赛班，各科目加一起差不多有八十人，现在不但锐减到了三十人，竞赛的科目也从五科变成了数理化三科，信息技术和生物直接取缔了。

    二班班主任赵峰目前在带数学竞赛班，他把教案卷成卷，站在刘老师对面，一边激动地拍桌子，一边道：“景辞这个成绩当然要加入竞赛班，老刘你在想什么？”

    刘老师沉默地坐在那里，喝了口菊花茶，没回答。

    赵峰急得不行，绕到刘老师身边，苦苦劝说：“是，我知道咱学校竞赛成绩不好，但就景辞这个脑袋瓜，不去参加竞赛你不觉得浪费吗？”

    他顿了一下，带着点期待地道：“万一他能在全国赛拿到成绩呢？”

    刘老师闻言，撩起眼皮看了他一眼，冷笑着道：“少给我画大饼，这话你对江崇和周超没说过？结果呢？”

    赵峰顿时脸色讪讪地说不出话来。

    的确，省实验、乃至东海省在竞赛上的短板实在是太严重了，每一次都被其他省份吊打，根本没有还击之力。

    “我再想想，再想想……”刘老师捧着脑袋，喃喃了一句。

    “可是……”赵峰犹自不甘心，还想再说点什么，一旁的张静忽然开口道：“竞赛和普通考试不一样，景辞这次考试成绩是不错，但是竞赛……”

    她笑了一声，意味深长地道：“让没学过竞赛的人去参赛？赵老师，你着急也不要这么广撒网吧。”

    自从景辞考了全年级第一之后，张静在办公室中就不怎么说话了，偶尔跟刘老师迎面撞上，也觉得尴尬得不行。

    谁能想到那个不学好、天天打架斗殴的小混混，其实还真是个学霸？

    前段时间被打的脸到现在还疼，如今好不容易有了个能找回场子的机会，张静怎么可能轻易放过。

    他们班的江崇是数学竞赛的种子选手，去年的时候就曾闯进过省级复赛，虽然成绩不算好。但现在又练了一年，总能比之前强。

    景辞一个从来没学过竞赛的人，拿什么跟江崇比。

    刘老师本来是不想让景辞参加竞赛的，毕竟如果景辞的成绩能一直保持下去，国内所有大学的所有专业，他可以闭着眼睛随便挑。

    可万一加入了竞赛班，被分散了精力，导致成绩下滑，到时候竞赛又拿不到好结果，那就得不偿失了。

    而且，他还怕因为成绩太高，让学校老师对景辞的期待太过，给他造成压力。

    到时候再搞出个叛逆期，刘老师觉得自己是真的吃不消。

    可听张静这么一说，他瞬间就改变了主意。

    之前没接触过竞赛怎么了？一年多没好好学习，之前谁能想到景辞可以考第一？

    以他这个聪明劲儿，学上一年，等到高三的时候再参赛，说不定还真能给他们省实验争光。而且退一万步说，就算全国赛无望，哪怕在省级复赛中拿到一等奖，高考也能够加分。

    刘老师把手里的保温杯往桌子上一放，沉声道：“我叫景辞过来问问。”

    赵峰催促：“快快！”

    正好化学老师打算去七班和八班溜达一圈，刘老师就顺手让他帮忙将景辞叫过来。

    几分钟之后，景辞敲门从外面进来了：“老师，您找我？”

    “坐。”刘老师拖了把椅子放到自己身边，示意景辞坐下说话：“有个事要跟你说一下。”他停了一下，在赵峰炯炯地注视下，缓缓道：“你有没有兴趣参加竞赛班？”

    景辞的眼睛瞬间一亮，毫不犹豫地道：“我参加数学竞赛班。”

    上辈子，景辞是在一个地级市读的重点高中。他们高中虽然很不错，但师资力量还是不能跟省实验比，再加上当时教育局不许学校搞奥赛，所以到了景辞这一届，已经完全没有竞赛班了。

    景辞只能在课余时间自己找书看、找题做，还曾被班主任发现，苦口婆心地劝了半天。

    这辈子忽然有机会了，他当然不会放过。

    刘老师早就发现景辞偏爱数学，闻言点了点头：“你自己考虑好了就行，从明天开始，你晚自习就去小教室上，周日也一样。”

    省实验并不放双休假，高一高二只每周日下午放半天假，月末再放两天月末假。

    而高三，就只有月末一天假。

    每周少上一天课，外加不能再有晚自习，这意味着景辞的时间一下子就被削减了不少。

    “我知道了。”景辞点头表示明白：“谢谢老师。”

    刘老师摆摆手，指着赵峰道：“这是二班的班主任赵老师，他带数学竞赛班，你要是学习上有什么问题就找他。”

    景辞礼貌地跟赵峰打了声招呼：“赵老师好。”

    赵峰和蔼冲他笑了笑：“景辞是吧，欢迎加入我们数学竞赛班。”

    张静闻言，从教案中抬起头来，不屑地瞥了瞥嘴。

    不只是她，其他老师也不怎么看好景辞。毕竟奥数这种东西，学过和没学过完全是两种状态。

    虽然景辞这次考出了一个高到吓人的分数，但他们仍旧对他的竞赛成绩不抱希望。

    赵峰对奥数班了解的比刘老师多一些，他挺喜欢景辞的，就多说了一些：“你来的有点晚，省级初赛还有不到一个月就开始了，我说这些你不用担心，也别有压力。到时候权当热个身，老师真正期待的是你明年的成绩。”

    景辞闻言，顿时愣住了。

    在他那个世界，高中生知识竞赛的初赛是五月到九月开始的，具体时间每个省份都不同。而在这里，初赛却被硬生生拉到了十二月份。

    “明天呢，我们竞赛班会搞个小测试，你也跟着一起考。没别的意思，老师就是想看看你的起点在哪里。”

    “我知道了。”景辞回过神来，答应：“我明天会按时去小教室的。”

    景辞离开办公室后，赵峰下意识地感叹了一句：“也不知道他能考多少分。”

    一个老师笑道：“赵老师，你魔怔了，这可不是普通考试。”

    张静插了一句：“毕竟是奥数，普通人应付不来的。”

    赵峰瞥了她一眼，没说话。

    其他还准备说几句的老师，见气氛有些微妙，纷纷闭上了嘴，低下头继续备课了。

    景辞出了办公室，还没等回到七班，第一节晚自习的下课铃就响了。

    他想了想，脚下转了个方向，往外走去。他的黑色水性笔快用完了，得去小卖店买一盒笔芯。

    刚刚走到走廊的转弯处，脖子就被一只手从后面搂住了。

    赢骄下巴搭在他的肩膀上，偏头看着他：“往哪儿走呢，小同学？”

    他校服外套的袖子挽到了手肘处，露出的小臂线条流畅，带着一点少年的清瘦。就这么斜斜地横在景辞的下巴下，强势又霸道。

    景辞抓着他的手腕，把他推开，面无表情地继续往前走。

    “不理我？”赢骄亦步亦趋地跟在他身后，轻笑：“怎么了，要哥哄哄你？”

    景辞回头瞪了他一眼，不情愿地道：“小卖店。”

    “巧了，”赢骄迈开两条大长腿，两步追上了景辞，走在他旁边：“我也要去。”

    他顿了一下，忽然压低声音，凑到景辞耳边道：“知道我去小卖店干什么吗？”

    “买东西。”

    “买什么？”

    景辞莫名其妙地看了他一眼：“我怎么知道。”

    “洗发水，”他低头，意味深长地道：“就买你的那一款。”

    景辞还是太单纯，以为他也是洗发水用完了，顿时抛开刚刚被调-戏的仇恨，好心好意地将自己昨天买的洗发水牌子告诉了他，末了，又道：“我查了好几个网站的评价，都说不错。”

    赢骄在意的是那点事儿？

    他目光直勾勾地看着景辞：“咱俩这算不算是情侣款？对了，你牙膏和沐浴露什么牌子的？现在告诉我，正好一起买了。”

    他顿了一下，低笑一声：“到时候，咱俩从里到外都是一个味道。哎你说，到时候别人闻到了，是不是会以为咱俩天天睡一起呢？”

    省实验第一节晚自习是从七点开始，一直上到九点零五才下课，之后有二十分钟的休息时间。

    灯光昏暗的操场上，吵吵嚷嚷地都是下课出来透气的学生。

    景辞的脸腾地一下红了，他下意识往左右看看，见没人注意他们俩，大松了一口气。

    他忍着脸热往旁边跨了一大步，离赢骄远远的，完全不想跟这个人说话。

    赢骄就喜欢他这幅羞恼的小模样，见状，唇角微微挑起，正要再说点什么，耳边却忽然传来一阵议论声——

    一个人说：“你说七班那个景辞，他的成绩是真的吗？他怎么突然就考那么好了？”

    另一个人接话道：“谁知道呢，咱们几个科任老师这段时间天天把景辞挂在嘴边，听得我都快吐了。”

    他停了一下，转向旁边的人：“哎，江崇，你觉得呢？”

    江崇，就是这次期中考试的第二名，总分比景辞少了25分。

    从前景辞不在的时候，第一不是他的，就是二班周超的，两个人之间的分数差距从来没有过大于5分的时候。

    江崇沉默了一下，意味不明地道：“谁知道呢，不过按理说，以他这个成绩，应该要加入竞赛班吧？但几个老师却到现在都没动静……”

    一个人被他这么一说，顿时恍然：“是啊，这样看来老师也不怎么看好他吧。估计觉得他这次只是走了狗-屎-运，谁知道他下次考试能拿多少分。”

    另一个人道：“江崇，争点气，下回考试重新把第一拿回来。你看这段时间把七班那些人嘚瑟的，尾巴都要翘上天了。一刷论坛全是他们班的人在叨逼叨，简直膈应人。”

    江崇自信道：“小意思，这次我是失误了，要是不失误……”

    他笑了：“景辞算什么。”

    赢骄并没有偷听的意思，只是实在不凑巧，因为景辞刚才躲他，两个人跟斜前方几个人的距离瞬间拉近了，也就把这段对话从头到尾听得清清楚楚。

    赢骄的脸色渐瞬间冷了下来。

    从小到大，他听过无数次别人对他、对他家那些破事的议论，赢骄从来都当那些人是在放屁，根本不在乎。

    可他却无法忍受别人对景辞的非议。

    只有他知道他们家小同学有多么不容易。

    遇上这种匪夷所思的事情，却无法跟任何人说，只能一个人默默承受。

    最初的时候，只是喜欢欺负他，喜欢看那张冷淡的脸上被染上各种各样的情绪。

    可不知道从什么时候开始，就越来越心疼他。

    看他小心翼翼又认认真真的生活，像只小仓鼠一样，这里改变一点，那里改变一点，努力地构建自己的人生，赢骄觉得心都要化了。

    他知道景辞很聪明，成绩好到他这个程度，已经不能够仅仅用勤奋来解释了。

    但认识两个月，他看到得更多是景辞的努力和坚持。

    “景辞算什么。”

    算什么？

    赢骄冷笑一声，抬脚朝那几个人走去。

    景辞同样听到了那几个人对话，他倒是不生气，反而觉得有些好笑。

    除了最初适应身份的那段时间，这还是第一次有人在成绩上看不起他。

    景辞抿了下唇，正恶趣味地想，如果自己现在突然走过去，前面那几个人看到他会是什么反应，眼角余光却瞥到了赢骄的动作。

    景辞见他神情不对，怕他过去跟人家打架，连忙拉住了他。

    “没事儿，等哥一会儿。”赢骄挣开他，几步跨到了那几个人前面。

    江崇他们好好地走着道，忽然有人过来拦路，脸色自然好不了。但当看清面前的人是谁时，几个人心里的火瞬间熄了，连忙咽下到了嘴边的话，想要绕道走。

    “让你们走了么？”赢骄拽住江崇的领子，把他拎到自己面前，冷声道：“你刚说什么来着？来，再给爸爸重复一遍。”

    江崇的脸色惨白，哆哆嗦嗦地一个字都说不出来。

    “怎么了？”赢骄挑眉看着他：“刚刚不还逼逼地挺欢么？哑巴了？”

    江崇被他看得遍体生寒，冷汗往外直冒：“骄、骄哥……”

    其他两个人也是满脸惊惧，一副想跑却不敢的样子。

    赢骄低头看着他，嗤笑一声：“野鸡少给自己加戏，想考第一？先把那25分追上去再说。”

    “加入竞赛班了不起了是吧？“赢骄微笑：“放心，是石头在哪里都不会发光。”

    他松开江崇的衣领，拉着景辞往前走了两步，回头对还站在原地，一动不敢动的江崇道：“继续努力，祝你下次考试再次勇夺第二。”

    “我现在就是脾气太好了，”往小卖店走的路上，赢骄忽然感慨地道：“放以前弄不死那个逼。”

    景辞的表情怔怔的，不知道在想什么，听到他的声音方才回过神来，抬起头呆呆地看着他。

    赢骄被他萌的心尖一颤，趁机在他脑袋上狠揉了一把，而后迅速把手放下，装作什么都没发生的样子：“小同学，刚刚要是我不在，这事儿你是不是就这么算了？”

    他啧了一声：“没有我你可怎么办。”

    “几句话而已，”景辞垂眸，轻声道：“我不在意，成绩又不是说出来的。”

    “怎么这么软呢，”赢骄揽住他的肩膀，将他往自己身边带了带：“你拿着扫把怼人的气势呢？”

    提起这个事，景辞有些不好意思地抿抿唇：“他又没打我脑袋。”

    赢骄失笑，傻不傻，非得人家打到他脑袋了才发作。

    他正想趁机教育景辞几句，就听见耳边传来景辞淡淡的声音：“赢骄。”

    “嗯？怎么了？”赢骄低下头，含笑看着他，等着他的下文。

    “我……”景辞的嘴唇动了动，停顿了几秒钟，才继续道：“我已经加入了数学竞赛班。”

    赢骄一怔，随即唇角越翘越高。

    这是景辞第一次主动跟自己说他的事情。

    赢骄的心情大好，看路边那颗歪脖子树都觉得无比可爱。他努力克制着自己想要搂住景辞揉一揉的冲动，笑着道：“我们家小同学好厉害，待会儿哥请你吃关东煮庆祝一下。”

    天气已经转凉，这个时候吃几串关东煮最好了。

    “不用。”景辞摇头：“不要乱花钱。”

    “我想吃，”赢骄掏出手机，调出付款页面，走进了小卖店，回头对景辞道：“你陪我一起，不许再拒绝，就这么说定了啊。”

    正是下课的点，在小卖店里买东西的学生特别多。你推我一下，我踩你一脚的，不大的空间里挤满了人，大家拼命往柜台前冲，谁也不肯让谁。

    但赢骄一进来，认出他的学生就纷纷闪身避开，生怕一不小心得罪了校霸，被脑袋开瓢打断腿。

    赢骄轻轻松松地走到了前面，买了景辞说的洗发水外加两份关东煮，又给景辞带了盒笔芯，全程三分钟都不到。

    “给。”赢骄把笔芯和一份关东煮塞到景辞手里，护着他从人群中走出门：“拿手机看什么呢，赶紧吃，待会儿凉了。”

    景辞把手机放进兜里，拿起一根竹签，将一枚热气腾腾的牛肉丸塞进了嘴里。

    与此同时，赢骄的手机嗡地震动了一声，他掏出来一看，景辞给他发了个微信红包。

    “你……”赢骄没领那个红包，他放下手机看向景辞，无奈：“你就非得跟我这么见外？”

    都这么久了，怎么就是养不熟呢，还是调-戏的少了。

    景辞跟他一起往教学楼的方向走，闻言，认真道：“不能总占你便宜。”

    赢骄哑然。

    的确，景辞一直是这样，只要别人对他一点好，他总会找机会还回来，仿佛生怕欠了谁一样。

    赢骄的心口忽然像是被什么撞了一下一样，酸酸疼疼的。

    赢骄转头看向景辞。

    他正在吃牛肉丸，腮帮子鼓起来一个圆圆的小包，形状姣好的嘴唇一动一动的，眼里写满了满足。

    他们家小同学，从不肯欠人情、冷天的夜里，一颗热乎乎的牛肉丸都能觉得幸福的小同学，到底是在什么样的环境下长大，才能养出这样的性格？

    赢骄很想知道，他想知道所有的、关于的景辞一切，但是——

    他遗憾地叹了口气，以景辞对他的戒心，恐怕很难很难。

    慢慢来吧，反正他有的是时间。

    第二天早上，景辞到教室的时候，赢骄少有的也到了。

    他坐在座位上，手里拿着一个纸袋子，正在哗啦哗啦地往外掏东西。

    听到动静，赢骄抬起头，见是景辞，顿时笑了：“巧了，正想给你打电话呢。”

    景辞拉开椅子，在座位上坐下，疑惑：“有事？”

    “嗯，”赢骄掏出一把栗子，放到他的桌子上：“吃吧，昨晚何粥他们逃课发现的店，今早特意掐着开店的点去买的，味道还可以。”

    景辞冲他道了谢，把栗子放到了桌洞里。

    赢骄见状，挑眉：“不喜欢？”

    “没有，”景辞拉开笔袋，拿出一支笔，换上昨晚买的黑色笔芯，翻开了桌子上的奥数书：“早自习的时候不能吃东西。”

    赢骄哑然，无奈道：“偶尔吃一次没事儿，我帮你看着，保证老刘不会发现。”

    景辞摇了摇头，拒绝了他的提议，低下头看书了。

    既然决定参加数学竞赛，就要在上面多下功夫。人外有人、天外有天，景辞虽然自信，却从不自负。

    这些书买了有一段时间了，景辞看了大概有四分之一。他找到之前的进度，把书签取出来，集中精神开始认真学习。

    一页看完，他握住笔，正想将上面的重点划出来，一颗剥好了的、热乎乎的栗子忽然送到了他唇边。

    景辞下意识地抬眸看去：“你……”

    赢骄趁机将栗子塞进了他的嘴里，眉眼含笑：“吃吧，现在天冷，这玩意儿凉的快，到下课就不好吃了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，鞠躬~

    然后，乔安彦的戏份其实很少很少，也没有悬疑部分，你们想多啦！前面提到的剧情到后面都会变成一大口糖。

    这个文真的超级超级甜！！尤其是后半部分！

    昨天的评论吓得我今天双更合一了_(:з」∠)_本来在微博说下周加更的，改成今天了！

