    当白棋最后在二路扳的时候，黑棋没有继续和对方纠缠，直接脱先，来到左上角点三三！

    黑棋三路爬出，而白棋也跟着贴过来，双方在这里的交换就走得微妙，如果白棋只是简单地跟着贴，那黑棋很容易就能脱先！

    但这个先手有点关键，不能轻易让对方拿走，因此，当黑棋二路飞的时候，白棋直接扳了上去！

    如此一来，黑棋不能脱先，左上这一块棋会被打败，黑棋顶一个，白棋单长，黑棋往外冲，白棋挡住，黑棋切断，白棋再往中腹一长，黑棋在上方点刺，白棋在外侧打吃黑棋一子，黑棋征子有利，因此，金智锡选择了跑出。

    白棋再回身，在二路断打！

    黑棋往旁边一拐！

    白棋虎住！

    走到这里，黑棋有一个扳头后，将白棋压缩在边空上，而自身往外走成厚势的机会，而傅俞也以为对方会看到这个变化，准备往中央落子，以应付这个变化了。

    但接下来，黑棋居然选择了在上方打吃！

    傅俞微微一愣，这……

    旋即，他很快反应过来，是了，对方不像自己已经掌握了两大围棋策略数学模型，没有发现这个局部最优解，也是很正常的。

    黑棋这么走，那选择权就落到了白棋手中。

    接下来，双方在上方边空交换几手，白棋成功在黑棋上边空的阵地中，走出了一大片棋，不过这么走的代价是，在左上角这里的作战，居然被黑棋扳了一个大场！

    ……

    研讨室中的诸位前辈议论纷纷。

    “这……傅俞难道是觉得这里的大场不重要吗？”

    “明明刚刚主动权在白棋手中，可以先手在这里一长……还是说傅俞君他有什么布置吗？”塔矢名人皱眉说道。

    “左上白棋走成这样，已经很坏了，还能有什么布置？”

    “一旦黑棋在二路这里一夹，黑棋在往下一压，这一条白棋小龙就很糟糕了……”

    “没错，从后续的发展变化来看确实如此，而且，这么一走还让黑棋在外侧形成了非常不错的外势！”

    比赛现场，傅俞仿若没看到自己左上这一块白棋的不利局面，在这里单猴了一个。

    而黑棋的选择也相当凌厉，直接在二路一夹，对这一块白棋发起猛攻！

    机会！

    这是黑棋难得抓住的战机，白棋这一次的破绽太大了，尽管金智锡也怀疑过对方是不是埋了什么坑，但他仔细审视了一下，发现不论自己怎么下都不亏！

    因此，黑棋悍然发动进攻！

    白棋往旁边一虎！

    黑棋在打吃！

    白棋粘上！

    黑棋往外长，白棋跳出！

    这一走，黑棋刚刚在外侧形成的外势，立刻变薄了很多，刚刚还无足轻重的断点立刻显露出了问题！

    黑棋立刻回身，来到上方先手一粘。

    白棋跟着一长。

    黑棋再回到左上这里，二路爬！继续对这里的白棋发动攻势！

    白棋长！

    黑棋继续往前爬！

    此时，黑棋在左上这里外势的薄弱依旧存在，白棋完全可以切断对方，然后在这里形成一个作战的局面。

    但傅俞并没有现在走，而是保留变化，直接脱先来到右侧边空落下一子，夹击。

    黑棋没有理会，而是转而在左下这里二路扳了一个！

    白棋反扳！

    ……

    接下来的战斗，观看的许多职业棋士及研讨室中的诸位前辈都有些皱眉，因为，他们看不大懂白棋。

    明明有着许多破局的手段，但他都没有用，而是选择了十分平和……不，应该是有些憋屈的下法来走，不仅在左下角委屈做活，就连左上大龙也被黑棋撵着往下方出走！

    明明在上方边空有一断，反制对方的手段，但傅俞就是不走！

    这让看到这一变化的前辈们替他有些捉急，这小子……什么情况？！故意把自己的白棋置于不利的险境？！

    这到底……

    什么情况？！

    还是这小子今天遇到什么事情心态有些不好，没有往日的状态才会下成这样？！

    “唔……”忽地，研讨室中第一轮被傅俞淘汰了的朴雍勋开口说道：“傅俞一定是在布置什么……”

    说着，他伸手往棋盘右边边空上，刚刚白棋夹击黑棋的那一子点了点，“或许就藏在这里！”

    “是吗？”

    现场其他前辈皱眉看了看，还是皱眉不已，这里——

    能藏着什么？！

    ……

    也就是在这种不利的情况下，白棋往右边空上落下一子，平平无奇的一拐！

    这一手棋……

    正观看直播的一些超一流棋士嗅觉相当灵敏，立刻觉察到了白棋这一子棋的不对劲！

    这个时候，黑棋已经在中央形成了十分庞大的阵势，当然了这个阵势是庞大有力，还是尾大不掉……是要打个问号的！

    由于之前一路压着白棋，金智锡理所当然地扳了一手！

    白棋反扳！

    黑棋稳重地转身，粘上断点！

    白棋也跟着粘了一个。

    然后，黑棋再连扳！

    可以，继李昌浩之后，又出现了第二个对傅俞连扳的棋士！

    看到这里，此研讨室中的诸位前辈已经沉默了，若是在比赛现场，他们肯定会阻止金智锡的连扳，并且告诉他……

    你飘了，你真的飘了！

    如今，在职业棋坛上，不论是他们这些前辈还是新生代棋士们，都形成了一个共识——傅俞的棋不要扳，更尽量不要去连扳！

    尽管这个时候棋盘上他们还看不出什么优势劣势的区隔，但内心那种不妙感，已越来越盛。

    双方转而在右下交换了几手后，黑棋选择了往下单长！

    走到这里，黑棋在中腹已经形成了很大的外势，看着似乎潜力无穷，但看到这一局面的前辈们心头却浮现出不妙之感……

    很明显，白棋是故意让黑棋形成这么一道中腹势力的，而且，这一道势力上，还存在着薄弱的环节。

    若是他们这个时候来下，肯定会冲断黑棋，形成一个作战的局面，黑棋肯定逃不了好！

    但傅俞的白棋依旧引而不发，转而在左边落子，将自己从左上蔓延到左下的大龙做活。

    行棋至此，局面已进入中盘阶段的争夺。

