    “黑锤”身高接近两米，可动起来却出奇的快，快到叶辰连拆招的机会都没有。眼睁睁地看着“黑锤”突如其来的一拳，叶辰只能将双臂架在脸上强行挡住这一拳。

    拳到，撕裂的疼痛感由双臂传遍了叶辰的全身，紧接着他整个人倒飞出去，撞在了身后的墙上。“黑锤”不愧是经验老道的搏斗高手，在叶辰倒地之后他马上跟了上去，对着还没站起来的叶辰就是一脚。

    叶辰在地上身体一弯，勉强避过了“黑锤”的这一脚，他向另一侧连续滚了三下，翻身起来后又后退了几步和“黑锤”拉开了距离。

    “黑锤”不屑地摇了摇头，“只有弱者在和强者对抗的时候会选择拉开距离。”

    叶辰的手臂还在发麻，他一边揉着手臂一边说：“你这种实力怎么可能是林乱的手下？”叶辰的疑惑也算正常，“黑梦”毕竟不算是国际上超一流的组织，而拥有超一流实力的“黑锤”显然不应该存在于黑梦。

    “他救过我朋友的命，所以这次来你们国家他是我的Boss。”叶辰心中顿时大骂起来，这林乱真是走了狗屎运，竟然能和这样的高手扯上关系。

    不过眼下叶辰知道避战是不可能的了，他脱掉了外套，然后将衬衣的扣子一个个解开，最后半露着胸膛，显现出完美的胸肌。

    “黑锤”在叶辰摆好架势后又一次攻了过去，有了心理准备的叶辰这次终于用八卦掌接住了“黑锤”的重拳，与以往的的场面不同，叶辰发现他根本卸不掉“黑锤”的重拳带来的冲击力。而无法卸力导致的最尴尬的局面就是叶辰根本组织不了反击，这一刻叶辰也终于明白一力降十会的道理了。

    凭借着八卦掌叶辰虽然不能反击，但却能勉强改变“黑锤”的拳路，也算是完成了防守。而“黑锤”再连续几拳被叶辰拍开之后忽然兴奋地叫了一声，他再次出拳，叶辰没有看出他这一拳和之前有什么却别，所以照旧出掌拍去。

    在叶辰的掌拍在“黑锤”的拳上时叶辰暗叫一声不好，因为“黑锤”这次的力道比之前小了不少。拳掌接触的瞬间，“黑锤”的拳快速收了回去，但仅仅收了半尺之后突然变向打向叶辰的胸膛。已经有准备的叶辰伸出了另一只手挡在了胸前，拳打到，叶辰吃力地后退了半步。

    收拳半尺，“黑锤”的拳再次袭来，精准地打在了叶辰放在胸前的手掌上，叶辰再退半步。“黑锤”再次收拳出拳，几个呼吸间连续打了六次，叶辰的胸口也如同被车撞了一般难以呼吸。

    不是对手！

    再次和“黑锤”拉开距离后叶辰马上有了这个念头，“黑锤”与武者的战斗经验太丰富了，叶辰已经不知道该用什么招数去应对了。“黑锤”又怎么会给叶辰思考的时间呢？他再次向叶辰攻来，叶辰凭着他常年的战斗经验避开了他的第一拳，可“黑锤”跟着就是一个高鞭腿，叶辰后仰避过，眼睁睁地看着他带着风声的一脚踢在了墙上，而墙上留下了一个不小的坑。

    “卧槽！”

    叶辰双脚离地，右手撑地向后弹开，再一看他刚刚站着的位置，“黑锤”正单膝跪在那里，他膝盖下的地板砖已经出现了蜘蛛网般的大裂纹。叶辰不禁哆嗦了一下，他现在只庆幸夏晓芸的客厅足够大，要是再狭小的走廊，他感觉自己已经交待在这儿了。

    “能在我手上坚持这么久，你已经很厉害了。”叶辰可不觉得“黑锤”这是在赞赏他，这完全是强者对弱者的一种怜悯。看着“黑锤”站起了身子，叶辰的脑海中快速闪过了刚才的画面，“黑锤”能在那种距离把控好出拳收拳，为什么刚才他收不回这记飞膝呢？

    原因可能只有一个——他的下盘不稳！

    叶辰动了，这是他们俩人交战以来他第一次主动出击，看着“黑锤”越来越近的黑脸，叶辰忽然滑向地面。果不其然，“黑锤”双腿的反应明显和双拳不是一个级别的，他虽然动了，可还是让叶辰的双腿夹住了他的右腿。叶辰用力一翻身，“黑锤”整个人就倒向了地面。

    一个高手最强大的一点在于他深知自己的弱点，更知道如何利用自己的弱点！地下拳王“黑锤”显然也遇到过这种情况，借着叶辰的力没有抵抗向地上倒去，同时左腿凌空劈向叶辰。叶辰双膝弯曲，整个上身在地上画了一个半圆，让“黑锤”的左脚踢在了地上。当然，又一块地板砖碎裂了。

    此刻的“黑锤”是趴在地上的，叶辰夹着他右腿的双腿依旧没有松开，同时整个人向上翻转，扭住了“黑锤”右腿的同时，叶辰趴到了他的后背上。叶辰双手伸出，绕过他的腋下在他的颈部汇合抱成一拳。

    叶宗教的锁技此刻被叶辰用得淋淋尽致，“黑锤”也暂时失去了反抗能力，当然，身为锁的叶辰也只能强行保持着这个姿势一动不动。

    看了眼夏晓芸紧闭的房门，叶辰心里抱怨道：怎么还没到啊！

    仿佛是为了响应叶辰的呼唤，夏晓芸的房门打开了，叶辰马上紧张了起来，他只希望从里面走出来的不是“黑锤”的同伙，否则以他现在的状态真的只能选择破窗逃跑了。可叶辰没有注意到的是，“黑锤”的表情已经变成了恐惧，因为他知道，整间房子中只有他一个人！

    从房间内走出来的正是前来支援的叶馨，叶辰不敢通知雷鸣是因为他不相信他们的潜入技术，而如果叶馨出马的话，必然不会被屋内的人察觉的。

    “屋里面没人。”叶馨盯着地上的“黑锤”冷冷地说，叶辰心里更是暗骂这“黑锤”一个两米的大个子撒起谎来竟然这么真实，他真后悔刚才没有直接给“黑锤”一枪。这时，叶馨的手指间出现了一张刀片，“黑锤”的瞳孔马上急剧收缩。

    嗖！

    咯嘣！

    两个声音同时响起，“黑锤”在叶辰一脸的难以置信中挣脱了他的双手，同时一脚将叶辰踢开，叶辰整个人在地上滑行到了叶馨的身前。叶馨赶忙将叶辰扶了起来，两人都像看怪物一样看向了“黑锤”。

    此刻的“黑锤”正用他的右手用力拧了一下他的左肩。

    咯嘣！

    “厉害啊！能在那么短时间内做出这样的判断，不愧是地下拳王。”虽是敌人，但叶辰真的是在夸赞“黑锤”。就在刚刚叶馨出手的时候，“黑锤”直接卸掉了他自己的左臂，通过这样的方式挣脱了叶辰的双手锁。这种随机应变的能力足以证明他是一个不折不扣的战斗天才。

    叶馨虽然没有和“黑锤”交手，但她可是看到叶辰连锁技都用出来了，再加上刚才“黑锤”临场的决策，她可没有自大到认为她一个人能解决“黑锤”。

    “一起上！”

    说完这句话后叶馨率先冲了过去，叶辰紧随其后，叶馨选择的是攻击“黑锤”的上身，她挥舞着手刀劈向“黑锤”刚刚接好的左肩。“黑锤”伸手抓住了叶馨的手腕，只见叶馨的手在空中随意的第一个翻转，巧妙地挣脱了他如钢钳一般的手。而叶辰的侧踢也已经到来，“黑锤”权衡之后硬生生接下了叶辰的这一脚，但上身却避开了叶馨的攻击，同时一记寸拳打在了叶馨的腰上。

    叶馨闷哼一声后被击退了两步，“黑锤”趁着这个间隙双腿弯曲，整个人撞在了叶辰的身上，叶辰瞬间失去了重心倒飞出去。他掉在了玻璃茶几上，茶几直接碎成了一片，一些玻璃碎片扎在了叶辰的背上。

    挨了叶辰一腿的“黑锤”只觉得胃里翻江倒海，但他的脸色却愈加的兴奋。叶辰也丝毫没有被扎进皮肤的玻璃影响，他马上站起来再次攻向了“黑锤”。几次攻防下来，叶馨姐弟两人虽然占了些便宜但叶辰已经挨了好几下了。“黑锤”似乎已经铁了心了，每次的反击对象都是叶辰。

    三人忽然停住了手相互观望，都在大喘着气争取短暂的休息。而叶馨第一个动了，刚近身，“黑锤”提膝撞她，她一只手扶住“黑锤”的膝盖，整个人一跃而起，凌空一脚直击“黑锤”的面门。这次叶馨的速度太快了，“黑锤”根本来不及反应，眼睁睁地看着叶馨踢在了他的太阳穴上。

    叶馨还未落地，叶辰已经出现在了她的身下，他撑起双手让叶馨踩在了上面，叶馨用力一蹬，再次跃向空中。头晕目眩的“黑锤”没注意到叶辰，他只是惊讶叶馨为何能出现二次腾空的动作。他本能地用双臂挡住了叶馨的飞膝，可叶馨的杀招并不在此，她高举肘部，重重地撞在了“黑锤”的头顶。

    头部连续两次遭受重击，“黑锤”的意识已经模糊了，他后退之际看到了已经近身的叶辰，马上挥拳打去。叶辰双手抓住了他的手腕，整个人顺势而上，双腿夹住了他的右臂，同时一个翻身将“黑锤”摔倒在地。

    此刻，叶辰已经用锁技控制住了“黑锤”的右手，而叶馨再次出现在了“黑锤”的视野中，她的手中比之前多了一道寒光！

