
    
    唐学志估计，海盗的火铳手和弓箭手加起来应该超过了二百人，虽然他们射击准度不则么样，但是在兵力占绝大优势的情况下，加之浯屿本是小城，导致他们放箭后也造成了鱼鹰一定的伤亡。

    对于海盗来说，死几个人并不算什么，反倒是鱼鹰，这些精锐战兵每死伤一个，都让唐学志感到心痛。

    很快，唐学志就决定，干脆放一部分海盗上来。

    这时候，鱼鹰一部分队伍佯装把守不住，将西门中间留出两个不大不小大缺口，引诱海盗从这两个缺口处进攻。

    其他地方则派盾兵和长枪兵把守，外加少量的弓弩手，死死挡住，毕竟是居高临下，只要这些海盗在下面露头便扎，有机会就射，自己这边则护的严严实实的，让城下那些弓箭手和火铳兵完全没有机会。

    反倒是那两缺口处，已经有不少人上来了，但这这个地方，鱼鹰却集中了两个陆战连队的火铳大部分弓弩，这些人一上来便被打成了筛子。

    虽说海盗这个时候占据了绝对优势，但是在城头上，鱼鹰的兵力却占据了局部优势，杨耿的士兵，就像添柴一样，一波接着一波，给鱼鹰送人头。

    每次眼看着城头即将被海盗那些，却又被鱼鹰的士兵杀了回去，看得刘守成和周林二人惊心动魄，他们无法得知，为何唐学志能拿捏的这么好，每次海盗攻上来，都能将他们杀下去。

    他们甚至一直在比较，一直将自己放在唐学志的位置，幻想，如果这便让自己来守，结果会如何？

    鱼鹰的兄弟虽然勇猛，但下面的海盗却像洪水泛滥一样，似乎怎么杀也杀不干净，在城墙下一丈多的范围内，海盗战死士兵的尸体，已经堆成了一座小山。

    城头上，一直上演着，冲上来，杀下去，冲上来，又被杀下去。

    一直到黄昏，杨耿终于有些挺不住了，下午以来，他手的四千兵马伤了近八百多人，战死者绝对在一千人以上，相当于有一半的力量折在了城下。

    这种伤亡，不管是杨耿，或者是郑兴，他们都不敢相信，不费吹灰之力就拿下了地势险要的新寨，这浯屿小城却一连激战了两日，战死近两千多人，却依然没能撼动分毫。

    此时鱼鹰也付出了近一百多人的伤亡，战死五十二人，伤者七十多人，多数是被城下的乱箭所伤，城头上短兵相接倒是没死几个人。

    夜晚，海风轻抚着浯屿，远处的海浪轻轻拍打着礁石，发出哗啦啦的声响。

    在浯屿水寨的船栈中，依旧停靠着四十多艘海盗战船，灯火阑珊，依稀还能看见船上晃动的人影儿。

    虽然是到了晚上，唐学志也不敢大意，城下的尸体堆了两米多高，倒是城头距离地面有近了两米，唐学志也不得不防。

    经过一天的激战，即便的是铁打的精钢，这个时候也都已经筋疲力尽了，夜间，王石头的预备连接替了刘小刀的队伍，负责夜间防御。

    一夜相安无事。

    清晨，朝阳冲破云层，金色的霞光铺满了整个海面，刘守成却无暇欣赏眼前的美景。

    据城头士兵汇报，天亮后发现停靠在船栈中的海盗战船有一半不知去向，刘守城最担心的还是，这些战船的去向。

    虽说唐学志让船队暂时开到漳州河道附近，避开海盗战船，如果这个时候，郑一官派战船编队前去寻找水师战船决战，唐学志肯定一点办法也没有。

    “唐兄弟，不好了，海盗战船竟然有一半不知去向了，你还是赶紧去看看吧。”

    刘守成实在没有办法，赶紧去营中寻找唐学志，想看看他是不是有别的主意。

    此时，唐学志也刚刚起床，正好在院中洗了个冷水澡，换了身衣服后，才开始吃些早点。

    说起吃早点的这个习惯，在后世的人肯定都觉得很正常，唐学志也不例外，哪怕是魂穿到了这个大明时代，依旧保持着这个习惯。

    但对于大明时代的人来说，可是个新鲜事，

    要知道，大明时代的人，能每天吃一顿干的，晚上吃一顿稀的，就已经是小康生活了，唐学志竟然早上还得吃一顿，这如果是平民百姓，别人肯定会认为是败家子所为。

    但唐学志吃早饭，在鱼鹰这些人看来，却是非同寻常，他们许多人一致认为，唐学志乃非同常人，能有这种不同的生活习性，在他们看来，却是再正常不过了，甚至有人认为，只有神人才会有次和常人不同的举动。

    唐学志看到刘守成来的匆忙，匆匆吃完几口饭后，用力的吞咽下去，这才开口道：“唐兄莫急，如果仅是一半的船只，不足为虑，鱼鹰和水师战船加一起也有近二十艘船，郑一官对他们够不成威胁。”

    刘守成点点头后，又道：“那就好，那就好，战船可是咱们命啊，可不能有事。”

    随后，唐学志还是和刘守成二人一同来到城。

    从那些战船停靠位置来看，外面的二十多条船，应该是大清早开走的，里面的那近二十艘战船倒是没有挪动过。

    海盗在海滩上的大帐，倒是没有减少，大帐内不时的还传来海盗的嬉笑之声，随着还夹杂着部分打闹声。

    “刘兄，那艘船可是郑贼的座船？”唐学志指着船栈中，一艘大型福船，上面还挂着一个龙飞凤舞的郑字大旗。

    虽然郑一官麾下，同姓战将也有不少，但这艘船，不管是在海盗战船编队内，还是放在大明水师编队内，都算大的。

    根据唐学志估算，这船排水量应该在八百吨以上，对于鱼鹰的那些战船来说，乃是典型的巨无霸。

    “错不了，昨日确有另外几艘郑字大船，但就以这艘船最为巨大，火炮最多，看来郑老贼应该还在这艘船上。”刘守成也重重的点点头，赞同唐学志的意见，认定这艘船就是郑一官的座船。

    不过他在提到郑一官时，却是咬牙切齿。

    不过唐学志听他骂郑一官为郑老贼时，却感到有些滑稽，想来这家伙肯定不知道郑一官实际年龄。

    唐学志说：书友，您是至尊会员吗，系统有送的月票请投给某吧！另外推荐一个好友新书《重生之皇帝之养成计划》有喜欢的兄弟可以收藏支持一下。