    陈岳对非洲战争发生三四个月以来所取得的阶段性成果非常满意。

    而随着时间推移，陈岳的心也越来越稳定。因为涉及到星际战争的一系列绝对高科技研究项目陆续取得了成功。

    陈岳适时展开了新的行动步骤。

    2030年3月28日，一个极其普通的日子，卡达岛突然在华国版块上发布了一条重大消息。这条消息不出例外地再次引起了地球社会的剧烈震荡。

    经过几个月的信息轰炸，地球人已经对发生在非洲大陆上的东西方超能者大战感到了审美疲劳。人们虽然还是比较关心偶尔泄露出来的一点影像资料和传言，但也只是习惯性的关心。因为从整体上看，非洲战争的胜负已经极其明显。

    对于一场已经知道最终结果的战争，人们又能提起多大的兴趣？

    而现在卡达岛的消息适时出现，修复了人们的审美疲劳。

    卡达岛在消息中宣称，经过卡达岛科学家群体的不懈努力，卡达岛终于摘下了科技领域中最为闪亮的明珠之一。他们，开发出了完全实用的量子计算机！

    出于对星空集团科技神殿名号的认可，出于对星空集团科技实力的信任，全球人类未经证实，当即无条件地相信了这条消息。

    整个地球立即沸腾了起来。

    是的，沸腾。沸腾到气氛无法熄灭的程度。

    完全可以实用的量子计算机！卡达岛说的可是完全可以实用的量子计算机啊！

    自从本世纪初，地球人类在各项科研领域里面都先后触碰到了科研天花板。那时候就有人宣称，这种情况要想得到普遍改善，就必须开发出一种比现在的电子计算机的算力强大无数倍计算机器对人类进行辅佐，人类科学家才能突破科技天花板。

    从那个时候起，各种概念的未来算力机器设想被连续提出。这其中，最引人关注的算力机器就是量子计算机。

    当时的科学界都认为，只有开发出了量子计算机，人类才有希望研制出可以让人类进行星际航行的材料和动力技术以及通讯技术。而量子通讯本身也被认为是星际开拓必不可少的通讯手段。只要量子计算机开发成功，那么量子通讯的技术也不会再是难题。

    所以长时间以来，各国的科研机构都在量子计算机的研究上面投注了无法计数的资金和精力。

    只可惜经过多年的研究，量子计算机还停留在实验室玩具的阶段。

    让量子计算机走不出实验室有许多因素，但其中一个最为基本最为重大的因素就是，要想稳定产生量子计算机必需的光量子，那就必须有一种性能稳定可靠的激光材料。

    在过去，科学家在殚精竭虑地寻找各种适合的激光材料过程中，发觉磷化钛是效果最好的激光材料之一。可就是这种激光效果最稳定最好的磷化钛，要想稳定工作，也必须是在接近绝对零度的温度条件之下才行。

    且不说人类研发中的量子计算机遇到的其它难题，紧紧就因为工作环境必须是在超低温之下这个前提条件，就让量子计算机迟迟走不出实验室进入实用之中。

    目前，就是在苛刻条件下运行的量子计算机，因为不够完善的的原因，都还只能进行18个量子比特的模拟运算，其作用不太广泛不说，就它能提供的算力本身，也比不过一台小型电子芯片服务器能提供的算力。

    星空集团推出的硼基芯片取代硅基碳基芯片之后，还停留在实验室之中的量子计算机就更加比不上电子计算机了。

    这就让世人普遍觉得，量子计算机是不是永远都只能停留在理论上？

    然而就在世人对量子计算机普遍不抱多大希望的时候，卡达岛却突然宣称，他们成功了。

    于是地球人类的反应才这么强烈。因为量子计算机一旦进入实用环节，不出意外的话，人类脱离地球走进星际的时间就已经不会太远。

    可以说，华国版块上所发布的这条消息，对地球世界造成的影响和引起的反响超过了过去消息发布时的总和。

    这才是真正关乎所有地球人命运的重点大事啊。以前诸多赫赫有名的伟大科学家，都说出过地球将在某某时间毁灭的预言。这些预言都在催促人类必须尽快离开地球，另外寻找安稳的生存之地。

    科学家们也一直在为此而努力，可惜都是成绩了了。

    现在，卡达岛量子计算机投入实用的消息，让地球人类看到了摆脱地球末日威胁的一丝曙光。

    华国版块上消息发布不过一两分钟之后，世界网络上一片欢呼。人类只要能够想得出的无数赞美之词被人们不假思索抛向了星空集团，抛向了卡达岛。

    与此同时，所有在网络上发文或是议论的人，都众口一词地恳求星空集团这次不要卖关子，请求星空集团及时地把量子计算机技术公开了来，让全人类真正地做到共同进步。

    这次真的纯粹是请求，而不是像前几次的硼基芯片和硼化锂电池推出时那样的抗议。

    因为人们知道，星空集团有底气对全世界的抗议都置之不理。这种底气何在？看看现在正在非洲大陆上发生着的超能者战争就知道了他们的底气何在。而且这还只是他们在超能力量方面的底气。要知道星空集团在科技武器方面的底气，还从来没有展露过。

    可是塔尼国南部的工业生产带日夜不停地生产，而那些工厂又神秘地屏蔽了所有卫星的观测，鬼才知道他们到底有没有出人意料的科技武器生产出来。

    而且，谁也不知道除了塔尼国的工业生产地，星空集团在世界其他地方还有没有秘密生产地，有没有生产出科技武器。

    就连如此强大的米国，也不愿意轻易去试探星空集团的真正底线。这次的资源之争也没有彻底公开，而是遮遮掩掩地在非洲大陆上进行。

    “这个世界的人们总算是学乖了。”卡达岛陈岳办公室里，陈岳浏览着屏幕上的无数请求信息，脸上出现了舒心笑容。

