    红莲满眼崇拜地望着这个男人，既是因为他救了她也是因为被他强大的力量所吸引。

    “喂，大蛇丸！你绕了这么大一圈，就为了这个小孩子吗？”在前面等候的蝎不耐烦的说道，“你知道我最讨厌等人。”

    “这位大人叫做大蛇丸嘛？我会牢牢记住的。”红莲暗暗记下了这个名字。

    “反正这次任务很轻松，等个一会儿也没有什么。”大蛇丸没有对他说这个孩子的特异之处，只是敷衍道。

    “哼, 一个小孩而已，我还不会放在心上。”蝎在绯流琥里面瓮声瓮气说着，“赶紧把这任务结束吧，一个矿场而已，杀了那个矿主，让白绝替代就行了。”

    “噢, 你来还是我来？”

    “嘁, 这种暗杀你不是最擅长吗？”

    “呵呵，那好吧。”大蛇丸也没有再和他争论什么，反正这种事情随随便便放出一条蛇，毒死那个家伙就好了，然后让绝弄一个分身出来变成那个人的模样，取而代之。

    当走到这里最基本的建筑外后，大蛇丸的袖口爬出一条褐色的小蛇钻入了泥土之中，“绝，你派分身，你在那里等着就好了。”

    “我就是分身呢，待命中，不过那里面也有不少忍者护卫着他，你确实不用再做什么准备？”白脚探出半个身子说道。

    “咦～这家伙长的好奇怪呀。”红莲看到旁边的树上突然浮出了半个苍白的身影不由得心里吐槽，而且那家伙半张脸还是扭曲的，哪个小孩看了都会觉得不舒服吧。

    “放心吧。”大蛇丸也没有多说什么。

    而那条蛇进入矿主的院子后便在那些忍者身上点了一下，被点的那一下就发现了不对劲，可是突然身体却不受控制了。

    如果他的查克拉感知比较好的话，就能发现身体上连接了好几条蓝色的丝线，赫然是是被当做傀儡控制起来了，原来小蛇触碰他们是为了给蝎的傀儡控制打上标记点, 用来连接他的查克拉线。

    毕竟这种术又不是能随意的操控，没有接触过或者没有标记的东西。

    不然的话，傀儡师怕不是无敌于天下了，直接操控对方的身体，把他自己掐死就得了，哪里还用得着傀儡作战？

    而也是通过这样的方式控制了院内所有的安保力量，当然也是虐菜嘛。

    随后在矿主品茶看书的时候，脚踝上突然被咬了一口，疼得他一下子跳了起来，“哪里来的蛇啊？我靠！大队长，怎么做的防护，你给我…”

    就在他准备把他的保安队长叫进来骂一顿的时候，突然发现心脏很难受，出不上气来，而后一口气没上来倒了下去。

    外面的蝎看到后不屑道：“大蛇丸，你的毒起效如此之慢？”

    “对付一个普通人而已，原始的蛇毒就够用大蛇丸了，更烈的毒没有必要。”大蛇丸淡淡回应道。

    而里面的绝也是使用假扮之术完成狸猫换太子的戏份, 原主的尸体被收入卷轴, 忍者世界, 杀人实在是太方便了。

    除非组成成建制的军队后来对抗零星的几个忍者，靠士兵之间或者是兵种之间的配合来消磨忍者，否则那几乎就是一边到的屠杀。

    当然，忍者也不可能和军队硬刚，军队也是一个组织，忍者自然会攻击军队最薄弱的地方，比方说元首和补给线。

    可能是因为一国一村的制度建立才不久，而且还长年战乱内耗，忍者的力量还没有足够壮大，没有形成那种泾渭分明的阶层。

    恐怕再过上一段时间，拥有超凡力量的忍者，就会将这些凡人彻底的统治起来，就好像曾经的大航海时期一样，靠着火器和更先进的科技压制了原始人，而后便是对原始人长久的统治。

    这几乎是必然的，即便是现在忍者有一些规章制度束缚了他们的心智，任务为主，善待主顾什么的，可是总有人的心是不受这些虚无缥缈的东西束缚的，比方说大蛇丸，比方说晓组织，又比方说星野风！

    “十藏，你作为忍者，似乎有些不太合格呢。”

    星野风二人飞在天空上聊着天。

    “总不能让我见了朋友还刀剑相向吧？只不过是完成一份任务而已。”

    “哈哈哈，开个玩笑，我们都当了叛忍了，还需要什么忍者守则呢？当叛忍不就是为了自由自在吗？就算是我们空着手回去首领又能说什么呢？”星野风又是那副玩世不恭的样子，说实话，他压根没把他们放在心上，只不过他当时倾向于杀了那个大臣而已。

    “啊～”枇杷十藏长长的出了一口气，“无所谓了，等下次见面赔偿河豚鬼就行了，反正那家伙只爱财而已。”

    星野风表示认同，只不过他知道西瓜山河豚鬼怕是活不长了，起码在带土的运营下，最后干柿鬼鲛恐怕会引导的杀了他。

    不过在这个时候，突然地面冲上来了一颗黑色的球体。

    “嗯？！”星野风以最快的反应控制着突哭吼避开，不过那颗黑色球体在经过星野风身边时便是骤然开始发光发亮，而后便是轰然爆炸。

    “轰！”

    强烈的光热以及冲击波将二人攀附着的法器直接炸毁，盘旋着掉落地面。

    “该死的！这是从哪里来的尾兽玉！”星野风控制六合珠将枇杷十藏接住，自己则是依靠着御物保证自己不是那么快的坠落。

    而且根据他的视野范围根本没有看到尾兽玉是从哪里来的，哪怕是红眼。

    而在极远的一座高楼路上，尾兽化二阶段的矢仓对着矶抚道谢：“多谢你的感知了。”

    矶抚：“这种范围的感知，即便是以我的查克拉消耗也是很大，赶紧过去把那家伙抓起来吧。”

    “明白了。”矢仓在将他们打落下来之后，便化作一道红色的光芒，对着他们追剧。

    “十藏，你怎么样？这应该是三尾人柱力那家伙的偷袭，只不过他的感知范围，居然有如此之大！”

    “咳咳，我没事，多亏了你的戒指护身，倒是你，离爆炸中心最近。”

