    布尔凯索面对着另一个世界的死亡，心中升腾着面对强者的战意。

    虽然光是从外形上来看，这位名为死亡的女士一点都没有饱经战火的迹象，但是作为死亡本身，她的实力就不会孱弱。

    “哦，你是想要夺回那几条灵魂？”

    死亡得到骷髅脸上看不出表情，但是能够从她的声音中听出，她的心情似乎不错？

    布尔凯索不再说话，将安铂的骄傲放在身前，他正在思考另外一把武器选择什么。

    在这个环境下，或许使用那九十蛮的惯用战术会比较好，毕竟那群家伙更擅长得到是单点厮杀。

    在这个异度空间中，大范围的伤害或许会让那个孱弱的法师受到伤害。

    如果打破了这个区域，那只怕是会对外面那个平和的世界造成重大的影响。

    一把像是剁骨刀一样的重武器被布尔凯索抽了出来。

    “守誓者”，一把能够加快双臂挥舞速度的武器，这种加持似乎也涉及了时间的规则。

    布尔凯索低下了他的头颅。

    当然布尔凯索这样做不是为了表示屈服，而是为了更好的发起冲锋！

    布尔凯索的身上一片红光冒起，那是怒火的显现！

    在死亡力量的影响下，他的怒火遭到了很大程度的压制。

    至少那名为狂暴者之怒的姿态已经无法展现了。

    不过那不重要！

    早就使用过战吼的布尔凯索，双脚像是鼓槌一样敲击着大地。

    他的身形在转眼之间就来到了死亡的身前！就在摆在身前的双刀被死亡如玉的臂骨挡下的那一刻。

    两把透露着野蛮人蛮荒作风的武器劈头盖脸的朝着死亡落下！

    此时死亡的表现就好像是一个从未见过战斗的新丁一样，呆愣在那里！

    赤红的光芒从双刀之间挥洒开来，转瞬就像是一场浩大的流星雨一样在空中留下了划着火星的痕迹！

    守誓者重重的落在了死亡的肩膀上，发出了刺耳的响声。

    那一身黑袍一瞬间就破损开来，表现出了一副露骨的画面！

    死亡这位女士很少展现出拥有血肉的姿态，她多数时候都只是一具骨骼而已！

    那尖锐的响声就好像是哈洛加斯圣山上那些野蛮人战士使用锯子锯着冰川巨兽那坚硬的骨骼一样。

    死亡的强大的确是超乎想象！

    但是野蛮人的力量无可阻挡！

    一道狭小的伤痕从死亡的肩胛骨上出现！

    “啊！”

    死亡发出了一阵直刺灵魂的尖锐叫声！

    其中那份痛苦让此时还不能动的古一感到自己的灵魂受到了伤害，一瞬间就头晕目眩了起来。

    “切！”

    发出唾弃的布尔凯索手上的双刀没有停下来的意思，但是这并不妨碍他对空有力量的死亡表示蔑视！

    守誓者接连不断的劈砍在死亡那坚硬的肩膀骨骼之上，而安铂的骄傲则是不断的对准手臂骨骼最脆弱的关节！

    布尔凯索的目的不是将死亡送去永眠，而是夺回那个无辜家庭的灵魂！

    这个时候死亡终于有了反应，像是一个正在被同学欺负的少女一样，两只手不管不顾的抱在了那颗圆溜溜白花花的脑袋上边。

    这个动作超乎了野蛮人的理解，他不明白为什么会有人在面对攻击的时候，选择双手抱头的姿势蹲在原地。

    这一刻，那凌冽的刀光也停息了！

    “你，真的是死亡吗！？”

    即便死亡的身上有着和马萨伊尔一样的气息，也给予了布尔凯索一样巨大的压力。

    但是现在的死亡也就是骷髅的外形没有泪腺，不然她可能已经泪流满面了。

    布尔凯索滔天的战意随着死亡像是小女孩一样的抱头蹲放的动作而熄灭，所有的战斗意志都奇怪的被转换成了欺负小孩的负罪感。

    “真是的，你可是死亡啊。”

    布尔凯索随手将双刀挂在了腰间，有些苦恼的说着。

    “就你这样的，在我的世界里只怕是会被巫师会的那群疯子抓起来研究。”

    布尔凯索怎么也想不明白，明明是世界最高位的神明，却表现得比他第一次踏上战场还要不堪。

    布尔凯索的怒火全部都消散了。

    “把那家人的灵魂交出来，我就放过你。”

    布尔凯索毛躁的挥着手，催促着死亡。

    死亡抱着头小心翼翼的抬头看了布尔凯索一眼，然后一瞬间的工夫，她的身体就开始变得虚幻起来。

    很显然她要逃跑了，即使她的位格远高于时间宝石这个单一的存在，但是想要完全不受影响也是想的太多。

    面对着她从未见过的凶残对手，死亡的第一选择就是逃窜。

    按说作为死亡本身，这个位格的所有存在就没有不擅长战斗的。

    但是这个世界的死亡，似乎是被保护的太好了些。

    “你敢跑！”

    布尔凯索的双刀在他的声音响起之前，就重重的落在了死亡的手腕上！

    不是他不想要攻击那些更具有杀伤力的位置，而是此时的死亡只剩下了一条手臂还留在原地。

    其他的部分已经消散不见了。

    “咔嚓”一声，守誓者卡在了手腕骨骼之上，而紧接着安铂的骄傲就砸在了守誓者那宽阔的刀背上！

    布尔凯索隐约听到了尖锐的痛呼声，但是他的注意力已经完全集中在了那白皙如玉的手骨之上。

    死亡会被这一刀砍成残废吗？

    布尔凯索不这样认为。

    毕竟就是泰瑞尔这个正义大天使化作了人类，他的身体也能够超乎常人理解的做到断肢重生这种事情。

    更何况这是死亡，位格还在正义之上的存在。

    布尔凯索缓缓的捡起了那只如玉的手骨，拿在手中抖落了两下。

    一个男孩的灵魂像是飞絮一样跌落了下来。

    这是那个无辜的家庭唯一能够活下来的生命了。

    “死亡，我下次见到你的时候，我要把你的骨头全都磨成粉末喂狗！”

    布尔凯索有些暴躁的喊着。

    而一边的古一已经昏昏欲睡了。

    她维系着异度空间的存在，还得小心死亡和布尔凯索的力量扩散出去。

    更是被死亡的尖啸刺伤了灵魂，这个时候的她已经快要昏迷了。

    “法师，我又欠了你一个人情！”

    布尔凯索对于这个即使快要昏过去了还在坚持维系着异度空间的法师，忽然又升起了一些好感。

    他赶忙摇摇头将这丝好感掐灭，然后就要带着这个孩子的灵魂回到了外面的世界。

    “使用那个药瓶吧，那个可以恢复一个人上限百分之六十的状态，只要没有彻底死去它都能帮你。”

    因为死亡的到来，时间宝石的伟力停留在了布尔凯索冲入人群的前一刻。

    此时外面那些该杀一百次的混混都活了过来，就像是什么都不知道一样继续着属于他们的战斗。

    而那边已经被打成筛子的一家人的灵魂除了布尔凯索抓在手里的这个孩子以外，都被死亡带走了。

    古一法师跟在布尔凯索的身后走到了这家人的尸体之前，缓缓的说：“这就是你面对过的感觉吗？”

    古一法师是在说布尔凯索在面对马萨伊尔的时候，她当时通过那颗红宝石看到了布尔凯索的战斗记忆，但是却对于死亡这个层次的力量没有丝毫的实感。

    此时真正接触过死亡之后，她对于布尔凯索的坚持有了更深层面的理解。

