    第1601章 主动   

    这件事情，那可是非同小可的，赵志国突然就觉得，大夏国最终的那些人，很有可能，是和这个有关的。

    

    “志国哥，你怎么突然打听这个了呢？”

    那并不是自己亲眼所见的，因为提到了赵老二，所以才会顺嘴提一句的。

    

    主要还是因，想要找人家帮忙，他们就得套一套交情才行，这也是回来的路上，梁墨辰他想到的。

    

    “你不知道，最近这段时间，我一直在查一件事，我们大夏国，前前后后的，失踪了将近五百人，而且是不同年龄层的，昨天刚出生的小婴儿都有。”

    

    这件事情，困扰了赵志国好几天了，他们现在已经利用特殊的手段在调查了，就等着出结果了。

    

    但是就因为这一个，他已经好几天，都没有好好休息了，所以现在不管听到什么事情，都是特别的敏感的。

    

    “我的天，这不会，是被拐卖了吧？”

    这么大的一个国家，而且还是十几亿人口，每年可能都有成千上万的人失踪。

    

    说完之后，赵志国还有些艰难的咽了一下口水，他多少也能理解，赵志国听说了生化实验基地之后，为什么会往这个地方想了。

    

    “应该不是，我们在前段时间的时候，汇总所有失踪的人，虽然都是从不同的城市失踪的，但是它们之间，好像是和米国，有一点点牵扯的。”

    

    其他的那些失踪人士，他们大多数找到了线索，并不是这个样子的，尤其是米国那些人，一直以来，好像都在不停的做这样的事。

    

    只要是和米国沾上关系的，感觉就没有一点好事，梁墨辰想着，赵老二好像也是有这样的猜测的。

    

    “那个地方，并不是我亲眼所见的，是赵伯伯看到的，他说里面被实验的面孔，大多数都是黄皮肤的人，到底是不是大夏国的人，这一点还有待商榷。”

    

    毕竟不是自己亲眼所见的，所以说话的时候，多少还是有点没底气的，梁墨辰这个时候还真是有些后悔，早知道就不这么说了。

    

    没有想到，父亲当时竟然跑到那里面去看了，赵志国都能够想到，会遇到什么样的危险。

    

    “我觉得，可以趁着这一次，直接跟你过去看看了，抗生素那些，我现在就打电话让人去帮忙准备，你先在家里等一段时间。”

    

    这个时候，赵志国确实是非常急切的，他迫切的想要知道，那个地方，到底是怎么回事。

    

    根本就不管梁墨辰是一个什么样的反应，赵志国直接就转身出去了，再出现的时候，已经是在大长老的面前了。

    

    “你和建国两个人，联合签署的那个文件，我们刚刚已经通过了，这个时候跑过来，啥有什么事情吗？”

    

    那上面分析的，差一点都快要得出结论了，当然了，很多东西都是缺乏证据的，所以送了大长老面前，他毫不犹豫的就通过了。

    

    米国的人，真的是可以用最大的恶意去揣测的，他们确实是能够做出那样的事情来的。

    

    “是这样的，那边有人回来了，莫名其妙的爆发了一场瘟疫，现在最需要的就是抗生素了，所以想过来求我帮忙，但是还带回来另外一个消息，他们发现了一个生化基地。”

    

    这个消息，对于大长老来说，简直就像是一记惊雷一样，他当然知道了，米国想要在全球，就把他们的生化实验室开遍，如果不是因为大夏国强势的崛起，恐怕也早就已经有了。

    

    在这之前，张龙他们，早就已经打击掉一个了，那个时候的实验，也全都是针对他们大夏国的，这一次的，再加上失踪的人口，真的是不得不让人多想的。

    

    “原来如此，怪不得你这么着急的跑过来了竟然是因为这件事情，我现在就通知他们，赶紧帮忙准备抗生素，但是那边的情况，你打算怎么办？”

    

    那座岛，他们最多也只是听人说起，那边具体是什么样的，现在还不知道呢！所以大长老还有些犹豫。

    

    如果那边，并不是针对他们的，倒还好说一点，如果还是针对大夏国，那说什么也是要给他毁掉的，而且还不能让里面的东西泄露出来。

    

    “这一次，我打算亲自跟过去看看，有了结果之后，就再回来跟大家商量好了。”

    而且这次去的时候，正好带上相机，把自己看到的一切全都记录下来，这些可都是证据呢！   

    听说赵志国要亲自过去的时候，大长老并没有觉得特别的意外，那个地方，不管是派谁过去，好像都有些不太合适。

    

    赵志国，如果去的话，确实是可以的，他早就已经，和那些人熟悉了，他们遇到什么困难的时候，第一个想到的也是过来找他。

    

    “没问题，鉴于那个地方，并不能让更多的人知道，所以这一次，恐怕就只能你一个人过去了，不过我想了一下，除了那些抗生素之外，还可以在援助他们一些其他的东西。”

    

    具体是什么，大长老虽然没有说出来，可是赵志国看到对方脸上的表情之后，真的是立刻就明白了。

    

    在他们大夏国，那东西都是禁止私人拥有的，所以平常说的时候，多少也是有些隐晦的，这一次过去，如果能够带上的话，对自己来说，确实是一个很大的保障。

    

    “多谢大长老，我肯定会小心的。”

    这所有的一切，现在都已经安排好了，赵志国能做的，就是只需要回家等着就可以了。

    

    等着他离开了之后，一个又一个的命令，全都在秘密的发出，米国还真是在各个地方，想尽一切办法，用尽各种下作的手段，阻止他们大夏国崛起。

    

    “志国哥，怎么样了？”

    留在家里的梁墨辰，怎么可能坐的下来，他整个人着急的不行。

    

    一边担心岛上的那些人，会撑不住，另外一边又担心，赵志国没有办法跟着自己离开，或者是说，弄不到自己所需要的更多的抗生素。

    

    “放心吧！等天黑的时候，东西就能准备好了，咱们到时候就可以直接离开了。”

    大长老都发话了，底下的人肯定准备更快的。

    

    

    

