    小丑的声音虽然轻，但在场的几人，谁听不见？

    安静了一息。

    那道深重的黑影发出低沉的笑声，说道：

    “多少年了，我从未想到一名菜鸟卡牌师敢拒绝我的交易，还敢问我的真名，想要在未来的某一天对付我……”

    黑影中，一只手伸出来，仿佛要在虚空中抽取什么。

    娅娜忽然笑起来。

    她摇摇头，感慨道：“我没想到这么快，就会遇到这样的情形，也没有想到自己竟然会为了一个新手……算了，柳平，记住你的承诺。”

    “一个魔王？当然不成问题。”小丑比着手指道。

    “别人说这话我会扭头就走，但从你嘴里说出来，我却有几分相信。”

    娅娜说着，伸出手从虚空中用力一抽。

    对面的黑影与她同时抽出一张卡牌。

    只见黑影将那张卡递给血骑士罗生，低声道：

    “拿着这张卡，血骑士，它可以帮助你战胜对手。”

    罗生朝那张卡牌望去，只见卡牌上画着一座宏伟的竞技场。

    一群头戴王冠的黑影坐在竞技场的看台上，身边是堆积如山的珍宝。

    “魔王们的赌局！”罗生忍不住大叫起来。

    “对，就是这张牌，记住，你欠我的酬劳现在翻倍了。”黑影凶狠的说道。

    在他们对面，娅娜也抽出一张卡牌，只见卡牌上画着一个奇怪的徽记，除了这个徽记之外，整张卡片都是空白的。

    “我就知道它们要用那张‘魔王们的赌局’，唯有那张卡牌才可以让血骑士获得巨大的赢面，所以我们只能——”

    娅娜咬牙说着，将手中的徽记卡牌抛了出去。

    嘭！

    一声轻响。

    只见一名穿着黑色燕尾服的银发老者出现在场中。

    他风度翩翩的牵起娅娜的手，象征性的吻了一下，说道：“真是太不幸了，女士，你竟然沦落到如此境地。”

    “高低起伏，命运不外如此。”娅娜平静的说道。

    “你身上有着一种天然的优雅。”老者称赞道。

    当这位老者出现的时候，血骑士罗生正要抛出手中的卡牌。

    ——他的手被黑影按住了。

    “稍等。”黑影沉声道。

    老者似有所感，回头朝黑影致意道：“下午好，今天可真是热闹，你们竟然都在这里。”

    黑影道：“阁下，你要插手这里的事吗？”

    “不，我的生意一向很忙，但有位信誉卓著的贸易伙伴呼唤我前来，那么我就来了。”老者笑容可掬的道。

    他看了娅娜一眼。

    娅娜道：“你知道，我从来都没有给你带来过一笔亏损的生意。”

    “是的，那怕只是为了表达感谢，我也该来一趟。”老者说道。

    “没事的时候，我也不敢劳烦你亲自前来……但我发现了一笔利润可观的投资，如果你感兴趣……”娅娜没有说下去，只是看着老者。

    老者眼眸中的冷意彻底消失，转身从虚空中端出来两杯红酒，一杯递给娅娜，一杯自己拿在手上，轻轻摇晃道：“对于赚钱，我一向是感兴趣的。”

    一道道暗红色的火焰从他身上飞出来，化作墙壁，将这边的谈话隔绝开来。

    老者道：“现在那个家伙听不到我们的交谈了，你说的生意是——”

    娅娜笑道：“我要说的，正是这一场‘魔王们的赌局’。”

    “看来你们都挺闲的——等等，你说的生意，难道是想让我陪你们赌一把？”老者打了个哈欠，仿佛有些无精打采。

    娅娜道：“我记得我在你的银行还存了不少财宝，这一场，我全押。”

    老者目光猛然变得锐利，刚才那一幅睡意昏沉的模样早就烟消云散。

    “全押么……”老者试探道。

    “对，全押。”娅娜说道。

    “你想要我做什么？”老者问。

    “只要你在这里，就没有任何魔王敢作弊，我只要这场赌局由你主持。”娅娜道。

    “你想让我跟着你押？”老者问。

    “利润丰厚。”娅娜道。

    “这么说，我就是空手套白狼了。”老者笑起来。

    娅娜屈身行了一礼，肃然道：“您站在这里，就是我们所有人的荣幸。”

    老者沉吟着，目光投往对面，在那黑影跟血骑士身上扫了一眼，又收回来，落在小丑身上。

    “孩子，你知道什么是魔王的赌局吗？”他和蔼的问道。

    “不清楚。”小丑道。

    他注视着对方，只见对方头顶冒出来一行行燃烧的小字：

    “老神灵。”

    “？？？？？？？？？”

    “魔王化身。”

    “？？？？？？？？？？？”

    “唯一说明：他主宰着某一层炼狱之中的所有世界。”

    小丑一眼扫完。开口道：“如果有这方面的秘密，我可以付费。”

    老者一听“付费”两个字，顿时笑道：“啊，世间的许多事都是公平的，我虽然生意众多，但还不至于连这个都收费。”

    老者抽出一张羊皮卷，递给小丑，然后静静的注视着小丑。

    小丑很快看完，脸上浮现笑容道：“这场赌局似乎接受一切存在的筹码。”

    “是的，一场公开的死斗，不禁止任何人投注。”老者点头道。

    “收灵石么？”小丑问。

    “灵石？原来是修行侧的货币，它是一种不可再生的流通物，行情一直不错，你可以投注。”老者的表情中带了一点笑。

    小丑看了娅娜一眼，说道：“我全押，赌自己赢。”

    老者问：“你押多少？”

    “五十四亿。”

    “……对不起，多少？”

    “五十四亿。”

    老者看着他，从背后取回一张羊皮纸和笔，慢吞吞说道：“请签订下注合约，如果你的钱不够——”

    小丑接了笔，看了看虚空中的提示，发现没什么问题，便刷刷刷签下了赌注合约。

    老者收回那张羊皮纸，细细看了一回，喃喃道：“真的有五十四亿……”

    “但有一个条件。”小丑道。

    “什么？”老者问。

    小丑竖起一根手指，作出噤声的姿态，压低声音道：“我们最后押注。”

    “哈哈，有意思，非常有意思！”老人大笑起来。

    娅娜怔怔的望着小丑。

    小丑冲她道：“这点钱不算什么——其实在我的人生中，赚取生活费一直是很重要的一件事。”

    老者笑道：“说的好，比如我这样的存在，有一大家子人要养，所以直到这把年纪了，还不得不出来奔波。”

    他拍了拍小丑的肩膀，悄声道：“你有把握赢？”

    “我不敢说大话，如果是那些喜欢铤而走险的人，根本没办法像我这样一直赢得利润，不是吗？”小丑压低声音道。

    娅娜也望向老者，轻声道：“您看——”

    老者沉默了一息，忽然开始整理自己的燕尾服。

    “赌博……我很久没玩这种游戏了，它太有风险，会让我这种老人家心跳加速——不过既然是这么大的一笔生意，不仅神灵投了所有身家，当事人也投了54亿灵石的赌注——”

    “这已经配得上我亲自下场。”

    小丑凑过去，在老者耳边轻声道：“你这样身份尊贵的人，唯一需要做的，就是让那些家伙不断投钱，这样我们才有利润，不是吗？”

    老者想了数息，也压低声音道：“成交。”

    他挥了挥手，那隔绝的火光顿时散开。

    “阁下，您要插手此事么？”对面的黑影问道。

    “不，我只是想参加你们的投注，我觉得血骑士的赢面较大，对不起了，女士。”

    老者冲着娅娜抱歉的一笑，迈开大步朝场地中央走去。

    一道道黑暗的光影从他背后飘飞出来，朝四面八方飞去，渐渐将方圆数十里内全然笼罩住。

    地面上，泥泞与野草早已消失不见，取而代之的是无边无际的骷髅。

    老者一步步走向场地中央，那些骷髅在他脚下不断出现，化作白骨阶梯，一直通向前方渐渐堆积而成的白骨之山。

    在那座山顶上，千百万具骸骨铸就的巨大王座早已出现。

    老者在王座上坐下来。

    他那单薄而渺小的身形坐在如此巨大的恐怖宝座上，看上去极其不合适，但他背后浮现出的淡淡影子却是那么庞大而又狰狞，与这恐怖的骸骨之座刚好匹配。

    老者开口道：

    “这一场赌局由我见证。”

    血骑士罗生手中的那张卡牌顿时挣脱了他的手，飞上白骨山，落在老者手中。

    老者凝视着卡牌，轻声道：“魔王们，赌局要开始了，想赚一把的都来。”

    卡牌被抛出去。

    一瞬间，虚空中起风了。

    不知从何处传来阵阵窃窃私语，紧接着，一道道黑影悄然浮现。

    这些黑影落在白骨山上，纷纷朝着老者施礼，然后望向场中。

    老者道：“一位血骑士，一位刚刚晋级的新人卡牌师，他们的死斗马上开始，输掉死斗的卡牌师将被剥夺一切——现在开始接受赌注。”

    众黑影看了看血骑士，又望向小丑。

    “小丑……还是新人……呵呵……”

    老者笑着摇摇头，伸手从白骨宝座中抽出一根泛着金光的骸骨，抛出去道：“由我第一个下注，我赌血骑士赢。”

    娅娜看了小丑一眼。

    小丑身子不断颤抖，勉强冲她点了点头。

    娅娜轻声道：“紧张吗？”

    “我从没有遇到过这么有趣的事，已经有些迫不及待了！”小丑兴奋道。

    只听老者的声音远远传来：“作为第一个投注者，我的规则是——”

    “公平。”

    “在公平的原则下，你们不可以暗箱操作，破坏法则，私下设套，谁若这样做，就等于让我扫兴，那就太没意思了。”

    他的双眸忽然变成一对竖瞳，咧嘴露出尖利的牙齿，轻笑道：“坏我兴致的人，就不要再混啦。”

    全场一静。

    “现在，你们可以投注了。”老者道。

    血骑士身边，那道黑影摸出一个袋子朝虚空中扔去。

    老者看了一眼，皱眉道：“腐朽魔王，我可是投了一根真古之骸，而你作为发起者，才投这么丁点儿东西？玩不起就别玩。”

    那黑影犹豫了下，只好再次摸出一个袋子扔到虚空之中，嗡声道：“这是我一半的身家了，全押血骑士赢。”

    “不错，这样一来，游戏就有意思了。”老者笑起来。

    黑影道：“我可以说出条件了吗？”

    “请。”老者道。

    “战场——死斗开始的时候，他们的兵器已经刺穿了对方的身体。”黑影道。

    血骑士罗生迎着黑影的目光，大声道：“这样一来，我既可以抽牌，又可以将卡牌专属化，还能防止他逃跑——凭我的盔甲和血矛一定能赢。”

    黑影点点头，有些如释重负。

    “还有人投注吗？”老者问道。

    白骨山上，一道黑影丢出一个装满宝石的箱子，说道：“我赌血骑士赢，我的条件是——”

    “他们处于战场之中，无论谁作出逃脱的举动，立刻被认定输掉了死斗。”

    “还需要一个投注的人！”老者大声道。

    又一道黑影站出来，笑道：“真是越来越好玩了，我赌血骑士赢，条件是——”

    “他们一开始正在升空，而那个地方站不下两个人。”

    “三个条件已齐备，死斗开始！”老者宣布道。

    两道黑光从天而降，将血骑士和小丑一裹，瞬间消失不见。

    ……

    血肉横飞。

    炮弹轰鸣，机枪的扫射声连绵不绝于耳。

    天空中传来战机的呼啸声。

    地面上，机械化部队正在杀入战场，与几头高大的机动战甲汇合。

    就在这时，战场的深处，一座火箭发射台上，机械的电子声正在倒数：

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “点火！”

    轰——

    数十米高的火箭爆发出震耳欲聋的咆哮，开始朝着天空深处爬升。

    正在这时，火箭顶端出现了两个人。

    血骑士。

    小丑。

    血矛刺入了小丑的身躯，而长刀也穿过了血骑士的胸口。

    “这是魔王们的赌局，你完了，柳平。”

    罗生长矛一抖，数不清的血滴从小丑的伤口飞出去，没入他的手中。

    他立刻就要抽牌。

    小丑咧嘴一笑，说道：“你知道谁才是魔王吗？”

    长刀上喷涌出层层冰霜，罗生的手刚抽出一张卡牌，便被冰霜冻僵在原地。

    小丑朝长刀上的兔子微微致意，另一只手从怀里摸出糖果盒，艰难的打开盒子，取出一颗红色糖果，死死摁进冰霜之中。

    ——这是双管猎枪被专属化之时，一同被专属化的神圣子弹组。

    “去看风景吧。”

    他一脚将冻结在冰霜之中的罗生踢了出去，然后立刻捏了个诀，止住血，给自己疗伤。

    火箭不断加速，带着小丑朝高空飞去。

    而那团冰霜却如流星一般坠向大地——

    轰！

    火花飞溅。

    冰霜中的那颗糖果爆炸了！

    小丑低头俯瞰片刻，只见一个黑点以极快的速度朝火箭追了上来。

    血骑士罗生！

    他身上的战甲裂开几道口子，朝外冒着浓浓的烟，看上去有些狼狈。

    ——但他的胯下出现了一匹长着翅膀的独角骸骨战马！

    看来他还是抽出了那张卡牌，并将其完成了专属化。

    血骑士越飞越近，大笑道：“没用的，柳平，我现在有了兵器、甲胄和坐骑，你连逃跑都没有机会了。”

    “逃跑？”

    小丑从虚空中抽出那架加特林m134转轮机枪，然后将糖果盒打开，挑出六颗黄色糖果塞进机枪。

    “时效子弹，能打十分钟，我倒想看看你怎么飞过来。”

    小丑举起机枪——

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    火光从转轮机枪中不断喷涌而出，化作一道道飞射的红线，狠狠轰击在飞驰而至的骸骨战马上。

    战马被打得不住嘶鸣，一时无法靠近火箭。

    罗生只好扯动缰绳，绕开一个弧度，企图从侧面攻上去。

    但火箭的飞行速度太快，小丑手中的火力又太凶猛，他骑着骸骨战马飞来飞去，被穿行而来的火线打中不少次，却没找到机会靠上去。

    双方僵持了数十秒。

    小丑忽然比了个手势。

    漂浮在半空的兔子见状，发出长长的吆喝声，将爪子狠狠拍在加特林转轮机枪上。

    下一瞬。

    只见飞射出去的密集火线上，多了一道道白霜。

    一道火线击中骸骨战马，顿时将其左翅冻住，战马不禁在半空一个踉跄，将罗生差点掀飞出去。

    小丑大笑道：“玩不转了吧，罗生！”

    它一手擎住转轮机枪，一手朝虚空之中抽去。

    一张卡牌顿时被抽出来。

    “你抽取了卡牌：剑修战甲。”

    “防具，修行侧。”

    “它是剑修们用来冲阵的战甲，可以有效抵御兵器与术法的攻击。”

    下一瞬。

    只见所有燃烧的小字一变——

    “你制造了一场事端，并完成了一次‘取悦’。”

    “卡牌：剑修战甲。”

    “由于使用该卡的人是小丑，该卡已经转化为小丑专属道具。”

    “你获得了卡牌：小丑的幻影夹克。”

    “这是你的专属道具，无需本序列解说，你自然知道它该怎么用。”

    嘭！

    一件涂抹着五颜六色图案的皮夹克被小丑套在身上。

    “你想打中我更难了呢。”

    小丑低声道。

    加特林机枪飞射出一道道霜火之线，打得罗生几乎停步不前。

    忽然，虚空中传来一道声音：

    “该我下注了，我押血骑士赢，这次我要那火箭爆炸，看看他们谁能在接下来的厮杀中得胜。”

    另一道声音随之响起：

    “我也下注，小丑是新人，应该没几张卡牌吧——那我就禁止他使用已有的兵器卡牌——阁下您别这样看我，好吧，血骑士的长矛也必须禁止使用，他们要想新的办法交手。”

    毫无征兆的——

    远空传来一道迅速靠近的嗡鸣声。

    导弹！

    只见一颗冒着火光的导弹飞射而来，直接命中了正在升空的火箭。

    轰！！！

    距离的爆炸声中，小丑和血骑士都被强烈狂风吹飞出去。

    小丑手中的加特林机枪、腰间的长刀瞬间消失。

    那只漂浮在半空的兔子似乎察觉到了什么，发出一声不甘的嚎叫，恋恋不舍的朝柳平看了一眼。

    ——它也消失在了半空中。

    另一边，血骑士手中的血矛也随之消失。

    “禁止使用当前武器？没关系，我卡牌多——哪怕是普通的兵器卡牌，也比你多。”

    罗生喃喃道。

    他朝大地上望去。

    这是一场高烈度的大型战争，双方的军队正在交战。

    罗生眼睛亮了起来。

    “只要有亡者的血……”

    他身形一振，反倒不急着与小丑交手，只是坐在骸骨战马上念起了长长的咒语。

    在他背后的虚空之中，渐渐凝聚出一团血雾，化作雨滴朝大地洒落。

    小丑冷眼旁观，忽然身形一转，坠在一架穿梭而过战斗机上。

    他蹲下去，一拳砸开驾驶舱，在飞行员身侧用力按下一个按钮。

    “啊啊啊啊啊！”

    飞行员发出一声惊恐的喊叫，随着飞行座椅腾空而去。

    小丑跳进驾驶舱，随意看了一眼那些密密麻麻的仪表和按钮，笑道：“都是过时的布局啊。”

    他一手握着飞行手柄，另一只手连续按下七八个按钮。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    六枚导弹拖着长长的尾焰，迅速发出音爆声，朝血骑士追身而去。

    一秒。

    两秒。

    轰——

    天空中传来导弹的爆炸声，血雾顿时铺陈开来，不断散去，仿佛整个世界被血色浸透了一遍。

    小丑却充耳不闻。

    “当当当，让我看看，还有什么颜色的糖果……”

    他摸出糖果盒，把五颜六色的糖果装满弹夹，然后插入一支手枪中。

    ——这还是当初在暗雾镇的时候，老K送给他的一柄防身手枪。

    做完这一切，小丑跳出驾驶室，站在飞机头上，将手枪指向那漫天腾飞的血雾。

    等待。

    等待——

    风呼呼的吹着，小丑的那件彩色夹克发出猎猎响声。

    突然，血雾之中猛然飞出来一匹骸骨战马。

    “死吧，柳平！”

    罗生在战马上大吼道。

    只见他双手举着一柄沉重的大剑，照着小丑俯冲而来！

    “——三分钟之内没有人继续给你投钱，我就杀了你。”

    小丑笑着说完，扣下了手中的扳机。

