
　　“江海，咱们家宝宝不会传染这种病啊吧？”

　　林婉秋一脸担心地问道。

　　陈江海赶紧安慰道：“放心，只要吃了药，就不会得这种病了。”

　　“那我们明天就去买吧。”林婉秋立即说道。

　　陈江海摆摆手道：“要等欢欢大点才能吃这个药的，婉秋，你就别担心了。”

　　“真的吗？你确定吗？”林婉秋此时有点慌了。

　　这孩子可是妈妈心头宝呢！

　　“真的，我百分百确定，不会有事的。”陈江海点点头道。

　　林婉秋还是不放心，指了指电视说道：“如果吃药没事的话，为什么还有这么多孩子得这种病啊？”

　　陈江海也是颇为无奈地说道：“其实这个病不可怕，关键是这些地方太偏，交通不便，经济落后，没条件购买药物。”

　　说到这个沉重的话题，两个人顿时沉默了下来。

　　过了一会，林婉秋这才开口：“江海，我们是不是要做点什么？”

　　陈江海点头道：“你说的没错，我们确实要做点什么，这件事情我会亲自去办的。”

　　“那就好。”

　　林婉秋点了点头：“希望这些孩子不会再遭受这样的痛苦。”

　　听到这里，陈江海把林婉秋拥入怀中，轻轻吻了一下她的额头。

　　“放心吧，只要药物能到位，这种病以后就不会再爆发了。”

　　……

　　第二天一早陈江海便去了公司，路上想的都是这个传染病的事。

　　陈江海知道这件事他一个人来做的话，力量还是太小了。

　　因为这件事不是花钱就能解决的问题，需要有医疗队将特效药带到偏远的山区中去。

　　想了一会，陈江海决定去找阮光明。

　　“小吴，掉头去教育厅。”

　　“好的，陈总。”

　　来到教育厅，陈江海见到已经升职，一脸春风得意的阮光明。

　　“江海，你怎么来了？”

　　看到陈江海，阮光明十分的惊喜。

　　陈江海笑道：“阮哥，你不会不欢迎我吧？”

　　“瞧你这话说的，来来来，赶快坐！”阮光明笑呵呵的说道。

　　自从上次那个产学研的节目播出后，阮光明可以说的如鱼得水，成了教育厅的名人。

　　尤其在知道阮光明和陈江海的关系后，整个教育厅的人，不管职位高低，见了阮光明都十分的客气。

　　就连一把手厅长，现在对阮光明都是一副和蔼可亲的样子。

　　阮光明知道他能有今天，陈江海可是帮了他的大忙，心里还是很感激的。

　　“阮哥，今天我来找你是有件事想跟你商量一下。”

　　陈江海也是开门见山地说道。

　　阮光明笑呵呵道：“江海，我就欣赏你的直爽，有事就说。”

　　随后，陈江海直接将儿童流行疾病的情况说了一下。

　　“江海，你的意思是想帮助这些偏远山村的儿童？”阮光明皱了皱眉头道。

　　陈江海爽快应道：“没错，就是这个意思。”

　　“那你需要我做什么呢？”阮光明跟着问道。

　　陈江海说道：“阮哥，据我了解，现在国家已经有了针对性的治疗药物，现在最大的问题就是运输。”

　　这个特效药物，需要冷藏保存运输。

　　而现在国内的偏远地区，根本就没有这种条件。

　　想要解决这个问题，首先就是建立一个完善的疫苗冷藏和运输体系。

　　听了陈江海的话，阮光明也没想到，这里面还有这么多的道道。

　　“江海，我还没听明白，我到底能干什么？”

　　阮光明有点茫然问道。

　　“阮哥，要建立这样一个体系，需要由政府，卫生部门来牵头。”

　　陈江海扬手指了指道。

　　听到这里，阮光明也是明白过来了，陈江海说的帮忙原来是这个。

　　阮光明想了想道：“江海，这花的钱可不少吧？”

　　“阮哥，钱不是问题，只要能帮助这些孩子就好。”陈江海一挥手，十分豪气地说道。

　　看到陈江海这么大气，阮光明也认真地说道：“江海，你做的是大好事，我肯定要帮忙！”

　　陈江海拱手说道：“那我就先谢过阮哥了。”

　　“这都是小事，江海关于这个冷藏，你准备怎么解决？”阮光明跟着问道。

　　既然要去求人帮忙，阮光明自然需要先把情况了解清楚。

　　特效药国家是有的，还是免费发放的。

　　唯一的难处，就是冷藏存贮和运输这两个难题。

　　难道，陈江海准备负责这件事吗？

　　陈江海则微微一笑：“阮哥你放心，冷藏的事交给我，你只要联系卫生部门，请他们来牵这个头就可以了。”

　　看到陈江海这么自信，阮光明也就没有多问。

　　“好，我等会就联系老同学，他刚好就在卫生部委工作，有了消息立即告诉你。”阮光明立即说道。

　　“辛苦阮哥了。”

　　“嗨，我们之间，不说这些客气话。”

　　阮光明摆手说道。

　　……

　　从教育厅这边出来，陈江海便直接回了研发中心。

　　疫苗的冷藏存储和运输，总体来说应该是一个完整的冷链系统。

　　后世的冷链的配套设备包括贮存疫苗的低温冷库、冰徘速冻器、普通冷库、运送疫苗专用冷藏车、疫苗运输车、冰箱、冷藏箱、冷藏背包以及计算机和零配件等。

　　这一整套的设备买下来，还是需要花不少的钱。

　　陈江海准备先捐个五千万，这样基本上就能把这个冷链覆盖到全国了。

　　其中冰箱、冷藏箱和冷藏背包，陈江海决定由秋海这边自己制作。

　　对陈江海来说，这也是一个很好的宣传手段。

　　秋海想要涉足冰箱这个行业，那以后肯定是要面对冰箱的老牌企业：海尔。23sK.com

　　现在秋海的冰箱产业刚开始，不管从哪一方面来说，都是无法跟海尔相提并论的。

　　陈江海想要在短时间里追上海尔，那就必须用到非常手段。

　　眼下特效药的事，确实是个很好的切入点。

　　这样一来，秋海既能帮到这些偏远山区的孩子，同时还能宣传自家的品牌，可以说是一举两得。

　　来到公司后，陈江海第一时间就把岳宏盛给叫了过来。

　　原本坐立不安的岳宏盛听到这个消息，一路小跑就来到了办公室。

　　在岳宏盛看来，大老板现在总算是意识到问题的严重性了。

　　天海在市场上卖了这么多天，现在出手已经迟太多了。

　　陈江海一天没动静，他心里就越发的急躁。

　　现在陈江海叫他去，肯定是为了天海风扇的事。

　　好吧，晚是晚了一点，不过总比什么都不做的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十章 一举两得的切入点免费阅读。https://xs.23sk.com 