    挂了电话后，柴进又给蔡伟强打了个电话过去。

    这是他倒飞机的关键。

    当然了，他坚信找冯浩东一样可以把深市这边的人脉给拉直了。

    但冯浩东涉及的事情太多了，也不见得有精力去帮他搞这事。

    蔡伟强不同。

    电话里又跟蔡伟强讲了，在老家多收点身份证过来。

    蔡伟强电话里一头雾水。

    但柴进没有讲透，只是说你收了后带到深市，过段时间就知道了。

    蔡伟强习惯柴进的说话方式了，知道肯定又和赚钱的事情有关系。

    电话里说估计还要个个把星期才能到深市。

    主要原因是这个宗亲办酒，那里家族祠堂修族谱的。

    广省人的家族观念很重，一般家族里有什么大事，哪怕是在国外也会赶回来。

    所以柴进也没有催促他。

    原本还想给王小莉打个电话的，但大门口传来了老黄和刘善的声音。

    赶紧把大哥大给放进了背包里。

    门被打开后，走廊里一阵穿堂风吹了进来，伴随着一阵烤肉的香味。

    刘善哈哈大笑：“进哥，别说我们两个不够情义啊，外头喝酒喝到一半，然后忽然想起你没有吃饭。”

    “于是我们又让老板多烤了几个鸡腿打包回来了，干脆一起吃。”

    说着在宿舍桌子上摊开了一个又一个的透明小塑料袋。

    里边全是一些烧烤，还有几份蛋炒饭。

    柴进闻到了肉香味，肚子忽然饿的不行。

    从床上爬了起来：“谢了，明天晚上夜宵我请。”

    “客气个球，我们现在要和你把关系搞好，万一哪天你真把大小姐泡到手了呢？”

    “那到时候咱们不得扯着你裤子一起飞天啊。”老黄似乎心情很不错，爽朗的笑着。

    然后又从口袋里拿出来了几瓶小瓶装酒：“这酒得劲，醇厚口感非常好。”

    “而且还是你们江南省那边的酒，柴进，你看看喝过没。”

    柴进奇怪的看了下，果然是小李白酒。

    异地他乡看到自己酒厂里的酒，作为老板心里怎么可能不会舒坦。

    笑了下：“这酒喝过，老家那边传闻说是以前宫里老佛爷喝的。”

    “价格也不贵。”

    刘善来了兴致：“还真是旧社会宫里出来的方子啊。”

    柴进笑着点了点头，解开了一瓶喝了口：“应该差不了，不然这酒口感怎么比得上人家几百块钱一瓶的？”

    老黄坐了下来，拿着酒瓶子有些爱不释手：“好东西啊这是，这要是拿到我们老家去，估计得卖疯不可。”

    “你别以为我们这酒买的容易，我们在外边小卖部里排队排了好久才买了几瓶。”

    “你说这生意做的嚣张不嚣张，我花钱买酒老板还给我限量，一人只能买一瓶，你这瓶还是我求了老板好久才同意多卖我们一瓶。”

    老黄说起这买酒的心酸过程，有些控制不住自己嘴巴，不停地唠叨。

    刘善也跟着一起唠叨。

    各种疑惑在嘴巴里冒出来。

    “这酒什么时候火起来的？以前怎么从来都没有听说过。”

    “这酒卖的这么火，老板得赚了多少钱啊。”

    等等。

    柴进只是脸上笑了笑，没有参与两个人的讨论。

    老黄和刘善哪里知道，坐在他们对面啃鸡腿的这个小伙子，竟然就是他们口里小李白酒的创始人老板。

    很久后，柴进喝了口酒，忽然抬头：“你们两个，真打算在这工厂里一直做下去？”

    这问题问的两人一阵好奇。

    老黄凝惑抬头：“这不刚进工厂吗，小柴，你不会是干了一天吃不消不干了吧，”

    这一天的上班时间里，柴进总是在锤肩锤腰的，本能的认为他是吃不消想要离职。

    虽然认识不到两天的时间，但都是自来熟的性格，忽然抛出了这个问题，几个人忽然一阵沉默。

    柴进怼了口小李白，笑了下：“是吃不消，好久没有在这种流水线上干过了。”

    “但我意思并不是因为这个离职，而是觉得这百废待兴的好年代，你们实在不应该把自己的时间浪费在工厂里。”

    刘善咬着一根肉串一拉，肉留在了嘴巴里，竹签丢在了边上：“那还能怎么着，我们又没有啥技术。”

    “我觉得现在挺好的，一个月一两百块钱还包吃住。”

    “比我在老家种田要好。”

    老黄也笑着开口：“我没下岗那会，在老家工厂里无论大小也算是一个领导，我拿不了这么多钱。”

    “所以我觉得挺满足，都这个岁数了，能养活家就行，我没啥指望了，你们还年轻可以拼。”

    柴进摇了摇头，端着小瓶子往桌子中间送。

    三个人碰了下杯子。

    喝了口后，柴进也有些晕晕乎乎，开口说：“如果有机会摆在你们面前，一个月可以赚一千，甚至五千，你们干不干？”

    “这不屁话吗？”老黄马上开口：“真有这样的机会，我特嘛第一时间去把今天新来的那个主管打了。”

    “听说那孙子挺遭人嫌。”

    刘善哈哈大笑：“老黄你丫确定不是先把组里那个大妈给睡了？”

    “我看你今天眼睛都对着那大妈丢了一天的钩子了。”

    老黄没好气的踢了他一脚：“滚蛋，人家才四十岁不到，你管人家叫大妈，我比她还大了几岁，那你管我叫爷爷吗。”

    两人又开始拌嘴，不过拌着拌着，忽然发现边上的柴进似乎不像是在开玩笑。

    一声不吭的。

    刘善奇怪的问道：“进哥，你丫不会真有什么好赚钱的事吧。”

    老黄也酒醒了不少。

    柴进筷子夹着快土豆塞进了口里，然后擦了擦嘴巴起身。

    “时间不早了，早点休息睡觉吧。”

    说完去了洗手间那边。

    背后老黄和刘善你看着我，我看着你愣是没有想明白。

    柴进确实有想法带着这一老一少走。

    两天观察下来，他发现老黄身上有股子独特的气质，虽然头上摩丝打的很厚，但这就是一个江湖里游了多年的老泥鳅，非常懂得去把身边人的关系搞好。

    刘善则是那种非常讲义气的人，这两种人他都需要。

    尤其是在排队这事上，他不能出面。

    那么就需要这两个人在工厂里发动，帮他筹备人马。

    到时候身份证一到，马上就让他们去帮他排队。

    当然了，毕竟认识还只有两天。

    柴进需要再考察一下他们。

