    苏辰才刚突破，就有了如此恐怖的实力，这要是等他境界巩固了，那还要强大到何种地步啊？

    一直等苏辰修炼完毕，朝阳圣子才感慨道：“陈殊师弟，如果不是亲眼所见，我都无法相信，你是刚刚突破圣宗，你的手段，简直太强了！”

    “是啊，如果让咱们宗门中的那些老家伙们知道出了陈殊师弟这么强大的天才，他们一定会惊动，然后抢着收陈殊师弟为弟子的！”苏长梅也感叹道。

    “二位师兄，我突破圣宗的事情，还望两位替我保密，我才成为种子弟子没多久，就突破到圣宗，太过惊世骇俗了，而且实力又这么强，难免会引来别人的嫉妒，枪打出头鸟，这个道理我是知道的，所以，我会隐藏自己的一部分实力，不到必要的时候，不使用出来，平时我的实力，也就是和你们差不多罢了。”

    “嗯，师弟说的没错，毕竟我们刚才杀了阳战等人，若是师弟在这个时候，表现出这么妖孽的实力，很容易就会被圣庭注意到，万一被调查，那就危险的。”朝阳圣子连忙点头赞同道。

    苏辰当即把自己一半的力量封印了起来，只留下一半的实力，用来对敌用，不到万不得已的时候，他不会把自己的力量全部显露出来，哪怕用神龙分身来对敌，也不会用自己真正的实力，那样太惊世骇俗了。

    随后，苏辰又检查了下自己的王品灵脉，发现竟然损失了一半的灵脉，加上之前购买魔膏消耗的灵脉，这绝对是一个天文数字了，还好苏辰已经习惯了，并未觉得太浪费，这要是让别人知道的话，恐怕会心痛无比的。

    因为苏辰消耗的元气，足够上百个圣人突破成圣宗了。

    苏辰却一点都不觉得可惜，因为用这些资源换来自己强大的实力，怎么算都是值得的，而且，如果把这个机会给别人，别人也会像苏辰这般选择，因为只有实力强大了，才能得到更多的宝贝的。

    现如今，苏辰的实力连他自己都不知道有多强了，在突破之前，他就可以轻松的斩杀圣宗强者了，现在在这样的条件下突破圣宗，简直强大的难以形容，毫不夸张的说，他一根指头都能够把那些弱小的圣宗灭掉了，比如皇甫圣这些，只能算是圣宗当中最底层的存在，也就欺负下圣宗之下的人罢了，在更强的圣宗面前，根本不值一提。

    而苏辰好不疑问，是立于圣宗的巅峰了，只是想要抗衡圣王，还有很长一段道路要走，只能说他踏入圣宗的起点，要比别人高的多罢了。

    不过，有一点苏辰比较头疼，随着他实力的提升，施展天崩这门杀伤力恐怖的绝招，消耗也会更加的恐怖，就算苏辰还有半个王品灵脉，恐怕也禁不住多少次消耗的。

    但现在苏辰的实力更加的强横了，当然完全可以探索更加危险的地方，获得更多的灵脉宝藏。

    甚至于，苏辰想要再探下真武佛尊的墓葬，将剩下的王品灵脉全部夺走，光是这个想法就让苏辰激动不已，但是想到那里守着的佛界大军的人，甚至还有一尊佛王在，苏辰只能打消了这个念头。

    他的实力确实强大了许多，但是和圣王级别的强者相比，仍旧相差十万八千里，根本无法抗衡。

    “现在凭借我的实力，成为圣子完全没有问题了，甚至在诸多的圣子当中，恐怕都很少有人能够跟我抗衡了！”苏辰此时心中无比的自信，而且他也有这个自信的底气。

    如果让别人知道他修炼的速度，恐怕被惊掉眼睛，许多人成为种子弟子之后，仍旧苦修了数百上千年，都还只是种子弟子，苏辰短短几个月的时间，就完成了从圣人到圣宗的蜕变，就算是那些圣皇圣帝级别的老古董，估计都能被吓得半死。

    “距离圣庭的天才之战，似乎没有多久了，以我现在的实力，参加天才之战，也不知道能够拿到多高的名次！”

    苏辰想到接下来的事情，也是充满了期待。

    “师弟，你总算是突破了，而且刚一突破，实力就这么强横，恐怕要比我们强大无数倍了。走，现在我们也是时候去找下冷寒冰，现在的你，地位完全提升了一个档次，成为圣子是铁板钉钉的事情，那冷寒冰冰肌玉骨，只是种子弟子，你如果有意思的话，完全可以让她当你的女人，我想，她应该不会拒绝的，毕竟，跟着你这样的绝世强者，肯定会有美好的前途的！”朝阳圣子见苏辰突破，不禁开起了他的玩笑。

    “是啊，陈殊师弟，想必你和冷寒冰去真武佛尊的墓葬当中，她也跟着得到不少好处吧，如果当时知道此事的话，我们这些老家伙，挤破脑袋也要跟你过去啊。”苏长梅大尊者也笑道。

    “好了，我和冷寒冰只是朋友，对于女人，对我来说，只是累赘。”苏辰直接表明了自己的态度，然后带着两人，再次朝着冷家赶去，只不过，此时他们恢复了本来面目，但是不管是苏辰，还是朝阳圣子两人，修为都是突飞猛进，比之前强横了许多。

    与此同时，远在北部府地的北堂世家内，北堂末等人正愤怒的议论着苏辰的事情。

    “简直无法无天，这件事情，不能就这么算了，他们纯阳门简直反了天了，那个陈殊竟然敢让北堂羽在商盟下跪，这丢的可是我们整个北堂世家的脸，无论如何，一定要让陈殊付出代价！”

    北堂末愤怒无比的叫嚣着，大殿之上，还有二十多个老者，每一个都是修为强横的圣宗强者，此时专门为北堂羽的事情过来商量。

    “哼，你还好意思说，此事说到底也是北堂羽没本事，被人欺负成这样，这件事情闹的各方势力都知道了，那皇甫世家更是派人过来询问，说是关心，实际上就是来看笑话的，你们是没看到他们得意的嘴脸！”另一个北堂世家的圣宗也语气冷酷的说道，充满了愤怒。

    “北堂末，北堂眼……你们身为家族的大尊者，都是圣宗，竟然拿一个圣人没有办法，还把箭皇老祖的法宝给丢了，这等罪过，你们必须给我一个交代，不然的话，你们就等着面对老祖的怒火吧！”

    北堂末脸色铁青，青筋露出，眼睛当中似乎都在喷火：“诸位，你们是不知道，那个叫陈殊的小子，实力非常的强横，尤其是他在真武佛尊墓葬当中，得到了真武舍利，虽然我们境界比他高，却奈何他不得，尤其是还有纯阳门的朝阳圣子以及苏长梅大尊者，所以，我们才不是对手的。”

    “我们北堂世家对纯阳门动手，显然不太合适，但是，我们却可以借助圣庭的力量，对付陈殊那些人，他不是得到了真武舍利么，佛界和天界一直都在交战，苏辰他得到了真武舍利，肯定有不少圣庭的大人物想要这个宝贝，我们可以借助圣庭的力量，干掉苏辰那小子，同时让纯阳门丢脸！”北堂眼也开口说道。

    这次他们丢了脸面，还把箭皇的偷天弓射日箭让苏辰夺走了，这可是天大的罪过，刚一回来，他们就遭到了其他人的追问，十分的狼狈，只好想出这样的办法来对付苏辰。

    “这个陈殊，简直胆大包天，对我们北堂世家屡屡羞辱，一定要杀了他，才能洗刷他对我们北堂世家的羞辱！”

    就在此时，一股强大的气息降临了下来，在场的圣宗都感觉到了恐惧，紧接着，一道金色的身影出现在了大殿之内，若隐若现。

    “箭皇老祖！”这些老者圣宗看到来人，顿时惊喜的叫道，连忙跪了下去。

    “老祖，晚辈不肖，把您赏赐的法宝给弄丢了，不过您放心，我们一定会把您的法宝找回来的！”北堂末惊慌的说道。

    这个金色身影，郝然就是北堂世家的箭皇，一尊绝世圣皇强者，北堂羿，比圣宗高了足足两个境界。

    “此事也不能全怪你们。”北堂羿平静的说道，似乎一点也不生气。

    “箭皇老祖~”

    “好了，这件事情，就到此为止了，那北堂羽你们把他送去魔界战场历练，什么时候晋升圣宗了，再让他回来。”北堂羿紧接着吩咐道。

    “什么？老祖，难道这件事不和纯阳门算账了么？”

    “哼，如果只是纯阳门，那当然要和他们算计算计了，只不过，那个陈殊的背景，不是你们可以招惹的，他的身后有一尊真正的大人物，我们北堂世家在他的面前，都不值一提！”北堂羿的话，顿时把北堂世家的人给吓到了。

    “我们北堂世家可是有圣尊坐镇的，那对方岂不是……圣祖？”北堂末惊恐的抬起头，看向箭皇北堂羿。

    “不错，此人身后确实有一尊圣祖强者，我们北堂世家虽然厉害，但是在圣祖面前，却什么都不是，所以，为了家族考虑，你们最好还是收敛一些，我也知道，你们平时嚣张跋扈惯了，以为家族有圣尊庇护，就可以无法无天，但你们不要忘了，在圣尊之上，还有圣祖，圣祖才是真正站在巅峰的存在，一旦圣祖发怒，我们北堂世家将会成为历史。”

    北堂羿平静的解释道：“所以，你们都老实一些，不要再给家族惹麻烦了，我要去见下那个陈殊，尽量和他搞好关系，若是能见到那位圣祖，就更好了！”

    北堂羿说罢，身影就消失不见，离开了北堂世家。

