    　　在我直勾勾盯着那野性美女看的同时，那野性美女也在大胆的看着我！

    　　她那双美目，画着极为浓郁的烟熏妆，一颦一笑之间，都是那么诱人！

    　　而王博看见这一幕之后，在我耳边小声说到：“首领，您好好休息一下，恢复恢复实力，我先去安排人手了！”

    　　说完王博就快速转身跑出去了。

    　　而见到王博离开，珊珊带着野性美女，缓缓朝我走了过来。

    　　随着野性美女越来越近，我的呼吸也越来越急促。

    　　珊珊魅笑着说到：“首领~您都好久没有来看人家了~人家为了等你，都涨死了~”

    　　说着，她用那发涨的位置，紧紧的贴住了我。

    　　而边上，那个野性美女也靠了过来。

    　　她魅惑一笑，紧紧的抱住了我的另一条手臂！

    　　“首领~您好帅啊~终于轮到我有机会和您修炼了呢~”

    　　被这两个妖精一左一右包围，我瞬间失去了逃跑的欲望。

    　　在两女的带领下，我来到了一侧的房间。

    　　刚刚进入屋子，珊珊就把我推到坐在了椅子上面。

    　　而那个野性美女，则是背过身去关门。

    　　我这时才发现，在她的后背上，有一朵盛开的粉红色牡丹花！

    　　见到我直直的盯着野性美女，珊珊有些吃醋的说到：“首领~您好坏啊~见到曹妍之后，就不理人家了~”

    　　我喃喃到：“她叫曹妍吗？她这身纹身……”

    　　正在我说着纹身的时候，曹妍已经去掉了全部的束缚！

    　　看着她那如画一般美丽的纹身，我口干舌燥到有些说不出话。

    　　曹妍见我这幅模样，满脸笑意的缓缓走来：“首领~您喜欢人家身上的纹身吗？

    　　这可是人家特意为您准备的哦~”

    　　我皱眉头问到：“特意为我准备？这是你最近纹的？”

    　　曹妍的话，让我很是难以置信，难道她们居然在岛上研究出来了纹身的方法？

    　　看我如此震惊，珊珊噗呲一声笑了出来：“首领，她这一身不全是纹身，只有后背和腰间是真的纹身，剩下的，都是她自己画的！”

    　　“画的？”

    　　我仔细的观察了一下，发现腰间的手枪，和小腿上面的图案还真有些区别。

    　　我对着曹妍问到：“这是你自己画的？”

    　　曹妍说到：“对啊，首领喜欢吗？您要是喜欢，我天天画给您看~”

    　　“呸！你不要脸了啊？还想天天缠着首领，不知道还有很多姐妹没有尝过首领的滋味吗？”

    　　珊珊一把推开了曹妍，随后双手环住我的脖子，做到了我的怀中。

    　　她轻轻的摇晃着身体：“首领~您要是喜欢纹身，我也可以让曹妍给我画哦~”

    　　我微笑到：“珊珊，我确实对着东西很喜欢。

    　　不过，你先不要画了，我有一件事，要麻烦曹妍！”

    　　曹妍说到：“首领，您有事直接吩咐就可以了，还提什么麻烦啊~”

    　　我笑着伸出手，环住曹妍的腰把她拉进：“我不会让你白辛苦的！”

    　　随后，修炼开始……

    　　这一次修炼，我足足让两人每人都修炼了两次。

    　　因为，我觉得曹妍这画纹身的本领，绝对能帮到我的大忙！

    　　曹妍满足无比的对着我说到：“首领~您别说让我帮忙画东西了，就是您现在要我的命，是都想给您了~”

    　　我摸着她后背的牡丹花，满脸笑意的说到：“这么愿意为我付出？”

    　　曹妍说到；“当然了~刚刚和您修炼之后，我觉得自己前半生，绝对是白活了！

    　　如果以后没有您定期给我解渴，人家说不定会渴死的~”

    　　正在穿衣服的珊珊气愤的呸了一口：“不要脸的东西！”

    　　曹妍立刻还击：“我就不要脸，我要首领~就要首领嘛~

    　　你的身体，过一段时间就没有首领想要的了，你小心首领到时候不喜欢你了哦~”

