    秋天的夜是无比清冷的。萧瑟的晚风一阵阵地吹过，但舍子殊不觉得冷。她对温度的感知诚然是存在的，只是不知什么时候该少穿，什么时候该多穿。可她似乎热不出什么毛病，也冻不坏身子。她的体质太好，好到不需要注意温度的变化。

    子殊只穿着一件单衣出来，白得在夜里有些晃眼。赤红的外衣挂在手臂上，她只是顺手拿着，并没打算立刻穿在身上。她走到了挺远，这里的上方正对着她们休息的客房，但并没有树伫立在此处。或许有，但位置不对，也不符合月光会投影的角度。

    那花影一定是假象了。谁在骗她？骗的是她么？骗她做什么？话虽如此，她却闻到了一种熟悉的香味儿。她一定是嗅到过这种气息的，就在……不久前。

    “你来了。”这是一个女性的声音，子殊从未听过。

    回过头，她看到了陌生的面容，但这香味是无比熟悉的。来者的声音是那么亲切，似是与她那样熟稔，而她对那人的气息也有所了解，这次的初次会晤便让两人不那么生分了。

    虽然究竟算不算得上是件好事，要另当别论。

    “你是淫之恶使。”子殊直言道，“我认识你。你害了许多人，几乎全村人都成了你的食粮。余下的那些你也不放过。虽然你离开了那个村子，枝叶却仍伸在那里，荼毒人们的精神，继续压榨着他们所剩无几的价值。”

    陶逐愣了愣，歪着头认真想了一会。

    “你说哪个？”

    “我也知道你不止一次这么做了。”子殊平静地回答，“我们都知道。你是恶使，以这样的手段散布恶行的种子。你与你的同党尚且都在萌芽的时期，没有太多的力量。不过，人间的人类实在太多了，你们寻觅食粮过分容易，很快便会壮大。任由你们放肆下去，整座江湖都会乱得一发不可收拾。”

    说这话的时候，舍子殊的目光在四下不动声色地扫视一圈。她没有看到，也没有听到其他人的声音。她知道的，陶逐身边有一个男性的尸体，是她的兄长。他是她崩溃的终点，也是她疯魔的起始。不过看样子，他并不在这附近——至少不在她目所能及的地方。

    “所以？你要惩恶扬善吗？”陶逐睁大眼睛。

    她身上的确有种妖性的美，连舍子殊这样的女性也如此评价。陶逐面容姣好，底子本就不错，只是早年吃穿都没太跟上，当下的肤质是被妖力修复过的，子殊能感觉到。这感觉说来奇妙，就像是唯独姑娘能破解姑娘可曾化过淡妆。不过这层美丽之上，除了淡淡的脂粉，还镀上了微妙的恶意，如薄薄的一层剧毒。哪怕指尖一厘，也足以致命。

    “我不知道该怎么做。”子殊并不回避。她向来这样，不论对友人还是所谓敌人。

    “我就猜你会这样想，哈哈哈……”陶逐笑起来的声音也很柔和，像是花瓣轻轻落在人们的心底，激起浅浅的一丝涟漪。但子殊面无波澜，直直看着她。等陶逐笑完了，才继续说道：“所以我才能将你唤下来。你若与我志不同道不合，我还喊不来你呢。”

    “我想，我应与你不是同一种人。至少我知道，你这样是不对的。”

    “嗯……究竟是你知道，还是你的‘朋友们’知道？”她反问，重读了某三个字。

    在她面前，舍子殊第一次陷入沉默。她恍惚间觉得，陶逐说的是对的。她只是听到了聆鹓的想法，却始终无法真正地认同。她还知道，忱星是不喜欢她的，但她无法否认自己隐隐更加认同这个人的观念。忱星没有明说过，但表现出来，不加掩饰。

    “承认吧，你知道你在想什么。这个世界就是充斥恶意的。那些礼义廉耻只是哄小孩的把戏，是上位者愚弄百姓的工具。像你这样清醒的、完整的成年人，让一切重头开始，对这个人间塑造新的认知，无可避免会走向这样的结局。”

    舍子殊是想摇头的，但她没有这么做。她沉吟良久，最终只是干巴巴地问：

    “我不知你是这般能说会道的。不知道的，以为你是绮语的恶使呢。”

    “猜得差不多，哈哈哈哈……这是从另一位恶使的友人那里听来的，不过，不是绮语。她终归只是个孩子，不论对人类还是对妖怪来说，都远不够成熟。虽然我们年龄差不太多，但她经历的还是太少。不如说，她运气太好，受到六道无常的庇护，治愈了些许记忆铸就的伤痕……直面那些东西，反而能令她成长才是。”

    舍子殊不关心绮语的恶使，她敏锐地捕捉到话题出现的另一个身份。

    “妄语么？那也不过是些假话罢了，我很难相信——你愿意信便信吧。”她终于轻轻摇了摇头，“而且他对你说这些做什么？”

    “虽然话题的中心不是你，是另一个人。不过他这番话，我觉得实在很有道理，便记下了。你知道么？你这样失去记忆的，倒也不是唯一一人。”

    “你想说什么？若要介绍谁，直奔主题便是了。我也没有义务陪你站到天亮。”

    “您还真是心急，是怕我将您说动了，您便不回去了？”陶逐摆了摆手，“好了，是开玩笑的。直接告诉您，便是黄泉十二月中的如月君了。”

    “六道无常？”

    “您听过她？”

    “她的话……近来似乎出了什么意外。”

    “是了，不知是什么歹人，将她打得支离破碎……真是过分啊。她曾经是一具尸体，在她被唤回意识时，脑内只是一片空白，如您一样，甚至要狂躁许多。但那些混沌的意识终于在她的身躯内和解了，便造就了如今的如月君——所有人都是这样认为的。”

    “你这说法……难道不是吗？”

    “并不准确。别忘了，将她引向正轨的人可是百骸主。他们是相互了解的，百骸主也知道应该如何去做。而阎罗魔呢？坐收渔翁之利，将她收入麾下，百骸主还要心甘情愿地维护她的完整性。如今出了这档子事，也是谁都不愿看到的。”

    “你究竟想说什么？”

    “无独有偶。”陶逐摊开手来，向前两步接着讲道，“百骸主曾经也是数百个人的尸骸所拼凑成的妖怪，每一部分躯体，都有着不同的意识。但，他也受到了指引与教化，才有了如今说善不善，却也说恶不恶的他。可您呢？您有这样的好运气……或者说，命数么？对世界有善意的认知，或是以善意对待世间万物，这是‘好’事吗？您看，这一路上即便是有善人扶持着您，您却终究形成了自己的观念。或许，她们的善实在太过微弱了。这也并不稀奇，善本身就代表着弱。”

    子殊怔怔地说：“我不这么认为……我或许还未找到反驳你的方法，但，想必世间仍然存在所谓的善吧。但我也不知我是否执着于此。我似乎也没有追逐善的必要，只是身边的人这么做，我亦这么做。她们需要我……”

    “很多人都需要你，但没有人真正需要你。”陶逐皱起眉来，“我们都是被人间抛弃的人，可别忘了……也不是谁都有那么好的运气，得到庇护，又被教化。但若是有得选，我宁愿做出同样的选择。直面血淋淋的真相固然悲惨，却比浑浑噩噩地自我欺骗好上太多。我的话也是很清楚呢，之前提到的那位朋友，也不过是在利用我罢了。你的那些朋友又何尝不是如此。她们利用你、拉拢你，就是在试图用善行绑架你。”

    子殊稍加回忆，似乎觉得这话也解释得通。想想看，忱星不也看不惯她么？结果还是对自己下了不少命令，的确是有点……利用自己的意思了。可是，她并不觉得愤怒，这又是为什么？看起来正常人，就连恶使也会生气的。她失忆之前究竟是做什么的？难不成，是杀手吗？这也能解释她的身手，还有服从命令的本能了。她甚至没有什么不愿意承认的念头，她更在意的是，自己愿意为别人做些什么的念头，究竟真是这些阴暗得她没法去想的原因，还是某种助人为乐的善意本能？

    若是为了自我满足，这是否又是一种自我感动？

    她陷入了空前的纠葛。

    “您可要小心……虽不知您之前经历了什么，您失了记忆，却保住了命。生命诚然是可贵的，若像我兄长一样不小心，可苦了活着的人。据说，人一旦转生轮回，那人的记忆便不再是先前的记忆，就算抽出来塞回过去的躯体也无济于事，如月君就是这样的例子。但我总该试一试的，一定有办法将一切做得尽善尽美。”

    “我倒是要劝你放弃这不切实际的幻想。”子殊无情地说，“既然你也知道，人的灵魂转生轮回，记忆便会抹去，就不要做这些徒劳无功的事了。身体是我的，命是我的，记忆是我的，观念也是我的。若我魂飞魄散，它们便再无回天之力。退一步讲，身躯就算受到了伤害也能修复，若是烂到无药可救，只要意识尚存，还能设法寻找新的身体——莺月君不就一直在做这种事吗？那些偶人，不也是一具具冷冰冰的尸体吗？你捞回灵魂难于登天，但只是换一副身体的话，相较之下，不就和换一件衣服、换一个住处一样轻松吗？”

    陶逐应该被刺激到的，但她陷入了短暂的惊愕。她没有对子殊出手，而是喃喃道：

    “你还真是……说了很不得了的话呢。”

    “若是冒犯到你，我并不打算道歉。这便是我心中所想了。说到底，你诱我在夜里出来究竟所为何事？如果只是听你唠叨那些有的没的的话，我便要回去了。”

    “回去？”陶逐的音调变得古怪，“你还回得去么？”

    “……？”

    

