    第195章 对阵新神风战队

    裁判来到两支队伍中央，“双方宣言完毕，你们可以开始释放武魂了，史莱克高级魂师学院对战神风高级学院，预备，开始！”

    随着裁判话落，双方武魂瞬间展开，惊人的气势展露在两方人之间。

    神风学院边跟炽火学院结合后，已经达到了全魂宗的阵容，史莱克这边处理绛珠以外的六人也全是魂宗，只不过在数量上少了神风学院一线罢了，最为耀眼的还是当属朱竹清与唐三的万年魂环。

    （ps.小舞的第四魂环在大师回来前就已经获取了，只不过是我忘了写了）

    在两人的映照下，形势还是史莱克学院更为有利。

    另一边，比赛开始后，神风学院显示摆出了阵型，火无双站在最前排，身躯微微下蹲，

    火舞与之前上场的两名武魂火星的辅助系魂师站在队伍中央，风笑天则是和另外两名神风学院的魂宗站在最后。

    （ps.由于时间关系两名辅助系魂尊已经是初入魂宗了）

    见此唐三也明白对方这是准备强攻，立刻用蓝银草缠绕在众人腰间，做出了防御姿态。

    而这时候，风笑天第三魂环亮起，疾风双翼出现在身后，与另外两名风属性魂宗一同飞向了空中，由于大赛有高度限制，风笑天三人只是飞到了距离擂台十五米左右的距离。

    而在这时候，火舞的第一魂环与第四魂换同时亮起，身边的两名辅助系魂师也是运转魂技，两道腥红的火星顿时将火舞包裹，大幅度的提升了火舞的施法速度与技能威力。

    下一刻就见火舞的第四魂环大亮，第四魂技火舞耀阳，凝聚以后瞬间被火舞抛向天空，

    这时，风笑天身边的两名风属性魂宗也是魂环亮起，一阵阵咆哮的流风向着唐三等人吹去，风笑天也在这时候，对着天空中的火球斩出两道风刃，

    由于是顺风向的原因，火舞耀阳的攻击并没有因此消散反而是被风笑天撕裂成了一道道火流星，虽然威力有所缩减，但已经变成了漫天火雨，顺着身边的流风向着唐三等人落下。

    唐三这边见到漫天火雨也是实现一愣随后第三魂技亮起，蛛网束缚甩出，在自己身前凝聚出了一片蛛网，随后周身的蓝银草瞬间涌入填补了蛛网的空隙，在唐三众人身前凝聚出了一道蓝银墙壁。

    而当神风学院的火雨落到蓝银草墙壁上后顺价爆裂开来，整个赛场都飘散着火星，而当神风学院众人再次注视唐三等人的时候却发现，那遮挡住唐三众人的蓝银墙壁竟如微风拂面一般，没有受到丝毫伤害！

    见此，神风学院众人多少都有些心惊，但并不意外，因为在这之前唐三就已经表露出了蓝银草水（冰）免的特性，原本火舞等人是推测唐三的蓝银草中蕴含着大量的冰元素才能达到水免的特性的。

    因此对于唐三的蓝银草能够挡下火雨他们并不意外，只不过是唐三蓝银草的完好程度让他们有些惊讶罢了，

    火舞的第四魂技火舞耀阳威力与伤害范围是根据蓄力时间来算的，

    短时间蓄力的威力也就相当于三十级的魂技罢了范围也仅仅只有十几米远，并不能达到覆盖全场，

    不过有了两名武魂火星的辅助系魂师帮助，这技火舞耀阳的威力也是勉强达到了魂宗级，但经过风笑天的一顿劈砍也是成功的再次将威力削弱，变成了三十级，相当于只是扩大了火舞的技能范围而已。

    唐三的蓝银墙壁能够挡下这一招自然不是但但凭借火免而是靠着，第三魂技的魂力抵消了火雨的攻击罢了，现在这表面的光鲜亮丽只不过是火免的特性披上大包装罢了，实际上已经脆弱不已。

    现在的场面虽然与火舞想象的场面有些许不同，但并无太大差别，依旧还在火舞的计划之中，

    就见下一刻，原本在前排下蹲的火无双一个蓄力瞬间窜出，风笑天与另外两名魂宗也是借着空中的风向着唐三等人极速驶去。

    火无双犹如一条暴龙一般，双手布满火焰直接冲破了唐三的蓝银墙壁，并无丝毫的阻碍，而蓝银墙壁内早早等待好的戴沐白也是应了上去，一技白虎烈光波直接再次将火无双轰了出去。

    随后戴沐白与马红俊也是从蓝银墙壁内窜出，一同对上了火无双的进攻。

    被这么一破，整面蓝银墙壁也是直接散开，唐三等人的身影也是暴露开来。

    另一边天空中的风笑天与另外两名魂宗目标明确，同时从左，中，右三个方直直的向着奥斯卡与绛珠袭去。

    下一刻就见朱竹清踩着唐三的蓝银草一个借力，高高跃起，第四魂环亮起，月影分身使出，三个朱竹清同时抵挡住了，风笑天三人的攻势。

    空气中流动的风虽然加快了风笑天等人的速度，但也变相加强了朱竹清的施展空间，现在朱竹清仅仅只是拥有风元素而已，并不能像风笑天一样飞行，

    只能用空中的风当个借力点来个二段跳而已，但现在流动的风无疑是变成了朱竹清的借力点，时刻都能在空中跳跃，勉强能够和风笑天等人维持一个高度进行抵抗，但也仅仅只是抵抗而已，正面对战还是处于下风阶段。

    只见风笑天，第一魂环亮起，魂技缝纫列阵使出，数十道风刃向着朱竹清甩去，同时第二魂技双狼附体也在顷刻间使出，双手凝聚风刀，以风刃为辅向着朱竹清攻去，

    毕竟风笑天面对的可是一名拥有万年魂环的魂宗，可不敢有丝毫轻视之心，若是能趁机秒掉朱竹清，唐三的攻击又无法针对空中，这场战斗的胜负无疑是稳赢了。

    朱竹清见此，第一魂技瞬间使出，用幽月突刺错开了身位躲过了风刃的袭击，双手凝聚出了无形的风刃，用第二魂技风鸣百斩，抵挡住了风笑天的进攻。

    而这时候正在碾压朱竹清分身的两名风属性魂宗，看着朱竹清的分身不断在在空中踩踏这什么的时候似乎明白了什么，两人的第三魂环同时暗淡了下来。

    刹那间，风停了。。。

    ?  ?日常更新

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

