    青云宗试炼秘境之中，萧然和叶枫很愉快的达成了合作的约定。

    “如今已经是试炼秘境中的第三天，那些实力不济的内门弟子，肯定都已经被淘汰出去了。”

    “接下来我们要面对的，都是内门弟子之中的佼佼者。”

    “不过他们对于我们二人现在的实力来说，有很多人都不必放在心上。”

    “我们最需要注意的，只有三个人。”

    达成了合作的约定之后，叶枫便很主动的，开始帮萧然分析起了现在的形势。

    青云宗内门弟子之中，根据实力的强弱可以分为三个层次。

    其中最高的一个层次，便是以叶枫为首的一帮人。

    这些人里除了叶枫还有李敖之外，最需要注意的便是三个人。

    一个是云清，此女天生剑体，修为精进极其快速，入门不过三年，便已经修炼到了化灵境界，她的资质比叶枫还要恐怖。

    另外两个人，可以看作是一个团体，因为他们两个是一对儿孪生兄弟。

    这两人名叫刘浩龙和刘浩虎，一身实力达到了筑基八重的境界。

    听到叶枫介绍刘浩龙和刘浩虎兄弟，萧然此事闻言不由得愣了一下。

    “筑基境界八重，这样的实力应该不至于让你忌惮，莫非他们手中有着什么强力的手段？”

    看着叶枫，萧然此时语气疑惑的问道。

    叶枫的实力已经到了化灵境界一重，普通的筑基境界九重圆满，都不会被叶枫放在眼里，也就只有像李敖那样超出规格的筑基境界九重圆满，才能让叶枫感到忌惮。

    刘浩龙和刘浩虎两人筑基境界八重，这样的实力应该不会对化灵境界一重的叶枫造成什么威胁。

    听完了萧然的问题，叶枫此时摇了摇头，然后他接着说道：

    “普通的筑基境界八重，自然不会是我的对手。”

    “但是他们两个不一样，虽然他们的实力只是筑基境界八重，但是他们两个的真实战力，绝对不会逊色于李敖。”

    “他们两个人是孪生兄弟，彼此之间心意相通，而且更是修炼了一种合击之术，可以发挥出更强的威力。”

    “两人联手对敌，所发挥出的实力绝对不可以小视。”

    听完了叶枫的话，萧然的脸上不要都露出了沉思的神色，没有想到这一次试炼秘境之中，还真是卧虎藏龙。

    刘浩龙和刘浩虎两兄弟加起来的战斗力，比李敖还要强，这是让萧然万万没有想到的。

    “本来，如果是真传弟子资格争夺战，还是按照以往的形式进行的话。”

    “刘浩龙和刘浩虎两兄弟，根本不足为虑，筑基境界八重修为的他们，单对单之下实力只能算是不错，但是想要得到真传弟子资格还是有些不够格的。”

    “可是这一次更改了比试的形式，就有些让人摸不准了。”

    “这一次秘境试炼争夺真传弟子资格的形式，对于他们两个来说，是非常有利的。”

    叶枫说完之后，便定定地看着萧然，等待萧然思考完成。

    不过他在萧然的脸上没有见到丝毫的凝重表情，反而还是跟之前没有什么区别，只是在听到刘浩龙和刘浩虎两人修炼了合击之术的时候，有过一点点的惊讶。

    ……

    试炼秘境的第三天，争夺玉牌的战斗变得越发的激烈，但同时幸存到现在的青云宗内门弟子们，也变得更加的谨慎了起来。

    毕竟能停留到现在这个时候，起码各自的实力都不会太弱，手里肯定都有的一些底牌的。

    一处平地之上，此时正有三个人正在对峙着，这三人两男一女。

    女的身形容貌极美，不过一副冷冰冰的样子，给人一种拒人千里之外的感觉。

    而那两名青年，身形样貌非常的相似，看起来就跟一个模子中画出来似的。

    这三个人，便是之前叶枫和萧然提到的，他们接下来最大的竞争对手。

    云清，还有刘浩龙和刘浩虎两兄弟。

    “云师姐，我觉得我们不应该浪费时间在这里对峙。”

    “我们承认你的实力很强，但是你想要得到我们身上的玉牌，恐怕不会那么轻易。”

    “虽然我们没有信心可以打赢你，但是和你拼个两败俱伤，我们却是可以做到的。”

    对峙之中，刘浩龙突然向着云清说道：

    “云师姐，你看要不这样，我们可以一起联手。”

    “这一次试炼秘境当中，可是有着不少的抢手，叶枫还有李敖，他们的实力都非常的强。”

    “恐怕即使是云师姐你，对上这两个人也要费上一番力气。”

    “特别是叶枫，他的实力绝对不弱于你，你如果要对上他，你觉得你会有几分胜算？”

    听完了刘浩龙的话，云清冷淡的脸上表情不变，但眼神中却露出了思索的神色。

    不得不承认，刘浩龙此时说的没有错，这两个人如果是单对单在擂台上碰到，云清自然不会对他们有丝毫的忌惮，轻而易举的就可以击败他们。

    但是现在这里是试炼秘境之中，两人联手之下，已经足以对他造成威胁。

    虽然云清有信心自己能笑到最后，将刘浩龙刘浩虎两个兄弟给淘汰出秘境，得到他们身上的玉牌。

    不过这样一来，她肯定要动用一些底牌，同时对于灵力的损耗也是极大的。

    试炼秘境之中灵力非常的稀薄，想要恢复灵力，只凭呼吸吐纳是非常缓慢的，灵力一但所剩不多，那么以后遇上强大的对手，将会陷入非常不利的情况。

    “联手？”

    “我如何可以确认你们两个人，是真心实意的想要和我合作。”

    云清此时语气淡淡的说道，虽然刘浩龙刘浩虎两兄弟说的话，让她感觉有道理，但是这一次试炼秘境中的真传弟子资格，对于每一个内门弟子来说都是异常珍贵的，所以她不得不防这两个人狂骗自己。

    而且，最重要的是，三人合作之后，那么得到的玉牌该如何分配。

    “云清师姐，我们可以签订契约，来保证我们合作的公平。”

    “同时，我们可以根据每一次战斗的出力大小，来分配玉牌的归属。”

