    叶长林这个时候明白徐平安的意思了，心里反而踏实了不少“多谢徐总体谅，我会让游戏公司创造更好的效益的”叶长林认真的说道。

    “不光如此，你现在就需要认真的考虑一个项目，那就是大型网络端游，我东方武侠文化，修真文化，神话，这些都是宝贵的财富”

    “如何将这些元素融为一体，做出超越魔兽世界的游戏，这是你的任务，怎么做你自己考虑，我实话告诉你，刚刚去游戏程序部任职的三人，都是高手中的高手”

    “如何让他们发挥出实力，这是你的问题”

    “还有，不要用老眼光看待游戏，要有创新的眼光，国内游戏公司的那种陋习给我统统扔掉，玩家花钱玩游戏需要的是诚意，而不是敷衍，一切都给我进行原创，要有超越目前一切游戏的眼光”

    “所以，当一家游戏公司的老总不是那么简单的，我们天启游戏公司跟其他公司完全不一样，用心做事，不玩敷衍”

    “三国对战游戏更换了服务器后，玩家数量激增，这代表着什么你应该明白，不是现在玩家不玩PC端游了，而是被现在的垃圾端游给恶心死了”

    “一个划时代的游戏作品，玩家照样舍得投入，你自绝于玩家被玩家抛弃，不要怨天尤人，你应该有一个长远的规划.............”徐平安看着叶长林认真的说道。

    叶长林带着极大的压力离开了，徐平安给他的任务很重，必须拿出十成十的精力才行，徐平安拿起电话打给光辉国际，光辉国际进入天朝时间比较早，关系网非常的厉害。

    通过好几位中间人表达想要跟天启集团合作的意思，只不过徐平安跟德科猎头公司合作的很愉快一直没有答应，现在到了需要跟光辉国际合作的时候了。

    德科的人才都比较高级，在天朝发展的还不行，光辉国际则是在天朝经营很多年了，电话通了之后，徐平安连续报出了十几个高层职位，让光辉国际大中华区副总裁李娜吃了一惊。

    从这些职位可以看出来，天启集团这是要插手软件以及手机行业了，非常客气的跟徐平安聊了几句这才挂掉了电话，拿着刚刚记录的名单就离开了办公室。

    直接前往总裁魏金平的办公室，两人讨论了一下，这件事必须办得漂亮，现在海神的产品已经在国际上铺开了，是非常多家庭必备的产品，尤其是老人，更加离不开超级鱼油。

    根据总部的分析报告，海神今年纯利不会低于五十亿欧元，要知道，徐平安现在还处于免税期，不需要在天朝交税，真是让人嫉妒的发狂。

    徐平安挂掉电话后，又跟人事部长刘建华通了电话，将剩余的职位名单传真了过去，上面标注面试地点在杭州，让刘建华立刻展开招聘。

    今天一天徐平安都在忙，忙着划分各部门的只能，彻底的整合出游戏公司，伍思凯也在，直接去相关单位办理手续，游戏公司独立运行，隶属于总部。

    注册天启手机公司，也独立运行，人员招聘让崔天奕暂时跟李建华联系，等手机公司的高层配齐后就直接运行，同时，通知霍明海派遣负责手机公司的财务人员。

    跟叶长林商谈之后，二三四层划拨给手机公司，五六层划拨给软件公司，七八九十层归科技公司使用，朱鸿运的安全部门划归科技公司总部，负责天启集团所有公司的网络安全。

    公告贴出去后，叶长林也跟各个部门开会了，不少部门开始搬家，从底层搬迁到属于游戏公司驻扎的楼层，一片繁忙。

    同时，徐平安开始亲自给各大硬件公司下订单，朱鸿运他们列出的订单都是高级货，一般人完成不了这种采购，暂时只能徐平安亲自出马。

    忙了差不多两天时间，才算是搞定，签订了电子合同，在规定时间必须将设备送到杭州天启公司，合同规定的条款非常苛刻，这些公司之所以答应，完全是拒绝不了徐平安给的价格。

    叶长林说的不错，不少设备都属于政府控制不得出口的设备，在金钱的刺激下也一个个的点头答应了，同时，徐平安将几个人列出来的设备进行了部分升级，采购一次，必须是最顶级的。

    花费三亿多美元，设备一个多月后就会到来，全部安装调试结束徐平安才会付清尾款，这一点必须保留。

    徐平安在杭州忙碌着，全国销量前十的手机厂家一个个如临大敌，从天启集团的招聘可以看出来，天启集团是有心插手手机市场的，普通企业跟民众不清楚天启集团的实力，他们这些大企业可是非常清楚的。

    天启集团携带大资本加入手机市场，可不是一个小事情，以天启集团的资金实力，就是用钱砸也能砸出一个前五的销量，谁敢大意，包括苹果天朝部分也不敢大意。

    一大早，徐平安在办公室内刚刚泡上茶水，“当当当”敲门声想起来了，“进来”徐平安说了一句，卫小鑫推门进来了。

    “徐总，张建斌张市长来了”卫小鑫汇报到。

    “快请”徐平安说了一句。

    张建斌是杭州的市长，徐平安怎么敢大意，也站起来了，跟着卫小鑫出去，将张建斌迎了进来。

    “张市长，真是稀客啊，是那阵风将你吹来了”徐平安笑着说道，张建斌也笑了笑，跟徐平安握了握手一起坐下来了。

    “你徐大老板到了杭州，我怎么能不进一下地主之谊”张建斌也笑着说道，徐平安拿起茶壶到了两杯茶水，做了一个请的手势，先喝茶，有事情慢慢聊好了。

    “市长这么说，今天中午少不了要跟市长好好喝一杯”徐平安笑着说道，气氛很不错，徐平安跟张建斌还是很谈得来的。

    两人闲聊着，两杯茶水下肚了，话题就开始敞开了谈“平安，你是不是打算插手手机市场”张建斌询问道。

    “市长这是帮那位大神询问的”徐平安笑着询问道。