    第四十二章

    刑导派了个场务送小男孩去医院，他妈妈再不愿意也只有跟上。

    剧组要重新找小演员，苏酥的戏份被换到明天。

    她回到酒店换好衣服准备出去。

    “我们去哪啊酥酥？”桃子给她带上帽子口罩，“这几天降温，可别感冒了。”

    苏酥背起包：“去医院。”

    在影视城门口正好碰到回来的场务。

    “那孩子太可怜了。”场务大叔感叹，“医生说已经烧成了肺炎，就这他妈妈都不愿意输液，说是随便开点药就要走。”

    “后来还是我掏的钱让孩子输上液的，真是造孽……”

    去医院的路上桃子一直愤愤不平，说那女人肯定是后妈。

    等到了医院苏酥在儿童输液室找到了那孩子，只有一个人，小小一只可怜巴巴的坐在那。

    “你妈妈呢？”她走过去蹲下。

    小男孩一看是她就想站起来，苏酥把他按回去：“别动，一会跑了针。”

    “谢……谢谢。”男孩小声道谢。

    苏酥在旁边坐下：“不客气，你叫什么名字？”

    “张元。”

    “怎么不去上学？”

    张元抬头看了她一眼没吭声。

    苏酥掀开他的袖子，孩子纤细的胳膊上伤痕累累，有淤青，有烫伤，还有一块结疤没结好，已经化脓了。

    “天啊！”桃子捂住嘴，“这是打的啊？”

    苏酥神情一凛：“桃子，报警。”

    警察来的时候，张元的妈妈也出现了。

    她看到警察神色有一瞬间的慌乱。

    “这是你儿子？”

    “对啊，我儿子。”

    “你叫什么？”

    “我叫高玲。”

    警察让医生带张元去验伤，高玲把孩子拦住：“哎呀警察同志你看看我儿子还发着烧呢！”

    “我们推他去。”医生让护士推轮椅过来。

    他们刚刚都看到了，这孩子身上到处都是伤，明显是被虐待的。

    高玲见拦不住，只好跟着去了。

    “我怀疑这孩子不是她亲生的。”苏酥和警察说，“建议让她做个亲子鉴定。”

    警察有些吃惊：“你怎么知道的？”

    “他父母都是单眼皮，怎么可能生出双眼皮的孩子。”苏酥道，“你们可以先看看他父亲，确认一下。”

    根本就不用确认，在剧组的群演资料里有张元爸爸的照片，也是单眼皮。

    警察点点头，马上联系同事去调查，并且将高玲控制起来。

    不管孩子是不是亲生的，她都已经犯了虐待儿童罪。

    医生那边很快给出了伤情鉴定，顺便还给孩子做了个检查。除了一身伤，孩子还严重营养不良。

    “这不是短期能造成的。”医生说，“有些伤至少都一两年了。”

    不用说，苏酥都看得出来。

    她给左开济打电话：“我们公司有律师吗？”

    “……陆氏有，你要干嘛？”左开济心一跳，“你打人了？”

    “我是救人……”

    半小时后，陆氏的律师团到了，陆离也来了。

    苏酥有些意外：“不忙？”

    “不忙。”

    周礼内心：是的呢！会开到一半就跑来了，一点都不忙呢！

    “放心，等会让律师跟着去警局。”陆离本来想抓抓苏酥的手，可这么多人，最后他碰了碰苏酥的帽檐。

    高玲大喊大叫的被警察带走了，同时还带走了陆氏的精英律师团。

    让桃子留下陪着张元，苏酥和陆离也随后去了警局。

    就在他们俩前脚出医院，后脚微博上就有个小护士发了张照片问。

    【这个是苏酥吗？在我们医院看到的，觉得很像。」

    警局里，苏酥见到了张元的爸爸。

    “就是你说我们不是小元的亲生父母？”男人穿的邋里邋遢，头发像半个月没洗，指着苏酥骂，“你谁啊？乱管我们家的事？”

    警察呵斥他：“坐下，你老实点！”

    “大家都看看吧！”高玲突然哭喊起来，“你们警察和有钱人一起欺负我们这些小老百姓啊！”

    一个女警把她控制住：“再吵就先拘留你48小时。”

    “凭什么！我们又没犯法！

    周礼笑眯眯的说：“刚刚你们二位的头发已经拿去做亲子鉴定了，我们设备先进，一个小时后就可以知道结果。”

    高玲和她男人突然不吭声了，两个人你看看我，我看看你。

    鉴定结果像苏酥说的一样，张元不是他们俩的儿子。

    警察马上将俩人收押，至于张元，按照规定如果找不到其他亲人，就要送去福利院。

    最后陆离打了个电话，张元先跟他们走，等警察这边有结果了再说。

    “想聊聊吗？”陆离和苏酥坐车离开。车上，陆离握住了她的手。

    苏酥戳了戳他的掌心：“聊什么。”

    “那个孩子。”陆离道，“你不是那种心软同情心泛滥的人。”

    苏酥瞟他一眼：“你的意思我心狠手辣不善良？”

    陆离笑了：“你知道我不是那个意思。”

    “没什么奇怪的啊，我们习武之人一身正气，遇到这种事就要拔刀相助。”苏酥说的跟真的一样。

    陆离见状只好摇头：“什么时候想说了，我随时恭候。”

    苏酥笑笑：“我现在想说饿了，吃饭去！”

    吃完饭陆离还要去公司，顺道把苏酥送回去。

    “你回来啦！”苏酥一进家桃子就小声说，“他在客房睡着了。”

    苏酥推开客房门，房间昏暗，只能隐约看到床上有个小鼓包。

    “没睡就不要装了。”她打开灯。

    床上的鼓包哆嗦了一下，然后一动不动。

    苏酥坐到床边看着鼓包：“带你回来的桃子姐姐应该把事情都告诉你了，这段时间你就跟着我，等警察找到你亲生父母再说。”

    鼓包终于动了，张元慢慢坐起来：“真的吗？我再也不用回那个家了吗？”

    “除非你想回去。”苏酥又问，“你是不是早就知道他们不是你的亲生父母了。”

    张元点点头：“他们自己有个儿子，有一次我听到他们说早知道自己能生，当初就不把我捡回去了。”

    “酥酥不好了！”桃子突然冲进来，“网上说你去医院产检。”

