    傍晚的时候，张晨给刘立杆打电话，问他一起吃饭吗？

    　　刘立杆说不了，今天有点累，我想回家休息一会。

    　　他当然是累了，从早上两点多钟出门到现在，一直处于高度紧张的状态，就是铁打的，也会有折断的危险。

    　　刘立杆让吴朝晖送他回家，到了家楼下，他又改变主意，和吴朝晖说，你等我一会，我马上下来。

    　　他上楼拿了换洗的衣服回来，和吴朝晖说，送我回公司，吴朝晖正要开口说什么，刘立杆说：“你闭嘴。”

    　　吴朝晖只能闭嘴。

    　　刘立杆是看到外面椰子树顶的夕阳时想到，接下来海城的一整个夜晚，却是西雅图的白天，黄美丽会不会抱着试试看的想法，拨打他的电话呢？

    　　他决定还是回办公室去守着，他还想到，会不会自己和黄美丽的理解有差别，自己理解的三天以后，是第三天的今天，而黄美丽认为的，是三天之后的第四天，也就是明天凌晨五点，才是她和自己通电话的时间。

    　　一定是这样了，刘立杆心想，即便黄美丽知道她父亲的事情，她也会打自己的电话，想了解更多的情况，这个时候，她们打给经发集团的任何人，或者自己的亲属，都是不合适的，反倒是让自己去了解才最合适。

    　　毕竟，对其他人来说，他无论是和黄宏光还是经发集团，都没有任何的关系，黄美丽也知道，只要她同意，自己一定会动用所有的关系，去深入探究事情的真相。

    　　刘立杆已经确定，最迟到明天凌晨五点，自己肯定能接到黄美丽的电话。

    　　吴朝晖把车开到龙珠大厦楼下，他见刘立杆准备下车，问：“你不吃饭了？”

    　　刘立杆楞了一下，和他说：“你去帮我买半斤叉烧，半只文昌鸡，还有半斤鸭肠。”

    　　刘立杆说完下车，吴朝晖开着车，去了龙华路一家刘立杆很喜欢吃的烧腊店，买了半斤叉烧，半斤鸭肠，还有半只文昌鸡，他看看卤牛肉不错，又买了一块牛肉，让店家这些东西都切好，然后要了两碗米饭，想想，又要了两瓶小壮阳酒。

    　　吴朝晖把这些拿进刘立杆的办公室，在茶几上放好，他想说什么，刘立杆又说：“你闭嘴，转身，滚回家。”

    　　吴朝晖哦了一声，他走出去没几步，就听到后面关门的声音。

    　　吴朝晖扭头朝后面看看，嘀咕道：“再这么下去，要神经了，到时不是我跳楼，是你自己跳了。”

    　　电梯下行，在陈启航他们那层楼停下，电梯门打开，陈启航走了进来，看到吴朝晖，陈启帆说：“吴师傅你也这么迟？你们刘总呢？”

    　　吴朝晖本来想说在楼上，心念电转，把话又吞回去，他想，自己要说刘立杆还在楼上，这陈启航说不定会上楼去，刘立杆肯定奇怪，会问他怎么知道自己还在办公室，陈启航和他说是我说的，那他妈的，自己不知道又要被滚多少次了。

    　　多一事不如少一事，吴朝晖说，我回来拿个东西，刘总我已经回家了。

    　　陈启航点了点头，吴朝晖暗暗松了口气。

    　　刘立杆用手探探那几袋烧腊，还是温的，他看到其中的一只袋里，除了米饭以外，还有两瓶小壮阳，刘立杆咧开嘴笑了一下，骂道：“你他妈的倒真体贴。”

    　　吃完了饭，刘立杆起身去洗手间冲凉，他怕有电话来自己听不到，特意把洗手间的门开着。

    　　冲完凉换好衣服，紧张了两天，这时他终于感到累了，他把电话从桌上移到了茶几上，这样即使自己睡着，电话铃响，也可以听到。

    　　办公室里没有闹钟，他怕自己睡过头，想给魏文芳打个电话，让她四点半的时候叫醒自己，又想到凌晨四点半，让一个小姑娘出去找公用电话，有些太不像话，他还是打了黄建仁的大哥大，问他房间里有没有闹钟？

    　　黄建仁说有。

    　　“把闹钟校到四点半，四点半的时候打电话给我，一定要打到我接为止。”刘立杆和黄建仁说。

    　　黄建仁说好，他问刘立杆，你四点半要干嘛？

    　　刘立杆没和他嗦，直接把电话挂了。

    　　刘立杆倒在了沙发上，看着对面大楼上“汤の泉”温泉浴场的霓虹灯，不停地变换着五颜六色的灯光，仔细地盯着看，才发现那霓虹灯上的女人体，一个个都是裸的，可想而之里面会有什么，怪不得一到晚上，门口就停满了汽车。

    　　四点半的时候，刘立杆被自己的大哥大叫醒，刘立杆问黄建仁，你打了我多久？

    　　“刚打你就接了啊。”黄建仁说。

    　　“好，谢谢你！”刘立杆说着就把电话挂了。

    　　他在沙发上坐着，用手搓着自己的眼睛，他之所以要问黄建仁打了多久，是想看看自己睡得有多沉，从黄建仁的回答可以知道，如果夜里茶几上的电话响过，自己是不可能没有听到的。

    　　刘立杆走到了洗手间里，掬了捧水，洗洗脸，然后重新回到沙发上，盯着茶几上的电话。

    　　他等过了五点，等过了六点，等过了七点，电话始终静悄悄的，刘立杆的心也已经冷了，他不得不承认，不是黄美丽搞错了时间，是她有这样那样的原因，没有给自己打过电话。

    　　刘立杆甚至觉得，黄美丽已经知道了海城的变故，知道了自己父亲的事，她现在应该已经身不由己，栖栖遑遑，不是不想，而是已经不能给自己打电话了。

    　　想到了这里，刘立杆感到一阵的心疼。

    　　刘立杆颓然地倒了下去，他想支撑着继续等，抱着残存的希望，但还是睡着了。

    　　敲门声把刘立杆吵醒，他看了看时间，已经是九点多钟。

    　　门外传来魏文芳的声音：“刘总，刘总。”

    　　刘立杆站起来，走过去把门打开，他愣住了，他看到魏文芳的身后，站着两个人，穿着一样白衬衣和蓝裤子，其中一个，手里拿着一个公文包。

    　　魏文芳和刘立杆说：“刘总，有人找你。”

    　　那两个人不等刘立杆说请进，就走了进来，魏文芳跟在后面想跟进来，走在后面的那位用手挡了一下，随即把门关上，两个人走进办公室，看看愣在那里的刘立杆，倒好像这里是他们的办公室，他们径自在沙发上坐下，然后示意刘立杆坐。

    　　刘立杆搞不清这两个是什么人，但从他们的穿着和做派，隐隐觉得他们应该是有关部门的人。

    　　尽管心存疑惑，刘立杆还是坐了下来。

    　　两个人中的一个看了看茶几上的电话，问道：“怎么，在等电话？”

    　　刘立杆说：“请问你们是……”

    　　其中一个摆了摆手，打断了刘立杆的话，和他说：“我们来找你，是想了解一些情况，希望你配合。”

    　　刘立杆怔了一怔，这又是有关部门的口吻。

    　　刘立杆点点头：“好，请问。”

    　　“你认不认识黄蓉？”

    　　“黄蓉是谁？”刘立杆当然知道黄蓉是谁，那天孟平已经说了，但他在没搞清他们到底是什么人之前，不想说太多。

    　　拿着公文包的那个，从公文包里拿出了一张照片，拿在手里，给刘立杆看了一眼，又收了回去，刘立杆看到，照片上的就是黄美丽。

    　　“认识。”刘立杆说，“不过，我不知道她叫什么黄蓉，只知道她叫黄美丽。”

    　　“是你女朋友？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“那你们是什么关系？”

    　　“请问你们是什么人？”刘立杆问。

    　　“这个你不要管，就请你回答我们的问题。你们是什么关系？”

    　　又是有关部门的腔调。

    　　“朋友。”

    　　“据我们所知，你们的关系，可不是一般朋友这么简单。”

    　　“对，我们在一起玩，也在一起吃过饭。”

    　　“好像不仅是吃过饭吧？”有人冷笑道。

    　　“对，还睡过觉，怎么了，我和很多女人都睡过觉，不行吗？她有什么特别的？”

    　　冷笑的那位有些愠怒，另外一位用眼神制止了他。

    　　“你知不知道她是谁？”那人接着问刘立杆。

    　　“我管那个干嘛，只知道她是美女，我就喜欢美女。”

    　　“就知道这些？”

    　　“还知道她好像很有钱，开着好车，我猜想，大概是哪个台湾人香港人的小三吧。”

    　　“那你还去接触？”

    　　“她漂亮啊，你们不觉得她很漂亮？再说，台湾人可以睡，香港人可以睡，为什么我不可以睡？”刘立杆笑道，“和她睡了，我有什么损失？不睡白不睡。”

    　　“你知道她现在在哪里？”

    　　“不知道，我们已经分手了。”

    　　“哦，为什么？”

    　　“我有女朋友了，怕被她知道。”

    　　“你女朋友是哪里的？”

    　　“那你们得先告诉我，你们是哪里的，不然，我为什么要告诉你们？”

    　　两个人对视了一眼，拿包的那位和刘立杆说：“据我们了解，你这办公室里，接过两个海外电话，而且都是凌晨，是黄蓉打来的？”

    　　“不是，是我同学，我托她帮我找设计公司，我和你们说了，你们说的这个黄蓉，我们已经分手，有半个月没联系，不对，是她的bb机和大哥大都联系不上。”

    　　“你不是说，你们已经分手，你为什么还联系她？”

    　　“男人有嫌女人多的吗？我女朋友不在的时候，我就想吃点回头草，这个，你们也管？”刘立杆看着他们，问道：“对了，你们问了半天，还是没告诉我你们是什么人，如果不肯说，请你们走吧，我没话也没有义务和你们聊了。”

    　　两个人站了起来，朝门口走去，走到门口，手里拿着公文包的那位，用手里的包，朝刘立杆指指，威胁道：“你给我小心一点！”

    　　就这一声威胁，刘立杆确定他们不是有关部门的人，也可能他们是，但肯定不是在进行什么正规的调查。

    　　“你他妈的什么意思？”刘立杆无名火起，骂道。

    　　门推开了，门外面站着吴朝晖和黄建仁，吴朝晖走了进来，叫到：“刘总，什么情况？”

    　　那两个人看看吴朝晖和黄建仁，一言不发，迅速地离去。

    　　刘立杆看着这两个人的背影，他有一个不好的预感，他觉得自己以后，不可能再接到黄美丽的电话了。

    　　果然从此，黄美丽彻底地消失了。

