    尔广阁的人对视一眼，比了一个手势后，尽数撤去，沉香馆的人见此也往回撤了。

    银子没拿到，人还折了几个，真是晦气。

    昭和扶着陆晨：“陆统领，你没事吧？”

    陆晨已经与他们奋战了一个时辰，体力严重不支，如今知道自己没了危险，道了句：“多谢君上。”人便晕了过去。

    昭和把他扶上马，走在前头，牵着马慢慢的往前走，顾安去哪里了？怎的不见她人影，不会真的被抓走了吧？

    她这厢没见到顾安，其实顾安已经到了中源城城门外了，顾一和顾二也退到了暗处，此时只有顾安一个人拖着小鸡公他们往前走。

    鹿灼一直在城门口焦急的等着，远远的瞧见一个熟悉的身影，就往前跑，气喘吁吁道：“安姐儿，你没事了？是君上救得你么？”

    顾安本来很高兴鹿灼能奔向自己，闻言抿了抿唇，原来君上是去寻自己去了吗？

    她眼底划过一丝忧伤，展颜一笑：“没有，路上没有遇到君上，不过有别的支援赶到，救了我一命，他们我也活捉了回来，看看能不能问出别的什么线索。”

    小鸡公和董悟的嘴被绑的严严实实的，只能发出呜啊呜啊的声音，她有暗卫，她有暗卫，她还喂了毒药给他们吃！不是活捉，是等死啊！

    奈何在场的没有一个人理他们。

    顾安各给他们来了一个暴栗，安静点。

    小鸡公和董悟两人顿时眼泪汪汪的，太惨了。

    鹿灼着急的看着远处，道：“那君上她去哪里了？不会有什么危险么？”早知道不让君上亲自去寻了，是自己考虑的不够周到。

    顾安袖子底下的手攥的更紧了些，道：“鹿哥儿，我有些累了，能带我进去休息一下吗？”

    鹿灼看她脸色不好，连忙道：“好，我带你进去，你先坚持一下。”

    她对自己有救命之恩，自是要依着她。

    纪寒来到后城中，见四处无人后，从往他这儿飞来的鸽子身上取下一个纸条，再把鸽子放飞。

    纸条上只写了一个信息，任务失败了。

    转眼之间，纪寒就将纸条揉碎，纸条变成了粉末，慢慢的往外飞发而去。

    任务失败了也要传消息么？

    就算你们不传我也知道了，趁乱杀个人都杀不死，看来这些人他还真是疏于管教了。

    青曲和闲乐的后背同时一凉。

    咳咳，看来还是要多穿点衣裳才好啊。

    昭和把人带回来以后，听说顾安已经回来了，她挑了挑眉，不是说被人追杀么？不会武功，竟然也回来了，看到这顾安也有不少的秘密啊。

    纪寒啪嗒啪嗒的走过来，道：“昭和，这九万两银票怎么处理，我直接给你吧。”

    昭和打开门，道：“还给顾安，等到论功行赏的时候再拿去给大学士和国师那边。”

    她吩咐完了，正要关门，纪寒却将脚伸了进去，卡住了门，“我还有话要说呢。”

    昭和环住手，道：“有话快说，有屁……”

    还没等昭和说完这句话，纪寒就用手堵住了她的嘴巴：“做女帝还是要文雅些比较好。”

    昭和正想一把甩开他的手，却看到往这边过来的鹿灼和顾安，不知道为什么突然不想要甩开了，纪寒的余光也瞟到了鹿灼的身影，唇角微勾，直接柔弱的靠在了昭和胸前。

    昭和忍住心中的不适，轻声问道：“怎么了。”

    纪寒道：“昭和，头晕晕。”

    鹿灼皱紧眉头，脚下有一点酸软。

    他们这是在干什么。

    顾安暗自窃喜，这一幕好啊，她行礼道：“臣参见君上，问君上安。”鹿灼也跟着行礼。

    昭和心中闪过一丝烦躁，她这又是何必呢？她一把推开纪寒：“我乏了，先睡了。”

    纪寒敛下眸子。

    还是那个利用完了就扔的性子。

    “臣等告退。”

    顾安道：“你们说话，我先回去休息了。”

    鹿灼拦住纪寒，问道：“这些日子你一直都在她身边？”

    纪寒拍了拍袖子上不存在的灰，冷眸射向他：“是又如何？毕竟我是君上亲自去请的。”

    鹿灼胸口一闷，转身离去。

    纪寒轻笑，你永远也争不过我。

    ……

    “大人，银两和粮食都送过来了！”

    许琦和程岚全都舒心了。

    许琦冷哼一声：“这件事情拖了整整三天才办好，呵，她这女帝也不怎么样。”

    程岚啧了一声：“也只有你敢说这句话了，不过只要这银子和粮草送过来了就好，我们也能进行下一步修缮了。”

    许琦用食指叩着桌面，沉思良久，道：“程岚，你说这裕坝大堤决堤的真正原因是什么。”

    程岚侧眼看向他：“怎么突然提起这个。”

    这些天他们在裕坝大堤附近四处奔走，先是召集附近郡守百姓，然后购买材料，银两去了一大半，但是这决堤原因还是调查不出来。

    许琦叹气：“如果这一次修好了，下一次又被破坏掉了，终究是治标不治本。”

    程岚道：“所以你要去调查？”

    许琦傲娇道：“我不去，你去。”

    程岚转眸，眸中蕴着些许难以置信：“你让我去？”手也指着自己，瞧着煞是可爱。

    许琦道：“你不去谁去？我最近腰疼得很，没力气出去跑了，这些日子你去监工，顺便调查一下这个决堤原因，抓出这些蛀虫。”

    许大学士平日里嘴毒心狠，但是面对朝廷上的这些事情却十分有耐心，而且公正严明，不得不说，程岚还是佩服他能做到这个份上的。

    程岚伸了一个懒腰：“大学士，你得招揽些人才了，毕竟我们就四只手，两个脑袋。”

    许琦道：“所以你什么时候动身？”

    扣扣扣——

    外头敲门声响起。

    程岚打开门，秦玉眉出现在门前：“程大人，许大人，我奉君上之命前来协助两位。”

    许琦扬眉，人这不就来了么？

    程岚怜悯的看了秦玉眉一眼：“秦将军好好和大学士交接一下吧，我有些渴了，先出去喝点水。”她打了一个哈欠就出去了。

    秦玉眉颔首：“是。”

