    “出现了，出现了，这一只甲贺忍蛙，是赤大神在钓鱼大会上使用的那一只吧！”

    “有一说一，这只甲贺忍蛙羁绊进化后是真的帅！”

    “爱了，爱了，我也好像拥有一只闪光羁绊特性的甲贺忍蛙，可惜出现的几率实在是太低了！”

    “……”

    此时，最后一回合的比赛正式开始。

    “沙奈朵，使用精神强念！”林月没有丝毫客气，直接让沙奈朵发动了攻击。

    话音落下，沙奈朵的眼眸突然绽放出蓝色的光芒，旋即一道磅礴的精神波动便是冲天而起，朝着甲贺忍蛙笼罩而去。

    见此，夏天脸色没有丝毫的变化，甚至都没有让甲贺忍蛙躲避的意思。

    “甲贺忍蛙，神通力！”

    强大的精神念力轰击在甲贺忍蛙的身上，并没有起到什么作用。

    因为，恶系免疫超能力系的攻击。

    “糟糕！忘了甲贺忍蛙有恶属性！”对面的林月看到这种情况，面色陡然一变。

    而此时，只见甲贺忍蛙闭上的眼睛陡然睁开，双手结印，一道道无形的波动蔓延而开，传遍了整个场地。

    “沙奈~”

    受到甲贺忍蛙神通力的攻击，沙奈朵只感觉整个精神世界受到一股剧烈的冲击，仿佛要破碎一般，痛苦的惨叫一声。

    而沙奈朵的血量，在这一击之下，直接残血。

    “可恶！”

    “沙奈朵，吸取之吻！”林月念头急转，很快的就改变了攻击方式。

    甲贺忍蛙被妖精系克制，只要使用妖精系的技能，拖住局面，那么她就还有击败甲贺忍蛙的机会。

    话音落下，沙奈朵便是释放出了一个粉红色的飞吻，朝着甲贺忍蛙飞去，准确命中了甲贺忍蛙。

    效果拔群！

    受到这一击，甲贺忍蛙的血量也是下降了不少，还剩三分之二的程度。

    而沙奈朵的血量则是恢复了四分之一的程度。

    “没有机会了！”

    夏天自然是看出了林月的打算，丝毫没有打算留手的意思，对着甲贺忍蛙命令道：“给它最后一击，影子偷袭！”

    听到命令，甲贺忍蛙双目一闭，随后一道黑影从甲贺忍蛙的脚下蔓延而出，数息之间，便是来到了沙奈朵的脚下。

    随后，黑影对沙奈朵发动了攻击。

    轰！

    一声爆响传来，沙奈朵在这一击之下，直接失去了战斗能力。

    “……”

    林月也是有些傻眼了，她没想到夏天竟然如此的不按常理出牌。

    按理来说，甲贺忍蛙一般使用的都是水系技能，但没想到从战斗到结束，夏天让甲贺忍蛙使用的都是超能力系和幽灵系的技能。

    这两个属性的技能都极为克制沙奈朵，仅仅两招就将她的王牌给击败了。

    这一回合的对战，实在是太憋屈了！

    林月幽怨的看着夏天，脸上露出一丝苦笑。

    夏天淡淡一笑，丝毫没有在意林月的目光。

    紧接着，第三场半决赛的比赛很快就开始了，这一场比赛的对手，要比之前遇到的对手要稍微弱上很多。

    其在天梯榜的排名是四百多名，在实力上和前两个对手还是有些差距的。

    因此，没有花费多大的功夫，夏天只是用了一只烈咬陆鲨，便是完成一穿六的壮举。

    “叮！恭喜玩家赤获得胜利，成功晋级下一阶段比赛，请玩家与一周后准时参加下一阶段比赛，未按时间参加，则视为弃权！”

    随着这个提示的出现，夏天也被传送出了竞技场。

    出了竞技场之后，夏天刚好碰到正比赛出来的苏白筠。

    夏天来到苏白筠的面前，笑着说道：“比赛怎么样？”

    苏白筠见到是夏天，眼中闪过一抹欣喜，说道：“最后一场遇到一个比较强大的对手，好在最后反败为胜，成功晋级了！”

    “挺好的！”夏天也为苏白筠感到高兴。

    “夏天，你手中有多少只传说中的精灵？”苏白筠好奇的问道。

    “这个我也没具体的算过，大概十多只吧！”夏天笑着说道。

    “这么多？”听到这话，苏白筠也是瞪大了美眸，满脸不敢置信。

    要知道，整个华夏服现在出现的传说中精灵，也就五只左右，夏天手中竟然就有十多只，所以苏白筠才如此的震惊。

    “运气好而已，说起来，比较容易获得的传说精灵，就是三圣鸟这些，火焰鸟，急冻鸟，闪电鸟！”

    “收服三圣鸟的话，必须要有纯净珠，然后通过水火雷三种进化石合成，收集能量！”

    “等能量满了之后，就可以在合金欢地形，平顶山地形，以及冰原地形寻找到三圣鸟的祭坛，这样就能召唤出传说精灵了！”夏天说道。

    “这样啊！原来纯净珠还有这样的效果，之前公会里面倒是获得了一些纯净珠，但是根本不知道怎么使用，全部都压箱底了！”苏白筠恍然的点了点头，然后说道。

    就在这时，一个苏白筠公会的成员突然跑了过来，说道：“会长，薇薇姐她们在探索精灵世界的时候，触发了一个任务，是有关于传说精灵的任务！”

    “现在薇薇姐问，你要不要过去看一下？”

    “好，我知道了！我马上过去，叫她把位置发给我！”

    苏白筠点了点头，然后又说道：“对了，既然是有关传说精灵的任务，应该难度很大，多叫点人过去！”

    “好的！”那名女玩家点了点头，然后就传送走了，应该是叫人去了。

    “怎么样？有没有兴趣和我去看看？全服第一的赤大神！”苏白筠的目光直勾勾的看着夏天，轻笑着说道。

    “全服第一可不敢当，不过我倒是有点好奇，到底是什么传说精灵的任务！”夏天笑着说道。

    “行，那就走吧，有你在，我想这个任务应该比较容易完成，你可是全服第一个满级的玩家！”

    苏白筠轻轻一笑，随后将夏天拉入了小队。

    而后，夏天和苏白筠一起传送到了绝代风华公会当中。

    进入绝代风华公会，夏天看着眼前如同城镇一般的建筑，脸上也是露出了诧异的神色。

    “你这公会看起来倒是像一座小城市啊！有点牛啊！”夏天惊叹道。

    “那是当然，为了建成这个公会基地，可是费了我们很大的力气呢！”苏白筠满脸骄傲的说道。

    随后，夏天在苏白筠的带领下，进入了公会的大厅中。

    “会长，你来啦，除去还在参加比赛的，能够参与任务的都在这了！”

    这时，绝代风华公会的副会长，也就是她们口中的薇薇姐，玩家[薇薇安]说道。

    此时，大厅中，站着十多名女玩家，这是绝代风华公会现在能够拿的出手的战力了。

    毕竟，绝代风华公会虽然是国服数一数二的大型女玩家公会，但是其余方面也需要人手。

    比如说，公会的建筑建设，公会资源交换，以及公会里面的精灵繁殖等等，都需要人手。

    所以，绝代风华公会中，有着好几个不同的小组，而现在出现在这里的，都是绝代风华公会的战斗小组。

    这些人，基本上都是绝代风华公会的高端战力，也是做任务的主要战力之一。

    “薇薇，你触发的是什么任务？”苏白筠好奇的问道。

    “这次遇到的任务，是帮助沧海王子寻找海之神殿，完成任务后会获得一颗精灵蛋！”

    “但是，有点无奈的是，这个任务给我们的线索，就只有一个寻找水之民！”

    “我实在是想不明白，水之民和沧海王子到底有什么联系，还有这沧海王子到底长什么样！”

    “所以，想要完成这个任务，还是有些困难的！”薇薇安无奈的说道。

    “沧海王子？”

    一旁的夏天听到这任务介绍，也是微微诧异，没想到她们触发的是这个任务。

    “夏天，你知道？”见到夏天的神色，苏白筠有些期盼的说道。

    “其实这沧海王子是一只叫玛娜菲的幻之精灵，这是我在之前做任务的时候找到的记载！”

    “玛娜菲的话，在神奥和芳缘地区倒是有一些传说！”夏天想了一下，开口说道。

    “神奥地区和芳缘地区？”

    听到这话，大厅中的所有人都愣了一下。

    看到她们的表情，夏天有些疑惑，问道：“你们不知道吗？不对啊！虽然现在才开放了关都地区和城都地区，但是这两个地区也应该有和神奥芳缘地区相关的信息才对！”

    “我们虽然知道这两个地区，但是没有办法前去芳缘和神奥地区，声望值达不到，无法触发前往这两个地区的任务！”

    苏白筠苦笑着说道。

    其他女玩家都是点了点头。

    听到这话，夏天也是反应过来，随即他想到，自己的声望值恐怕已经突破天际了。

    所以他才能够，这么容易的触发剧情和触发任务。

    “你们是在哪里触发任务的？”夏天问道。

    “在关都地区的枯叶市，遇到一个叫帅哥的国际刑警，他们似乎好像在调查一个海盗团！”薇薇安想了一下，说道。

    “这样啊！那就去精灵世界看看好了！”夏天笑着说道。

    “也好，还是要去枯叶市看看，能不能找到什么线索！”苏白筠点了点头，很是认同夏天的这个建议。

    随后，薇薇安将众人都拉入了玩家小队当中。

    这一次的组队规模还是比较庞大的，算上夏天和苏白筠、薇薇安等人，一共有十二名玩家。

    ……

    关都地区，枯叶市。

    夏天一行人出现在了枯叶市的精灵中心。

    “我们现在还是分头找找线索吧！”苏白筠说道。

    “好，有什么消息的话，在组队频道里面通知！”薇薇安说道。

    随即，十二名玩家分成了四个小组，四散开来，打探消息去了。

    苏白筠，夏天以及薇薇安一个小组，此时他们正来到之前薇薇安触发任务的一家咖啡厅。

    “你在这个咖啡厅遇见帅哥的吗？”

    进入咖啡厅，夏天扫视了一圈，发现咖啡厅中并没有薇薇安说的那名国际刑警。

    “对的，之前遇见他的时候，他好像在调查什么，不过触发完任务之后，就不见了！”薇薇安说道。

    正当夏天几人寻找那名叫帅哥的国际刑警的时候，枯叶市的国际警察地下基地中，帅哥此时正面色严肃的看着眼前的大屏幕。

    “火箭队的首领坂木，行踪不明，火箭队控制着关都地区的地下社会，并有非法盗猎和贩卖精灵的嫌疑！”

    “我们已成功查处了他们的主要收入来源，彩虹市的游戏中心，我们也没收了他们抢来的精灵！”

    “基于我们的情报，他们也曾试图控制希鲁夫公司！”

    “但是，目击者称他们的计划被挫败了！”

    一名带着墨镜的黑色西装中年男子，拿出一堆纸质资料，对着那名叫帅哥的警察说道。

    “能从被捕的火箭队成员中，获得坂木老大的情报吗？”帅哥看着屏幕中出现坂木的图片，面色凝重的问道。

    “不幸的是，这些人并不会透露坂木的下一步计划，他们也对坂木十分的忠诚！”

    “但就算他们知道，他们也不愿意给我们提供情报！”

    那名戴墨镜的中年男子摇了摇头，无奈的说道。

    “他究竟是有怎样魅力的首领？坂木！”

    帅哥伸出右手摸了摸下巴，低声自语道。

    “长官，我们发现了坂木的位置！”

    就在这时，一个坐在电脑前的警察突然回过头来。

    “他在哪？！”帅哥连忙问道。

    “常磐道馆！”

    “快，赶往常磐道馆！抓捕坂木！”

    帅哥没有犹豫，直接下令道。

    “是！”

    很快的，基地中的国际警察倾巢出动，朝着常磐市赶去。

    国际警察赶到常磐市的时候，已经是晚上时分。

    大量全副武装的警察，已经将常磐道馆团团包围。

    甚至就连装甲车都停在了常磐道馆的外面。

    “分成三队，等待命令！”

    帅哥大步走到这些列队的警察面前，下达了作战计划。

    “是！”

    全副武装的警察们齐声回答道，随后便是分成了三个小组，潜伏在了常磐道馆外面。

    “提高警惕，对方是经验丰富的训练家！”帅哥站在常磐道馆的大门外，神色凝重的对着身旁的队员说道。

    很快，抓捕坂木的行动开始。

    将常磐道馆团团包围的警察们，在精灵的帮助下，不到片刻就破开了常磐道馆各个方向的大门，顺利的突入进去。

    但是，当警察们进到到常磐道馆内部一阵搜寻之后，却没有发现一个人的存在。

    常磐道馆内，早已人去楼空。

    而此时，帅哥也来到了常磐道馆的竞技场内。

    他查看了一下竞技场中的情况，发现对战的痕迹并没有清理，而且还很新，应该是最近才出现的。

    “可恶，让他跑了！”帅哥恨恨的低骂一句，无奈的让全部人撤走。

    而此时，常磐市外的一座小山丘上。

    一个穿着黑色风衣的中年男子，看着山下灯火通明的常磐市，淡淡地说道：“火箭队，永远不会失败！”

    “所有精灵的存在，都只为了被火箭队所用！”

    随后，中年男人带上了帽子，朝着远方缓缓走去。

