    　　青木笑着将渡还有卡露乃和朵拉塞娜一起做了一个简单的介绍。

    　　这时渡才明白过来，原来自己想找的人，就在自己面前，而且好像和青木还挺熟的。

    　　其实青木更感兴趣的还是朵拉塞娜与渡如果战斗一场，会出现什么样的情况。

    　　渡还会说自己是龙系精灵的专精训练家吗？

    　　想到这里，青木脸上的笑容逐渐有些奇怪起来。

    　　卡露乃和渡并没有注意到，但细心的朵拉塞娜却注意到了。

    　　不知道为什么，感觉心里有点毛毛的。

    　　不过此时渡已经开始询问关于弗拉达利的事情。

    　　“卡露乃小姐，不知道能不能讲一下弗拉达利究竟是一个怎样的人。”渡直接问道。

    　　青木在介绍他的时候，就带上了他的身份和职业，所以渡直接开口问，也不算很过分。

    　　但是听到渡的问题，卡露乃脸上的笑容却是逐渐消失了。

    　　而坐在的她旁边的朵拉塞娜，也陷入了沉默，将刚在青木的笑容也给忘了。

    　　场面直接进入了沉默。

    　　渡看了一眼青木，示意了一眼眼神，表示很不好意思，好像有些问到了她们不太想说的话题。

    　　“唉~~”朵拉塞娜默默的叹了一口气。

    　　“弗拉达利...”卡露乃喝了一口咖啡，慢慢开口说了起来。

    　　“弗拉达利曾经也是和我们一起的人，而且性格非常的温和，为人也很善良，喜欢帮助别人，特别是帮助那些贫苦的人。

    　　他的理想就是帮助小精灵世界成为一个完美的世界。

    　　他的天赋丝毫不弱于我们，而且他有着很厉害的研究头脑，弗拉达利研究所，也就是在那个时候建立的，主要的目的是为了能够赚取到一些资源，帮助更多贫苦的人。

    　　曾今我们一起定下目标，成为卡洛斯地区的顶梁柱，然后慢慢改变卡洛斯地区各个城市的政策，争取能够帮助到更多的人。

    　　这是我们的梦想，也是一起奋斗的目标。”

    　　卡露乃讲述起了关于弗拉达利的事情，朵拉塞娜也时不时的加上几句。

    　　弗拉达利的形象很快就在青木和渡的脑中丰满了起来。

    　　青木倒是还好，本就对弗拉达利这个人有所了解，但渡却是有些诧异。

    　　按照卡露乃和朵拉塞娜的描述，这个弗拉达利简直就是所有训练家的楷模，还是一个彻头彻尾的慈善家，怎么会变成了现在这个样子？

    　　弗拉达利研究所虽然他并没有了解到最深处最隐秘的东西，但仅仅只是他所调查到的那些东西，就和卡露乃他们所描述的有很大的差别。

    　　虽然现在所调查到的，还说不上是地下势力，但已经处于灰色地带了。

    　　如果那些隐秘也调查出来，说不定弗拉达利研究所就会被定性成为地下组织。

    　　“但是人性是会变得，再善良的人，再接受了不公正或者说不好的待遇之后，内心总会出现一些变化。

    　　不过我能够确定，他内心还是想将这个世界建造得更加美好的，只是可能会用错方法。”

    　　此时的弗拉达利还没有到那么极端的程度，但也已经在边缘处。

    　　然后卡露乃和朵拉塞娜就讲述了，究竟是什么原因，导致弗拉达利变成现在这个样子的。

    　　听完了卡露乃的讲述后，渡陷入了沉默。

    　　有时候可能就是爱之深，责之切。

    　　弗拉达利太爱这个世界了，希望能够将这个世界建设成他所理想中的美好世界，只是他的方法得不到大部分人的认可。

    　　而那些认可他的人，就会觉得他非常的伟大，选择加入他。

    　　这也就是闪焰队出现的原因。

    　　现在闪焰队应该只是有了一个雏形，还未真正的面世。

    　　青木这件事情知道不少，所以并没有觉得惊讶和意外。

    　　但是渡不一样，不知道为什么，渡突然就很想见一下弗拉达利这个人。

    　　如果他的思想正常的话，拥有这种心怀的人，将来就算不能在实力上达到冠军的程度，估计也能够凭借他的决心和努力坐到联盟的高层，说不定将来的卡洛斯联盟会长，可能就是他。

    　　还真别说，其实一开始卡洛斯联盟还真有这种想法，只是后来弗拉达利出现了思想的变化，这个计划还未实施，就搁浅了。

    　　说完后，所有人都陷入了沉默。

    　　“你们来这里，不会就是找我问和这些事情吧。”

    　　沉默了许久，还是卡露乃打破了尴尬的气氛。

    　　“没有，就是碰巧遇到罢了，我可是来挑战对战城堡的。”青木说道。

    　　“那你可是有点落后了哦。”朵拉塞娜捂着嘴笑道，同时拿出了一枚属于她的爵位勋章，和渡一样，伯爵的爵位。

    　　而卡露乃也拿出了她的爵位勋章，同样是伯爵的爵位。

    　　四个人中有三个人都是伯爵爵位，这让青木这个连男爵都不是的人有些尴尬。

    　　“不说了，我要去注册身份了，争取早点追上你们。”说完，青木就站起了身。

    　　“我陪你去吧，你第一次来，也有很多事情要准备。”渡也站起身说道。

    　　在这里虽然又卡露乃和朵拉塞娜两个美女，但渡还是觉得很尴尬，毕竟他之前询问的人，差不多就等于是卡露乃的半个发小。

    　　只是现在那个发小逐渐站在了他们的对立面。

    　　青木也知道渡的不适，点点头，跟卡露乃和朵拉塞娜示意了一下后，就直接离开前往柜台处了。

    　　又留下了卡露乃和朵拉塞娜。

    　　“这个渡的实力不简单。”朵拉塞娜突然开口道。

    　　卡露乃点点头，“青木的实力就简单吗？好好休息一下，准备多战斗几轮吧，争取早点成为侯爵，别真的被青木超过了。

    　　神奥大赛的时候，他的实力就很强大，经过了这么一段时间，现在可能已经达到天王级了。”

    　　“天王级？你也才达到天王级没多久，我还稍微差了那么点。”朵拉塞娜脸上出现一丝惆怅。

    　　战斗还真不是她所喜欢的事情，只是没办法。

    　　“我也就是猜猜，说不定过几天就能够遇到了，以他的身份，对战城堡应该时会给他加速晋升的。”卡露乃喝了一口咖啡淡淡的说道。

    　　对于青木还有渡的实力，没有看过战斗还是无法精确猜测的。

    　　不过总觉得以后可能会遇到并战斗几场。

    　　毕竟爵位越高，人就越少，遇到的可能性就越大。

    　　————————————

    　　十更的第八更！求月票！为任北城大佬的万赏加更！

