        天王深吸一口气，只淡淡吐露了一语，“天机不可泄露。”

        叶辰斜了他一眼，在那么一瞬间，颇想把天虚天王，摆在山头上，用刻刀，给他刻成一头猪，明明知道，偏偏不说，卖关子的人都该遭雷劈。

        天王叹息的摇头，并非他不说，是因涉及万古秘辛，叶辰无资格知道，莫说是他，帝荒来了也一样。

        叶辰收眸，未再强问，只静心的刻木雕，纵天虚不说，他也一样能找出答案，啥个天机这般隐秘。

        天王也默然了，眸光明暗不定。

        天虚帝子也一样，虽不知万古秘辛，却知怪物的出现，并非好征兆，看天王神情便知，必定干系颇大。

        这边，叶辰的木雕已刻完，融了净世之力，又拎了酒壶，余光在不经意间，瞟了一眼天虚深处，他之所以望不穿禁区，皆因深处的神秘存在，不止是天虚，炼狱、黄泉、忘川、冥土也都一样，那等神秘，让他心悸。

        莫说是他，昔年帝荒来时，也是这等感觉，欲解开万古秘辛，便需先解禁区秘辛，充满了太多未知。

        “此物，送你了。”

        天王拂手，一道银色的雷电，悬在了半空，惊醒了叶辰思绪。

        “浩灭神雷。”

        叶辰见之，眸光顿的亮了，火焰分级别，雷电自也分，神雷可不是真雷能比的，雷之本源更多，威力也更霸绝，撕裂的空间都扭曲了。

        “这怎么好意思。”

        叶辰随意扔了酒壶，每有这句话，都是口不照心，收的颇麻溜，也是第一次看天虚天王，顺眼了不少。

        “无他事，便离去吧！”

        天王淡道。

        “回见。”

        叶辰摆着手，攥着神雷转了身，也不知是故意的，还是故意的，方才醒来的天诛和地灭，又被他一脚一个，踩昏了过去，依稀能闻骨骼碎裂声，圣体的一脚，还是贼霸道的。

        天虚帝子笑着摇头，大楚的皇者，还真是记仇的主啊！临走不忘踩人一脚，脊骨都给人踩断了吧！

        天王静静伫立，是目送叶辰离去的，眸中有希冀，希冀叶辰能在最短的时间内，突破至圣体大成，也只他圣体大成，才能真正稳住诸天阵脚。

        “天王，那怪物是.....。”天虚帝子试探性的问道。

        “不该问的，莫多问。”天王话落便消失了，留帝子一人尴尬。

        远方，叶辰已出天虚，迎面便见小猿皇他们，多半听闻叶辰来了天虚，也跑来凑热闹，方才赶到，便见叶辰出来，还想着去天虚逛逛呢？

        “还是你刻的最美。”朱雀公主笑道，能见杵在天虚前的北圣石像。

        “恕我直言，我刻的也不差。”龙劫意味深长道。

        他这话，不知遭了多少白眼。

        尤属灵族神女，美眸中还有火苗燃烧，龙劫的确刻的挺好，却是四分像北圣，六分像瑶池，任谁看了，都是照着东神刻的，他还是心有所想。

        叶辰的眼神儿，也是斜的，龙劫刻的雕像，他是见过的，也是擎天般巨大，就杵在炼狱禁区门前，那特么会是北圣？更像他家的老九吧！

        “某些人，说话跟放屁似的。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，眼神儿比叶辰的还斜，说好的放下的，还想着俺家老七的媳妇，脸皮咋这般厚嘞！

        龙劫就不着调了，天晓得刻着刻着，就刻出东神瑶池了。

        “走了，喝酒。”

        尴尬的气氛，终是被南帝一语打破，大楚的皇者，难得来一趟玄荒，那得不醉不归。

        很快，一座俏丽的山峰上，便燃起了篝火，炖的是香喷喷的汤，喝的是天庭的琼浆玉露，某人搬回来不少。

        “老七，你这供奉之法，只能将她复活？”夔牛吹戳了戳叶辰。

        “人嘛！总得有些念想。”

        叶辰笑道，坐在山巅上，能隔着无尽的缥缈，望见一座座屹立的石像，每一尊都是九黎慕雪的，夜里还有人拜祭，神色还是很虔诚的。

        “真要让人死一回，才知心意？”

        古族神女一脸没好气，整个诸天都知北圣爱着你，偏偏你一人不知。

        叶辰不语，只埋头喝酒。

        不过，古族神女的话，着实让人意味深长，细数圣体家的媳妇，哪个每死个一回，以至于，诸天人不自觉的整出一个真理，欲叶辰的妻，都得去奈何桥走一遭，特别的灵验。

        小猿皇拍了拍叶辰肩膀，当时一种宽慰，莫看这只猴儿，平日不怎么靠谱，可他的把兄弟，他还是了解的，这个遭天谴的人，是不敢轻易付出那份情的，承载他的情，会有厄难。

        喝！

        白虎太子一声咋呼，扰了悲凉气氛。

        夜，逐渐深了。

        众人喝的伶仃大醉，只叶辰一人，化去了酒意，默默退出了山峰。

        临走之前，他还给众人留了净世仙力，人多力量大，需将供奉扩散至整个诸天，无限集聚才行。

        轰！轰隆隆！

        天色还未大亮，便见玄荒五大禁区，齐齐传出轰隆，惊得世人心颤。

        俯瞰天地，五大禁区皆在以肉眼可见的速度，一寸寸的冰封着，更有朦胧云雾，笼暮了禁区天地，饶是准帝级，都再难望见其内的景象。

        “自封了？”

        跑去观看的众仙，多露了惊异之色，毫无征兆的自封，让人不解。

        遥远的天边，叶辰眉宇是微皱的，总觉禁区自封，与那怪物，有千丝万缕的关联，从昨夜天王的神情便可看出，其眸中，萦绕的皆是忧色。

        也正是五大禁区自封，也给他之心神，笼了一层阴霾，那头怪物，必与干系颇大，连禁区都堕入自封，明为自封，怎么看都像是在自保。

        所以，禁区守护的东西，才是叶辰最好奇了，究竟是什么，让禁区都不敢轻易出山，不敢随意插手诸天事。

        良久，叶辰才收眸，沿着一条雄江，步入了一座古老的小镇。

        此镇中，也摆着北圣雕像，也不知何人所刻，刻的惟妙惟俏，且用的是仙玉，极为珍贵的那种。

        对此，叶辰并不意外，九黎族的公主，可是北岳第一美女，与东神瑶池一般，必也有无数倾慕者，爱到了最深处，纵刻的雕像，也载着情。

        叶辰拈了一丝净世仙力，刻入了雕像中，能觉察到街道一侧，有一双眼眸，在默默望着他，那是一个素衣青年，坐在酒肆的窗口，独自一人饮着酒，头发略显凌乱，嘴边多胡茬，显得颇颓废，看他的神色，有些复杂。

        叶辰未去看，无需去问，便知面前的北圣雕像，是那素衣青年刻的，只因他看雕像的眼神儿，与其他人不一样，独有男子的一份温情。

        很显然，他也爱着九黎慕雪，正因如此，那暗淡的眸中，才会有那么一丝复杂，不知该恨还是该感激。

        叶辰未走，提着酒壶，奔向了街道的另一端，神色淡漠。

        直至尽头的一间杂货铺，他才缓缓踏入。

        “小友，随便看，若有相中的，老夫尽与你便宜些。”店铺的主人，乃是个和蔼可亲的老人，正坐在柜台看古书，见叶辰走入，笑的颇慈祥。

        “你的命，可卖。”叶辰淡道。

        “小友说笑了，老朽....。”

        老人话还未说完，便见眼前鬼魅一现，一只冰冷的手掌，已将掐住了他的脖子，将其举在了半空中。

        出手的，自是叶辰，速度快到颠覆乾坤，一切皆在电光火石间。

        “小友，你.....。”

        老人眸子凸显，剧烈的挣扎，可任他如何施力，都破不开叶辰封禁。

        “很会揣摩人心嘛！”

        叶辰冷笑，指尖有一丝金色的神力溢出，逼出了老人的真容，毁了其遮掩秘术，哪里是个修士，分明是一尊天魔，准帝级的天魔，早在叶辰进古镇的那一瞬，便已察觉了，半步大成的圣体，任何障眼法，于他眼中皆虚妄，隐藏的再好，也没啥吊用。

        真身被逼出，天魔的脸色，瞬时狰狞了，狰狞中难掩的是恐惧，本以为隐藏的很好，还是未能逃脱叶辰的窥看，竟被轻而易举的堪破。

        所谓最危险之地，亦是最安全之地，他便这般揣摩人心的，颇多岁月，都藏在这小镇中，曾有很多大能、大神通者路过，都未瞧出他真相，谁会想到，一尊准帝级的天魔，会藏在玄荒大陆，是个人都不敢相信吧！

        可惜，他今日遇到硬茬了，栽了。

        叶辰眸光一冷，直接将天魔打回了本体，乃一朵黑莲，花瓣萦绕着魔煞气，暴虐嗜血，如恶魔源头。

        其后，他便被封入了叶辰小世界，被混沌鼎镇压，藏了无尽岁月，还是难逃被捉，怪就怪他太自信。

        天魔捉住了，是一尊活的天魔，叶辰此番出来的目的，终是达到了，在黑洞寻了几月，才寻了一尊，来了玄荒，运气倒不错，惊喜处处有。

        轰！

        方才店铺，叶辰便闻轰隆，震动来的太强，整个古镇，都一阵晃荡，街道行人，八成以上都未站稳，划天而过的修士，大多也被震下虚天。

        叶辰微微仰首，遥望缥缈。

        这等轰隆，他已见怪不怪，变故还是太古洪荒，一次比一次猛烈。

        而此番，那条通往太古洪荒的路上，才是真的热闹，有诸天三人组、有天魔、有可怕的生灵，也便是那一头头看不出是啥的怪物，极其强大。

        而今日，又添了新的来客：荒古圣体，第一种荒古圣体。

        帝荒三人，逃的更艰难，气息都不敢透漏的。

        所幸，乾坤在变，连大帝都无法抗拒，总会有一股神秘力量，在不经意间降临，将混战的人卷到四方。

