    ，从西游开始的诸天之旅

    　　长生大帝离开不过几个呼吸的时间，前方感觉阴冷气息的地方一股强大至极的气息瞬间爆发了出来。

    　　张天英甚至在这股气息之中，都明显感觉到了空间的波动，脸色也是不由顿时一变。

    　　他只是让长生大帝前去清理一下小怪，可并不是让对方去清场的，可现在，连空间法则的气息都冒了出来，爆发的力量之强大，离开的这么远，张天英都感觉如同在身边一样，让张天英眼神之中瞬间带出了怒色。

    　　张天英发誓，如果自己到了兰若寺发现所有对手已经被长生大帝清理干净，他就直接将长生大帝派出去寻找这个世界的修炼门派，如果在自己离开的时候不能回来，就让他永远留在这个世界之中。

    　　速度越来越快，张天英脸上的颜色却越来越难看，现在他已经可以清晰的感觉到，前方原本阴冷至极的气息，现在已经荡然无存，感应之中，与这个世界普通的荒野完全没有任何区别，显然，这里已经完全没了自己能够动手的目标。

    　　想到自己这么兴冲冲的跑过来，就是想要在与树妖的战斗之中增加一点战斗以验，可现在，完全就是空跑了一趟，这让张天英的心情又怎么好的起来。

    　　转眼间，张天英与梦神机的身影已经出现在一个破旧的寺庙之中，整个寺庙看起来山清水秀，空气清新至极，甚至天地灵气都感觉要比下面充沛几分，但神识扫过，却完全没有生灵的波动。

    　　别说是树妖了，张天英连一个小鬼都没有感觉到，转头看向生长大帝，张天英虽然板着脸没有说话，但不高兴的情绪却是完全传达了过去。

    　　长生大帝轻轻恭身一礼道：“这里差不多有数百个小鬼，因为先生没有说留下来，已经被清理了，不过在清理了这些小鬼之后，我又在下方发现了一条直通阴间的空间通道，还有一个比较怪异的小鬼想要跑出来，已经被我直接捏死，空间通道也已经打散！”

    　　“这是先生你要的树妖！”

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　长生大帝双手一抬，一个小小的空间送到了张天英的面前。

    　　空间之中装着一株小树，更为古怪的是，这株小树的根部居然远比普通树木要茂密十倍不止，神识从这个小小的空间之中扫过，张天英甚至能够清晰的感觉到，整株树木如同有生命一般不时在散发着饶命的信息。

    　　抬手接过空间，狠狠的瞪了长生大帝一眼，张天英原本的打算就是让长生大帝先来这里清理一下小怪，等自己过来之后，就可以直接与树妖战斗，给自己增加一点战斗经验。

    　　可现在，树妖已经被收到了一个小小的空间之中，气息波动完全就是奄奄一息的感觉，显然已经受了重伤，这样的树妖，他那里还有战斗的兴致。

    　　想到长生大帝实力和傲气，能够被他称一句有点实力的小鬼，又是从空间通道之中出来的，张天英可是记得，树妖就能够进入黑山老妖的枉死城之中，而燕赤侠同样也能够从这里进入枉死城，显然，这里肯定有一条直通枉死城的空间通道。

    　　而被长生大帝捏死的小鬼，在张天英看来，绝对有非常大的可能就是黑山老妖，若是一个普通的小鬼，恐怕长生大帝这样的实力，也绝不会专门说出来。

    　　心中暗暗感叹这一次长生大帝清理的可真干净，居然连远在枉死城的黑山老妖都被清理掉了。

    　　低头看了看树妖，又看了看周围一片祥和的兰若寺，张天英猛的一惊，急声问道：“树妖手下的一群小鬼呢，你是怎么处理的？”

    　　“几个小鬼，气息轻轻一散就已经魂飞魄散，那里还用的着处理！”长生大帝看向张天英，完全不明白为什么张天英居然连几个小鬼都要问一下。

    　　而张天英直接苦笑摇头，已经完全没有了说话的兴趣了。

    　　一时大意将长生大帝这样的杀神直接派了过来，却忘记了就算在阳神世界之中，长生大帝也是最古老的太古强者，是带领阳神世界的人族崛起的中流砥柱，这样的存在，又怎么会放过这些妖魔鬼怪的性命。

    　　普通的小鬼死了，张天英自然不会在意，甚至黑山老妖和树妖死了，张天英都能够不介意，可张天英却不会忘记，树妖手下有一个女鬼的名字可是叫聂小倩。

    　　想到聂小倩居然与一群小鬼被长生大帝直接用气息冲的魂飞魄散，张天英现在唯一能做的，也是只有暗暗后悔自己太过大意了，居然忘记了长生大帝的杀意了。

    　　可对长生大帝来说，却完全没有感觉到，自己这一次直接灭掉这些妖魔鬼怪有任何问题。

    　　在他看来，张天英有着穿越世界的神通，就算是没有任何战斗经验，将来也必然能够成为最顶级的强者。

    　　如果是燕赤侠这样实力的，张天英想要战斗，他自然没有任何意见，反正以燕赤侠的实力，无论怎么反抗，也绝不是张天英的对手。

    　　可一来到这里，感觉到树妖和空间通道另一边黑山老妖的实力，长生大帝完全没有任何犹豫，就直接将下了杀手。

    　　这样的两个对手，在长生大帝看来，已经远远超出了现在张天英所能够应对的极限。

    　　张天英的安危关系着自己以后能不能到更高等级世界，甚至可以说是他修炼到更高境界的唯一希望。

    　　虽然他也知道，张天英这一次敢将他和梦神机一起带出来，就是因为有神通可以直接离开这个世界，所以才不介意将自己和梦神机带到这个世界。

    　　可若是战斗之中有了危险，张天英直接离开这个世界，自己怎么办，难道留在这个天地灵气连自己原本的世界都不如的世界之中修炼！

    　　一想到这个可能，长生大帝就绝不后悔自己这一次的果断。

    　　“将树妖放出来吧！”想到燕赤侠就快要到了，别的不说，树妖的身体总要让燕赤侠看到，张天英轻声吩咐道。

