    妖族天下西边荒域，已经是传来消息，有一只巨象从天而降，带领着神兵百万，席卷一切王朝宗门。

    由于妖族天下大部分的强者大部分都在浩然天下，所以神族不费吹灰之力便是拿下来了妖族天下西部。

    不仅如此，在妖族天下西边荒域受到进攻的第三天，妖族天下的东边、南边、北边。

    神族从四个方向皆是发出进攻。

    浩然天下九大洲，每一大洲也是有神灵进行攻伐。

    所有的修士都进行着最为强烈的抵抗。

    蓬莱洲，所有人都想不到，梦城想容竟然会和儒家学宫站在同一条战线，一起抵御着神灵。

    神灵的实力固然强大，但是却也不是不可一世！

    除了神王的境界是修士体系中的弑神境外，其余原初神最多不过是飞升境。

    毕竟如果他们要恢复炼神境实力的话，那么至少还要再过千年。

    而就算是在上古时期，万族之中的炼神境的强者，也绝对不会超过二十人。

    尤其可见，月老翁与贾长安作为炼神境的强者，是多么的不易。

    想容与儒家学宫联手，勉强能够抵御住手持巨斧的原初神，以及他的神兵神将。

    但是寻仙洲就不同了。

    早在那场会议之后，青竹夫人就将青竹林之中的一切，连人带物，全部尽数转移。

    作为炼神境的存在，青竹夫人在打架一方面确实不咋地，但不管如何，青竹夫人也都是炼神境。

    要转移一片青竹林，这倒还是很简单的。

    而寻仙洲失去了青竹林之后，那些宗门弟子们也是极力抵抗，可是却也是溃不成军。

    极寒洲早就是被扫荡完全，彻底被神族统治。

    万剑洲失去了剑宗以及跟随着剑宗离开的宗门后，实力下降地不只是一半，对于同样是身为原初神的讨伐，万剑洲根本就没有抵抗的余地。

    万佛州，无数佛寺联合在一起，那手持长剑的神灵还一时拿万佛州没有办法，但是神族已经是占据着上风，甚至给人感觉神族迟早都会将那万佛州给攻占下来。

    千国洲，对于神灵的进攻，驳显得极为的兴奋！

    对于御兵之兽来说，没有什么比强大的敌人来的更让人兴奋的事情了。

    本来驳就极为的遗憾，遗憾自己没有生到那上古时期，去参加那神战。

    而现在，自己的遗憾终究是要消失了！

    对于其他人来说，这个时代并不好，先是两座天下的开战，随后就是神灵之战。

    但是对于驳来说，这便是最好的时代。

    而驳对战的，便是上古时期掌管战争的神灵！

    二者以千国洲为主战场，不停地进行对抗，千国洲每一天都会死去数万修士，且千国洲的一个个王朝国度皆是被神灵攻占。

    龙鸣洲更是成为了那个手拿雷色宝珠的神灵的玩物。

    龙鸣洲之中，一头头的蛟龙皆是被奴隶，一个个宗门本来联合起来，但是都被击破。

    一个个修士逃亡的其他大洲，有的为了活命，成为了神灵的奴仆。

    而在梧桐州，那一只的牛头神灵一脚踏下。

    上古时期，这一只牛头神灵被江枫所斩杀。

    此次复活，这一只牛头神灵势必要找江临报仇。

    只不过这一只牛头神灵的实力若是按照境界来划分，不过是仙人境而已。

    当然了，神灵的仙人境可不能是看作寻常的仙人境。

    但是江临的仙武合道之躯可也不是寻常的仙人境。

    江临直接持剑而上，去击杀那一只牛头神灵！

    看到江临，这一只金色的牛头巨兽那是格外的眼红，大吼一声就朝着江临冲了过去！

    “江枫！！！”

    牛头巨兽张开大手一掌朝着江临拍了下来，势必要将江临一掌直接拍死！

    江临只是紧握着初雪，冷静地看着这一只牛头巨兽。

    有一说一，其实江临对于这么一只牛头巨兽，还是有些印象的，在上古时期，自己杀的第一个神灵，就是这一头的牛头人。

    在以前，这一只金色的牛头人被江枫一招给秒了。

    而这一次......

    也还是被江临一招给秒了.....

    仙武合道的江临只是一剑，一道白光划过！金色的牛头神灵停留于原地，如同被定身一般。

    下一刻，这一只牛头神灵的牛蹄被江临斩断，牛头也是滚落而下。

    江临抖掉长剑上金黄色的血液，当江临径直从空中走下之时，那一只牛头神灵已经是化为万千的光电消散于空中。

    就算是神王还可以将他复活，那也是要等到万年之后的事情了。

    而且同一种神灵，若是被第二次击杀，那么神格将会被完全的抹除，就算是再次复活，就算是长得一模一样，神力也是一样，那也不会再是原来的他。

    江临一剑斩神灵的事情于两座天下传荡而开。

    对于屡战屡败的两座天下来说，江临的一剑斩神灵之举无疑是给两座天下打了一针的强心剂！

    至少是让万族看到了些许的希望，终于不是被神族吊着打了。

    而江临借由斩掉这一头牛头神灵，更是积累了不少的威望。

    不少从其他大洲逃出来的修士，皆是要投靠江临。

    对于他们的投靠，江临也都是慎之又慎去，让属下的军官确定没有什么大问题之后，再将他们打散入军。

    此时江临的军队已经是被称为万族之军，进入任何修士进入万族之军，都会被江临所打散，然后统统开始进行训练。

    而那牛头神灵被江临斩杀之后，神族就像是没有看见一般，没有丝毫动静，此时的梧桐州可以称得上是世间最为平稳的大洲！

    谁都没想到，梧桐州这么一个小小的弹丸之地，有可能会成为最后的坚守。

    不过随着军队的扩充越来越大，江临身上的责任也就是越重。

    江临经常会发呆，想着如何才能抵御神族，更重要的是，江临在想着如何才能提高自己的境界。

    不同于上古时期。

    上古时期，万族是真的从零开始，现在的先天条件要比上古时期好的多。

    此时万族的中端战力以及高端战力绝对是可以与神灵拼一拼。

    可是，对于神王，江临知道，若是自己没有到达弑神境！这一场大战必输无疑。

