    千姿百态南山阵（下）   

    历史上没有的朝代，却有相同的洞庭湖，有相同的诗篇。

    苍茫暮色里，湖面水气氤氲，如同笼上了一层轻纱，其中隐隐有帆影往来晃动，别透着一番朦胧的韵致。

    

    船泊岸边。

    

    黄昏风起。

    

    头上落叶萧萧，如同数百只枯蝶，时时沾衣而过，一片片悄然落于水面上，随着水波荡漾开去。

    “袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下”，这一切，都足以叫人勾起许多相思，生出许多闲愁。

    

    岸上衰草寒烟，无边萧瑟。

    

    千百年来，这般风景不知已被迁客骚人们吟作了多少篇愁闷与感伤，勾起了古往今来多少人的思乡之情。

    

    杨念晴沉默，眼睛有点酸痛。

    

    “‘袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下’，”磁性的声音在身后响起，又随风飘散，“这般好景，偏偏叫那群古人加上了许多感伤凄迷之调。”

    

    在暮色的衬托下，一袭白衣格外醒目，无意中倒为这萧瑟的湖景添上了一笔明快的色调。

    

    杨念晴愣了下，摇头道：“可惜没相机。”

    

    “相机？”

    背后又传来个温和的声音，却是南宫雪，他缓步踱到二人旁边站定，看面前的湖水湖烟。

    

    “早料到你会出来，”李游道，“如此好景，恐怕只有老何坐得住……”   

    “我也出来了。”

    伴随着冷冷的声音，何璧已经站在了船头，一袭黑色劲装，加上冷漠的表情，配着荒凉萧瑟的风景，凭空生出几分肃杀之气。

    

    李游道：“怎的说他，他就到了。”

    

    “所以你以后若说我坏话，要小心些。”

    

    两个大男人斗嘴，杨念晴听得好笑，她仔细看何璧：“你明明和我们一样，怎么一站在这儿，就怪怪的呢。”

    

    “错，”李游一本正经道，“他不一样。”

    

    知道他又要开玩笑，杨念晴很配合：“哪里不一样？

    难道他比我们多个鼻子多只眼睛？”

    

    李游细细打量何璧半天，摇头：“多倒是不至于，他只是耳朵比我们长些罢了。”

    

    他们三个互相打趣，旁边南宫雪仿佛没听到似的，看着湖上风景道：“果然好景，我倒想将南宫别苑搬来此地了。”

    

    何璧道：“不过是片水，与我们日常喝的也差不多。”

    

    杨念晴极力忍笑：“你太没情趣了。”

    

    “何兄眼里向来只有案子，”南宫雪也好笑，转向杨念晴问，“方才听杨姑娘说起相机，何为相机？”

    

    杨念晴指着李游：“他刚才那么站着，配着这风景实在太美了，有相机就可以拍下来。”

    

    李游本是面对着湖水，闻言侧脸看她：“在下怎么记得，有人说在下是小白脸，男生女相？”

    

    杨念晴不理他，跟南宫雪解释道：“相机就是给人画像的，只不过它更传神，画出来和真人一模一样……”   

    李游打断她：“那你不用说了，南宫兄的画正是许多人千金难求的。”

    

    “真的？”

    杨念晴望着南宫雪，既惊讶又佩服，“原来南宫公子是画家！”

    

    南宫雪抿嘴：“都是江湖朋友抬举，略略会画几笔而已，不值一提。”

    

    杨念晴顺势道：“我也很喜欢画，不知……能否求南宫大哥一副墨宝？”

    

    南宫雪迟疑：“这……”   

    “还没画，就叫大哥了，”李游喃喃道，“若是画了，那岂不是要叫……”   

    杨念晴凑近他微笑：“叫什么？”

    

    李游马上道：“当然是叫弟弟。”

    

    杨念晴愣：“弟弟？”

    

    李游若无其事地移开两步，拂了拂衣衫道：“你已经老得可以做在下的姐姐了，再叫南宫兄大哥，岂非显得他也老了许多。”

    

    见二人又要吵，南宫雪忙道：“杨姑娘既喜欢，将来去别苑选一幅便是。”

    

    “千金难求”的画，多求一张总没坏处，杨念晴谢过，问道：“既然菊花先生离这里不远，我们还不去找？”

    

    南宫雪道：“菊花先生的悠然居从不留客，便有天大的事，也只好待明日。”

    

    虽然都知道那位菊花先生的脾气，但案子耽搁不得，毕竟凶手可能还会继续作案，众人心急，次日大清早就动身上路了。

    

    天阴阴的，一辆无篷的马车载着四个人和一口棺材，缓缓转过山脚。

    

    “菊花香里叩青筠，半掩闲门。”

    李游刚刚吟完这两句话，杨念晴抬头就看到了一副令她永生难忘的画面。

    

    海，五颜六色的海。

    

    碧浪重叠，上面飘着朵朵浪花，金黄、大红、绛紫、雪白……无数菊花铺满山坳，方圆竟有两三百米左右！奇怪的是，这些菊花明明颜色各异，排列也十分随意毫无规律，但看上去却并不杂乱碍眼。

    

    微风吹动，一阵醇郁的、带有独特药味的清香扑面而来。

    

    花影层叠，掀起重重浪涛，远远望去，诺大的花海中央竟有一片小小的青翠的竹林，地势略高，如同海中仙岛一般，既浪漫又神秘。

    这气势，配着四周天然的环境，实在妙极！   

    “他到底是第一神医，还是第一花匠！”

    杨念晴连声赞叹，“太美了！太美了！”

    

    身旁李游看她一眼，双目忽然眯起，那神秘的笑容又荡漾开来：“你若进去走一走，就不会说它美了。”

    

    见他这么笑，杨念晴立即警觉许多。

    

    果然，南宫雪摇头道：“李兄莫要捉弄人，菊花先生这千姿百态南山阵，江湖有几人敢擅闯，她一个弱女子如何走得过去？”

    

    李游苦笑：“弱女子？”

    

    “千姿百态南山阵？”

    杨念晴望向花海中央那片竹林，心道间隔顶多两百米而已，竹林又那么显眼，难道这些奇门阵法真有传说中那么玄乎？

    

    见她似有动摇，南宫雪警告道：“此阵若无人带路，姑娘是走不过去的。”

    

    杨念晴看他：“那你们呢？”

    

    “我们自然能过去，”李游看着花海喃喃道，“若一个不通奇门的人能走出菊花先生的千姿百态南山阵，在下一定佩服得不得了……”   

    杨念晴原本不会上他的当，但又实在想见识阵法，于是跳下马车：“那我倒要试一试。”

    

    “你……”不待南宫雪再说，李游辟手从何璧那里夺过马鞭，“啪”地一声响，马车便径直向花海冲去。

    

    奇迹发生了！   

    原本拥挤在一处的菊花竟像有了生命，都知道即将大祸临头，纷纷向两旁分开躲避，如同潮水退却，花海中顿时露出一条宽阔平坦的大道来！   

    太神奇了！杨念晴也知道菊花不可能移动，应该是自己被阵法影响了视觉的结果，知道时机不可错过，她立即尾随马车跑去。

    

    他们走的路绝不可能有错。

    

    

