    “加油，封火，打倒日向家的混蛋！”宇智波带土扯开嗓子嚎道。

    “封火同学，加油！”吃了免费中华料理的夕日红小萝莉，也糯糯的喊了声加油。

    猿飞阿斯玛左右看看，一脸无动于衷表情。

    琳在旁边很担忧，扯了下宇智波带土的衣袖“带土，封火同学真的可以嘛？”

    “没问题的，琳你尽管放心，封火已经脱胎换骨了，绝对会让你大吃一惊的！”宇智波带土很是振奋，似乎比自己被认可还有激动。

    “切，谁不知道宇智波封火是个白痴，若不是顶着宇智波的名号，早就被劝退了吧。”

    “上学期挑战卡卡西，真是记忆犹新啊。”

    围观的学生除了宇智波带土等人，其余都不看好封火。

    “日向真宗同学一分钟就能把宇智波封火打趴下！”

    “半分钟就够了，你太看得起宇智波封火了。”

    “哈哈哈，好期待啊。”

    场中，清野真站在正中，左右两边分别是封火和日向真宗，他又说了决斗的一些规矩，然后凝重道“那么，决斗开始！”

    说着，清野真直接一个瞬身术消失在场中央。

    日向真宗反应很快，几乎在清野真消失的刹那就已经后退两步，然后摆开柔拳的起手式。

    ‘有点像太极。’

    封火眨巴着眼睛，仍旧站在那里一动不动。

    “喂喂，宇智波封火被吓傻了嘛？”

    “应该是还没反应过来吧？”

    “白痴，一定是吓得迈不动腿了，哈哈。”

    日向真宗眼眸眯起，哼道“宇智波封火，让我先出手的话，你就一点机会都没有了。”

    “你知道坏人最后是怎么死的嘛？”封火忽然问道。

    “怎么死的？”日向真宗下意识回道。

    “死于话多。”

    然后封火直接一脚踢在地上，几块小石头应声激射向日向真宗。

    “真是让人失望啊，宇智波封火，你真以为忍者是小孩子打架嘛？竟然踢石子！”

    日向真宗左右手一拨一划，直接将小石头给击飞。

    “啊！小心！”外有忽然有人大喊。

    日向真宗一愣，心想自己都还没朝宇智波封火出手呢，你们喊小心也喊得太早了吧？

    但下一瞬，他才发现封火已经消失在原地，同时左侧脸颊竟然传来一阵急促风声。

    “什么时候？！”日向真宗反应极快，立刻一个翻身躲过侧踢。

    “刚才那些石头……哼，是替身术嘛，真是幼稚！”

    日向真宗刚刚站稳，右侧又传来急促风声。

    “混蛋！”

    日向真宗从小学习柔拳，身体韧性非常出色，几个翻身打滚，将封火的踢腿全部都躲开。

    “不错，宇智波封火，看来你在假期的时候确实努力过，但，哼，在日向家面前使用体术，你不觉得太狂妄了嘛！”

    日向真宗化身赛亚人，大吼一声，查克拉在他体内流窜，几乎在瞬间就接近封火。

    “柔拳八卦二掌！”

    轰！

    日向真宗重重一掌携卷着查克拉朝着封火的肩膀拍去。

    “成功了！”日向真宗心里头跟吃了蜜一样，但下一瞬他身子忽然一个踉跄，竟是差点摔倒。

    “怎么……回事？”

    一掌拍去，但前方已经不见封火身影，自然落空，普通人助跑后用尽全力一拳砸空会摔倒，但日向真宗凭借优秀的身体条件竟然硬生生止住了，但他的身后，一只罪恶的脚伸出，直接凶狠而无情的踹在了他的屁股上。

    “啊！！！”

    日向真宗被直接踹飞，在空中划过一道优美的弧线，重重摔倒在地。

    四周顿时一片寂静。

    “发生了什么？”

    “我眼花了吧！”

    “日向真宗同学打不过宇智波封火？怎么可能？！”

    “哼哼，我早就说过了，哈哈哈！”宇智波带土两手叉腰，得意的大笑。

    “通过连续的替身术转换身形发动攻势，以速度优势轻易的碾压了日向真宗，真是厉害。”猿飞阿斯玛眯着眼睛，脑海中不停回放着刚才的战斗画面，一时间竟有些痴了，“宇智波封火施放替身术的速度太快了，都快赶上瞬身术了，就算是我也跟不上他的速度。”

    “该死的，宇智波封火，你这个混蛋！”日向真宗爬起来，脸色已经呈现几分狰狞。

    “打不过的话就认输好了，我不会嘲笑你的，啊哈哈哈……”封火很夸张的叉腰大笑，像极了周星星。

    旁边的同学有一个算一个全部满头黑线你已经在嘲笑了好嘛！

    日向真宗更是受不了，两只白眼都翻白了……尽管本来就是白的，但现在更白了好嘛？！

    嗡……

    一阵查克拉波动后，日向真宗的两只白眼附近，竟然出现了狰狞的经脉凸起！

    “白眼……他开眼了？”

    “日向真宗同学竟然开眼了，厉害！”

    “才6岁就开眼，日向真宗同学不愧是日向一族的天才！”

    旁边的同学立马拍起马屁来。

    清野真站在一边，脸色也出现变化。

    “日向真宗被宇智波封火刺激，所以提前开眼，可惜啊，你出身分家，就算天赋再高，也……唉。”

    “糟糕了，封火同学会输的。”琳和小萝莉夕日红紧张极了。

    “呃，这个，封火应该没问题的，不就是白眼嘛，我们宇智波一族的写轮眼可不比白眼差！”宇智波带土越说声音越轻，毕竟谁都知道封火还没有开眼。

    “嘿嘿嘿嘿，宇智波封火，感谢你，如果不是你，我恐怕还开不了白眼！”睁着狰狞的白眼，日向真宗气势再度攀升，大有上天和大筒木辉夜肩并肩的趋势，“认输吧，在这双眼睛面前，你没有丝毫胜算！”

    “是嘛？”封火嘴角扯出一丝冷笑，再次一脚踢飞几颗石子，然后以替身术接近日向真宗。

    但是……

    “都说过了，在这双眼睛面前，你的任何举动都是无意义的！”

    日向真宗看穿封火的查克拉流动，以及空气的流动，轻易的判断出他的下一步落脚点，直接提前上前，双手已经凝聚大量查克拉。

    “柔拳八卦二掌！”

    “那么，你尽管来试试好了。”封火的身影出现的刹那，他的双手已经疾速变换。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！！！”

