    第599章虐陆清颜！（2）

    “你觉得，我是怎么出现在这里的？”

    姜璃的面色淡淡的。

    她的目光，瞥过了那名剑灵男主。

    而后者被她的目光一看，就已经僵立在了原地，根本就没办法动弹。

    一眼就足以镇压对方。

    而这，还不是姜璃最强的力量。

    她的力量，足以和这个世界的世界意识媲美，但是这会，还不能够完全显露出来。

    不然，这个世界，承受不住。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的陆清颜蹬着脚，不敢置信的看着姜璃所在的方向，不敢相信这一切。

    这怎么可能？

    姜璃怎么可能会那么强？

    在陆清颜的认知里，姜璃的实力可以非常的强悍，但是绝对没办法超越她和剑灵男主。

    因为对方吸收了那么多的气运之力。

    这个世界的暗黑界，算是气运之力最多，最集中的地方了。

    要不是这样，她也不会聚集在这里。

    而姜璃只是这个世界的天命女配。

    她的实力再强悍，也不可能能够超过这个世界的上限，怎么可能会比剑灵男主还强？

    但实际上，事实就摆在眼前。

    剑灵男主被姜璃的一道目光，就压制在原地，动弹不得。

    陆清颜的目光，震撼的大睁着。

    而另一边的姜璃的面色淡淡，直接抬手就把她手中的灵气空间，给摄到了自己的手中。

    那个庞大的灵气空间，在空中缓缓的移动着位置。

    陆清颜身为灵气空间的主人，能够清晰的感受到这一切。

    感受到自己以气息和灵魂连接的灵气空间，被姜璃给移动了，移动到了她的面前！

    这是什么样的实力和能力？

    陆清颜额头的汗水，大滴大滴的掉落了下来。

    这个时候，她才知道，剑灵男主刚刚对她说的那句“快跑”，到底是什么意思。

    面对这样的存在，怎么可能会有动手的机会和余地？

    她只怕连跑，都不会跑出太远的地方。

    但是，姜璃的实力，到底是怎么变得那么强悍的？

    如果一开始，她就有这样的力量，她是怎么被反派系统控制的？

    又怎么会被自己所对付？

    以姜璃所表现出来的力量，姜璃简直可以称为这个世界的神！

    她怎么可能会和自己玩那种过家家的游戏？

    陆清颜的心中寒毛直竖着。

    她不得不承认，以姜璃的能力，和她玩什么反派，主角的游戏，根本就是过家家。

    这样的情况下，姜璃竟然一直隐藏着，她想要做什么？

    忽然，陆清颜的眸光微凝着。

    她的双眸陡然睁得老大，一下就看向了姜璃，道：“你……你是不是什么都知道了？”

    陆清颜的心中，闪过了一个极其可怕的念头，忽然想到了一点，那就是——姜璃这样的实力，竟然还和他们玩这样的过家家游戏，是不是她早就已经感受到了，主神和系统的存在？

    如果不是这样的话，怎么解释姜璃一直隐藏着力量的事？

    她完全可以不用隐藏的。

    甚至，都可以不和自己周旋那么久！

    她和姜璃斗了那么多场，每次都觉得姜璃不过是运气好，她总能够胜了姜璃的，现在看来，只是可笑！

    姜璃这样的实力，完全一根指头就能够摁死她，她为什么没有这么做？

    而是一次又一次的打压着她？

    她想要做什么？

    “把系统给找出来！”

    陆清颜的脑海中，陡然显露出了这样的一句话。

    她一下就吓傻了。

    没错，姜璃一直都在寻找着系统，想要把系统和主神给逼出来，对不对？

    对方一直都把她给带成了工具，一个鱼饵。

    一个钓主神和系统的鱼饵。

    难怪以主神和系统那样的能力，都没有再出现了。

    之前以为他们是被绊住了，或许这只是一部分的原因。

    而更大的原因，就是姜璃这个天命女配不受控制，害得主神和系统倒了大霉。

    而对方之所以一直都不出现，也是这个原因。

    所以，姜璃是故意这么做的！

    这会，她突然显露出实力来，是为了什么？

    陆清颜的心中恐惧了。

    她之前一直都有着一种优越感。

    她感觉，她是来自大千世界的穿越者，像这样的小世界，哪怕是高级世界，也不过是他们刷系统积分和提升实力的地方。

    虽然之前系统跟她说，这次不完成任务，就会被抹杀。

    但是陆清颜的心中，一直都有一种神一样的优越感。

    她觉得自己是不会抹杀的。

    她肯定能够通过这个世界。

    而且，系统和主神他们，不也在谋夺这个世界吗？

    怎么可能会输？

    哪怕是事情曲折一些，过程艰难一些，但是能够超脱这个世界，就没有什么问题的。

    但现在，她所有的自信和优越感，全部都被粉碎了。

    姜璃竟然从一开始就知道真相。

    对方一直都在隐藏着实力，猎杀她和主神。

    这是多么可怕的一件事？！

    这样的一个世界，他们怎么可能会赢？

    哪怕系统和主神，都不可能会赢！

    陆清颜的身形，瑟瑟发抖着。

    她的面上，显露出难以言喻的绝望。

    哪怕是之前，被姜璃几次打击，她都没有露出这样的神情。

    她只是不甘，只是郁闷，只是不服！

    但是，陆清颜从来都没有后悔和绝望过。

    因为她觉得，她还是最后的赢家，她还是能够超脱这个世界的。

    而姜璃，完全没办法和她相比！

    但是现在呢？！

    陆清颜的面色绝望着。

    她的眼中，流露出了明显的绝望之色。

    这个想法，永远都不可能实现了！

    哪怕她现在还拥有着系统和主神的帮助，她也一样不可能能够对付得了姜璃！

    而在陆清颜的面色颓废的时候，那名剑灵男主，也是不敢置信的看向姜璃所在的方向。

    他的目光，深深的震撼着。

    在陆清颜和他契约之前，和他说过有关大千世界的各种事。

    告诉过他，只要和她契约，他就能够摆脱之前的那个小世界！

    他本来就是剑道一系的绝世天才。

    整个世界的钟灵毓秀，都在他的身上。

    但是蓝凌也的确是感应到，这个世界的上限，限制着他的能力和天赋。

    他感觉到，自己不能够再提升了。

    (本章完)

