    骆翰烨身为丹岐神域的最强者，也是炼丹一道的第一人，受他影响，骆家的炼丹师数目众多，再加上许多从外面招揽来的炼丹师，导致皇城内的炼丹房数不胜数。

    但其中的一间炼丹房，却是寻常人不能踏入的。

    正是林辰和卡西娅此刻来到的这一间，它独属于骆翰烨一人，面积有两三个篮球场大小，中央位置是一个高七八米的巨大丹炉。

    除此外，炼丹房内还有其它一个个大小不一的丹炉或是丹鼎。

    四周的玉台上，摆放着各种炼丹材料。

    这炼丹房看起来并不如何奢华考究，倒显得有些老旧和古朴，但玉台上的那些炼丹材料，随便拿出一样，都足以购置一间豪华的宫殿。

    仔细查看的话，更是会发现，建造炼丹房的材料很特殊，不仅能够隔绝声音，甚至还能隔绝神念的查探。

    “眼下帮你收集到的材料，都在这边了。”

    骆翰烨笑道。

    林辰将玉台上的各种材料查看一番，的确都是清单上的炼丹材料，成色都很不错，不存在以次充好的情况。

    他很满意地笑道：“东西没问题，骆大哥你办事我也没什么可担心的。

    那我现在，便支付给你这些材料相应的报酬。”

    “哈哈！这个不急，等我将其它材料也都帮你找齐之后，你再一并支付就行了。”

    “这个不太好吧？”

    “有什么不好的。

    你都喊我一声骆大哥了，干嘛还这么见外？

    还是说，是先前的事情我处理得没让你满意，你心里对我有意见了？”

    见骆翰烨都把话说到这种地步，林辰也不再多说。

    这时，炼丹房外，有人敲门。

    “进来！”

    骆翰烨看向房门。

    一名骆家长老走了进来。

    “什么事？”

    那长老恭敬道：“老祖，司马家家主和薛家家主都来了，说是有事要找您还有林前辈，我让他们在大殿那边等着，然后便过来通知你们了。”

    林辰心中疑惑，自己前脚刚离开，这两人后脚就跟了过来，是想要干什么，难不成是心中不甘心，还要来找自己的麻烦？

    骆翰烨一脸平静，似乎早料到他们两个会来，语气平淡地道：“先让他们等着，等我们这边的事情处理完之后，便会过去。

    若不愿意等，就自己离开！”

    让他们等着？

    骆家长老一怔，不管怎么说，对方也是两位至尊，就这么让对方干等着？

    这种情况，以前可没发生过。

    虽然惊讶，不过自家老祖向来是说一不二，他不敢多说什么，点头退下。

    “不用搭理他们，我们继续聊我们的。”

    骆翰烨呵呵笑道，“林兄弟你之前问我的问题中，有几个问题，我想了想后，又有了新的见解，你有没有兴趣听一听？”

    “当然！”

    直到一个多时辰后，骆翰烨、林辰和卡西娅才从炼丹房内走出来。

    李钧忙是带着李家的人迎上来，却是没看到李昊鳞和薛芷晴。

    林辰正想询问他们两人怎么不见了，就听到风声中夹杂着李昊鳞和薛芷晴的谈话声。

    声音非常小，只是至尊强者的耳力太过惊人，所以林辰、卡西娅和骆翰烨依旧能够听到。

    林辰猜测，他们两个应该是久别重逢，正躲在某个角落里说着悄悄话。

    “晴儿，我现在变成这人不人鬼不鬼的模样，你真的一点都不介意吗？

    你相信我，以后我一定会成为不朽，到那时候，我的四肢便会重新生长出来，容貌也能够恢复。

    你相信我好吗？

    给我足够的时间，我一定会会恢复过来！”

    李昊鳞的声音中，带着几分忐忑。

    “足够的时间，是指多久？”

    薛芷晴道。

    “我……”李昊鳞一时间答不上来，这种事情根本没有确切的时间，甚至未来永远无法成为不朽，也不是没可能的。

    “傻哥哥！”

    “哎哟！晴儿，你掐我干嘛？”

    “我掐你是个臭木头！谁要你真的回答了，难道你不能恢复过来，我就会离开你？

    你以为我喜欢上你，是因为你长得好看吗，臭美！以前喜欢我的人里，又不是没比你好看的！再胡说八道，小心我不理你了。”

    “别，别不理我。

    晴儿你最好了。”

    薛芷晴的声音带上几分忧郁：“你说你不介意我和司马博成过亲，但……但你们李家的人会同意吗？

    你和一个有夫之妇在一起，就不怕被人家戳脊梁骨，说你捡了个别人……别人的破鞋？

    我知道，有些人说话可难听了。”

    “晴儿，我不许你这么说！你才不是破……破那什么，不准你这么说自己。

    我父亲他不会反对的，至于其他人，我才不管。

    反正我就觉得，你是世界上最好的！”

    “嘻嘻！傻哥哥。”

    ……听着微风带来的声音，林辰有种被喂了满嘴狗粮的感觉，他看向卡西娅，也不知道是不是错觉，竟是从卡西娅的眼中看到一丝羡慕。

    卡西娅察觉到他的目光，瞪他一眼，没好气道：“看我干什么？

    你看看人家李昊鳞，痴情而且一心一意。

    比你这种一身风流债的家伙，不知道强了多少倍！哼！”

    “……”林辰满头黑线，有种躺枪的感觉，这关我啥事啊！骆翰烨哈哈一声大笑：“年轻真好啊，想当年我年轻时，无数美人相伴，你侬我侬，一起闯荡本源大陆，遨游宇宙，现在回想，依旧是人生快事！”

    “无数美人相伴？

    你也不是好东西！”

    卡西娅没好气的道。

    “……”骆翰烨笑容僵住。

    林辰露出笑意，感觉心里平衡多了，毕竟倒霉的不只自己一个。

    骆翰烨的笑声惊动躲在远处隐蔽角落谈话的两人，李昊鳞和薛芷晴忙是赶了回来，见人齐了，骆翰烨笑道：“走吧，我们去大殿走一趟。”

    李家的人知道司马家家主和薛家家主追了过来，都是大吃一惊，有些惶恐，特别是李昊鳞和薛芷晴满心担忧，看样子司马家和薛家的人依旧不愿罢休，还想闹事？

    

