    第三二五章：微光药剂的真正作用

    阿曼艰难地站起来，她的义肢右臂散发着如同超负荷过载的滚烫白烟，温度之高让空气都颤抖起来。

    林洛皱眉道：

    “你都受伤了，就先休息吧，还站起来做什么呢？”

    阿曼摇头道：

    “不行，极限二代炼金巨兽上有很珍贵的炼金材料，价值千金，过一会可能就自行毁坏了。”

    她刚站起来，顿时疼得两眼翻白，整个人近乎跌倒。

    “你能不能过来扶我一把！”

    阿曼咬牙道。

    林洛后知后觉，连忙上前扶住她。

    “扶我过去尸体旁边。”

    林洛便将阿曼搀扶到巨大的极限炼金巨兽面前。

    阿曼蹲下身子观察起来，她忍着负面状态的剧痛，用尚能活动的左手从身后的背包里取出各种工具，艰难地拆卸着那些炼金装置和材料。

    这一幕让林洛觉得很熟悉。

    这不就是和玩家打完BOSS开宝箱一样么，这样看来，这些NPC和玩家又有什么本质区别呢。

    “太好了，不枉费我跑这么一趟！”

    阿曼将拆卸的炼金材料装好后，虽然剧痛在身，但还是开心地露出笑容，就像辛勤之后有了收获。

    “你看起来很熟练。”

    林洛道。

    阿曼瞥了他一眼：

    “当然了，祖安人都是这样过来的，你知道一代炼金猎杀者之前为什么叫猎荒者吗？因为猎荒者其实就是捡破烂的拾荒者，地沟孤儿们都是从捡破烂开始，直到拥有第一把武器，然后再杀死第一头最弱小的炼金巨兽，逐渐一步步往上爬……”

    她摇头道：

    “一将功成万骨枯，这么多年来，只有我一路从地沟孤儿杀到了微光酒吧老板的位置，没人会记得那些死去的可怜人。”

    林洛感慨道：

    “那也挺难顶的，使用一次义肢力量，就得痛苦三个小时。”

    阿曼摇了摇头：

    “没办法，有时候要获得力量，就得舍弃点其它的东西，痛苦只是最便宜的代价，你知道最贵的代价是什么？”

    林洛道：

    “生命？”

    “错了，远远不止。”

    阿曼没有继续说，转身从包里翻出了什么。

    这是一瓶深紫色的药剂，林洛记得很清楚，这是之前他获得过的微光药剂。

    “这个东西叫做微光药剂，它和义肢的炼金能源一样，都是通过极限药力激发潜能，而后陷入长时间的虚弱期……不过这二者间有奇妙的克制作用，我服下这个，虚弱状态很快就能消失了……你可以理解为，副作用的解药。”

    阿曼咬开塞子，咕噜噜一股脑喝完，脸上露出一副皱巴巴的表情，显然这玩意儿，味道极其难喝。

    “你很需要这东西吗？我这里也有个。”

    林洛将之前爆出的微光药剂拿出来。

    如果阿曼需要，他肯定不会吝啬，他已经渐渐将阿曼当场真正的伙伴了。

    阿曼看了眼，有些遗憾道：

    “你这个一代微光药剂不行，我使用的二代义肢，只能服用二代微光药剂，我再休息十分钟就好了，可以继续前进了。”

    林洛问道：

    “你之后可以继续使用义肢力量吗？”

    阿曼点头道：

    “当然，说起来，多亏你之前那封信。我一个月的份额只有两瓶微光药剂，但上面的老板又赏了我一瓶，这很关键，正好接下来三关我都能使用一次。”

    阿曼艰难地摆好身子坐好，接着她低下头，开始用一些精密的修复工具，修理她那条持续高温的幽蓝色炼金义肢。

    林洛没有打扰她，而是静静地看着。

    阿曼左手带上薄纱隔温手套，咬牙蹙眉，将整条幽蓝色的义肢拆卸了下来，接着耐心地为它修理起来。

    林洛能看出来，阿曼绝不只是会修理普通机械。

    她对炼金义肢应该也有不俗的研究，否则不会修炼的如此娴熟。

    五分钟后，阿曼重新装上了幽蓝义肢，上面的高温已经退去。

    阿曼抬起幽蓝色的义肢，张开纤细的手掌，隔空抓了抓，接着又竖起右手，五条手指如蝴蝶般，翩翩抖动，看起来比原生的人体还要灵活方便。

    “啧啧……好厉害的炼金科技。”

    林洛忍不住感慨。

    阿曼笑了笑：

    “这才只是二代炼金义肢呢。如果我拥有三代炼金义肢，我的实力会暴涨到恐怖的地步，刚才那家伙，我几刀就劈死了。”

    林洛却是角度刁钻，他忽然问道：

    “可力量越强，负面效果也越强吧？你能忍得住么？”

    阿曼似乎也想到这一点了。

    她开始皱眉思索起来，接着摇头道：

    “不用问，必然是忍不住的，不过……我可以去买三代微光药剂抑制副作用的效果。这也是我为什么一定要往上爬的原因……三代微光药剂，祖安下层几乎没有卖的，必须去中层才能买到。”

    林洛恍然大悟，原来还有这一层原因。

    阿曼道：

    “三代炼金义肢的力量是可怕的，激活后我几乎不可能凭意志顶得住，你看得到我刚才的样子吧，我可是习惯了两年都没顶得住二代炼金义肢的副作用，还需要借助药物帮助呢。”

    阿曼说完，彻底甩动着肩膀，似乎已经从负面状态中脱离出来了。

    “咦？不是说三小时虚弱期吗？”

    这个时候猫头凑过来，疑惑地问道。

    阿曼恶狠狠地瞪他一眼：

    “你知道负面状态期间有多痛苦吗？让我忍三小时，你赶紧去死吧！！”

    猫头嘿嘿一笑，不再说话。

    林洛道：

    “她用了二代微光药剂，而且我们也不能等三小时。”

    他郑重地望着阿曼道：

    “阿曼，这回真要谢谢你了，为了帮我们，付出这么大的代价。”

    阿曼不在意地一笑：

    “都说了咱们是朋友嘛……而且也不算帮，各取所需罢了，我也很需要这些材料的。”

    林洛笑道：

    “多余的话，咱们打完这一仗再说，到时候我们几个亲自为你践行，送你去祖安中层。”

    塔塔公子羽等人走过来，也纷纷点头表示同意。

    阿曼望着林洛等人，脸上浮现一抹开心，点点头道：

    “好！一言为定！”

    ……

    大型炼金工厂的面积非常大。

    林洛看着小地图往下一关走去，越过了一扇巨大的机械大门，这一次他们没有再遇见巡逻卫兵，而是见到四面八方的银白色墙壁裂开，出现了一个个巨大的合金铁笼！

    阿曼瞳孔一缩道：

    “小心！这是炼金男爵实验用的野兽！！”

    由于炼金男爵的炼金义肢，都是根据各种野兽基因提取能量的，所以他们会收集各种原始野兽，这些野兽当然不是祖安原生的，而是他们花高价从皮尔特沃夫买的。

    皮尔特沃夫会从符文之地各地收来各种凶猛野兽，然后以极高的价格卖给祖安的炼金男爵。

    【提示：炼金男爵们释放了被改造的实验体，请尽快将其消灭！】

    林洛一个洞察之眼甩过去，全都是紫名怪，连赤名怪都非常少，但数量非常多，四面的墙壁放出总共十多个合金铁笼，每个铁笼里都关押着几十头实验体，总数量超过了五百多头。

    “难度不大，准备作战！”

    林洛和其余人换了阵型，消灭这些数量极多的怪物要抱团输出，八个人背靠背，可以互相帮助。

    这些怪虽然伤害血量都不高，但数量确实不少，真被包围了也有可能被围殴致死的。

    只有阿曼飞快地冲进实验体中，击杀实验体的速度快得令人咂舌。

    “注意，都用小技能清怪，大技能留着待会儿打BOSS。”

    这些实验体近乎没有智慧的自杀式冲击，但经验值还挺肥的，林洛之前击杀小BOSS后，经验值涨到了37级百分之三十，这个高难本打完估计有38级多。

    仔细算一算，再完成布里茨的任务奖励，差不多到39级。

    然后在祖安再升一级，就可以直接进行二次转职了，这个和自己计划的也算契合，一切都非常顺利。

    林洛满意地笑了笑，他就是喜欢这种一切尽在掌握之中的感觉。

    不到半小时。

    这些实验题纷纷倒地身亡。

    原地爆出了许多机械元件的材料，林洛捡了起来，这些都是可以出售在黑市，换取一些银古币的。

    果然，一道冰冷的电子音回荡在工厂内，又是那帮炼金男爵的声音。

    “我已经警告过你们了，无礼的闯入者！你们正式惹怒了炼金男爵，是时候让你们尝尝闯入的下场了。”

    【提示：炼金男爵被彻底激怒了，他们释放出极限二代巨兽：咆哮，三十秒后将被放置入战场。】

    林洛听到这个消息，连忙让大伙往工厂的角落分散。

    根据之前经验，地面会裂开，出现隐藏的极限炼金巨兽，但这一次林洛却是失策了。

    因为实验工厂的地面完好无损，但他们却听到背后的墙壁后传来巨大的震动声！

    “不好！在身后！！”

    林洛感觉身后的巨大墙壁后，似乎有什么被困在铁笼中的猛兽在疯狂撞击，并且即将脱困！

    众人连忙飞快地朝前方跑去，而在他们刚远离那堵墙壁的下一刻，坚固的银白色机械墙壁仿佛泡沫板一样被狂暴地撕开，一头浑身披着银白色装甲，并且同样装备了巨大义肢的炼金巨兽冲撞出来！

    【提示：你遭遇了极限二代炼金巨兽：咆哮！】

    这头炼金巨兽和上一关的猎豹形态炼金巨兽截然不同！

    如果说上一关给人感觉是风驰电掣的急速，那么这一关便是巨大无匹的力量和装甲！

    因为这赫然是一头如同金刚般的生化巨猿！

    【目标：极限二代炼金巨兽：咆哮】

    【等级：35】

    【品阶：白银级（极限二代炼金科技）】

    【生命值：2500000/2500000】

    【物理攻击力：7000-8000】

    【魔法攻击力：5000-6000】

    【物理防御力/魔法防御力：3500（炼金防御一体化）】

    【稀有种族特性（炼金产物）：这是炼金男爵们研究的极限二代炼金巨兽，它们拥有强大破坏力和不俗的智慧，并且他们是炼金男爵最满意的作品，也是最强的杀器。它们的炼金特性会导致其生命值每分钟恢复百分之二十、它们的攻击将造成百分之二十额外伤害，它进入战斗状态后，生命值会临时增涨百分之二十五。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘二代炼金科技战利品宝箱’】

    【提示2：击杀该目标：你将获得‘高额银古币’】

    【评价：二代炼金科技巨兽，有几率出产特殊防具和武器，这是你想要变强必须经历的途径。】

    这头恐怖的生化巨猿就像是黑化版的金刚，当然体型是比金刚小上一些的，但也有七米多高，上身正穿满了银白色装甲，两条手臂完全变成了巨大的炼金义肢。

    它浑身长满了漆黑的毛发，一张满是皱纹的猿脸上，五官非常狰狞，双眼一片幽绿，仿佛丧尸一般。

    “天呐，这怪也太肉了吧……”

    猫头仔细看了这家伙的属性，感觉人麻了。

    它竟然有250万血量，并且进入战斗后，血量会再临时增涨百分之二十五，也就是310万血量。

    它每分钟回复血量百分之二十，意味着每分钟有效伤害必须超过62万，团队秒伤必须超过一万才行。

    “这个BOSS比之前肉多了，但它的弊端是体型大，攻击好命中，而且它敏捷显然很低，这个BOSS我觉得反而比上一关好打一点。”

    上一关的猎豹炼金巨兽跑得飞快，导致输出环境非常差，很多输出其实是阿曼打的，他们小队只有林洛输出稍微高一点。

    这个炼金巨猿就不同了，塔塔和无情子直接顶上，飞快地拉稳了仇恨。

    林洛和阿曼为主力，公子羽和猫头最爱雨天为副C，伤害爆发竟然比上一关打的更高了，因为巨猿体型太大，所有技能都完美命中了。

    “妈的！还是太肉了啊！”

    第一轮爆发半分钟结束了，BOSS血量连十分之一都没掉，速度比上一关终究是慢了点。

    “怎么说，开大招还是慢慢磨？”

    公子羽问了一句。

    他的大招是双S的主动爆发，随着等级提升已经越来越强，并且他的大招伤害是根据武器品阶提升而提升的。

    之前他获得无声咆哮之刃，而且上一关的特殊防具也给他了，他总觉得自己该出点力才对。

    “不急，所有大招留着下一关用，好戏才刚开始呢。”

    林洛露出一切尽在掌握之中的笑容，这让公子羽心中莫名的觉得这把稳了。

    “好！需要我开大随时指挥，我都听你的！”

    事实证明。

    虽然这一关BOSS更肉一点，但它确实笨拙。

    林洛等人熟悉了十分钟后，已经完全能摸清楚它的基本攻击路数。

    它最普通的攻击方式便是用双拳砸击地面，会造成巨大的冲击波伤害，这时候玩家需要跳跃躲避伤害，并且连续三次。

    这个小技能的前摇挺长的。

    它扬起双臂时浑身会爆发光芒，并且还会发出怒吼，非常好躲。

    第二个攻击方式就是双臂杵在地上，化身疯狂奔跑的形态，并且两条双手会像赶蚊子一样疯狂挥舞，造成大范围的物理伤害，这个时候玩家们需要往后左右两边躲开。

    除此之外，它唯一令人头疼的就是那有病一样的回血速度，每分钟恢复百分之二十。

    简而言之，就是它用自己的回血，来消耗玩家的补给和状态。

    如果是普通玩家哪里经得起这样耗，游戏资源都是要钱的，不过林洛他们倒不担心这方面的事，所以只需要慢慢耗着打就可以。

    “这样看，我也不必使用大招了。”

    阿曼的攻击对皮糙肉厚的炼金巨猿也起不到太大效果了，如果她不开大，林洛等人也不开大的话，这个速度就直线下降，并且不是一点两点。

    半个小时过去，由于大技能CD的原因，炼金巨猿才刚刚跌落至十分之一的血量。

    也就是说哪怕不算上狂暴状态，也要打五个小时，慢一点的话显然更久。

    “没事，时间在承受范围内。”

    林洛对此并不慌，因为他早就做好最迟打到三天的准备，这个怪慢一点他完全无所谓，后面的三代炼金大BOSS才是关键。

    不出意外，BOSS还有后手，让本就速度缓慢的攻坚更加艰难。

    因为每半个小时，四周的墙壁便会再次出现一波巨兽实验体，虽然是小怪，但也照样拖慢了攻坚速度。

    “这些小东西交给我来，你们慢慢盯住这个BOSS。”

    阿曼杀这些小怪经验丰富而且速度最快。

    时间一度进入了非常缓慢的节奏，林洛等人从最开始的爆发，变成了以续航为主的缓慢消磨方式。

    连最耐不住性子的猫头都变得安静起来。

    他们都知道，这个怪还只是第二个BOSS，如果连这点心都沉不下来，下个BOSS还打个屁？

    随着时间的过去，巨大的机械实验工厂里，只有炼金巨猿的咆哮声，还有林洛偶尔的指挥声，其余便全是众人安静地输出，尽量保证不要失误。

    BOSS血量在缓慢却均匀地掉落着，百分之九十、百分之八十、百分之七十……

    时间也随之飞快地流逝着，一个小时、两个小时、三个小时……

    “阿洛，马上要出狂暴了！”

    猫头看了眼时间，已经过去快五个小时，这时BOSS血量只剩下接近百分之三十。

    “千万别放松警惕，立刻将注意力集中！”

