    楚言面不改色，镇定自若。

    因为，信不信是对方的自由，无须强求。

    何况，不管这个叫做朱鑫的修士，信与不信，百绝天魔漆雨舟被楚言斩杀的事实，不会改变。

    “哼，被我戳破了谎言，还敢在这里装模作样，现在我就要教一教你，新入弟子的第一课，就是实力为尊！”

    朱鑫冷哼一声，主宰境的波动陡然释放，宛如潮水弥漫。

    轰轰轰轰！    霎时间，整个大殿之内，皆是被朱鑫的气息充斥。

    他堵死了楚言的退路，想要正面镇压楚言，当着众人的面前，让这个不识好歹的小子跪下，跪碎膝盖！    朱鑫不觉得自己会有万分之一的几率失败。

    毕竟，他堂堂主宰境，镇压一个小小的涅槃境九重，还不如易如反掌，手到擒来？

    见状，旁人同样没有出手相帮的意思。

    只因朱鑫说得没错，实力为尊，乃是世间定律，尤其是在白鹿仙院这种汇聚皇国天骄的地方，更是应该习以为常。

    假如楚言不能适应，无法变强反抗，或者无法习惯承受屈辱，其二选一，还是早些离去吧，白鹿仙院不适合他。

    至于楚言能够反杀朱鑫这种事情，他们是不曾想过的了。

    朱鑫好歹是在白鹿仙院修行了好些年月，晋级主宰境多年，如此境况，莫说是楚言了，就是百绝天魔漆雨舟在此，估计同样是插翅难飞。

    须知百绝天魔漆雨舟之所以不好杀，和他太过能够苟不无关系。

    但是，此情此景，上天无路，入地无门，就是百绝天魔漆雨舟在此，恐怕都是难逃一死了吧！    殊不知，楚言不闪不躲，看他的架势，就要硬撼朱鑫。

    看到这里，旁观的白鹿仙院弟子皆是摇头叹气。

    在他们眼中，楚言还是太过年轻。

    这种绝对反杀不了的情况，最好的做法，就是护住自己的一张脸，免得待会太过难看。

    不肯服软不说，还要试图反杀，这不是自己找脸来丢么！    然而，出乎众人意料之外的是，楚言一步踏出，无数杀意凝聚在拳头之上。

    没有任何的花里胡哨，楚言一拳破之！    轰隆隆隆！    巨响激荡，位于大殿之中的一位老者衣袍一抖，却是化去了这等天摇地动的轰鸣。

    这里可是白鹿仙院处理事务的地方，可不能任由这些小辈胡闹了。

    天地渐渐沉寂，场中只是留下收回拳头的楚言，以及被击飞到千丈之外的朱鑫。

    如今的朱鑫全然没了之前的意气风发，他满脸是血，竟然被楚言一拳轰得吐血三升。

    这一幕同样看得其他白鹿仙院弟子愣住了。

    他们看见了什么？

    涅槃境九重反杀主宰境！    这种事情，可谓是难得一见。

    要知道，越级而战，往往是发生在天才对战凡人之中。

    只是能够进入白鹿仙院修行的，岂会是凡俗之人！    朱鑫的天资可谓不俗，在白鹿仙院都是小有名气，说是庸才，绝不可能。

    但是，这样的朱鑫，偏偏被楚言击败了！    没有任何的阴谋诡计，就是这么堂堂正正，以硬碰硬的击败了朱鑫！    “不是吧？

    涅槃境越级而战击败主宰境？

    这种事情会发生在我们白鹿仙院？”

    “错了，错了！此言差矣！我们白鹿仙院，天才云集，不管多么妖孽，都是意料之外，情理之中！朱鑫的本事，我们都是知道的，既然不是朱鑫太弱，那么就是这个新人太强了，仅此而已。”

    “啧啧啧，虽然每一次有新人前来报道，多多少少都会闹出一点动静，但是这一次是真的不小呢，一来就上演涅槃境越级击败主宰境，真是一出好戏！”

    人们众说纷纷，越级而战不罕见，但是发生在白鹿仙院，这就难得一见了。

    更不要说，这一次的主角，是一个新来报道的涅槃境修士！    朱鑫勃然大怒，想要继续动手：“刚刚是我一时大意，你不要以为真的比我更强……”    “好了！”

    突然，刚刚平息动静的老者瞥了一眼楚言，而后看向朱鑫：“这里不是你们放肆的地方，刚刚动手，已经是违反规矩，但是今天新人报道，姑且是网开一面，下不为例。”

    闻言，朱鑫只能是憋着一肚子气，愤愤不平的走了。

    毕竟，这位大殿主事已经警告自己，继续闹事，只会是自讨无趣。

    即使朱鑫自问不俗，也不见得能够对抗一位负责新生报道的主事，唯一结果就是自取其辱。

    既然如此，留得青山在不愁没柴烧！    反正君子报仇十年不晚。

    他朱鑫记住这个小子了！    随后，楚言在其他白鹿仙院的弟子指引下，完成新生报道。

    皆因他们都对楚言很感兴趣。

    一上来就越级而战，击败朱鑫这种老人，可不是运气就能概括的了。

    哪怕朱鑫多少吃了大意轻敌的亏，但是一头大象会因为不小心被蚂蚁扳倒吗？

    只能是楚言属于硬骨头，硬茬子，是朱鑫踢到铁板了！    他们同样好奇楚言今后会成长到什么地步。

    完成报名，大殿主事深深的看了楚言一眼，道：“你现在已经正式成为白鹿仙院的学生，首先得到的奖励，是可以前去通天延寿泉灌顶洗礼……你带他去一趟吧。”

    “是，主事。”

    旁边负责帮忙的白鹿仙院弟子答应一句，又对楚言说道：“请随我来吧。”

    楚言微微颔首，道：“有劳了。”

    走出大殿，这个白鹿仙院弟子兴冲冲的说道：“你叫楚言是吧？

    没想到你可以击败朱鑫！即便朱鑫一时大意了，但是可见你的本事不一般……”    这个脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子洋洋洒洒的说了一通，意识到自己可能话多了，随即言归正传：“咳咳，现在要带你去的地方，名为通天延寿泉！这是古国皇帝、古国宗门宗主都无法享受的福利，可以提升领悟，增强实力，好处多多，具体是什么滋味，等你进去了就明白了，让我来说，很难完整描述的。”

    不多时，楚言已经驻足于通天延寿泉的前方。

    

