    以前的秦宁虽然也会时不时地发会儿呆，但多数时间都是没什么目的性地发呆，但这次却完全和前几次不同，这次的秦宁是有关注地在发呆，她会时不时地看一眼自己的肚子，然后再露出若有所思的表情。

    而当陆焕之去问的时候，多半不会得到什么答案，又或者是秦宁的冷脸。

    没有尝试过的事情是未知的，是可怕的，随着某个小捣蛋鬼的存在感越来越强大，秦宁这些日子没少去百度上搜索生孩子的一百零八种注意事项，而当秦宁将那些注意事项都看遍了之后，深深的焦虑了。

    哪怕在医疗技术如此发达的现代，也没有任何一个医生就敢保证生孩子一定就会是没有危险的，生育这件事对于母体的受损程度是难以估量的。

    倒也不是说秦宁不喜欢自己的孩子，毕竟若秦宁真的不喜欢，当初不选择将他留下来就可以一劳永逸，但害怕这种事情真的没办法克服。

    事情发展到最后，秦宁已经开始思考如果自己没了，自己的孩子要怎么办，她是孩子的母亲，还是个未婚先孕的母亲，如果她还在，那孩子肯定是她的，但她要是没了……假如孩子的父亲愿意抚养这个孩子，那肯定是要归孩子父亲的，秦宁相信以陆焕之的财力想必是不介意多养一个孩子的。

    但秦宁介意啊，天知道她的孩子会不会遭受一系列非人类的虐待，而且依陆焕之的德行，必然是不会一直单身…

    陆焕之找到秦宁的时候，秦宁正在阳台上的椅子上自闭，走近了才发现原来不是在自闭，而是在那里偷偷地哭，从陆焕之的这个方向看过去，秦宁的肩膀一抖一抖的，可怜极了。

    秦宁想哭想得厉害，又怕弄出太大的声音被陆焕之发现，只能委委屈屈地憋着声音哭。

    陆焕之走到秦宁身边，蹲下身：“怎么了？”

    正哭得不能自已的秦宁被吓了一跳，在看到来人是陆焕之的时候立刻扭开了自己的头，拒绝再看陆焕之。

    陆焕之牵了秦宁一只手放在掌心：“是我又做错了什么让你不开心吗？”

    秦宁继续哭，眼泪一滴一滴地掉着，是个人就能看出此时的秦宁到底有多么的伤心，陆焕之有心想要哄人，但却又因为不知道自己到底是哪里犯了忌讳而无从下手。

    “不哭了好不好？”

    真的丢脸，秦宁想，然后眼泪又是控制不住地往下流。

    陆焕之扯了纸巾想帮秦宁擦眼泪，但秦宁偏开脸，显然不打算让陆焕之如愿。

    “犯罪嫌疑热在被抓紧去的时候，尚且还会给一个罪名，我这是不是有点太冤枉了？”

    “你不是人。”

    秦宁终于开口了，上来的第一句话就对陆焕之的物种进行了批判。

    陆焕之接受的到很良好：“嗯，我不是人，但死也要做个明白鬼再死，能不能和我说一下，我究竟哪里不是人了？”

    “你虐待宝宝。”

    秦宁语出惊人，并在说完这句话之后迅速崩溃，哭得比之前还大声了一些，活像她已经亲眼目睹了这惨无人道的一切一样。

    陆焕之被控诉得一脸懵，虐待宝宝？这几个字他都懂是什么意思，为什么这会儿连在一起却听不懂了。

    “宝宝在你的肚子里，我怎么虐待他？”

    秦宁抽噎着：“现在不会，以后也会的。”

    陆焕之：“……”这算什么，算是贷款悲伤吗？

    虽然觉得秦宁好笑又可爱，但安慰却还是要安慰的：“怎么会呢，而且以后还有你在，有你在，我怎么敢欺负他呢。”

    陆焕之说这话的本意是为了安抚秦宁，毕竟太伤心了总归是不好的，但谁又能想到就这么安慰的一句话，也能精准无误地戳到秦宁的雷点上，其实也不能怪陆焕之，毕竟谁能想到秦宁的脑洞是这么的离谱。

    秦宁在听到陆焕之的话之后愣了几秒：“可是以后我都不在了，没办法看着你了，你那么坏，肯定会欺负他的。”

    陆焕之的眉头一动：“不在了？你想去哪里？”

    说了这么长时间的话，秦宁终于舍得给陆焕之一个正脸了：“就是不在了。”

    陆焕之尽可能地让自己的声音听起来温和温柔一些：“为什么不在了？你那么喜欢宝宝，一定会陪着他长大的不是吗？”

    秦宁看陆焕之，哭得红红的眼睛里是满满的伤心：“我也想。”

    “既然想，为什么不陪着他？还是说……”还是说我真的让你厌恶到如此地步吗？

    如果秦宁真的那么讨厌他，那他是不是也要反思一下，自己这段时间是不是已经给对方造成了很大的困扰。

    “但万一我死了呢，我就没办法了呀。”

    陆焕之：“宁宁会一直平平安安，健健康康的，不要乱说。”

    秦宁小小声：“可是我害怕。”

    是真的在害怕，几乎秦宁只要一闭上眼，便能瞧见那可怕的一幕幕在她的眼前晃过，弄得她这几天连睡觉都有些睡不好。

    “你在怕什么告诉我好不好？”

    秦宁这会儿倒是不哭了，但情绪还是很低落，她看陆焕之：“告诉你也没用。”话里话外都是嫌弃。

    陆焕之显然不是很服气秦宁的这句话：“你至少也应该说出来才知道究竟有没有用，光凭自己的片面之词就说没用，这样的偏见要不得。”

    秦宁眨眨眼：“那你有办法帮我生孩子吗？”

    她问得很认真，脸上的表情更是显而易见的期待，虽然知道不可能，但人还是要有梦想的，听陆焕之那一副什么都能帮她搞定的模样，万一能呢。

    陆焕之用实际行动证明了一件事，那就是人不要老是说大话，大话说得多了，很容易遭到反噬，就如现在这样。

    “没有。”很憋屈，但仍然要承认。

    秦宁看向陆焕之的眼神里带了显而易见的失望：“所以你刚才只是在吹牛对吗？”

    陆焕之：“嗯。”不情不愿的。

    “可你刚刚明明说了，你一点都不真诚。”

    不真诚的陆焕之抱着秦宁：“再想个别的。”

    秦宁想要将陆焕之的手扔到一边，但努力了几次都没成功，最后也只能随陆焕之去了。

    “别的我用不着你。”

    “天已经黑了，我们回去聊？”

    用的是询问的语气，但却已经将秦宁直接抱了起来。

    秦宁不敢挣扎，生怕陆焕之会抱不稳自己。

    好在陆总的健身项目并没有浪费，四平八稳地把秦宁抱到了客厅里的沙发上。

    秦宁靠在沙发里，将自己缩成一团，陷入了长久的自闭之中。

    陆焕之坐在秦宁的身边，看着秦宁：“不要怕好不好，一定不会出问题的。”

    秦宁的声音闷闷的：“怕的是我不是你，毕竟要没命的是我又不是你，说不定等我死了之后，你还会觉得轻松，哦对了，我和秦子凝长得那么像，孩子肯定也一样，你说不准会让我的宝宝叫秦子凝妈。”

    说到最后，秦宁又有点绷不住，声音很明显地带了哭腔。

    陆焕之虽然知道自己在秦宁的心里肯定没有什么好的印象，但是在听到秦宁这话的时候，陆焕之还是见有些心情复杂的，原来，他在秦宁的心里已经到这种程度了吗？

    “不要胡思乱想，我不会。”

    虽然很难过，但还是很有必要为自己正一下名的。

    但秦宁显然不打算相信陆焕之的这番说辞：“你会。”

    陆焕之：“不会。”

    “你不会有事的，我也不会让宁宁有事的，相信我，好不好？”

    陆焕之叹了口气，尽自己可能地安抚秦宁，并在心里决定以后一定要好好的看着秦宁，绝对不能让秦宁再看什么奇奇怪怪的东西。

    “都怪你。”

    “是，都是我的错。”陆焕之承认得干脆。

    秦宁也没想到陆焕之会这么轻易地就认错，这让她原本准备好了的指责变得无数释放。

    “都怪我，如果不是我，宁宁也不用这么害怕。”

    陆焕之抱着秦宁，让秦宁靠在自己的怀里，手有一下没一下地摸着秦宁的长发。

    好像秦宁已经很久没有像是现在这样靠在他的怀里了。

    以前不觉得怎么样，但现在想起竟也成了一种奢侈。

    秦宁并没有在陆焕之的怀里靠太长的时间，等情绪平复得差不多了，便从陆焕之的怀里退了出来，在闹了这么一出之后，秦宁的那种焦虑和不安真的没了不少。

    在不焦虑之后，秦宁对待陆焕之的态度又成了从前那不冷不热不温不火的模样。

    陆焕之虽然享受秦宁的依赖，但见秦宁没那么焦虑也暗暗地松了口气。

    -

    漂亮花瓶是很多人给叶斐瑶的称号，她知道自己什么做不好，唯一算的上是有用的只有一张脸，这也是为什么当初荣长恩会相中她的原因，她觉得不管荣长恩的身边到底换了多少人，只要她有这张脸，便肯定能一直呆在荣长恩的身边，直到秦宁的出现。

    她是从别人那里得到的秦宁的照片，照片中的秦宁正在与人握手，精致到明艳的脸上挂着恰到好处的笑，那笑是叶斐瑶从很多厉害人的脸上都瞧见过类似的，荣家需要一个主母，一个厉害的内当家，而秦宁无异是那个最优的人选。

    知道自己配不上荣长恩，但知道和接受总是两回事，所以她多方打探，费尽心思地知道了秦宁的地址，然后她就来了，说了一堆就算她现在想也觉得很蠢的话，让叶斐瑶没有想到的是，秦宁居然和陆家的家主是伴侣，这让她松了口气，但她显然高兴得有点早。

    荣长恩见到叶斐瑶的那一刻，便给了叶斐瑶一巴掌。

    那一巴掌荣长恩没有留手，直接把叶斐瑶打得耳边嗡鸣一片。

    荣长恩唇边没了往日的那抹笑意：“说你是不长脑子的花瓶，你真就是不长脑子的花瓶，谁让你来的？嗯？”

    叶斐瑶好歹也是被荣长恩宠了这么多年的，这人啊，一旦被宠了太久，就很容易忘记自己的身份，恰如此时的叶斐瑶：“你为了追求她，和身边的人断了干净，我总要看看我到底输在了哪里。”

    浓情蜜意时，总忍不住要求更多，妄图想要求一双人，但荣长恩却用实际行动告诉了叶斐瑶不可能，于是叶斐瑶便不去想，不去听，她觉得荣长恩的身边人换了不知道多少，却始终有她的一席之地，这已经够了，毕竟证明了她是特殊的，是不一样的，这份特殊总是有几分喜欢和爱的，哪怕不多，但也已经够了，可秦宁出现了，只是为了追求她，荣长恩便可以断了所有的莺莺燕燕。

    荣长恩看着叶斐瑶：“现在你看到了吗？”

    叶斐瑶笑了：“没有。”

    她并不觉得自己比秦宁差，秦宁在生意上取得的成就无可厚非，但她会拍戏，秦宁不会拍戏。

    荣长恩笑了一下：“让我来告诉你，你们到底差在哪里了好不好？”

    叶斐瑶的直觉告诉她不要听，快点离开这里，但她的身体却像是被人灌了铅一样离不开。

    “她是陆家千金，是可以半年时间内斗的陆斐认输的秦宁，你是出来卖的，只会赔笑逗人的玩意，她是要娶来做太太的，你这样的，只能无聊的时候玩一玩，难登大雅之堂。”

    “我是出来卖的……”

    荣长恩捏着叶斐瑶的下颚：“明码标价，叶小姐难道忘了？还是说我这么多年过于宠你，以至于你都忘了自己的身份？”

    荣长恩讨厌不听话的人和宠物，叶斐瑶跑到国外，直接去找秦宁显然已经犯了他的忌讳。

    身份，身份，她的身份。

    叶斐瑶看着荣长恩，眼泪不受控制地往下掉。

    荣长恩叹息：“闯了祸，便和我玩这一套？我还没有说要怎么惩罚你，你倒是先委屈上了，你最好祈祷你没有坏了我的好事，不然我相信你一定会后悔的。”

    他松开了自己的手，叶斐瑶失去了荣长恩的支撑，身体倒了下去，荣长恩低头看了一眼衣服散开大半的叶斐瑶，暧昧地笑了一下：“虽然实在是不想用你，但身边就你一个，我也只能委屈一下自己了。”

