    哎呀老天，这表白实在太感人了！曾小今立即鼓了三下掌，“恭喜你，终于找准自己的人生定位了！”

    就在端木有些摸不着头脑的时候，就听曾小今紧接着说了一句，“那你怎么还没去死呢？逸梵可是很希望你去死的呢！”

    她眨着如小白兔萌哒哒的大眼睛，说得一脸的天真无邪。却让端木天泽有一种想要生生掐死她的冲动！

    他愤怒了！再次站了起来，“现在是我问你，你能为冷逸梵去死吗！”

    “不！能！”她当然可以为冷逸梵去死，但是现在的她不会这么做，因为她知道，他要她好好活着！所以她会好好活着，好好地留着自己这条命爱他！

    哈！端木天泽冷笑一声，突然高傲地昂起了头，“那你凭什么跟我争？”

    他终于有胜过曾小今的地方了，那就是他比曾小今更爱冷逸梵。他可以为冷逸梵去死，而这个被冷逸梵宠进骨子里的女人，却不肯为他牺牲！

    曾小今也笑了，笑得云淡风轻，“我需要跟你争吗？”她反问他道：“我能让逸梵为我不顾性命，你能吗？”

    端木死变态，你丫根本连争的资格都没有，我男人都没正眼瞧过你一眼，你在这里瞎得瑟个什么劲啊！

    “是吗？你是说冷逸梵可以为你做任何事吗？”端木冷笑着，脸上露出狰狞的表情。

    “想诓我啊？”曾小今一脸警惕，“什么投毒害人，什么杀人放火，什么欺负妇女儿童……这些缺德事情我男人可是不会做的！”姐男人可是好人！

    “要不要，我们来打个赌？看看他能不能为你牺牲一切！”狰狞在端木的脸上蔓延开来……

    曾小今只想说，快看快看，死妖孽要变身了，变成赤果果的死变态了！

    “赌不赌？”端木天泽陡然提高了声调。

    “不！赌！”敢情不是你家男人，你不心疼是吗？想拿她家男人的小心脏做实验！门都没有！

    “你觉得不赌，你能出这个门吗？”端木天泽的声音阴寒至极！

    保镖从总统套房的各个房间里冲了出来，统共有三四十个吧，个个人高马大，全部都举着手抢，黑洞洞的枪口就对准了曾小今！这阵仗，略大呀！

    端木天泽知道曾小今这小娘们有两下真功夫，可是一人难敌四手，就算她再厉害，也不可能赤手空拳，打过这么多一等一的保镖，而且除了房间里的这些人，门口、过道，房顶……端木天泽已经控制了整个酒店！

    这一次曾小今插翅难飞！谁叫这女人这么笨，为了所谓的爱情竟然不怕死的单刀赴会呢！她也不想想，只要把她捏在了手里，不是要冷逸梵生就生，要冷逸梵死就死吗？

    “你这个人，太不可爱了！”曾小今的嘴角用力地抽了抽。在心里默默地问候了端木家祖宗十八代三千两百八十遍！

    “赌吗？”端木天泽一副耐心耗尽的模样，只要曾小今再说一个他不想听到的字，他就会立即命人把她射成马蜂窝！

    “赌什么？”曾小今好像别无选择了！进了狼窝，走一步算一步吧。

    “你赢了，我可以放你走，而且还会不惜力量帮助冷逸梵度过这次难关，但是你是必须离开他！”端木天泽说话的时候，完全是以一种胜利者的姿态。

    我勒个去！前面几句多美好啊，你丫能把最后一句去了吗？一说出来，就充分表明了你是个变态！十足的变态！

    “那我要是输了呢？”连赢了都要付出那么惨痛的代价，要是输了只会更惨！但是不管怎么样，曾小今还是想看看端木究竟能变态到什么地步！

    “你就必须做我的女人，而且还要让冷逸梵成为我的男人！”端木天泽的眼神里充满了欲求。

    没错，他两个都想要，一个是男人中难得一见的极品，这样的男人他绝对不会放过；而曾小今则是个非常有趣的女人，有了她的陪伴，他不仅可以有个名正言顺的妻子，还能光明正大的生儿子，而且他如枯井般的生活也会变得生趣盎然！

    最最关键的是，控制了她，就等于控制了冷逸梵，再也不用担心他会不听话了！

    曾小今，“……”

    这一次下巴是真的掉了，而且怎么都捡不起来了！好吧，她收回她之前说的那句话，因为刚才那一句才是最变态的！

    “怎么？害怕了？”看到曾小今吓傻了的模样，端木天泽的心里得到了畸形的满足。曾小今不就是嘴皮子利落一点吗？真要比起手段来，她实在太嫩了，稍微有点什么事就把她吓成了这样！

    “你……”曾小今用力托着下巴，“你怎么就能确定我有能力让逸梵成为你的男人？”

    “不是说，爱情的力量是最大的？爱情无所不能吗？”端木天泽笑得曾小今全身都激起了一层鸡皮疙瘩！

    这死变态一定是从精神病院跑出来的吧？有没有人帮忙把他送回去治疗啊！？

    “你病得这么严重，你妈妈知道吗？”曾小今忍不住问了一句。

    “你说什么？”端木天泽立即恼了，一张妖孽的脸狰狞成了一团，看着就让人浑身颤栗！

    “没，没什么，我可以问最后一个问题吗？”

    “女人真是麻烦！”端木天泽狠狠地说着，可是居然还是同意曾小今的要求。毕竟以后就要成为他的女人了，他还是该好好地“疼爱”她一下的！

    “你就那么喜欢已婚的男人吗？你就是那么喜欢破坏别人的家庭吗？你如此堕落的人生什么时候是个头啊——”

    “够了！我的事还轮不着你管！”端木天泽指着曾小今，显然他已经以曾小今的男人自居了。虽然她是第一个让他发生兴趣的女人，可并不代表她能在他面前放肆！更不意味着，他会像冷逸梵一样宠着她！

    女人是不能宠的！冷逸梵就是犯了这样的大忌，才会把自己的软肋充分暴.露在人前！

    “那你可以开始了！”曾小今把整个后背都贴到了沙发椅上，她真的是低估了端木的变态指数啊！早知道这样，就应该让阿亮带着兄弟们，抄上家伙，火拼一场，那多带感！

    端木天泽又恢复了最先的慵懒状态，他靠在沙发椅上，打了个响指。

    立即，七八支枪将曾小今从头指到了脚，而且还有好几个可疑的红点在曾小今全身上下移动中。端木天泽之所以选择这个房间，这个位置，是因为很方便酒店对面建筑上狙击手的操作。

    有保镖拨通了冷逸梵的电话，然后递给了端木天泽。

    “端木天泽？”手机里传来了冷逸梵暴跳如雷的声音，“你要是敢把我老婆怎么样，我就把你老爸跟老娘怎么样！”

    显然，在接电话之前，他已经看到了曾小今发的短信，并且知道她已经赴约了！

    “亲爱的，你一定要这么跟我说话吗？我们的小今，她很好！”端木天泽如女人般撒娇的声音，令曾小今干呕了几声！

    端木天泽的冷眼立即杀了过来，曾小今立即制止住了干呕的冲动，不好意思了，你继续，你继续！

    “你把嘴巴放干净点，别恶心到我女人，想怎么样就快说！我没空陪你玩！”冷逸梵的声音带着决绝的狠厉与肃杀。这一次，他被端木天泽惹毛了！

    “我还是给你看一下我们的小今吧！”端木天泽打开了视频通话，把曾小今被枪指着的模样，传给了冷逸梵看。然后笑道，“我说了吧，她很好！你应该相信我，亲爱的！”

    呕！曾小今又忍不住要干呕起来！如果可以，她真想把自己的耳朵给割了，也不愿意听到端木那肉麻兮兮的话！

    端木天泽狠狠地用指了指曾小今，意思是她再发出这样让他不愉快的声音，他就不能保她还能完整地坐在那里了！

    曾小今急忙捂住了嘴，表示自己再也不敢了。

    “把她放了，你想要什么我都给你！”那一头冷逸梵已经气得发狂，他的手机追踪不到曾小今的手机信号，显然是端木天泽有意将某些信号给屏蔽了！

    不过这也难不到他，在A市能够屏蔽他信号的地方并不多，只要逐一排查，就能找到曾小今所在的位置，只是这需要时间。冷逸梵等不起这个时间，他怕小今受到伤害，哪怕是多呆一分一秒，他的心都像是被揪到了高空一般，随时有被摔个粉身碎骨的危险！

    “真的吗？”显然，端木天泽就在等冷逸梵这句话呢，“我只想要你！”

    曾小今瞪大了惊愕的眼睛，她真的很想去吐一会儿啊，太恶心了！大哥，能行个方便吗？

    “那你来拿，放了小今！”冷逸梵的心里更恶心，可是为了小今，他必须先稳定端木天泽。

    “你实在太没有诚意了……”端木天泽拖了一个戏曲的尾音。

    曾小今又起了一层鸡皮疙瘩。看来她的心里素质还是太差了，这世上没有最恶心，只有更恶心！没有最变态，只有更变态啊！

    “开条件吧！”这下，干脆，果决，有诚意了吧！

    “给我冷氏一半的股份！”端木天泽一张嘴，就开了血盆大口。

    他明知道冷氏集团八成以上的股权都收在历代家主一人的手里，冷家的那些股东们加在一起还不足两成，永远不可能威胁到家主的利益。可是现在，他却要冷氏一半的股份，那就是要成为冷氏唯一的主人！

    这是历代冷家家主都绝不可能答应的事情，就算为此老婆孩子都死光了，也不能答应！因为这就是卖了冷家，是冷氏的头号罪人！

    “可以！”为了心爱的女人冷逸梵居然一口应下，他只有一个条件，“立即放了小今！”

    端木天泽的脸色变了变，他分明看到曾小今的眼中有胜利与激动的情愫在跳动！这怎么可以？今天这个局是他精心布下的，成与败都必须由他说了算！

    “我又改变主意了！”端木天泽无耻地笑道，“亲爱的，既然要表现你的诚意，就把衣服解了，我们坦诚地谈一谈！”

    说着端木就站起来，就要把身上的浴袍给脱了！

    曾小今立即捂眼，“……”

    你想干什么？你想干什么！你想对着我男银那完美精壮的身材怎么样？那是姐一个人的福利，尼玛，你也敢来抢？

    她偷偷从指缝里往外看了一眼，就把手放了下来！啊呸！端木在浴袍里面还穿了裤子呢！尼玛，这不是欺骗姐感情吗？你丫咋好意思的呢？

    “我答应你，你就放了小今？”就端木天泽那点心思怎么能逃得过冷逸梵的眼睛？这死变态就是TM想玩死他，从而享受其中的乐趣！真没看出来，这货还是个攻啊！

    “这个……看心情吧！”端木天泽妖媚地笑了笑，“但如果你不解的话，我不保证小今会不会少一条腿，或是少一个胳膊！”

    尼玛！这是耍赖耍得赤果果啊！端木天泽，你的逼格这么特殊，你确定这样真的好吗？

    “好，我脱！”冷逸梵的话，让端木天泽满意地笑了，他就知道只要把曾小今握在手上，无论要冷逸梵干什么，他都会答应的！那么，让他成为他的男人，也只是时间的问题了！

    “我不同意！”曾小今如冰似刀的声音，毫无意外地挑起了端木天泽的愤怒！

