
　　顾晓乐的话犹如一盆凉水把三个女孩子原本极为兴奋的心情给浇灭了一大半。

　　看着她们一个个失落的表情，顾晓乐微微一笑：

　　“我说你们也不要太过悲观，今天下午我们一共击毙14个海盗和两条杜高猎犬，

　　即便对方是一伙有实力有组织的大规模海盗，这么大的损失恐怕也不是他们能随意承受的，

　　所以就算他们想要组织更大的报复，恐怕也积蓄一段时间才行！

　　活在当下，我们有理由为我们今天取得的胜利庆祝一下！来，干杯！”

　　说着顾晓乐举起手里的酒瓶，这些酒都是下午从海盗身上搜刮下来的战利品，

　　都是一个个装在扁扁的绿色小酒瓶里的朗姆酒。

　　其实这也算是一种传承吧，早在几百年前的大航海时代，纵横于加勒比和中北美大陆的那些海盗的前辈们就喜欢这种喝低度的朗姆酒。

　　几个女孩子和顾晓乐本来没想喝它们，结果尝了一点点后，发现这个酒并不像白酒有那么辛辣的口感，而是有一种甜甜的味道在里面。

　　后来还是见多识广的宁蕾给他们科普了一下，这种用甘蔗酿出来的朗姆酒味道就是这样，她以前在喝鸡尾酒的时候常常会遇到用朗姆调配的原料酒。

　　“只可惜这些海盗太穷了，只能和这种低档次的银朗姆酒！”宁蕾望着酒瓶中微微有些浑浊的酒色说道。

　　“小蕾姐姐，什么叫银朗姆酒啊？”林娇此刻又变成了好奇宝宝。

　　“嗯，嗯，嗯……”一到了自己擅长的环节，宁蕾大小姐的派头又上来了，连连清了清嗓子说道：

　　“所谓银朗姆酒又叫白朗姆酒，其实就是这些酒的原料在经过蒸馏和过滤后，放在橡木桶中持续发酵一年左右就可以封瓶出售了！”

　　“哦？那么说，一定还有更好的朗姆酒喽？”

　　“那是当然了，发酵一年的叫做银朗姆酒，发酵三年以上就可以叫做金朗姆酒了！

　　还有根据酿酒的原料的产地朗姆酒还可以分为很多种，我通常喝的都是巴塞洛这种三十年以上精品陈酿级别的金朗姆酒！

　　像这种粗劣的白朗姆酒，我根本看都不看的！”

　　宁蕾的这一番夸夸其谈，又把顾晓乐给逗笑了。

　　“你笑什么？我又有哪一点说错了吗？”一听到笑声，宁蕾的眉头就又要皱到一起了。

　　“没，我可没有宁大小姐你那么博学多才，只是现在我们都已经混到抢夺死掉海盗身上的酒了，我说您就别端着了！

　　有的喝就不错了！还什么金朗姆银朗姆的呢！您就算想喝钻石朗姆是不是也得等出去以后才能有啊！”

　　好嘛，刚刚找到点千金大小姐感觉的宁蕾被顾晓乐这一番奚落，气得涨红了脸不说话了。

　　反倒是林蕊笑呵呵地劝道：

　　“好了，好了！今天可是大家开心的日子，有什么烦恼等过了今天再说！

　　今天我们是不醉不归！来晓乐队长，我陪你走一个！”

　　嚯！没想到一向看上去老实斯文的林蕊居然如此豪爽，直接拿酒和顾晓乐碰杯！

　　这下顾晓乐就算不想喝也不成了，好在这一个小小的扁瓶也就能装个三两酒，这种3,40度中度酒对于他这么个大小伙子来说根本不算什么！

　　于是乎，顾晓乐举起酒瓶一仰脖，“咚咚咚……”直接来了个一口闷给干了！

　　他本来以为自己这下壮举必然会引起一众女孩尤其是林娇这种小萌妹子欢呼雀跃呢，

　　可哪知道自己刚刚放下酒瓶就看见对面的林蕊正微笑地看着他，而手里的酒瓶早已是空空如也……

　　“哇塞！老姐好棒啊！”

　　“小蕊姐太厉害了！比那个顾晓乐喝的快多了！”

　　她身边的两个女孩子乐得一起欢呼了起来……

　　这下顾晓乐可有点下不来台了，自己堂堂的营地领袖居然喝不过一个二十多岁的大姑娘，这，这简直就是奇耻大辱啊！

　　“林蕊，没想到你酒量这么好，不行，今天难得遇到对手，我们再喝一次！”因为喝的太快而有些脸红脖子粗的顾晓乐，马上又拿出了两瓶朗姆酒，并递给了林蕊一瓶说道。

　　林娇斜着眼睛笑眯眯地说道:“晓乐队长，你可想好了，你别看我姐姐长得这么娇小可爱，她可是我们家那面有名的酒界女神哦！

　　好多酒量很好的男人都不是她的对手，你确定还要和她喝吗？”

　　这人啊！就怕被用激将法，要是没有林娇这几句话可能还要好一点，但是现在林娇这么一说，再加上一旁的宁蕾也跟着煽风点火，ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐也开始有些上头了，抹了一把头上的汗珠把脖子一挺：

　　“放心！我就算被你姐姐喝躺下，也不会你们给吓跑的！”

　　说着话，再一次一仰脖“咚咚咚……”又干了一瓶朗姆酒，而等他放下酒瓶的时候，看到林蕊又是一脸娇笑地看着他。

　　虽然俏脸上多了一丝红晕，但显然两瓶朗姆酒下肚的她一点都没有失态的样子……

　　顾晓乐这下真的有点慌了，自己不管是在大学还是工作单位里的酒量都算不错的，很少有人能喝的过他！

　　哪知道居然在这座荒岛上居然碰到这么一个重量级的女酒神，居然连喝了两小瓶朗姆酒都气不长出面不改色。

　　但是他看了旁边的两个女孩，林娇依然是笑呵呵地不停地给他们两个叫着好加着油，而那个冤家宁蕾则是脸上不带任何表情，只是抿着嘴强忍住笑意，

　　显然是非常高兴看到顾晓乐在她们面前喝不过林蕊出丑！

　　就连一旁的小猴子黄金也都跟着吱吱直叫，不停地翻着跟头，显然也是看热闹不嫌事大的主儿！

　　顾晓乐皱了皱眉头，心说自己连鬣狗野猪甚至是海盗都不怕，难道今天就会因为这几瓶朗姆酒被她们几个丫头片子给看扁了？

　　于是乎咬了咬牙的他第三次把朗姆酒给举起来了，林蕊虽然有些不好意思，但是在妹妹林娇和宁蕾在一旁的起哄下，还是面带红晕地举起了手里的酒瓶……

　　就这样两个第三次把手里朗姆酒给一口干了，这一回顾晓乐可有点坐不住了，感觉到有些天旋地转控制不住地想往地上躺。

　　旁边的三个女孩也看出她们的领袖有些喝高了，可是他们并不是在飞机残骸上面，而是在树下的篝火旁，要是直接在这里睡觉可有点危险。

　　毕竟丛林里的蛇虫鼠蚁很多，万一被咬了就麻烦了……

　　于是乎三个女孩子扶起有些摇摇晃晃的顾晓乐，前面一个人拉着他后面一个人推着他，底下还有个站着的保护大家，

　　就这样连拉再推好不容易把顾晓乐弄到了树上面的飞机残骸上。

　　看着满嘴酒气，神志已经有些不太清醒的顾晓乐，宁蕾可乐坏了：

　　“顾晓乐你也不行啊！就三瓶朗姆酒就把你喝成这样了啊？

　　平时那么牛，现在怎么了？被小蕊姐姐几瓶酒就不省人事啦？”

　　本来她还想多说几句，结果被林蕊给劝住了：

　　“算了小蕾，我知道你和晓乐队长一直有点小别扭，不过晓乐队长为了我们的营地已经付出的够多了，说两句差不多就行了！”

　　宁蕾虽然有些不服气，但还是比较尊重林蕊的意见，哼了一声也就不再说了。

　　三个人费了老大的力气把顾晓乐搬到飞机上的行军床，此时的顾晓乐已经开始人事不省的呼呼大睡起来。

　　“你们，你们两个下去接着吃晚饭吧，我留在飞机上照顾晓乐队长好了！”林蕊看了她们两个一眼淡淡地说道。

　　林娇和宁蕾互相对视了一眼，都从对方的眼中看到一丝笑意，而林娇甚至故意说道：

　　“老姐，照顾晓乐队长就你一个人好吗？要不我们姐妹两个一起留下来？”

　　“去！去！去……你个小丫头片子别跟着凑热闹了！赶紧下去……”林蕊红着脸下着逐客令。

　　林娇和宁蕾对视地一笑，分别顺着飞机残骸上绳梯爬了下去。

　　不过她们两个一下到地面上，林娇就神秘兮兮地问道：

　　“小蕾姐姐，你说我老姐会不会和晓乐哥哥在上面来个酒后乱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十二章 制造机会免费阅读。https://xs.23sk.com 