    ps:六更完毕！渴望支持。

    他仰面朝天躺在榻上，这是一个极狭窄的小屋，但周围飘溢着墨香，让他的心神格外宁静，确实是练功的极佳之处，虽然外面有不停的翻书声音，仍显得很宁静。

    大圆镜智观照四周，将整个藏经阁完全纳入脑海，看清内外。

    一楼一共有六十个书架，每一架子四层，然后一层约摆了两百多本书，如此一算，这一楼的藏书已经极为惊人，竟然有四层楼。

    这藏经阁当真是书海浩瀚，足够看半辈子的。

    而且藏经阁中约有两百多人，一楼的最少，二楼三楼最多，加起来有一百五十多人。

    至于四楼，却是一百多个书架，每个书架间隔极窄，勉强能够走一个人。

    四楼里有五十多人，多数是中年人或者老者，都在拿着书聚精会神的看，而下楼二楼三楼则多数是年轻人，不到四十岁，修为都不算太深。

    楚离忽然觉得兴奋起来。

    这有多少武功秘笈，简直乎想象，这么多武功秘笈，难道就挑不出自己喜欢的？自己要找的灵鹤诀会不会在里面？

    想到这里，他精神昂扬，兴奋起来，起身推门出去，然后直接来到三楼，亮了一下自己的玉牌，然后畅通无阻的走进了三楼的书架区内。

    他目光扫动，看过一本一本的秘笈，一本一本的绝学映入眼帘，映花了他的眼。

    他忽然长舒一口气，充满了幸福的感觉，有这么多武功秘笈可以看，可以练，当真是无上的幸福！

    他目光迅扫过，最终来到一个书架前停住，抽出一本秘笈，却是写着灵鹤六式四个大字。

    他翻看了一遍这本秘笈，确实是灵鹤六式，而且并没有错误。

    他莫名的有些心寒，青鹿崖这般四大宗派的入门武学，光明圣教竟然也能得到，而且是摆在这里，堂而皇之的供光明圣教的弟子们观看。

    更过份的是，灵鹤六式这秘笈与周围的秘笈摆在一起，丝毫没有重点标注的意思，好像与周围其余秘笈没有什么两样，并非青鹿崖绝学。

    难不成，这周围所有秘笈都是顶尖秘笈，与灵鹤六式差不多？

    他不信邪的放回灵鹤六式，抽出一本巨灵掌。

    他仔细翻看一遍之后，脸色沉肃。

    这一套巨灵掌也是精妙绝学，威力惊人，他很适合修炼。

    巨灵掌是以力降人，天生神力者修炼更是相宜，只要练成此掌，一掌下去，能将周身的力量放大两倍。

    很多顶尖高手甚至大宗门弟子会有宝甲护体，掌力会被削弱，但碰上巨灵掌却是无计可施，一掌下去，蛮横的力量直接将人打飞。

    不通过内力让人受伤，而是通过猛烈的震动，就像穿着铠甲能挡得住飞刀，但若把身穿铠甲者从百米高空扔下去，就很难存活，震动就足够要他的命。

    楚离又抽出一本飘花掌，却是将掌法之精妙催动到了极致，一旦施展，只能看到一片掌影宛如一朵朵花瓣飘落，看不到双掌的痕迹。

    楚离摇头赞叹，又抽出一本碎心拳，这套拳法却是招招凶狠毒辣，威力也是惊人。

    他翻看了几本秘笈之后，忽然觉得这么多秘笈也并非好事，如此多的秘笈，而且威力各个不俗，如果一个不落的修炼，根本不可能有足够的时间。

    而且这些武功威力都很惊人，但练得多了，也是无用，碎心拳与无影拳都是拳法，学了碎心拳其实不必再练无影拳，碎心拳奈何不了对方，无影拳也未必管用。

    说来说去，最关键的还是修为，修为不够，再精妙的招数也威力受限。

    他忽然放下了秘笈，来到另一个书架前，抽出一本，上面是“大光明经初探”，讲的是大光明经的经义。

    楚离扫几眼，放下来，又抽出一本“大光明经本源论”，翻看了几页就放下，觉得上面所写的未必正确，不值得参考，于是又拿出另一本。

    这一个书架上几乎都是在拓展大光明经，让修习者能够参透大光明经的无穷奥妙，不仅仅是修炼大光明经，还掘隐于大光明经内的奇功。

    楚离不知不觉翻看了一上午，到中午时分，赵哲走过来，银让他精神矍铄，神采奕奕。

    “赵大河，随我来吧，一块去吃饭。”他走到楚离近前。

    楚离忙放回书，抱拳一礼，随着赵哲出了书架区，出了柜台，现外面已经等着两个女子，都是年纪与他差不多的少女，称之美貌有些勉强，但青春勃勃，相貌姣好。

    “走吧，这位是莫翠翠，这位是孙丽华。”赵哲介绍了一句，然后带着三人出了藏经阁，往下走来到一间巍然高楼，比藏经阁小了一圈。

    “多味楼”楚离扫一眼这个招牌，知道这便是吃饭之处。

    赵哲径直带着他们来到热闹的一楼，然后找了一张桌子，点了几个菜。

    这多味楼与外面的酒楼几乎一般无二，服务周到，很快上了八道菜，两道汤，色香味俱全，闻之流口水。

    赵哲吃饭很少，吃了几口就放下筷子，让他们自己慢慢吃，自己要回去。

    楚离目送赵哲离开后，慢慢坐下，继续吃饭。

    莫翠翠是一个鼻梁处有几个雀斑的少女，紧盯着楚离，眼睛一眨不眨。

    楚离冲她笑笑。

    莫翠翠冷冷哼道：“你笑什么？”

    “咱们算是同门了。”楚离道：“以后请多指教！”

    “赵大河你是从山外弟子升上来的吧？”孙丽华温声问道。

    楚离点头，这孙丽华倒有几分温婉气质，很有女人气息。

    “是。”楚离点头：“二位是嫡系弟子，从小住在山上的？”

    “对，咱们从小在山上出生，一直在这里。”孙丽华叹口气道：“很渴望去外面看看，到底是什么样的世界。”

    楚离道：“没有这里好。”

    “那也要看看的。”孙丽华笑道。

    莫翠翠冷笑道：“赵大河，你认得莫青青吧？”

    楚离一怔，点点头：“认得。”

    “莫青青是表姐。”莫翠翠冷笑道：“她是你杀的！”

    楚离皱眉：“你是莫青青的表妹？”

    “不错！”莫翠翠咬牙切齿道：“你胆子真不小，竟然敢杀我表姐！”

    楚离叹一口气：“我也实在没办法，她要杀我，不杀她就是我死。”

    “这个仇咱们一定会报！”莫翠翠咬牙哼道。(未完待续。)