    【耶和华——你的神，领你进他向你列祖起誓应许给你的地．那里有城邑，又大又美，非你所建造的。】

    在三月早春的寒风当中，艾格隆在自己新婚妻子的陪伴下，站在自己位于迈索尼港口的寓所的屋顶天台上，眺望着远处的海面。

    就在去年，他就是在这里登陆，来到希腊的土地上的，而如今，他新的征途又将从这个地方开始。

    回首这一年的经历，他禁不住有些心潮澎湃。

    他逃离幽闭他十几年的维也纳，辗转来到了基督山岛，盗取了宝藏，最后依靠这些宝藏招揽了波拿巴家族的支持者们，然后依靠他们进军希腊。

    虽然其中多有波折，但是在他精心切入的时间点当中，他把握住了机会，创下了偌大的威名，也在复杂的浑水摸鱼，最终建立了一个小小的公国。

    虽然这个公国名义上的主人并不是他，也承载不了他的野心和宏愿，但是它足以成为他和他的支持者们的临时落脚点。

    他们获得了一片可以自由支配的地盘，训练军官，储备理政的人才，为日后接管一个更庞大、更富有的国家做好准备。

    当然，那个庞大富有的国家不会自己飞到艾格隆的手中，想要达到目的他还有很长的一段路要走。

    ——他现在就准备走上新的征途。

    而现在，他也不再是孤身一人，他的身边已经有了一群人随侍——有卫兵，有秘书，有照顾他起居的女仆，无形当中他已经具有了一方领主的排场。

    当然，最重要的是他有一个美丽的妻子相伴。

    艾格隆的目光微微移动，然后落到了特蕾莎的身上。

    新婚三个月以来，他们都品尝到了新婚夫妇那种蜜里调油的甜腻感觉，尽管每天朝夕相处，但是仍旧对彼此百看不厌，到了夜深人静之时，更是互相敞开心扉、尽享鱼水之欢。

    此时的特蕾莎，脸上依旧荡漾着幸福的痕迹——正是因为生活和谐美满，所以特蕾莎虽不改往常的机敏和才情，但是却又有了些许小妇人的娇媚，她的脸上时不时荡漾着幸福的痕迹，总是会不自觉地露出笑容。

    虽说这个姑娘心高气傲，但是她看上去满足于已经夙愿得偿之后的新婚生活。

    艾格隆也同样满足。

    他对妻子的一切要求，特蕾莎都完全具备甚至还超过了，所以他还有什么不满意的呢？

    然而，在内心深处，他那种吞噬一切、拥有一切的贪欲却没有熄灭，这个明明已经足够幸福却不知餍足的少年人，究竟会在什么时候再度躁动起来呢？

    艾格隆不知道这个问题的答案，他也没必要寻求一个答案。

    这次他们的目的地不是什么偏远地方，而是欧洲最有名的城市，也是承载着光辉历史的圣地——罗马城。

    这三个月当中，他们先是在雅典享受新年庆典，庆祝和平的到来；而后又去了约阿尼纳，同自己的部下们一起庆贺，顺便管理了这个小小的公国；而现在，他们将要从迈索尼开始动身，前往伟大而光辉的罗马城，觐见上帝在人间的代言人。

    这是艾格隆预先就计划好的一步，而且他也通过他的舅公约瑟夫-费什红衣主教疏通了关系。

    而现在，教皇的心腹埃斯波西托红衣主教的“侄子”也投奔到了艾格隆的麾下充任私人秘书，他和他的盟友关系更加亲密，因此疏通关系也变得更加简单。

    现在，万事齐备，他将携同自己的妻子一起访问罗马了。

    当然，也有一点小小的遗憾——因为拿破仑皇帝当年和教会闹到决裂并且一度拘禁教皇，罗马教会内部有非常强大的反波拿巴派系，哪怕教皇陛下也不能忽视他们的意见，因此艾格隆和特蕾莎只能以私人名义拜访。

    不过对艾格隆来说，这倒不是什么大问题，反正他不求一口气到位，只要能步步为营就是胜利。

    以他们的身份，当然是不用自己来收拾行李的，在得到命令之后，夏奈尔早已经把一切都料理好了，万事俱备只待动身——夏奈尔本人，也会一路跟随这对新婚夫妇，随侍身旁。

    而他们这一次的引路人，就是艾格隆的私人秘书莱昂-埃斯波西托。

    他作为红衣主教的私生子，在罗马教会高层们内部应该也是公开的秘密，艾格隆觉得有他在身边的话，埃斯波西托红衣主教会更加尽心尽力——至少会保全他们夫妇的人身安全。

    有红衣主教作保，罗马教会内部就算有什么势力想要折腾，也会掂量掂量。

    就这样，经过了一段时间的秘密商谈，再加上艾格隆处理好了内部事务，如今就是他们出发前往罗马的时候了。

    一想起罗马，两个人都有些感慨。

    上次他们两个月不约而同地去了罗马，虽然借机重逢，并且定下了终身大事，罗马成为了他们命中的福地；但是从另外一个方面来说，当时艾格隆还是半个“逃犯”的身份，也不敢公开露于人前，所以总体上来去匆匆，也无暇游览这座充满了光辉历史的城市——只是在古代罗马皇帝的郊外别墅逛了逛，事后两个人回味起来的时候，总感觉有些不尽兴。

    而这一次，是弥补的时候了。

    “陛下——”

    正在他沉思的时候，他的秘书莱昂-埃斯波西托走到了他的身边。“船已经准备好了，就等您登船出发。”

    “很好。”艾格隆轻轻地点了点头。

    接着，他走到了特蕾莎的身旁，然后温柔地向她伸出了手，“特蕾莎，我们要出发了。”

    “嗯。”特蕾莎点了点头，然后非常自然地挽住了丈夫的手。

    她的眼中充满了深情，也许此刻哪怕艾格隆说要去任何一个天涯海角，她也愿意倾心跟随。

    看到这眼神之后，如同往常一样，艾格隆再一次被俘获了——

    正因为如此，他顺手就把少女搂在怀中，然后温柔地亲吻了一下，而特蕾莎也毫不犹豫地回应了他。

    于是，莱昂-埃斯波西托只得尴尬地站在了一边，低头尽量不看自己主君夫妇的亲密举动——这对少年夫妇可以任性地尽享恩爱，但自己如果多看，那可是大大地失敬。

    好在他的尴尬并没有持续多久，特蕾莎先离开了天台，去跟夏奈尔做最后的准备了，只剩下了艾格隆和自己的私人秘书停留在了原地。

    因为最近几个月的相处，艾格隆已经结束了对方的‘考察期’，接受了对方成为自己的圈子成员。

    莱昂-埃斯波西托很珍惜自己得到的这份荣誉，他下定决心，一定要奉献自己的全部智谋和学识报效这位年轻的主君，以此来换取自己梦想的实现。

    在他看来，这个少年人虽然此刻还力量薄弱，但是他和他的团体已经走上正轨，能够在隐隐约约中看到未来的光明了。

    考虑到他迄今为止已经实现了那么多奇迹，再实现更大的奇迹又有什么可奇怪的呢？

    “莱昂。”艾格隆一边眺望出现在海港港口的船只，一边轻声呼唤。“罗马那边的消息怎么样？”

    “就我伯父的反馈来说，一切尚且安稳，虽然有不少人因为教皇陛下对您的态度过于友善而颇有微词，但是这种不满情绪并未出现在公开的质疑当中，教皇陛下认为，虽说您父亲当年曾经和教会闹得有些不愉快，但是您的祖母与叔父这些年来的虔诚，足以洗清波拿巴家族当年的污点，更何况当时您身为幼童根本不需要为这些不愉快负责，所以本着基督教仁慈宽容的教义，教会应该与您和解——”

    对于后面的那些套话，艾格隆并没有多么在意，他在意的是其中一个关键词。

    “我的叔父？”

    “对，您的叔父，吕西安-波拿巴。”莱昂-埃斯波西托回答。

    艾格隆略微有些惊愕。

    看来，在罗马城里为他说话的亲人，不只是祖母和舅公而已

    吕西安-波拿巴是拿破仑皇帝的三弟，在大革命风起云涌的时代，也成为了拿破仑的政治助手，并且协助他发动了雾月政变，然后在政变后担任内政部长，和哥哥一起稳固波拿巴家族的统治。

    然而，没过多久，因为兄弟两个在吕西安的婚姻问题上争吵得非常激烈，或者说吕西安越来越受不了哥哥对自己颐指气使的态度，于是他选择和拿破仑皇帝决裂，放弃了他赐予的恩宠，并且全家搬到了罗马。

    帝国极盛时期，拿破仑家族的成员们一个个鸡犬升天，头上戴满了王冠，而吕西安却依旧留在罗马，几乎被世人遗忘；而在1815年，拿破仑皇帝返回法国准备殊死一搏的时候，吕西安却赶回到了法国，准备和皇帝战斗到底，重拾家族的皇冠。

    只可惜，这一次兄弟两个运气不再，随着拿破仑的大军在滑铁卢战役中失败，帝国复兴的希望又一次沦为了泡影，吕西安原本还想再劝说哥哥挣扎一番，但是眼见大势已去，他也无计可施，只能再度逃离法国，回到了罗马。

    回到罗马之后，他又过上了隐居生活，几乎被世人遗忘，不过他和哥哥拿破仑不一样，他跟教会的关系很不错，所以1814年他被庇护七世教皇封为卡尼诺亲王，1824年他被利奥十二世封为穆西格纳诺亲王，总之受到了极大的尊重。

    艾格隆当然知道叔叔一家就住在罗马城，但是之前因为搞不准这位叔叔的态度，所以他没有主动跟吕西安亲王联系——结果却没有想到，他的叔叔居然也在罗马教会内部为他说好话。

    看来，不管有多少内部纷争，家族亲情终究还是把他们联系起来的纽带。

    “陛下，您想要见见您叔叔吗？”莱昂-埃斯波西托一直在察言观色，看到艾格隆神态复杂，他低声问。

    “如果可以的话，倒是可以见见——”艾格隆犹豫了片刻回答，“不过，这首先要得到他的首肯，他毕竟是我叔叔，如果他不乐意我也不会强行去打搅他。”

    “对于这个问题，您完全不用担心。”莱昂-埃斯波西托笑了笑，“亲王殿下一直在暗中为您奔走，可见他对您寄托了深情厚谊，如果您愿意见他，他应该会很乐意才对——而且我的伯父认为，如果有亲王殿下参与其中的话，我们的麻烦也会减少一些。”

    “你是指什么？”艾格隆疑惑地问。

    莱昂-埃斯波西托完全没有在主君面前卖关子的习惯，所以他马上回答，“其实我的伯父一直都在为如何安排您和教皇的会面而犯难，毕竟您两位都相当……注重礼节。”

    莱昂的话不自觉地带上了一丝委屈。

    作为一个政治人物、尤其是作为一个王位觊觎者，艾格隆当然希望得到教皇的欣赏，但是他也不愿意对教皇卑躬屈膝，至于跪拜之类的大礼更是想都不会想。

    而教皇那边也认为，既然莱希施泰特公爵自称是虔诚的信徒，而且一直拿教会刷名望，那么在见到教皇之后就应该拿出足够的“诚意”——尤其是他父亲还有历史污点的情况下，不然如何服众？

    正因为两边都坚持立场，所以这三个月来，两方为这个礼节问题争执了几次，还是没有结果。

    在所有人看来，艾格隆过于执拗，不像往常那么身段柔软，可是艾格隆却不想让自己在教会面前矮人一头——如果现在就给人留下了这种印象，以后想要扭转过来可就难了。

    他只想拿教会当工具，可没想过真的成为一个虔诚的教徒。

    所以他必须坚持礼节，因为礼节有时候完全不重要，但有时候礼节就是全部。

    “所以这个问题跟我的叔叔又有什么关系呢？”艾格隆反问。

    “我的伯父认为，如果有亲王殿下参与其中的话，倒是可以给您和教皇两边一个机会。”莱昂-埃斯波西托连忙解释，“如果您得到了教皇的公开召见，那么您和他的每一个动作都落在了众人的眼里，您的一举一动都会惹人关注；而如果是在亲王殿下家里相见的话，很多问题也许就没那么重要了——”

    艾格隆终于明白了。

    “我私人拜访我的叔叔，恰好教皇陛下也驾幸我叔叔家，然后我们偶遇，并且亲切友好地交流一番——”他总结出了对方的意思。

    “如果您不介意这种方式不够盛大的话……”

    “不，我不介意。”艾格隆拍了拍自己秘书的肩膀，以此来表示自己的满意。“所以我们就这么办吧。”

    “好的，陛下。”莱昂-埃斯波西不动声色地点了点头。

