
    第一百八十五章一拳之威，万军皆惊

    “不………”

    闻人玉良一声大喊，伴随着的便是他身体的快速扭曲和鲜红色的血液迸发而出。

    嘭！

    随即，闻人玉良的身体便随着疯老头儿的这一拳挥出，直接在虚空中寸寸崩裂，撞在了玉骨城的城墙上。

    轰隆……

    巨响而起，整个玉骨城一半的城墙都承受不住闻人玉良被轰打而来的冲击感，轰然崩塌了。

    在玉骨城墙上面的无数北越士卒皆是坠落下来，被巨石咋成了肉酱，整个大地都颤了好久好久才停歇了下来。

    “啊！”玉骨城的守将心魂直接崩溃了，发了疯似的朝着远方逃窜，不敢看疯老头儿和顾恒生等人一眼。

    燕羽国的国老，一代地玄境后期的顶尖强者，就这么被疯老头儿一拳斩杀了，更是将整个玉骨城一半的城墙给轰塌了。

    “啊……”顾忧墨和一众将领，以及其身后的数万大军，目瞪口呆的陷入了呆滞状态，直接被惊得脑海一片空白。

    顾恒生望着这一幕，也是不禁露出了一丝诧异。他知道疯老头儿肯定能够解决掉地玄境后期的闻人玉良，可是没有想到这么简单，倒是有些出乎意料了。

    一直以来，疯老头儿便给顾恒生一种强烈的危险感，让顾恒生面对他的时候都要保持时刻的警惕。

    但是闻人玉良却没有让顾恒生感到危险，毕竟一个地玄境后期的强者，顾恒生倘若真的想要出全力对付的话，还是轻而易举的。

    此时此刻，万籁寂静。

    无数人都面色泛白、全身打颤的望着凌空而立的疯老头儿，感觉一股浓浓的窒息感涌动扑面而来。

    玉骨城墙上，随着其守将的逃窜而去，其内的北越士卒也是骇然胆怯的丢兵弃甲，纷纷撤出了城池，没有了一丁点儿的战意。

    毕竟，连燕羽国的国老都被凌空而立的疯老头儿一拳轰杀了，他们北越国还拿什么来阻挡，还不如赶紧逃命才好。

    “我是谁……我是谁……”

    疯老头儿抬头望着天，又看着四面八方的一切场景，口中不停的喃喃自问着，看起来已经陷入了一种癫狂的状态。

    “我叫清风？那清风又是谁？”

    疯老头儿左顾右盼了一眼，然后用手抱紧了头，不停得在问着，似乎是想找到一个答案。

    顾恒生望着疯老头儿的不对劲，心中不由得大惊道：“不好，在这样让他下去，一定会彻底发疯的。”

    而后，顾恒生立刻屏住了呼吸，快速运转着体内的玄气，朝着疯老头儿的方向跑过去了。

    “恒生！”顾忧墨见此，有些担忧的立刻大呼一声。

    只是，顾恒生可来不及和顾忧墨解释了，用尽全力的奔向疯老头儿的位置。

    天穹中，一直还回荡着疯老头儿重复的那句话：“我，是谁……”

    很快，顾恒生便来到了疯老头儿的不远处，他抬头望着疯老头儿癫狂的模样，盘坐于地，运转玄气的开始念叨着。

    “冰寒千古，万物尤静。心宜气静，望我独神。心神合一，气宜相随。相间若余，万变不惊。无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”

    静心忘语咒，便是为了消除踏入魔障和疯癫状态的修者的杂念，是顾恒生前生费劲千心所获得的。

    如今，见疯老头儿竟渐渐陷入魔障，顾恒生当即便将静心咒通过玄气传达到疯老头儿的耳中，希望能够让疯老头儿快些走出来。

    咒法通过玄气化作了丝丝缕缕，慢慢的钻入到了凌空而立的疯老头儿的耳中，让疯老头儿慢慢的放下了紧抱着脑袋的双手，眼神中的癫狂之色消失了大半。

    不久之后，疯老头儿便彻底走出来了癫狂的状态，天穹四周的那一句“我是谁”也渐渐消散了。

    “我，口渴了。”疯老头儿从虚空中走了下来，直接来到顾恒生的旁边，像个灰不溜秋的乞丐老人般，对着顾恒生轻语说道。

    见疯老头儿恢复了平静，顾恒生心里的巨石也落下来了。

    “走，咱们入城，给你买酒喝。”顾恒生对着疯老头儿轻笑一声，然后轻淡的说道。

    “嘿嘿……”老头儿摸了摸凌乱打结的头发，咋吧着嘴唇咧出了一抹笑容，像是有些期待美酒入喉的感觉了。

    远处，顾忧墨和一众血赤军将领望着顾恒生和疯老头儿相谈甚欢的场景，皆是胸口一起的感觉震惊不已。

    这老头儿，可是一拳轰死地玄境后期强者的凶悍人物哪！怎么顾恒生和他看起来，好像是很要好的朋友一般？

    咕噜～～

    一道道吞咽口水的声音在数万大军中传遍了，难以控制自己内心的震惊之色。

    顾忧墨和一众血赤军将领，也是呆愣了许久后，才慢慢的恢复了一些平静。

    刚刚疯老头儿有些精神不对劲，好像因为顾恒生的原因，老头儿才没有彻底陷入癫狂的状态。对此，顾忧墨和一众将领都心照不宣的没有去询问，因为如疯老头儿这疑似绝世强者的人物，不是他们能够去测探的。

    “传令！大军入城，将玉骨城彻底掌控起来。”

    顾忧墨即便心中在怎么惊骇，但是依然没有忘记自己的职责和身份，连忙下令道。

    众将领怔了一会儿后，才支支吾吾的点头领命道：“是！”

    于是，在一众将领的带领下，数万大军浩浩荡荡的踏进了玉骨城。

    大军入城的气氛诡异至极，全然没有那种升腾的霸道之意，士气更是飘渺的不知去往了各处。所有人的脑海中都在回放着疯老头儿一拳轰死闻人玉良，以及震塌半个城墙的那个场面。

    “走吧！咱们入城买酒去。”

    顾恒生跟在大军的一侧，对着身旁邋遢至极的疯老头儿说道。

    “嘿嘿……买酒喝。”疯老头儿舔了舔干裂嘴唇，疯疯癫癫的赤脚跟在顾恒生旁边。

    包括顾忧墨在内的无数人，都难以相信玉骨城就这么轻而易举的拿下来了，就好像是在做梦一般，实在是有些让人无法平静。

    最重要的是，当闻人玉良现身的那一刻，所有人都感觉必死无疑了。但是，疯老头儿却是一拳，将一切都结束了，如梦如幻。