
　　凌天两人却是并未说话，看着那由远而近的一群人，神色平静无比。

　　他自然也是察觉到了这两家人身上散发出来的气息，比之刚进去的时候，要强了不少。

　　基本上都提升了一个小境界。

　　看得出来那金色尸奎为了苏柳儿，也是下了不少的力气。

　　不然的话，想要将这一群废物全部提升一个小境界，可不是一件容易的事情。

　　“小子，现在给我跪下，我倒是可以考虑饶你们一命。”

　　“哈哈哈哈……”

　　司徒峰莽狂笑不已，话语间脸上傲气浮现。

　　便是那血龙帮帮主站在其身后，同样神色激动，眼中满是庆幸之色，自己的命是保住了。天籁小说网

　　“啪！”

　　凌天两人还未来得及开口，骤然空间有一丝异动，一道清脆的巴掌声传出。

　　那司徒峰莽整个人直接摔了出去，狠狠的砸在地上，半边脸都变得血肉模糊。

　　看着这一幕，众人都是呆住了。

　　那小子怎么敢的？

　　现在司徒家的强者都来了，他居然还敢对司徒峰莽出手，这是破罐子破摔，彻底摆烂了吗？

　　但是不等他们多想，一道风怒的声音却是忽然传来，也是让他们再次愣住。

　　“逆子，谁允许你这样和小姐说话的？”

　　众人转头望去，一道身影踏至，却是其中一位武神后期巅峰的强者。

　　这不是最重要的，最重要的是此人的身份他们都认识。

　　这是司徒家的长老，也是真正的掌权人物。

　　除此之外，还有另外一个身份，那便是司徒峰莽的爹。

　　虽然两人年纪看上去好像差不多，但眼前这人确实是司徒峰莽的爹，只是说身为武者，很多时候不能以面容来看人。

　　但是他不替自己儿子撑腰也就罢了，还给了司徒峰莽一巴掌，将其脸都给打烂了，这是怎么回事？

　　甚至都让人不由生出一丝怀疑，这司徒峰莽会不会不是其亲生的，而是他婆娘在外面给他带了绿帽子所生？

　　但仔细想想，又觉得不可能。

　　毕竟他们又不是凡人，都是强大的武者。

　　血脉之力摆在那里，能够很清楚的感觉出来，根本不用去检查什么的。

　　是不是自己的儿子，只需要稍稍感应一下就知道了。

　　司徒峰莽也是彻底怔住了，没有想到出手的居然是自己的爹，而且还下手这么重，半张脸都变得血肉模糊了。

　　脑海中念头闪过，完全想不明白，神色也是恍惚无比。

　　但是不等四周众人与他多想，此人却是身影踏动，瞬间已经落至那凌天与苏柳儿的身前。

　　在众人震惊的目光之中，却是忽然跪了下去。

　　“逆子不知两位身份，得罪了小姐和凌公子，将其击杀碎其神魂也不为过。”

　　司徒中运跪在地上，咬牙道：“但不知者无罪，小人就这么一个儿子，骨肉相连，还请小姐和公子绕他一命。”

　　此话一出，四周众人顿时只觉得犹如惊雷在心中炸响，双目瞪得老大，呼吸都是屏住了。

　　只怀疑自己是不是陷入幻觉了。

　　不然的话，怎么可能发生这么离谱的事情。

　　但他们反应过来，看着眼前这清晰的一幕，一个个不停吞咽口水，这是真的。

　　只是这到底怎么回事？

　　那兄妹两到底什么身份，居然让司徒家的人都没敢有半点怨言。

　　甚至直接跪下求情了。

　　这到底是怎么回事啊！

　　他们脑海中忽然闪过之前那苏柳儿和凌天说过的话语，这司徒家只是她的仆人。

　　原本他们还以为这两人是在故意羞辱司徒家。

　　但是现在看着这一幕，却是不由的暗自吞咽了一口口水，这也许很有可能是真的。

　　那么问题来了。

　　这司徒家的都是眼前两人的仆人，那司徒峰莽怎么会不知道？

　　不等他们多想，其它司徒家众人也是身份纷纷踏至，落在两人身前。

　　一个个低头喊道：“见过小姐，我等回来太迟，让小姐受惊了，罪该万死。”

　　这话也是带给了众人巨大的震撼，只觉得恍然若梦。

　　但是这似乎还不够，根本来得及给他们缓冲的时间，那王家众人也是身影踏至，落在那两人身前。

　　同样一句话出口。

　　这回彻底将众人给震住了。

　　到底是怎么回事？

　　还是说最近发生了什么他们不知道的事情？

　　为何这王家和司徒家的人都称呼那苏柳儿为小姐，一个个神色恭敬无比，好像真的是她的仆人一般。

　　“行了，死不死的就先别说了，我让你们去死，你们愿意吗？”

　　苏柳儿撇了他们一眼，神色间带着一丝不屑之色。

　　“只要小姐一句话，我等万死莫辞，绝对不敢有半点怨言。”

　　司徒家与王家众人开口，话语间没敢有半点迟疑。

　　这倒不是假话，他们说是真话。

　　现在他们的实力得到了提升，但是他们也很清楚，那金色尸奎，肯定在他们身上种下了一些东西，能够左右他们的性命。

　　但是他们没有任何办法，只能选择接受。

　　至于天道誓言，他们也确实发下了，但是这东西虽然约束力很强，但若是真的有人不顾一切违抗，但终究也只是会受一些惩罚，控制力太低了。

　　不过也没有关系，即便他们受制于人，但是他们的实力提升了。

　　现在的他们都感觉的出来自身的状态。

　　而且苏柳儿乃是混沌体，又在神源之中蕴养万年，未来无限可能。

　　他们若是一心一意，即便是身为狗腿子，未来未必不能踏入仙皇之境，这可是他们从来不敢奢望的东西。

　　但是现在却拥有了那么一丝希望，他们自然不会放弃。

　　“行了，废话就别说了，先说说怎么处置他们吧！”

　　苏柳儿看了众人一眼，冷笑一声，指了指不远处那血龙帮帮主和司徒峰莽。

　　“惊扰小姐，并且威胁小姐，自然是该死。”

　　王家一位神王开口，话语间杀机浮现，随时都可能出手一般。

　　“小姐……”

　　“司徒明，你还要替人求情吧，别忘记了自己的身份。”

　　司徒家有人开口，还想要求情，但是瞬间被王家那位神王给打断，话语中也是带着一丝威胁之意。

　　此话一出，那司徒明面色微变，神色间闪过一丝挣扎之色。

　　站在那里闭上眼睛，似乎不打算去管了。

　　虽然是司徒家的人，但是眼下，他们的命都被捏在苏柳儿的手中，有敢有什么其它想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1857章 见过小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 