
　　温夕柔不受父母宠爱，自小就对亲情这两个字，心寒冷漠的很。她从小就没有体会过亲情，所以，失去父亲，她也没有觉得有什么难受的感觉。

　　无论是父爱，还是母爱，亦或者兄弟姐妹爱，于她来说，都没体会过。

　　所以，当温行之的信函送到她手中时，哪怕是得知了亲生父亲的死，她也没掉一滴眼泪。父亲看重大哥，疼爱姐姐，她这个嫡次女，在他眼里，很多时候，都是无视的。

　　虽然他不与母亲一样苛责她，但也从未对他好过。

　　只有今年温夕瑶被休，温家与东宫需要再接上断了的纽带，她这个女儿才有了作用，被送来了京城。他的父亲才正儿八经地与她说了些温和又告诫的话，但也不是因为父爱，而是因为温家的野心，让她不出差错地连上这根断了的纽带。

　　但哪怕没有父爱亲情，但亲生父亲亡故，她还是要回去奔孝的。

　　所以，她让人向宫里递了话，等着听宫里的旨意。毕竟，她是来京城待嫁，虽然与太子萧泽的婚事儿一直拖延着，但她来京城的目的，就是为了联姻。宫里的陛下早已同意，只不过就差一道赐婚圣旨而已。如今出了这样的事儿，为父守孝，要三年不嫁娶，那么，幽州温家和东宫这纽带，不断也得断了。

　　她看的明白，她大哥可不是他父亲，不会誓死效忠东宫。东宫能不能收拢她大哥，还不一定，她终于不用嫁了。

　　她在京城这段时间，只见过二殿下萧枕一回，就那一回，她屈膝行礼，萧枕扫了她一眼，连话也没说，便走了。

　　她想着，凌画一定与萧枕提过，但萧枕显然，对她无意。

　　她早该料到的，但即便如此，她还是心慕他，就与年少时一样，缘浅却情深，只不过，都是她一个人的事儿。

　　她连追上去说二殿下，我愿意帮你，都做不到，因为萧枕那一眼之后的背影，是拒人千里之外，似乎她是什么不能沾惹的东西，他打死也不会沾惹一样。

　　也是，他有凌画，并不需要别的女人帮。

　　大哥的信上说，父亲被人刺杀，幽州温家派了三拨人马报信给陛下和东宫，却都无回应，她聪明地想到，怕是被二殿下截了。凌画不在京城，但他如今锋芒毕露，让东宫太子都退避三舍，他应该也有本事做到拦截幽州的三拨送信人马。

　　她又想到太子萧泽，想着他怕是气的想要杀人，但没了父亲的支持，他还斗得过二殿下萧枕吗？

　　当然，若是他有本事让大哥帮他，还真不一定。

　　皇帝发了雷霆之怒后，冷静下来，也想到了凌画和萧枕，凌画在江南，那么拦截幽州温家密报，应该是萧枕所做。

　　他的好儿子，瞒过了大内侍卫的眼睛，瞒过了东宫，没弄出一点儿动静。

　　他是仰仗凌画？还是依靠自己？皇帝不得而知。但结果就是，温启良死了，东宫失了臂膀，多年来的平衡，虽在几个月前，被他派萧枕前往衡川郡治水时已打破，但也不如今日，温启良之死，打破的彻底。

　　他闭上眼睛，想着这江山啊。

　　赵公公小心翼翼进来禀告，“陛下，太子殿下求见！”

　　皇帝想着萧泽果然坐不住了，这时候来找他有什么用？但他还是说，“宣！”

　　萧泽进宫这一路，怒气依旧没消，在见到皇帝后，躬身见礼，“儿臣拜见父皇！”

　　皇帝摆手，问他，“怎么这个时候来见朕？”

　　萧泽咬牙，“父皇，儿臣收到了幽州送来的信函，说温总兵被人刺杀遇害，刺客至今没抓到，幽州远在千里，温行之自会彻查刺客何人，但当时温总兵受重伤时，幽州温家送往京城求医的密报，三拨人马，都被人半途拦截，此事是何人所为，父皇一定要查。”

　　他用了很大的力气，才没直接点出是萧枕。

　　皇帝点头，“嗯，朕已吩咐人彻查此事了。”

　　萧泽请命，“温总兵毕竟是儿臣岳父，儿臣恳请请父皇将此事交给儿臣彻查！”

　　他亲自查，往萧枕身上查，往死了查，他就不信，查不出萧枕做过的蛛丝马迹。就算他早已将痕迹抹平，他也要给他按上。

　　皇帝看着萧泽，提醒他，“温夕瑶已被你休弃了，朕早先虽也有意将温夕柔许配给你，但如今温启良亡故，温夕柔要守孝三年，你东宫太子妃总不能一直空挂，幸好朕还未曾下赐婚的圣旨。”

　　言外之意，以前温启良是你岳父，但如今已不算。

　　萧泽道，“父皇，温总兵尸骨未寒，儿臣做不到眼睁睁看着他被人所害不为他找出凶手，还请父皇恩准儿臣彻查此案。另外，儿臣与温夕柔的婚事儿……”

　　萧泽顿了一下，咬牙，“儿臣愿意等她三年。”

　　幽州的三十万兵马，他不能放弃，虽然温行之这个人难以琢磨，性情孤僻，但温夕柔总归是温行之的亲妹妹，他总不会不顾忌一二。

　　皇帝看着萧泽，沉默片刻，叹道，“泽儿啊，朕想抱孙子了。”

　　再等温夕柔三年，东宫何时才能有子嗣？

　　萧泽立即说，“父皇，儿臣愿意等温夕柔三年，她想必也能体谅儿臣让侧妃良娣侍妾先有孕。”

　　皇帝皱眉，“嫡子未出，你想先生一堆庶子？”

　　萧泽跪在地上，“还请父皇恩准。”

　　他今日豁出去了，不求到彻查此事，他不罢休，哪怕惹父皇动怒，他也要萧枕付出代价。

　　皇帝果然有些怒了，“你这是想逼朕？朕的大内侍卫来查，你不放心？你这是连朕也信不过了？”

　　萧泽摇头，“儿臣不是信不过父皇，儿臣是想为温总兵做这件事儿，父皇知道，温总兵待儿臣甚好，儿臣未曾收到他病重的急报，心中有愧。”

　　皇帝怒意消了些，又沉默片刻，摆手，“罢了，你既然想查，便查吧！不过，大内侍卫主查，你从旁协助彻查。”

　　皇帝太了解萧泽了，他自己亲手带大的太子，岂能不知道他心中所想？他认定了萧枕，哪怕找不到萧枕拦截密报的痕迹，也要假做痕迹出来，直指萧枕。

　　这是皇帝不准许的。

　　他虽然也觉得拦截密报是萧枕做的，若是大内侍卫找出证据，他一定会严惩萧枕，但同样，若是找不出证据，那证明萧枕有这个本事抹平痕迹，他自然也不会揪着此事不放。

　　萧泽可以去找证据，但不能假做证据。

　　萧泽心下发沉，但父皇让步让他查就好，他就不信萧枕做的天衣无缝，总能找出痕迹，他叩谢，“多谢父皇恩准。”

　　皇帝摆手，“你去吧！”

　　萧泽离开后，御书房静下来，赵公公送萧泽离开，回来后，便见皇帝立在窗前，看着窗外，窗子开着，外面的雪下的大，风雪从窗子灌进来，凉的很，赵公公连忙说，“陛下，风雪太大了，还是关上窗子吧？仔细龙体。”

　　皇帝点头。23sk.Com

　　赵公公连忙关上了窗子，阻隔了外面的风雪，这才说，“陛下，温家二小姐刚刚让人递了话进宫，说是回家奔孝，求陛下恩准。”

　　皇帝点头，“准了。”

　　话来，又道，“风雪大大，让她明日随钦差携带圣旨一并启程。”

　　赵公公闻言，立即派了人去温宅给温夕柔回话。

　　萧泽出了皇宫，没回东宫，直接去了温宅。

　　温夕柔吩咐人正在收拾东西，听人禀告说太子殿下来了，她神色一顿，沉默片刻，吩咐，“请殿下去前厅小坐，我这就过去。”

　　自从温行之离京，她就成了京城温宅的主人，下人们自是都听她的。这期间，萧泽派人送了两回东西，一直未登门，没想到今日倒是来了。

　　她换了一身素净的衣裙，对着镜子看着自己面无表情的脸，觉得这样见萧泽，不太好，于是用手用力地揉眼睛，揉了片刻，将眼睛揉的又红又肿，才走了出去。

　　她到时，萧泽已等候了两盏茶，除了陛下让他等外，萧泽从不耐烦等人，但他今日十分有耐心，他知道温夕柔要回幽州，他一定要在她离京前让她答应，回幽州后帮他劝说温行之，让温行之扶持他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 恩准免费阅读。https://xs.23sk.com 