    香城市第一人民医院。

    手术室外。

    杨黎如自从接到哥哥电话那时起，眼泪便一直没有停下来过。

    她靠在墙边，手术室内是没了一条腿的哥哥。

    哥哥醒来了看见自己的断腿……

    会有多难受……

    爷爷……

    爸爸……

    他们要是知道了该会有难过……

    一想到哥哥以后都要带着伤残，杨黎如的眼泪又控制不住，簌簌的就流了下来。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    突然，一阵电话铃声响起。

    杨黎如掏出手机，看到来电显示后，不禁张大了双眼。

    是爷爷！

    她赶紧清了清嗓子，接通了电话，用了极其短促的语气。

    “爷爷。”

    杨振华听出来了点不对劲，但是以为是自己的错觉，没有多问。

    “黎如啊，这个你知不知道你哥哥在哪啊？今天电话打了一天都打不通啊，这个臭小子就知道一天到晚乱跑。”

    杨黎如的心一紧。

    要不要现在就告诉爷爷呢？

    爷爷年事已高，受到惊讶晕倒可怎么办！

    “黎如，最近和孙太子在京都过得还好吧！”

    “孙太子是个好人，你啊，是找到自己的幸福了，诶，你别忘了，如果你那哥哥用孙太子里乱来，马上制止他，别让他惹麻烦知道吗？”

    “那小子，唉，我也不想管了，诶，黎如，你怎么不说话？不开心吗？黎如……是……是不是扬剑那小子闯祸，然后去找你了？黎如……”

    杨黎如捂住嘴巴。

    她害怕。

    害怕爷爷知道后受不了。

    她无声痛哭起来，死命压着自己的嗓子，不想发出一点声音让爷爷听见。

    终于，杨黎如长时间的沉默以及开头嗓音压低的声音让杨振华起了疑心。

    他神情凝重，慎重又带着柔和的语气说道。

    “黎如，是不是出什么事了？”

    “你不用怕，你跟爷爷讲，出了什么事情？”

    “是不是你大哥惹事了？”

    杨黎如再也忍不住，放声大哭起来，抽泣的对爷爷说。

    “爷爷……哥，他……的腿，他的腿没了！”

    杨振华大惊，好好的杨剑怎么腿没了？

    他的眉头陡然一翘！

    “杨剑到底惹出什么事来了？”

    “不是的爷爷……哥哥他是被孟家的少爷打断了一条腿……流了好多好多血……”

    “爷爷，我好害怕……”

    “黎如，你先不要哭，你告诉爷爷你们在哪？”

    “……”

    杨振华直接从椅子上“腾”的起身，神色紧张。

    一旁的杨管家见到后，眉头一皱，也跟着紧张起来。

    听完了黎如的转述后挂掉电话，杨振华的手缓缓的放下来，随后双拳紧紧的捏紧微微颤抖着。

    “孟家……欺人太甚！”

    怒火攻心！

    杨老爷子大叫一声，猝然坐下，涨红的双脸因为大口喘着气好转了过来。

    杨管家急忙上前俯身，缓缓拍着杨振华的后背。

    杨振华喘过几口气后，对着杨管家说道。

    “打电话给杨山，让他放下所有的事情，带上人，跟我去香城！”

    “老爷！您？也去？”

    杨管家极为震惊，老爷子虽然说身体硬朗，但是年纪摆在那，也还是不方便的。

    “不能不去！孟家都欺负到人脸上来了，简直是不把我杨家放在眼里！”

    “他孟家算什么东西，区区东六域顶流家族罢了，上次在宁城，季老爷好心放他一马，真以为自己能掌控着天下不成，真以为我杨家，好欺负？”

    “这次去了，就是要让他孟家看看，我杨家也不是好糊弄的主儿！”

    “咳咳……咳咳咳！”

    唯一的孙儿，唯一继承杨家的孙儿。

    竟被人断去一条腿！

    这口气。

    忍不了！

    杨振华情绪很激动，杨管家不敢再多问，急忙报告杨山去了。

    ……

    “什么！！！”

    “我儿的腿……没了……”

    杨山本来在公司开重要会议，突然家里电话打进来。

    他下意识觉得不对劲，但还是暂停了会议。

    “杨管家到底出了什么事情？杨剑的腿是谁干的！”

    “家主您别急，老爷子让我转告您放下手中一切事务带上杨家护卫随老爷子去香城。”

    “香城？好，我知道了，等我回来。”

    挂掉电话后，杨山一刻也没耽搁，径直上车向家返回。

    一路上，杨山马不停蹄的调动着杨家护卫，调动一切可以调动的力量。

    他气急了。

    孟家怎么敢？

    大概三十分钟后，杨山接到电话。

    “家主，向您汇报！杨家上下出动三百名护卫！”

    “共能调动十余架直升飞机，现已经完毕，随时可以起飞。”

    “卡车二十余辆，随时可以上路！”

    “一切都已经布置完毕，只待您一声令下！”

    杨山捏紧电话。

    很好。

    他不会放过欺负他儿子的人。

    不管是谁！

    他冷声道：“出发吧！一个小时内，立刻赶到香城！”

    “孟家，呵呵！”

    “想战，那就战，谁怕谁？

    ……

    京都季家大院。

    老鹰匆匆走来，转过长廊，来到内院。

    “老太爷，有消息了。”

    季老太爷正和季南在内院里品茶，听完了老鹰的叙说后。

    季老爷子品下一口茶，微微一笑，“孟家……这是要完了呀。”

    季南听后，担忧的说道。

    “孟家，东六域的顶流孟家，虽说和京都没法相提并论。”

    “但……好歹也是香城市的地头蛇，小枫他……”

    “呵呵呵……无妨，无妨。”

    “这件事是孟家太过分，因为一件小事就废了人家的腿。”

    “别说是小枫，就算是老杨也不会放过孟家的。”

    季老爷子笑呵呵的摆摆手，随后说道。

    “小枫既然已经出关，必然是想通了，看透了。”

    “他现在或许已经走到了另一层人生境界。”

    “季南，你是小枫的父亲，你应该相信小枫，他会把这件事处理的很漂亮。”

    季南点点头。

    “嗯，不愧是我季南的儿子！”

    季老太爷抬头和老鹰相视一笑。

    “老鹰你看你看，哈哈哈这小子，就会往自己脸上贴金！”

    ……

    香城市。

    在空荡荡的街道上飞速掠过几十辆摩托，隆隆的油门响声震聋欲耳，迅速朝着香城市第一医院奔去……

    这几十辆摩托齐刷刷的停在医院大门口，下来近一百多个手持铁棍的混混，像是在等待着什么，场面很是壮观。

    不到一会儿，一辆兰博基尼毒药喷射着尾气，拐弯急刹停在医院门前，轮胎在与地面剧烈摩……擦中散发着浓浓的气体。

    车门缓缓打开，走下来一位目光凌厉，面色带着怒气的年轻人。

    “孟少！”

    身后上百人齐声呐喊，在宁静的街头显得格外震撼！

    “雇佣军在哪？”

    孟少吸了一口烟，眼睛盯着一个喽啰。

    “是！孟少，他们已经在了！”

    孟家少爷脑袋一歪看见了那群荷枪实弹的雇佣军，嘴角逐渐上扬，露出了邪恶的笑容。

    “还等什么，上去吧。”

    ……

    ……

