    为了方便在厉寒琛的腰间扎针，慕笙是半蹲在他面前的，厉寒琛弯腰去帮她拉紧衣服的时候，慕笙正好抬头，

    两人的距离一下子就拉的极近，

    慕笙仰头看着厉寒琛，一双清凉的眼睛仿佛盛着一汪山泉水，盈盈的泛着粼波。

    厉寒琛深邃的眸光落在慕笙的脸上，下意识的喉头滚动了一下，他放在沙发上的手微微收紧，声音里带上了些嘶哑，“慕笙。”

    “嗯？”慕笙无所察觉，自顾查看着厉寒琛的病情，

    她站起身来，发丝间盈出的香气，绕在厉寒琛鼻尖，厉寒琛手握的更紧了，“你怎么又不扎头发。”

    “？”慕笙无语的看了厉寒琛一眼，“你对我的头发这么有意见吗？”

    怎么每次给他治病，都要提一下自己的头发。

    厉寒琛垂下眼皮，掩住其中的汹涌，“你的皮筋呢？”

    慕笙这回不想惯着厉寒琛了，“我一会儿就去睡觉了，扎什么头发？”

    她看厉寒琛这人很是有点得寸进尺。

    “.......好吧。”厉寒琛只好作罢，只能低着头，任由慕笙帮他施针。

    “行了，”慕笙将最后一根银针从厉寒琛的身体里拿出来，“不要再受凉，应该没什么问题。”

    话落，慕笙走到床边，将自己的枕头往床的右边拉了拉，被子也跟着拖到右边，

    搬到新家以后，慕笙的床比原来足足大了一倍不止，哪怕容纳四个人睡也是足够的，

    慕笙将被子拖到一边，另一边便留出了很大的一片空间，她指了指空出来的地方，“上来。”

    厉寒琛那看着健康，实际上虚的跟什么一样的身体，根本就睡不了沙发，

    要是还让他睡在那里，估计两个小时后，她又得起床帮厉寒琛施针了。

    “.........”厉寒琛眸色深幽的看了一眼空出来的床，

    床的空间是很大没错，他也知道慕笙心里没有任何其他的想法，

    但他有。

    慕笙这女人，到底是要如何考验他的自制力？

    见厉寒琛不动，慕笙微微皱眉，“你不睡吗？我困了。”

    厉寒琛迟疑片刻，还是抱着被子，放到了床上。

    “我关灯了。”慕笙说着便将灯关掉，然后脱了大衣，掀开被子躺了进去。

    当视觉不再有用的时候，听觉就变得异常灵敏，衣服摩擦的簌簌声，在寂静的卧室里显得格外明显，

    厉寒琛在心里默默的叹了一口气，然后也掀开被子躺了进去。

    慕笙卧室里的床极大，两人之间隔着至少一米的距离，

    但距离可以隔绝，空气里淡淡的香气却是无法隔绝的，

    厉寒琛只觉得此刻的自己，比任何时候都还要清醒，根本没有丝毫的睡意。

    慕笙本来很困，但折腾了这么一段时间，现下倒也很是清醒，

    她转过身，叫了厉寒琛一声，“你睡了吗？”

    “没有。”厉寒琛很快便回应了她，

    “睡不着。”

    “那你想听故事吗？”

    厉安从生下来，一直到五岁的时候，都很黏着厉寒琛，晚上也都要厉寒琛给他讲完故事他才肯睡觉。

    “好啊。”慕笙听过各种高端理论，学过不少的科技知识，唯独还没有人给她讲过故事。

    厉寒琛也很久没有给人讲过故事了，他随便挑了一个厉安以前最喜欢的《蘑菇村的小羊》，

    对于从来没听过这些故事的慕笙来说，那些充满着可可爱爱童趣的事物，都很好玩，

    慕笙听的津津有味，有时候还会像当初的厉安一样，冒出一些奇怪的问题，厉寒琛十分耐心的回答着，

    寂静黑暗的卧室里，两人相隔着一段距离，讨论着蘑菇村的房子应该是什么样子的，

    逐渐的，慕笙困意袭来，越说声音越小，直到最后，不知不觉的睡了过去，

    厉寒琛的声音也逐渐的变小，直到慕笙那边呼吸变得平缓，厉寒琛停止了讲述，

    月光柔和的投进屋内，借着月色，厉寒琛能看到不远处，慕笙隐在阴影里的侧脸，

    她窝在被子里，小小的一团，透着乖巧和柔顺，

    想到刚刚她被简单的小童话逗笑的样子，厉寒琛心中，刚刚还在沸腾的鲜血，此刻逐渐的平静下去，

    他看了一眼已经睡得安然的慕笙，半晌，也静静的闭上眼睛，

    一室安宁。

    第二日，厉安很早便起床，蹲在慕笙卧室门口，偷偷的听着里面的动静，

    林姨走过来，疑惑的看了厉安一眼，“安安少爷，你这是做什么呢？”

    厉安食指放在唇上，“嘘，我哥在里面。”

    ！！

    林姨顿时就激动了，“少爷在夫人卧室里？！”

    那是不是说明，很快就会有一个小小少爷了！

    林姨高兴的转身下楼，“我再去多弄点好吃的，给少爷夫人补一补。”

    厉安整个人都恨不得贴在门上，恨不能现在能穿墙进去看看厉寒琛和慕笙到底怎么样了，

    “怎么没动静呢？”厉安疑惑，又往里凑近了些，

    猝不及防的，门突然被打开，

    厉安整个人都挂在门上，此刻由于惯性，他整个人都往里面扑了进去，狠狠的摔在了地板上。

    “哎哟！”厉安嘴正好跟地板来了个亲密接触，迅速的红肿起来，厉安委屈的抬头，就看到厉寒琛正站在一边，死亡凝视着他。

    “........哥，早啊，”厉安咧嘴想笑，但迅速肿起来的嘴，让他没有办法完成这个动作，

    厉安心里嚎哭着，哥哥就站在一边，明明可以接他一下的！！要是哥哥能扶自己一下，自己也不用摔成香肠嘴了。

    厉寒琛看了一眼厉安，“出来。”

    “哦。”厉安苦兮兮的从地上爬起来，嘟着一张已经肿得合不拢的嘴，

    走到楼下客厅，林姨从厨房出来，被厉安的样子吓了一大跳，“哎哟，安安少爷你这是怎么了？我给你找点药去。”

    “没四，噗用......”厉安模糊不清的说着话，一边打着手势，

    厉寒琛坐到沙发上，厉安乖怂乖怂的站在他面前，“锅，卧绰了。”

    厉寒琛拿过报纸看，一句话没说，

    厉安站了一会儿，实在站不住了，他凑到厉寒琛身边，“锅锅，卧真的资道绰了。”

    厉安心里疯狂抹泪，呜呜呜呜呜，嘴好疼，腿站的也好疼。

    厉寒琛转过头，看了厉安的香肠嘴一眼，实在不想承认自己的弟弟有这么傻，“离我远点儿。”

    “哦~”厉安委委屈屈的坐在离厉寒琛最远的位置，眼眶红红，也不知道是疼的，还是因为被厉寒琛嫌弃了之后，心里难过的。

    慕笙下楼的时候，看到厉安可怜巴巴的肿着一张嘴的样子，有些好笑，“怎么了这是？”

    厉安疯狂打着手势，“少子！救卧！”

    慕笙走过去看了一眼他的嘴，“没事，一会儿抹点药膏，消肿了就好了。”

    厉安欲哭无泪，这不是消肿不消肿的问题，这是面子问题，

    他可是校草哎！！

    是全崇礼高中最帅的男孩子！！

    是每天去学校，都能收割小姐姐无限爱慕的芳心纵火犯！

    芳心纵火犯怎么可以是香肠嘴？！他的面子往哪里搁？

    但是看厉寒琛这个样子，厉安已经预料到了，自己想要请假不上学，是根本不可能的。

    不愧是亲生的哥哥，厉寒琛瞬间便察觉到了厉安的想法，他很是无情的掐灭了厉安最后的希望，“不能请假。”

    厉安的心，啪唧一下碎掉了，

    再也不想跟哥哥天下第一好了。

    吃过饭，慕笙便去了专用滑雪场，上一次跟秦磊约定了今天见面。

    这里是国家队训练的专用场地，场地上只有稀疏的几个运动员，

    慕笙一边给秦磊打电话，一边往里面走，

    刚走进门口，远处正在训练的人就发现了她，

    “哎！大美女来了！慕小姐！”秦磊的队员朝着慕笙挥手，

    “哇！上回她走的快，这回终于有机会可以向她请教一下了，慕小姐看这里！！”

    眼看着刚刚还十分沉寂的赛场，因为慕笙的到来而变得沸腾，一旁坐着的陈倩眉头皱起，看向正往这边走的慕笙，

    “那个就是老师你提过的慕笙吗？”

    王田也朝那边看了一眼，眼中闪过不屑，“一个野路子而已，放心吧，我不会让她进国家队的。”

    “老师，她的技术很好吗？”陈倩是国家队如今冉冉升起的新星，她对自己的技术很自信，但对于慕笙的传言，她也曾听说过。

    “一般，”王田皱了下眉，“不过是会炫耀技术而已，你好好练你的，她不会威胁到你的。”

    “好。”陈倩点点头。

    此时慕笙已经走近，周边围了一圈队员，大家热情的跟慕笙说着话，

    “秦教练呢？”慕笙看向队员们，

    听到慕笙提起秦磊，大家脸上浮现出犹豫，最终还是秦磊的大弟子说了一句，“老师他在后山，一个人在那练习，不让我们过去，不过老师一直都念叨着慕小姐你，你要是过去，他肯定会很高兴的。”

    慕笙问了一下具体的位置，然后便朝着后山走去，

    经过休息区的时候，察觉到有一束目光一直紧紧的盯着自己，慕笙往旁边看了一眼，是个很年轻的女孩子。

    慕笙看了一眼便收回目光，径直往前走，

    看着慕笙的背影，陈倩眼中的惊艳尚未褪去，

    她心中陡然升起一股危机感，这样的女人，要是技术差也就算了，要是技术很好的话，那她这颗国家队之星的名号还能够保住吗？

    慕笙走到后山，远远的便看见秦磊一个人在赛道上滑着，

    形单影只的，看着极为孤单，

    慕笙才走了几步，秦磊就发现了慕笙，他迅速的朝着这边来，脸上带着笑容，“慕笙，你来了？”

    “嗯，上次不是说今天让我来报道吗？”

    上一次试训结束，秦磊便十分肯定的告诉慕笙，她进国家队一定没有任何的问题，便约定了今天过来报道，

    秦磊的脸色有些难堪，他叹了口气，“对不起啊，是我没用，你的技术完全没问题的，但是我没有办法说服国家队把你收纳进来。”

    “没事，”慕笙对这个倒也不看重，当初答应进国家队，还是因为秦磊的软磨硬泡。

    “你真的是个很优秀的苗子，”秦磊眼中满是可惜，“我对不住你。”

    慕笙面色无波，“不存在，那只是我的一个爱好而已。”

    秦磊叹了口气，犹豫了一下，最终还是沉默着，把原本想说的话吞了回去。

    WG世界极限运动大赛的事情，秦磊不打算告诉慕笙，

    他不想给慕笙增添压力，虽然和慕笙认识不久，但他能感觉到，慕笙是一个很重义气的人，

    要是她知道拿到WG世界极限运动大赛的冠军，便能够有进入国家队的通行证，她一定会会参加的，

    但那个大赛高人云集，生死由命，

    秦磊还没自私到让慕笙拿着自己的性命去为他的赌约买单。

    既然入不了国家队，慕笙也不再多停留，和秦磊聊了几句后便离开了滑雪场，

    看着慕笙离开的背影，王田眼中划过得意，“看到没，连WG比赛都不敢参加，这种人，你没必要放在心上，好好训练，今年的国家队之星肯定是你无疑。”

    陈倩点了点头，“谢谢老师教导。”

    ——

    慕笙觉得，这个滑雪场可能跟她的八字有点不合，上一次来这里遇见了厉铭，

    这一次来这里，又能遇上他。

    楚煊回国后，各大家族的公子哥们争相邀着他一起聚会，

    豪门公子们今天在这里吃顿饭，明天在那里蹦个迪，

    知道楚煊喜欢滑雪，厉铭便派人专门预定了国家队训练的专业滑雪场，又召集了一帮人过来陪他玩。

    众人有说有笑的正往这边走呢，楚煊却突然停住了脚步，目光放在不远处。

    大家顺着他的目光往前看，眼中闪过惊艳，

    大家都是见惯了美女的人，但还是忍不住被不远处的女子给惊艳到了。

    正往这边走着的黑衣女子，穿的极其简单，里面一件白色的高领毛衣，埋住了半截下巴，头发在后面扎起，越发显得脖颈修长，

    一张巴掌大的小脸上，粉黛未施，眉目中凝着清冷，像是雪山之巅上傲雪绽放的白梅，透着剔透的美。

    有人偷偷的看了眼楚煊的神色，心下一动，“楚少，那姑娘挺漂亮的，我去帮您要个联系方式过来，”

    说着便有人准备上前去找慕笙，

    楚煊伸出手拦了一下，“你们先进去等我吧。”

    大家互相看了一眼，懂了，楚少这是要自己上啊，

    众人连忙退开，准备将空间留给楚煊，但厉铭却迟迟的没有动，他的目光一直落在慕笙身上，

    “走了，”有人偷偷的将厉铭拉开，“你别打扰楚少的好事。”

    厉铭被人拉着往外走，手握成拳，慕笙被楚煊看上了？

    慕笙沿着人行道慢慢的走着，脚边突然滚过来一枚硬币，在她面前旋转了几圈，然后躺在了地上。

    慕笙看了眼硬币，又抬头看了眼四周，

    不远处，木椅上坐着一个俊美的近乎妖异的男人，他一只手搭在椅背，脸上带着漫不经心的笑容，一双桃花眼里泛着多情，

    “这位美女，能帮忙捡一下吗？”

    慕笙神色不变的看了他一眼，很淡定的，“你脚动一下。”

    楚煊眉尖微挑，很显然没想到慕笙会是这个反应，他按照慕笙的话，挪动了一下脚，“怎么了？”

    “双腿健康，能直立行走。”慕笙说完，越过脚下那枚硬币，径直往前面走。

    楚煊嘴角微勾，眼中流露出几分笑意，端的是无比的风流肆意。

    他站起身，走上前来把硬币捡起来，然后又追上慕笙，“这位小姐，我们好像在哪里见过？”

    慕笙点了点头，“在兰庭见过。”

    楚煊看着慕笙精致冷然的侧脸，本来只是闹着玩的心思，现在倒真起了几分兴趣，“小姐记得这么清楚？”

    慕笙停下来，清冷的目光落在楚煊脸上，“我记得你的脸。”

    楚煊这张脸，任凭谁看到了，都不会很快忘得一干二净，毕竟能长成这样的，还是少有，更何况他身上那种邪魅的气质，很能给人留下深刻的印象，

    楚煊被很多人说过好看，但这是第一次，被人说好看的时候，他心里起了些莫名的波动，

    楚煊嘴角勾起，“小姐是在夸我长得好看喽？那我却之不恭了，”

    “有事吗？”慕笙有点饿了，她现在只想回去吃点东西。

    “加个微信吗？”楚煊冲慕笙笑了一下，“看你在这里出现，应该也喜欢滑雪？以后有不懂的，我可以教你。”

    慕笙看了他一眼，目光落在滑雪场内，

    此时，和楚煊一起过来的一群公子哥，已经开始在场地里训练了，

    仅仅看了一眼他们的姿势和动作，慕笙便能看出这些人的水平，她收回目光，摇头，“不用了。”

    物以类聚人以群分，看到这些人的水平，慕笙大概也能猜到面前这个人是什么技术了。

    “......”虽然慕笙没说话，但是楚煊还是很明显的看出了慕笙心中的想法，

    他有些想笑，甚至想解释，自己的实力跟里面那些人完全不一样，

    但慕笙已经很饿了，她转身径直往前走，

    看着慕笙离开的背影，楚煊一双桃花眼中泛开笑意，他这是被人给嫌弃了吗？？

    此时，厉铭也从滑雪场走了出来，

    他纠结再三，还是想知道楚煊跟慕笙会说些什么，慕笙会接受楚煊的示好吗？

    但等他出来的时候，慕笙已经离开了，只剩下脸上带着笑容的楚煊，

    厉铭心下一凛，他走上前，“楚少，您怎么不进去？”

    楚煊颇有深意的看了厉铭一眼，收敛了脸上的笑意，

    厉铭被他这眼神看得心里发怵，不自然的缩了缩脖子，“楚少，怎么这么看着我？”

    楚煊笑了一下，没有说话，径直往滑雪场内走。

    厉铭忐忑不已的跟在楚煊身后，心里慌乱，该不会是慕笙对楚煊胡说八道了些什么吧？楚少为什么用那样的眼神看着他？

    慕笙驱车回到别墅，刚走进院子，便听到客厅里一阵杯子破裂的声音，还伴随着一声惨叫。

    慕笙走进客厅，桌子旁，厉安肿着一张嘴，双手捂着腿，周围散落了一地的玻璃碎片。

    见到是慕笙，厉安心里舒了一口气，还好不是厉寒琛回来了，吓死他了。

    “少子，你肿么中午回来了？”

    慕笙走过去，“你不是应该在上学吗？”

    厉安一瘸一拐的往慕笙这边走，“别告诉我哥，我才不要肿着一张嘴去上学，那我的形象往哪里放？”

    马上就要进入新一轮的校草评选了，他不能在这个紧要关头掉链子。

    慕笙看了一眼他的嘴，伸手在厉安身上点了十几下，

    厉安莫名其妙的看着慕笙的动作，“嫂子你在干嘛？”

    话落，厉安就觉得有哪里不对劲，他惊讶的摸了摸自己的嘴，虽然还有些肿，但比刚刚说不出话的样子已经好多了，

    “神了！嫂子原来你真的会医术啊！你是不是还会点穴？能教我吗？！”

    慕笙站起身来，“你哥哥半个小时前给我发过微信，他说中午会回来吃饭的。”

    这一个惊天噩耗砸下来，厉安顿时就懵了，等反应过来，厉安连滚带爬的背起书包就往外跑，

    “嫂子你就当没看见过我！”

    厉安飞速的往门外跑，然后十分精准的撞上了正往里走的厉寒琛，

    “...........”厉安飞速转动着小脑瓜，但赶在他想出办法之前，厉寒琛开了口，

    “既然回来了，把东西带上再去学校吧。”

    厉安杏眼微微睁大，哥哥这是良心发现给他买了药吗？还贴心的送回来？会不会为了安慰他受伤的心灵，还给他准备了最新款的鞋子做礼物啊？

    下一秒，看见秦恺手里提着的足有二十本的试卷题，厉安激动得声音都在颤抖，“哥，你说的东西，该不会是这些吧。”

    秦恺笑着冲厉安点点头，厉安，卒。

    悲愤的厉安，连饭都没有吃，便背着几十本试卷去了学校，

    厉寒琛陪着慕笙吃完饭，在慕笙出门前问了一句，“真的不需要我陪你去吗？”

    慕笙摇摇头，“慕家的事情，我自己来就可以了。”

    今晚，是张曼的生日寿宴。

