    339、趁热，赶紧的

    面对陡然来袭的蓝色光剑，达斯-摩尔心中大惊，他对这个陡然而来的突袭完全没有任何准备，他甚至在原力当中他都没能感觉到！

    虽然他并不以原力的技巧而擅长，但是能够瞒过他的人，至少都是绝地大师的级别！

    他竭尽全力扭转身体，红色双头光剑堪堪架住来袭之人，这时候他才看到，来者是一个蒙面人，而且哪怕只蒙住了嘴巴，他也无从分辨这个人的容貌。

    这个人，分明使用了原力面具的技倆！

    嗡~~~唰！唰！唰！！！达斯-马萨伊尔占得先机，顿时展开一阵狂风暴雨般的攻击。为

    为了掩人耳目，他并没有使用自己最擅长的第七式朱约剑法，而是使用第四式剑法阿塔鲁，狂暴的剑法展开，马萨伊尔的攻势宛若潮水一般让达斯-摩尔连连后退。

    “混蛋！你是谁！！绝地武士也这样见不得人吗！”达斯-摩尔大声喝骂。他的剑法有些散乱，但他的身体素质比马萨伊尔强太多，虽然险象环生但还是开始稳住阵脚。

    但达斯-马萨伊尔却一言不发，只是在不断的攻击。在原力的驱动下他的动作大开大合而且速度奇快，在周围辗转腾挪，攻击忽左忽右宛若怒涛。

    达斯-马萨伊尔的第四式剑法并不纯熟，但是他的原力足够强大，而且达斯-摩尔刚刚经历了被上百名赏金猎人围攻，又跟实力只是略逊于他的艾德拉-凯蒂斯生死大战，体力消耗极大。又有突袭之利，因此被马萨伊尔逼到了旁边一片小山谷当中。

    在这里，达斯-摩尔刚刚和艾德拉-凯蒂斯联手杀死了20多个赏金猎人，他们的尸体还横七竖八倒在地上。

    达斯-摩尔只当是对手的第四式剑法需要这种比较开阔的地方才能施展，也不疑有他。但是当他和马萨伊尔又交换了几招之后，突然眼角余光看到一个半透明的人影张牙舞爪的向他扑过来！

    他大惊失色，因为他认出这是刚才被他杀死的一个尼克托人雇佣兵！而且他确认这不是幻觉，原力也同样给出了警告！

    这时候他的剑法出现了一瞬间的散乱，身体周围的原力也瞬间失守，被马萨伊尔抓住机会抬手一招，地下一块岩石陡然隆起，嘭的一声撞在达斯-摩尔的胸口！

    但达斯-摩尔毕竟经历过严苛的训练，立刻就恢复过来，地上一把匕首被他的原力控制，直插马萨伊尔的面门，然后他抓住机会转身就跑！

    达斯-马萨伊尔抬手轻描淡写的一摆，好像拍苍蝇一样，那把匕首就被强大的原力卷到一边。

    他看着达斯-摩尔的背影，冷笑一声也不追赶，立刻朝着身后直冲过去。他速度极快，只几秒钟就跨越2、300米的距离，来到艾德拉-凯蒂斯的尸体前。

    在他来到这里的时候，他就已经动用死亡之力护住了艾德拉的灵魂。

    马萨伊尔蹲在艾德拉身旁，自言自语道：“我会给你第二次机会，能不能活过来，就看你的造化了……趁热吧。”

    说完，他一把扯碎了艾德拉的上衣，伸出一根手指，直接插入艾德拉胸口被光剑刺穿的伤口，另一只手开始凝聚起一股强大的原力。

    插入伤口的手指同样也在运用生命原力修复伤口，而另一只手，则开始复活术。

    达斯-马萨伊尔闭上眼睛，开始去感知宇宙，感知生命。

    三位一体，构筑了原力，而原力，构筑了这个世界……

    无限……灵魂……精神……

    他闭着的眼睛似乎看到了艾德拉-凯蒂斯的一团虚影正在自己原力的包裹下蜷缩成一团，漂浮在离地几米的半空中，这是她的灵魂。在达斯-普雷格斯的理论当中，这也即是她的生命力和思维的集合体。

    他开始试图重新建立艾德拉的思维和身体的联系，然后让生命力重新回到她的身体。

    然而，却失败了。

    艾德拉确实复活了，但只是一瞬间，她再次因为致命的伤害而死去。

    达斯-马萨伊尔深吸一口气，还有机会！

    艾德拉是一个强大的原力敏感者，而且她求生的意志非常强烈。马萨伊尔甚至能听到她的灵魂在哭喊，在哀嚎，想要从死亡当中挣脱出来。

    她刚死不久，还新鲜的，趁热的话，应该还能再来一发……

    要知道达斯-普雷格斯在折磨达斯-维纳米斯的时候，可是反反复复用了不下上千次，让他在20年时间死了又活活了又死的。

    达斯-马萨伊尔再次集中精神，重复进行了一次复活术。这一次，他确保艾德拉身上的致命伤已经被治愈，然后再次使用复活术！

    三位一体……生命的本质……

    艾德拉-凯蒂斯身体微微一颤，口中吐出一口长长的浊气，然后心跳和呼吸开始恢复，她睁开了那双水汪汪的眼睛。

    立刻，她就看到了达斯-马萨伊尔的面容，还有自己赤裸的上身，惊叫一声想要躲避，但扯动了伤口，她噗通一声再次跌倒……

    深深的伤口再次裂开，

    又死了……

    达斯-马萨伊尔捂着额头，“唉，女人啊……看一眼又不会掉块肉……”

    复活术再次使用。

    这次就连达斯-马萨伊尔都有些吃不消了，这次要是艾德拉再挂掉，那他就只能背着尸体回去，等一两天再来了。

    他随手拿起刚才被他扯碎的艾德拉的上衣盖在她胸口上。

    复活术成功了。

    不过也许是因为达斯-马萨伊尔消耗太大，或者是艾德拉反复死了三次，对她的生命力的消耗也是巨大的原因，这一次她直接昏迷不醒。

    唐骁这才松了口气，拿出通讯器说道：“好了，我这儿完事了。下来接我吧，也没必要回空间站了，我们直接回去。”

    “哦？你都完事了？这次挺久的啊，超过了你的平均水准呢。”格罗丝-谢尔比亚促狭地笑道。

    “你在说什么？”唐骁皱起眉头。

    “没有，我是说，这次英雄救美感觉如何？”

    “不如何，她被我搞死了三次呢。”

    “啊！你这么夸张的吗？”格罗丝-谢尔比亚捂住自己的嘴，但嘴角却掩饰不住的笑意。

    “所以你脑子里面到底在想些什么啊！”唐骁捂着额头，“信不信我让你也尝尝这个滋味儿！”

    “好啊！”格罗丝很干脆地回答。

    唐骁叹了口气，女人耍起流氓来，西斯都没办法啊！

    格罗丝觉得玩笑也差不多了，于是说道：“我已经让商务代表罗莎娜-古德斯出面，对赛瑞赛克斯集团进行了一些前期的准备了，现在丢下塞芙直接离开好么？”

    “离开吧……因为某个人已经把满腔的怒火都转嫁到她身上了。”唐骁的目光注视着一架朝着外太空飞去的飞船，冷冷地笑道。

