    短期之内搞定这厮的想法，保罗沃尔克现在没了。能够把谈判地点放在拉奈岛，这样的混蛋古今罕见。

    当然了，这些事暂时放放没关系，可是啊，动不动就用盘外招的习惯，能不能也同时放下啊。

    这就比较难了啊，威廉怀特这种滚刀肉，怎么可能会承认那些龌龊。

    岛上野炊的想法破灭了，由于野猪泛滥成灾，在没有彻底清理的情况下，待在岛上并不安全。

    威廉怀特现在很想哭，当初自己究竟是咋想的呢，怎么可以搞出这么滑稽的乌龙出来。

    不提这里的愁肠百结，一直还算平静的华尔街，突兀的传出一个消息，怀特系统洽购AMD。

    众所周知，AMD和英特尔之间一直在撕13。现在说是非对错有点傻，怎么说呢，这里面确实有很多误会和巧合混杂其中。

    AMD与英特尔的前身是仙童半导体公司，由肖克利博士于1957年创建，肖克利是一名富有创业精神的物理学家。

    当然，这个家伙还很有选贤任能的本事，一共招揽了八位全球顶尖人才，差不多每一个都是最顶级的，或者因为牌面太好了，一手好牌打的稀烂，最终，这些人才全部离他远去。

    这里面就包括安迪格鲁夫和戈登摩尔，两位英特尔公司的创始人，还包括AMD的创始人杰里桑德斯。想想看吧，随便抓三个出来就这么牛了，如果能够把人全部留下，半导体行业或者就剩仙童这一家了。

    1993年586处理器问世，它继承了310万个晶体管，每秒可以运行一亿条加法指令，奔腾处理器的问世远远的把AMD甩在了身后，而为了避免与AMD命名雷同，英特尔并没有沿用之前586的叫法，而是采用全新的系列命名为奔腾。AMD则在长达4年的研发过程当中从来没有赢过英特尔。

    当然，所谓花无百日红。1999年，AMD发布K7构架处理器，也就是我们熟知的速龙系列，频率从500MHz起，使用新的Socket A插口，而英特尔的奔腾处理器仅为133MHz。K7的成功让AMD赚的盆满钵满，2000年AMD的净销售额达到了46亿美元。

    AMD乘胜追击，继续推出了K8架构处理器，K8最大的变化就是支持64位X86指令集。这种扩展技术后来成为了行业标准，击败了英特尔的64位架构。

    事情到了这个时候，很多人的心思就开始活泛了。咦，这个AMD头很铁啊，如果能把英特尔掀翻在地，以后的日子可就很爽了。

    说起来好笑的很，怀特系统的64位处理器Power pc架构，全面吊打英特尔加AMD，奈何，如果说到市场占有率，怀特系统就很悲催了，15%以下的成绩，实在很难让人满意。

    可如果收购了AMD呢？

    卧槽，啥都不用干，仅仅一个收购，英特尔就会变成二哥。

    当然，这种传言对于威廉怀特来说，更多只是一个笑话。

    “切，汤姆，你这是打算离我而去了？”

    面对肥猫汤姆的疑惑，威廉怀特却文不对题的回了这么一句。当然，能够被威廉怀特委以重任，脑瓜子也没可能太脆。

    是啊，怎么可能是AMD呢，根据这两家的具体情况来说，收购英特尔也好过AMD啊。

    英特尔玩的是技术，AMD讲究的是市场。说孰优孰劣没意思，这种东西没有标准答案。根据现下的情形看，AMD全线超越英特尔，根本就只是时间问题。

    那么，怀特系统是一家什么公司呢？

    说到底，这是一家模块化公司。你说技术架构好，这些东东其实是买来的。至于说到什么生产工艺，这个东东更扯淡，能够买到的东西，你生产出来干嘛，根本就是不知所谓。

    是了，怀特系统的强项在市场和营销，收购了英特尔，可以改善一下颓废的面貌。成功与否不知道，如果能有足够的时间，想来不会太糟糕才对。

    如果说英特尔还有些好处的话，AMD就实在太悲催了。CPU的架构不一样，目标用户不一样。你怀特系统喜欢的是OEM，而AMD喜欢的是DIY。

    额，好吧，不是不喜欢OEM，甭管你承不承认，AMD看上去确实有点傻。不服气你去看看品牌机，没人在主打机型上安装AMD的芯片，这基本就算一个共识。

    “老板，那现在的这些？”

    “让他们再飞一会儿吧，要说起来，英特尔如果可以和我们合作，一统天下真的就是指日可待。”

    卧槽，这是您搞出来的幺蛾子？肥猫汤姆很想骂娘，混蛋啊，你这么一搞不要紧，我这个非常鸡肋的部门，立刻就变得炙手可热。

    “老板，现在看起来，英特尔死定了，最起码，跌下神坛也是大概率事件。”

    “嘿嘿嘿，要不要赌一下，等超越了竞争对手之后，AMD就不会经营了。

    有一个好产品，有一个打不垮拖不死的团队，可它就偏偏不知道该怎么作。或者，他们和英特尔之间其实是有问题的。

    真的，汤姆，这件事不搞懂了，以后必定会是一个麻烦。”

    一直以来，威廉怀特就认为这里面是有故事的。因为就在这二位的竞争中，他居然嗅到了一丝阴谋诡计的气息。

    尼玛，打来打去的，该不是想把我一棒子敲死吧。

    “知道我啥意思了？”

    “知道了，不让这两混蛋联合起来演戏，制造一点矛盾啥时候，最好直接把他们全部干掉。”

    要说AMD还真是悲催，凭借某一项突出的技术或产品挑战一下英特尔后，最后都被实力强大的英特尔打压下去。因为，从实力和财力上，AMD和英特尔都不在一个数量级，面对英特尔的强势，每次AMD都难以招架，也使得AMD沦落为一家悲情公司。

    威廉怀特甚至记得，在接下来一段不长的时间，AMD甚至获得了全面领先。运算速度领先，操作便捷领先，销售业绩领先。

    可是，这个领先似乎维持不了太多的时间。

    嘿嘿，可惜啊，知道你们两家的龌龊手段，如果不能拿来利用一下，俺这个老大是不是蠢的没边了。

