    “噗！”

    人面蜘蛛又喷出一道白色物资，宛如子弹。

    庄一凡赶紧侧身闪避，就看到白色物资击中身后大树，大树迅速腐蚀，冒出黑烟，顿时眉头一跳，赶紧后退几步，却发现人面蜘蛛居然如影随形般追杀上来，不饶不休，无名火起，反冲上去，挥刀猛劈。

    “唰！”

    这一刀庄一凡愤怒之下出手，势大力沉，快如闪电。

    人面蜘蛛却丝毫不惧，耀武扬威地弹跳而起，挥舞着肢节去格挡，一边张开嘴发出“嘶嘶”怪叫，像是在挑衅，在警告。

    “当！”

    唐刀斩下，一声脆响。

    这一刀劈中人面蜘蛛嘴部，锋利的刀刃瞬间斩开人面蜘蛛嘴巴，一口白色物质没能吐出，摔落在地，肢脚快速移动，飞速而逃。

    一只前肢被斩，跑起来重心不稳，速度明显慢许多，一顿一挫，看上去有些狼狈，庄一凡打出真火，居然连只蜘蛛也敢挑衅？真当自己是长生不老肉，谁都可以咬一口？追杀上去。

    “杀！”

    庄一凡高高跃起，唐刀高举，力劈华山。

    人面蜘蛛意识到了危险一般，加速移动，但庄一凡动作更快，唐刀脱手而出，化作一道流光没入人面蜘蛛腹部，长长的刀身穿透身体，扎进泥土中。

    人面蜘蛛往前冲的速度太快，太猛，腹部被锋利的唐刀切开，滑出一大堆黑色液体，往前窜了一段距离，趴在地上不动，肢节还在无力的挥动，像是在不甘地发起攻击，猩红的眼珠渐渐黯淡。

    唐刀扎在地上，寒光闪闪，岿然不动。

    庄一凡精神大振，上前拔起唐刀，冲上去就是一刀狠狠砍在脑袋和身体结合部，将人面蜘蛛斩成两节，当场毙命。

    “呼！”

    庄一凡吐出一口浊气，将唐刀归鞘，从行囊里拿出大枪组装好，这里的生物太凶狠，太诡异，还是远攻为妙，近身容易被毒喷，再将狗腿刀绑在大腿外侧方便随时拔出，唐刀背在身后，探手可及，也很方便。

    大枪一扫，蛛网砸落，庄一凡这才发现里面有一些尸骨，不知道什么生物的，尸骨上满是血迹，显然被吃完不久，洞深处幽暗一片，看不真切。

    洞内诡异，凶险，进一步生死难料！

    但为了找回父母，庄一凡没有丝毫犹豫，从行囊里取出一个头灯固定在脑袋上，这种军工产品亮光强劲，续航八小时没问题，还有备用电池。

    深吸一口气，庄一凡大踏步进去。

    走过一次，轻车熟路，但往前一段距离后庄一凡感觉不一样了，阴冷的空气夹杂着一股从未闻过的臭味，还有莫名的危险气息，仿佛前面有洪荒猛兽在等着。

    这种感觉让庄一凡莫名紧张，心跳加速。

    往前一段距离，庄一凡忽然看到前方五六米一只昆虫在飞舞，外表看上去黝黑，有硬壳，前翅是角质，张开如一把刀，后翅是膜质，快速煽动成虚影，乍一看外形像天牛，但身体有保温杯大，头部更是长着三个眼睛。

    “这又是什么古怪生物？”庄一凡谨慎地停下，盯着这只生物打量，忽然又一只同样诡异生物进入视野，“嗡嗡”叫着，像是在交流。

    忽然，一道黑影闪现，快如闪电。

    下一刻，一只诡异生物消失，另一只掉头就跑。

    庄一凡赶紧看去，前方居然趴着一只体型巨大的古怪生物，圆鼓鼓的，像一堆肉山包，腹部发白，背部呈酱紫色，上面还有不规则分布的淡紫色荧光圈，乍一看像只肥大的青蛙，但嘴角前突，与猪十分相似，正咬着刚才那只飞舞的生物咀嚼，“咔咔”作响。

    “这又是什么鬼？”

    庄一凡暗自心惊，就看到对方三两口咬碎嘴里食物，外表硬壳在对方嘴里脆如饼干，“咔咔”几声吞下，忽然吐出一道长长的舌头，如闪电般扑来。

    电光火石间，庄一凡凭借战斗本能身体一侧，堪堪避开舌头攻击，大手顺势一探，摸出狗腿刀就是一下，快如疾风。

    “噗嗤！”一声。

    锋利的狗腿刀斩断对方舌头，半截子掉落在地，还在弹跳。

    古怪生物吃疼，凶性大发，肥壮如肉山的身体居然弹跳而起，飞扑上来，大嘴更是猛地一张，喷出一道液体。

    庄一凡早有准备，往旁边一步跨出，避开毒液，大枪顺势朝前猛刺。

    “噗”的一声。

    合金打造的锋利枪头洞穿诡异生物，整个枪头都没入进去，空气从深深地血槽灌入古怪生物体内，形成致命空腔效应，古怪生物痛的“呱呱”惨叫，身体翻滚，挣脱枪头，撒腿就跑。

    “嘶……还能跑？”

    庄一凡暗自吃惊，好强的承受力，好可怕的生命力，换成人被这么捅一下绝对当场毙命，飞扑上去，一枪猛砸。

    “碰！”一声闷响，大枪狠狠砸中古怪生物。

    但古怪生物只是身体一顿，就继续往前冲，速度更快几分，刚才那一下就像没事一般，看的庄一凡瞳孔猛一缩，好恐怖的防御力，刚才一下的击打力绝对二千多公斤，居然什么事没有，因为一身肥肉形成缓冲吗？

    庄一凡目光一凛，快步冲上去，长枪一抖，奋力刺去。

    这一枪庄一凡没有丝毫留手，全力爆发，大枪如神龙出洞，带着洞穿一切都气势撕开虚空，枪尖都多了一道极速摩擦空气形成的微弱红光，瞬间即至。

    “噗！”一道沉闷的声音响起。

    枪头再次没入古怪生物体内，进去有一尺多身，庄一凡双臂叫力，猛地一震，力量通过枪身传到枪头，枪头颤抖，将伤口扩大，古怪生物痛的“呱呱”乱叫，一身肥肉更是不断颤抖。

    “居然没不死？”庄一凡放下枪，身体后退，拉开一点距离，狠狠一脚踹在大枪尾端，大枪受力，往前猛刺过去，近半枪身没入古怪生物体内。

    “呱——”

    古怪生物连声怪叫，声音凄厉，肉山一般肥壮身躯趴在地上不动了，被大枪刺进体内，再强的肉身也扛不住，稍微动一下都疼痛难挡。

    “呱！呱！呱！”

    忽然，周围响起密集的叫声，诡异，阴森，如厉鬼磨牙，一只只相同的生物从黑暗处跳过来，落地声“噗噗”作响，声势吓人。

    有几只更是飞扑向庄一凡，眼眸猩红，冰冷，一条舌头弹射如电，如死神甩出的勾魂索，冷漠，凶残。

