    

    小木一跳上驴车，小木那美人娘就把眼睛闭上了，小木很心塞：这女人倒是什么性格？毫无亲情可言，太特么的奇葩了。

    而前边赶车的柳二，赶紧转过头去，目视前方，全力以赴的看着驴，刚才的事好像没发生。

    再看赵婆子的脸，瞬间五颜六色的，眉毛上下乱飞，口眼东外西斜，堪比中风，那叫一个精彩。

    “关小木，老婆子还真没看出来哈，你可真不要脸！真真不要脸，不要脸你天下第一，老婆子都甘拜下风，你给我滚下去！”最后一句是吼的。

    “那又怎样？”小木坐在车尾，两条小腿还一荡一荡的，悠闲的很呢，“我不要脸天下第一，我不要脸天下无敌，我不要脸独孤求败，可你能把我咋地？”说完，笑嘻嘻的看着赵婆子，“生气不？”

    赵婆子坐在那儿，腿上还盖着被子，看上去挺舒服的，可是看到她起伏的胸膛和她绿了的老脸，就知道下一秒要爆发，小木适时地住了口。

    “你马上给老娘滚下去！马上！”赵婆子声嘶力竭的叫着。

    赵美和柳二都惊恐的看着小木。

    “等到了三小队，俺就下去，放心，不去你家吃饭。”小木平和的说，好似赵婆子根本没生气。

    “你给我滚！”说完，赵婆子坐直了身子，上来就要拖小木。

    小木一举手，两只小手指捏着一张一块钱，一块钱在风中摇晃。

    赵婆子瞬间停止了刚才的动作，就像被定身法似的定在那儿了，两只眼睛直勾勾的看着一块钱。

    小木又摇了摇。

    “太少！”赵婆子真的是费了好大的劲儿，才把自己胸腔里的火气压下来，她现在着重点是怎么能把车费要高点，把小木兜里的钱都掏出来都装她兜里才好，“最少两块。”

    “不要拉倒，你不要我也要坐车，你能把我怎地？”小木嚣张的笑。

    “关小木，你说你随谁了？这么不要脸，你还求生白？你求屁求？你这不要脸劲儿是随了关大虎了。”赵婆子边说边抢过小木手里的一块钱，很有成就感的揣怀里了。

    “我不要脸不随我爹，是随了姥娘门了（是说：像姥娘家的人），跟我爹没关系。至于你说的求生白，那是你听错了，不是求生白，是独孤求败，可就算是独孤求败，也不耽误我放赖，你可要小心了，咱们可是一个门里出来的，看谁赖得过谁？半斤对八两噢！”小木笑眯眯的说道。愣是把赵婆子说的喘了一口粗气，看来还是钱有魅力。

    驴车继续“咯吱咯吱”的往前走，一块钱解决了赵老婆子，也是不容易。赵老婆子更不容易，她忍得要吐血，但是为了一块钱，她还是忍了，看的出来一块钱的购买力还是很强大的。

    虽然天冷，但是小木仍然被驴车晃悠的直打瞌睡。然后，小木就趴那儿睡着了，小白也在她怀里睡得安稳。

    驴车很快就过了二小队，再走一会儿就是三小队了，也就是小木到家了。

    “赵美？”赵婆子小声叫。

    “啊？”赵美吓了一跳。

    “你说你当初给她留的钱，她这花法，是不是花没了？”

    “跟俺有关系吗？”赵美很没心肝的问。

    小木也觉得，怎么会有这么不着调的娘？

    “她钱花光了，就会来找你，瞧她那个赖劲儿，你是她娘，跑不了你的？”赵婆子恨铁不成钢的说道。

    前边赶车的柳二瞬间竖起耳朵，这还有他家的事儿？

    “这可不行，那怎么办？”赵美很胆虚的样子，好像麻烦就在眼前。

    “你是她娘，自然为你着想，你回去别闲着，为了防止她以后找上你的门，赶紧给她找个下家，一旦她真找来了，你也有地方送她，别让她影响了你们之间感情。”赵婆子颇有经验的出主意。

    柳二在前边默默地点头，这主意不错，姜还是老的辣，只要不连累他家，你们爱咋地咋地。

    “找什么样的下家？”赵美怯怯的问道。

    “你猪啊？什么都得告诉？你找个有儿子的人家，把关小木送给他儿子当童养媳不就行了？兴许还能收一笔彩礼钱呢，越是山里的，还有瘸子瞎子，给的彩礼越多。”赵婆子越说越兴奋，好像钱就在不远处冲她招手呢。

    “你不懂就算了，这事儿还是老娘给你张罗，你就等着拿钱吧。”赵婆子一锤子定音，由她出手处理小木可能带来的麻烦。

    “不······不好吧？”赵美突然良心发现的说了一句。

    “一个丫头片子，早晚是别人家的，早嫁晚嫁都一样，早点给她找个吃饭的地方多好？你有什么不愿意的？难道你还想养着她？”

    小木闭着眼睛睡觉，心里无语。这都是些什么东西？哪路畜生投错胎了，占了做人的名额？简直猪狗不如啊？我好命苦啊！

    “咯吱咯吱”驴车继续往前走，小木还在睡觉。

    赵老婆子突然小心地往小木跟前凑合，越来越近，她脸对着脸的看小木，小木好恶心，熏死人的口臭，然后伸手朝小木的怀里掏去。

    “呜呜！”赵老太还没的手，一只小狗脑袋露了出来，冲着赵老太凶恶的呲牙。赵老太不在意的对赵美说：

    “这有只小狗崽子，烀烀肉够装一盘子的了，这死丫头睡得真死，你帮我抓狗，我掏她的怀里，看还有多少钱？”

    说完，就要动手。却听见：

    “咔嚓！”一声，一把唐刀贴着赵老太的手扎下来，直接扎在驴车木板上，差点扎了赵老太的手。

    “啊！”明晃晃唐刀，锋利异常，直直的站在木板上，木板上留着一尺半长的唐刀，赵婆子大叫。

    “你找啥？”小木问。

    “我找啥，你也不能拿刀对付我啊？我可是你长辈。”她还有理了。

    小木心里骂道：老家伙，你胆子好大啊，还想卖我当童养媳，后又要杀我家小白，老子看你是活的太舒坦了，也该给你找点事儿了。

