    第679章等死呗

    厉贝贝问道：“什么办法。”

    明楼便是直接坐下来，说道：“等死呗。”

    厉贝贝抬头冲着上面翻了一个白眼。

    没想到这个时候，明楼竟然还有心情开玩笑。

    但是也因此，厉贝贝发现了墙壁之上竟然有一些复杂的图案。

    这些图案一直延伸，遍布整个天花板。

    厉贝贝连忙拍了拍旁边的明楼。

    明楼也抬头看了看。

    厉贝贝说道：“你看的懂上面的文字吗？”

    明楼站了起来。

    仔细研究了一会儿说道：“是密室的地图和开关布置图。”

    厉贝贝十分惊喜：“那我们不是有救了？”

    明楼研究了一会儿说道：“太复杂了，我看不懂。”

    厉贝贝再次翻了个白眼坐在堆满珠宝的箱子之上。

    也是，冷家人既然有自信将这些秘密刻在上面。

    便是笃定擅闯的人肯定走不出去。

    厉贝贝有些失望。

    看来要想出去还是只能靠自己。

    于是厉贝贝开始到处找机关。

    但是傅惊墨就呆呆的躺在一堆黄金之上。

    他定定的看着上面的石头顶。

    看样子好像在研究上面的机关地图。

    厉贝贝也懒得管他。

    但是厉贝贝也知道这么短时间，要研究出来，肯定希望渺茫。

    厉贝贝到处摸索。

    一块块的墙砖敲了个遍。

    最后还真被厉贝贝发现了一个貌似机关的东西。

    这个机关藏在一块墙砖里面。

    厉贝贝发现墙壁是空心的。

    便费尽心思将那块砖头给挖了出来。

    然后便在里面看到八卦一样的图案。

    厉贝贝把手伸进去。

    “别动！”

    身后传来明楼的声音。

    但是已经晚了。

    厉贝贝已经转动了墙壁上的机关。

    突然这个时候，一股白色的烟雾朝着厉贝贝扑面而来。

    即便厉贝贝反应迅速，已经闭气。

    但是终究还是来不及。

    吸入烟雾之后。

    厉贝贝瞬间头昏脑热。

    然后就倒在一个怀抱之中。

    厉贝贝能感觉到自己的视线越来越模糊。

    但是随即，眼前的场景像是走马灯一样风云变幻。

    厉贝贝还以为自己快要死了。

    她看到了自己的一生。

    不，应该是三生三世。

    第一世，年少的时候追在傅惊墨后面喊惊墨哥哥的样子。

    第二世，跟傅惊墨一起经历了那么多磨难，终于走进婚约的殿堂时候的幸福场景。

    还有第三世……

    在厉贝贝的幻境之中，第三世的人并不是明楼。

    而是傅惊墨。

    他们之间发生的点点滴滴。

    还有傅惊墨那张脸。

    逐渐在厉贝贝的跟前越来越清晰。

    厉贝贝当真是太想念傅惊墨了。

    那种思念仿佛已经浸润到骨子里头一般。

    她几乎是不可控制的就将自己的唇贴在那冰冷的薄唇之上。

    一样的触感，一样的味道。

    那是令她朝思暮想，魂牵梦萦的人啊。

    傅惊墨……傅惊墨……

    她在心里不停地呢喃着她的名字。

    她用力的吻着。

    仿佛只有两个人融为一体才能缓解内心的孤独……

    厉贝贝清醒的时候，已经过去了一夜。

    睁开眼睛，看到自己被明楼搂在怀中，吓得直接跳了起来。

    (本章完)

