    “我知道你们……”

    法力僧的声音苍老且沙哑，完全不像是一个正常的第七阶梯强者应有的声音。因为一旦迈入第七阶梯后，生命形态形成跃升，哪怕年龄超过一百五十岁都能令身体保持在很好的状态。

    法力僧现在表现出来的情况，却让墨诚感觉有些不对劲。

    难道是受了重伤？

    “……异端审判局的各位。”

    还未等墨诚思考完，法力僧接下来的一句话让他停止了所有举动，并且将自身气息收敛到近乎于无的程度。

    自从在冬堡魔法综合学院遇到异端审判局的人之后，没想到在下沉区之中也再度遇到这些人。

    对于异端审判局的人，在墨诚内心里面的重要程度仅次于系统的任务，光辉教士这个身份带来的便利极其好用，他可不想因为这群家伙而又一次成为黑户。

    有身份和没身份带来的便利，是完全不一样的。

    而且基于光辉教士这个身份而办下的产业，开始组建的势力，都是墨诚不能够放弃的。更别说在墨诚记忆当中，费尔海文周遭还有数量相当未曾出现在人前的好装备。

    哪怕自己用不了，那也是一笔巨大的财富。

    四舍五入下来，异端审判局想要在费尔海文搞事，基本等同于让他删号重练，之前一切努力全部报废，得找个偏僻地方重新发展的那种。

    无论怎么用言语告诉墨诚这可能不关他的事情，都不可能让他无视。

    这是最根本最贴身相关的利益问题！

    墨诚按捺住杀过去的举动，就地观察和窃听他们到底想要干什么。

    或者说，一次性找到监狱逃犯以及异端审判局，今天已经算是他的幸运日。

    先杀逃犯，再将异端审判局的人抓住审问，墨诚很想知道异端审判局的人，到底能不能坚持得住他的逼问。

    “在你们说明来意之前，我有个事情想要问一下。”

    法力僧的声音依旧沙哑难听，但却给异端审判局的人带来一种无形的威胁，“我的人在下水道受到了袭击丢了一只手臂，袭击者使用着强大的圣光，对此你们有什么头绪吗？”

    但是很显然，异端审判局的人并不喜欢被人质问，往常都是他们将人绑在刑具上慢慢审问的，“异教徒，我是不是可以理解为，你在向我们质询？”

    圣光将整个房间照亮，如同兵刃寒冷凛冽的光芒在墙壁和地板上留下尖锐的痕迹，并且逐步向着法力僧逼近。

    但这种阵仗，还吓不到远渡重洋见识无数恐怖之物的法力僧。

    “不！”法力僧冷然道，“我是在审问你们。”

    刹那间，无穷尽的黑暗仿佛有生命一般将整个屋子包围，哪怕圣光都无法将其照耀。在那黑暗之中，给人一种昏昏欲睡之感，仿佛回归到尚未出生之时，在母亲肚子中听着呢喃哼歌入睡。

    “好家伙，黑暗曼荼罗，这家伙在里高野身份不低啊。”

    墨诚见到那片黑暗顿时一个激灵，这个法力僧在里高野身份少说都是【中僧都】这一级别。同时墨诚很清楚，里高野最强的技能，名叫【孔雀大明王咒】，其本质是本土教派和外来两个教派混合，然后经过三重调星之后诞生的事物。

    其威力……

    反正他不想跟这东西正面硬刚。

    而【黑暗曼荼罗】，就是【孔雀大明王咒】的前置技能，在里高野不是位高权重的学不了。

    只是虽然【黑暗曼荼罗】强大，但异端审判局的人也不是吃素的，只见数道寒光掠过，那黑暗竟是犹如活物一般被撕裂，切割。

    “异教徒，你想直接开战吗？”

    高浓度圣光将一切异物统统驱逐净化，哈迪队长眯着眼睛，手中带着的手链不断蠕动，随时可以爆发出致命的一击。

    法力僧留不下异端审判局的人，在被光辉教会宣布为异端之后，能够被外派任务到现在还没死球的异端审判局人员，要么是身份藏得极其严实没有任何人发觉，要么就是手底实力够硬，没人能够弄死。

    墨诚看得出来，哈迪队长似乎有着什么顾忌，而他身后那一身黑袍，只能从外表轮廓看出是名女性的队友，更是从一开始制服了藤谷之后便没有出过手。

    不仅是哈迪队长，法力僧这边似乎也颇为顾忌对方，在收集柯瓦雷大陆信息的时候，异端审判局那臭名昭著的名气让他有着足够的顾忌。想要杀掉这两个人，法力僧自身或许都要付出极大的代价。

    黑暗率先褪去，法力僧垂下眼睑，“看来不是你们。”

    说话间拿出一只断臂丢了出来，这些连墨诚都不由得眯着眼睛，那只手臂他很熟悉，在不久之前就是他从某个不知名的敌人身上扯了下来。

    只不过在下水道爆炸的时候，那手臂也不知道被他丢到哪里去了。

    “你们的圣光，跟这上面的不是一个档次。真没想到，法师之国居然会有那么多强大的圣光使用者。”

    显然，法力僧的出手只是为了试探，试探两人的圣光和能力，是否是下水道之中袭击他手下的人。

    同时，恐怕还有一层示威的心思在里面。

    哈迪队长略微感应了一下手臂上残留的圣光痕迹，脸色不可避免的出现一丝诧异，上面残留的圣光他感应的比法力僧要深刻多了。

    强横，霸道，驱逐，可以说上面的圣光压根没有半点跟外界流传光辉教会相关的美好词汇，更像是将一种野蛮和无逻辑的东西发展到极致之后，诞生出来的东西。

    这东西是他妈的圣光？！

    饶是哈迪队长也不由得在内心怀疑，那手臂上残留的东西到底能不能称之为圣光。

    “我们没有前去过下水道。”

    “所以，费尔海文有着别的圣光使用者，并且他对我们似乎有些意见。”

    “有没有意见对我们来说无所谓。”哈迪队长耸耸肩，“现在有时间听听我们的合作条例了吗？”

    “说说吧。”捧着水杯，法力僧有一口没一口的喝着，“跟你们的合作，我们能得到什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天事情有点多，晚点回来再写剩下一章

