    羊城，第六区总部。

    巨大的山体中无数第六区员工忙碌着，这里好像永远不会有休息，日也不休的工作。

    在休息层的一个房间里，刘蜻蜓穿着薄薄的睡裙依靠在阳台上的躺椅上，她是白班，休息的时间非常充裕，

    况且她现在是第六区的教官，本身是不需要训练和出任务的，所以休息时间长了很多。

    阳台上只有一把躺椅什么都没有，没有花花草草，没有饮茶用具，非常非常的简约。

    她穿着黑色的薄纱睡裙躺在躺椅里，呆呆的看着窗外黑漆漆的夜空。

    半年了，每到晚上刘蜻蜓的脑海中都有一个身影闪出，一个坚毅却又慵懒的身影。

    自己甘愿挡刀的人。

    她也不知道自己在想什么，只是整整半年了，不知道这个人现在怎么样。

    “叮咚！”

    门铃忽然想了，她一动不动。

    “您好~”

    房间的智能自己去迎客，在门口打开一个窗口露出屏幕，小女孩儿站在屏幕中甜甜的微笑着。

    “蜻蜓在不在？”

    一个悦耳的女声传来，刘蜻蜓轻轻动了一下。

    “蜻蜓小姐在的！”智能道。

    “开门！”

    刘蜻蜓站起身离开阳台走向客厅。

    大门打开，一个扎着巨大麻花辫带着面纱的女人抱着一堆零食从外面走了进来。

    “呀，你还没睡呀！”槐花笑嘻嘻道。

    刘蜻蜓无奈的看了她一眼：“你怎么又来了！”

    “我没吃晚饭呢！”

    “你没吃你去食堂啊，要不去餐厅，你来我这里干嘛？”刘蜻蜓扶额道。

    “好东西要一起分享嘛！”槐花将怀里的零食放在房间里唯一的桌子上，刘蜻蜓的房间也很干净，干净的过分了。

    一张床，一张桌子，一把椅子，一个保温杯和一个衣架，没了。

    没了！

    什么都没有，说是家徒四壁也不为过！

    很难相信这是一个女人的房间。

    刘蜻蜓看着她扔到桌子上的零食，皱了皱眉道：“你等会儿吃完自己收拾，再让我收拾我下次就不给你开门！”

    槐花笑嘻嘻道：“好！”

    说着她伸手摘下了自己的面纱。

    一张非常美丽的脸，和刘蜻蜓不分上下，只不过她的脸看上去更加有感觉，就像邻家的大姐姐！

    她撕开一包零食，拿出一块儿递给刘蜻蜓。

    刘蜻蜓看都没看一眼摇摇头。

    槐花也不意外，要是她真的吃了，那才让她吃惊呢。

    槐花穿着超短的热裤和小背心，里面似乎还没有穿内衣，就这么大大咧咧的坐到了刘蜻蜓的床上，一边大嚼着一边打开了刘蜻蜓的投影。

    刘蜻蜓看着一边吃一边看新闻的槐花，脸上多多少少有些不适应。

    “你，你就穿这个过来的？”刘蜻蜓问道。

    “嗯哼？不然呢？”槐花头也不转道。

    “你穿成这样还出来干嘛？”刘蜻蜓似乎很不喜欢这样的装束，尤其还是穿出去。

    槐花转头看向她，刘蜻蜓穿着一身黑色的睡裙，材质非常的薄，隐隐能够看到里面姣好的身材。

    “你穿的很多吗？”槐花放下手里的零食指着刘蜻蜓高耸的胸口：“你这怎么说？乌鸦笑猪黑！”

    刘蜻蜓顿时气急：“我这好歹是在房间里穿，我穿出去了吗？”

    “嘿嘿，得了吧，这一层都是女同事，有什么的！”槐花笑嘻嘻不在意道，说着又转头看向投影。

    刘蜻蜓知道自己说不动她，便干脆不说话。

    “咚咚咚~”

    就在此时，阳台的窗户忽然被敲响。

    槐花停下了吃零食，刘蜻蜓也疑惑的看向阳台。

    外面一片漆黑，什么都没有。

    阳台窗户的构造有些特别，从里面可以看到外面，但是从外面往里看却什么都看不到，只是一片很普通的岩壁。

    而且，阳台的外面就是城外了，谁会这个时间跑到城外去然后还敲响刘蜻蜓的窗户？

    两人顿时紧张了起来！

    她俩同时按了一下手环上的按钮。

    战斗服自动从他们手腕处延伸出来自动覆盖全身！

    刘蜻蜓走到阳台上，伸手打开窗户，探头看出去。

    槐花就在她身后，手中渐渐凝聚出两片带着芳香的槐花贴在刘蜻蜓的背后。

    外面黑乎乎的，只是正常的夜晚，鬼影都没有一个。

    这是三十多楼，相当于一百多米的山腰处，谁能飞到这里来！

    但是刚刚的那个声音是幻听？

    不可能！

    刘蜻蜓缩回去槐花探出身子来又看了看，也是什么都看不到。

    她俩对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    “幻听？”槐花问道。

    “不可能，一个人幻听了，难道还两个人一起幻听？”刘蜻蜓摇摇头否定了这个可能。

    “那是什么情况？外面明明没人啊！”槐花又一次将头探出去，但依旧什么都没发现。

    刘蜻蜓站在窗户旁边，她觉得不对，一定是有人的，她的裂能是控制影子，这周围的阴影给她一种陌生的感觉。

    这里一定有人，起码有人来过！

    她冷冷的开口：

    “谁！出来！”

    声音传出去，但是没有得到回应。

    “出不出来？再不出来我拉警报了！”刘蜻蜓继续道。

    槐花也在旁边帮腔：“装神弄鬼的，出来！”

    而就在这时，一声苦笑从她们头顶响起，一个身影从窗户上方落下，正正的对面着窗户里的两人。

    “谁！”

    槐花手中的能量已经快要溢出了，这是准备动手的征兆。

    刘蜻蜓也死死的盯着面前的这个身影。

    她没有动手，原因很简单，她感觉面前的人有些熟悉，说不上来的感觉，但就是很熟！

    这人苦笑道：

    “我就逗逗你们，干嘛啊又是打架又是拉警报的！”

    听到这个声音，槐花眼中闪出一丝迷惑。

    这个声音有点熟悉，但是一时间猛地又想不起来是谁。

    而刘蜻蜓则不一样，她听到声音后整个人愣住，在原地轻微的颤抖着，双眼死死的盯着面前的身影。

    男人带着一个花里胡哨的面具，他慢慢的摘下来，露出一张温柔，消瘦的脸庞。

    “队长，好久不见！”

