    第408章 临阵叛变，成人之美

    卫栖梧神色严肃的看着李长源，因为听到了他们的谈话，所以他对对方的来意也很清楚。

    “玄虚真人，止步罢。”

    “恕我不能放你们过去，因为此事关系到婧衣的性命。多有得罪了！”

    李长源先是看了看卫栖梧背后小平台上的叶婧衣，见她呼吸平稳，便知对方只是昏睡了过去。

    他也理解卫栖梧和叶婧衣为何不合作干掉旁边看守的阿里曼执法长老，然后合作逃出去。

    这荻花圣殿虽然没有复杂的迷宫，但众载回廊离阿萨辛的祭祀之地太近，又离出口太远，圣殿中又处处充满红衣教的眼线，几乎可以说是处在阿萨辛的眼皮底下。

    想在一个大宗师的眼皮子底下逃走，对卫栖梧和叶婧衣来说，实在是太难了。

    所以，卫栖梧为了叶婧衣的安全，留在这里，也属正常。

    不过，李长源有办法不战而屈人之兵。

    带着这种想法，李长源在距离卫栖梧二十米的距离站定，开口道：

    “卫大侠，贫道知晓你留在这里替阿萨辛阻拦闯入者是迫不得已，看在叶大小姐的面子上，贫道不想跟你动手。”

    卫栖梧没有说话，他知道玄虚真人肯定还有话没说完。

    果然，在顿了一下后，李长源接着开口了。

    “贫道有办法救出叶大小姐，就看你愿不愿意配合了。”

    听到这话，卫栖梧还没做出反应，他背后站着的阿里曼执法长老却是瞬间变了脸色。

    “卫栖梧，别忘了这丫头还在我手里，你要再不动手，她可就没命了！”

    本来她就稍逊卫栖梧一筹，若是再加上一个宗师级的入侵者，那她的下场可想而知。

    闻言，卫栖梧不禁皱了皱眉，一时间有些犹豫。

    对此，李长源却是微微一笑，不疾不徐的说道：

    “卫大侠，别担心，她不会对叶大小姐动手的。若是叶大小姐出了什么问题，你肯定会不顾一切的跟她拼命，她没那么傻。”

    这卫栖梧，不过是太在意叶婧衣了，不然也不会被对方如此拿捏。

    但，人家互生爱慕，感情深厚，李长源自然不会说什么闲话。

    这事就是穿出去了，说卫栖梧优柔寡断的也会是少数，更多的人会称赞他情深义重，令人钦佩。

    李长源这话一出，卫栖梧更加犹豫了。

    一方面，他不想放弃这个救走叶婧衣的大好机会，另一方面，他又怕因为他和玄虚真人的联手，把身后的阿里曼执法长老逼得狗急跳墙，一剑杀了叶婧衣。

    这样一来，就是他们弄死了阿里曼执法长老又如何？叶婧衣可回不来了啊！

    看着卫栖梧这幅进退两难的样子，李长源心中不由叹了口气。

    爱情果然是一味毒药，就连曾经意气风发、做事雷厉风行的卫七少，也因此变成了一个优柔寡断的沧桑大叔。

    “罢了，既然卫大侠摇摆不定，贫道便让卫大侠先看看贫道的诚意吧。”

    言罢，李长源长剑出鞘，一掐剑指。

    淡蓝色的剑形流光从长剑中飞出，眨眼间便掠过卫栖梧，朝着他背后的小平台落去。

    “不要！”

    卫栖梧心中一惊，连忙大喊。

    他担心对方的这一招会刺激到身后的阿里曼执法长老，导致她做出一些不理智的事情来。

    带着这种忐忑不安的心情，他来不及对李长源发怒，连忙转身看去。

    预想中的阿里曼执法长老刺死叶婧衣的情况并没有发生。

    不，准确的说，对方确实是被流光吓住，下意识的提刀抵挡。

    但流光却不是朝她飞去的，而是直愣愣的冲向了叶婧衣。

    当靠近叶婧衣后，瞬间化作一道淡蓝色的气场，将之牢牢的护在其中。

    “这是什么？”

    看着这道气场，阿里曼执法长老心中突然有种不好的预感。

    眼见着卫栖梧一脸焦急的冲向自己和叶婧衣，她几乎下意识的想把刀放到叶婧衣的脖子上，打算以此威胁卫栖梧后退。

    但出乎她的意料，想象中的肉感平没有通过刀身传来，她反而是感觉自己的弯刀就像是磕在了什么坚不可摧的钢铁上一般。

    扭头看去，她赫然发现自己的弯刀被那蓝色的气场挡住了！

    同样见到这一幕的卫栖梧瞬间大喜过望，他知道，这应该就是玄虚真人所谓的诚意了。

    这也正是自己等待多时的机会！

    想到这，他毫不犹豫的拔出自己的佩刀，朝着有些愣神的阿里曼执法长老劈去。

    “气势八刀！”

    “该死！”

    愣神的阿里曼执法长老被卫栖梧释放的凌冽杀机惊醒。

    当看到卫栖梧朝着自己劈来后，她心中暗骂一声，连忙提刀抵挡。

    但仓促应对的她哪里能抗住卫栖梧这含怒一击？

    三个呼吸之后，她便再也承受不住卫栖梧刀上传来的巨力，倒飞出去狠狠的撞击在山壁之上。

    卫栖梧得理不饶人，带着近些时日里来积聚的怨气，将剩下七刀重重劈出。

    不远处，看着李长源几句话就逼得卫栖梧临阵叛变，反杀阿里曼执法长老，高绛婷等人是既惊又喜。玩家们更是在自己的聊天频道里疯狂扣“玄虚大佬666”。

    这样一来，他们可就不用再打了，节省了不少时间啊！

    而李长源看着卫栖梧一脸暴戾的对着那个阿里曼执法长老疯狂输出，嘴角也是不自觉的露出一丝笑意。

    以他的实力和纯阳宫的远程攻击手段，他完全可以在阿里曼执法长老来不及反应的情况下将之击杀。

    但正当他打算这么办的时候，他发现了叶婧衣睫毛在轻颤。

    这一刻，他明白过来，叶婧衣十有八九在装昏。

    于是，他改变了注意，直接把对阿里曼之法长老的攻击换成了对叶婧衣释放无敌技能“镇山河”。

    只要卫栖梧一发现阿里曼执法长老突然奈何不了叶婧衣了，必然会暴起杀人。

    到时候，这便演变成了一出英雄救美的戏码。

    两人本就感情深厚，他也乐得成人之美。

    平台上，卫栖梧发泄够了后一脚将阿里曼执法长老的尸体踹下了平台，任由她跌入深不见底的深渊。

    他以公主抱的姿势抱起叶婧衣，一个纵跃来到了李长源身边。

    “玄虚真人，卫七欠你一个人情，以后若有需要，卫七但凭驱使。”

    “卫大侠言重了。藏剑山庄叶大庄主曾委托我纯阳宫寻找叶大小姐的踪迹，如今好不容易见到人，自然不会让她受伤。”

    听到这话，原本还有些感激的卫栖梧心中一惊，瞬间戒备起来。

    “卫大侠，贫道能看得出你是真心喜欢叶大小姐，你肯定能照顾好她的，所以贫道不会棒打鸳鸯。只不过，等叶大小姐苏醒过后，贫道还是希望你能劝她给家里书信一封，报声平安。”李长源哑然失笑道。

    “多谢真人成全，卫七感激不尽。卫七定会将此事转告婧衣。”卫栖梧一脸感激的说道。

    李长源摆了摆手，说道：

    “好了，你快带着叶大小姐走吧。这一路来的守卫都被贫道一行人清理掉了，阿萨辛也即将被贫道拖住，没有人能阻拦你们逃离这座圣殿。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

