    楚玄惊呆了。

    大威天龙？

    看着自魔乱天后背升腾而起的佛光龙影，化作一条巨龙，盘绕在魔乱天身周，龙吟之声浩荡，威势凛凛。

    洞窟崩塌，山石化作齑粉。

    这一式大威天龙神通，威力极其不俗。

    这弟子不太对劲啊！

    楚玄陷入了沉思中，自己当初忽悠他的时候，似乎是多嘴忽悠了一句，什么大威天龙，世尊地藏的话？

    还说了一句：佛光化天龙，神通无穷大，佛法无量，此大神通！

    所以，魔乱天这个家伙，一直记得这么一句话，在佛经中潜心感悟，竟然真的创出了这么一门神通来？

    牛逼啊！

    楚玄不得不感叹，自己这个弟子，是真的牛逼啊。

    只是忽悠了几句而已，都能顿悟佛法，创出神通来？

    他不禁又想到了丁越与王洛，这两位弟子，自己也忽悠过啊。

    怎么就歪了呢，没有创出什么厉害的秘术来？

    是天赋原因，或是忽悠的方式不太对？

    魔乱天身上佛光收敛，龙影收敛入体内，双手合十，“阿弥陀佛！”

    魔乱天离开了荒山，他赤脚而行，腰间挂着一把戒刀，面色柔和，目光澄澈。

    突破帝境之后，魔乱天有了一些信心，他要传播佛法，度化世间恶魔。

    楚玄对这个弟子，大为欣慰，期待着他下一次为自己带来系统奖励。

    关闭万天镜。

    楚玄领取系统奖励。

    “寻道镜，可寻大道，可寻得道者，可记取得道者一缕气息……”

    楚玄看着手中的小镜子，上面有一根虚幻的针，如大道凝炼而成。

    竟然是一面，可以探寻大道，以及探寻得道者的奇宝。

    何谓得道者？

    应该是道境强者。

    楚玄迫不及待的输入灵力，想要看看，九域是否存在道境武者。

    又潜藏在何处。

    随着寻道镜上的指针转动，楚玄只觉得灵力，宛若泄洪一般，疯狂涌入寻道镜里。

    神魂之力，也受到了牵引，涌入了寻道镜。

    不过几分钟，楚玄就感觉扛不住了。

    慌忙切断了灵力的输入。

    镜面上的指针停了下来。

    短短几分钟，并没有探寻到道境的存在，或与大道有关之物与有关的地方。

    吞下一枚丹药，恢复消耗。

    “不急，每天都探寻一下，看能否找得到道境强者。”

    寻道镜，可以探寻到道境强者后，可以记取其一缕气息，一旦被记取气息的道境强者出现，楚玄可以通过寻道镜发现。

    而且，记取了道境强者气息后，楚玄可以将这个气息，吸纳入源初道晶里。

    可以通过源初道晶进行交流。

    更可以暗搓搓的，让对方帮自己蕴养源初道晶。

    以这两件至宝的能力，对方应该发觉不了。

    若是记取十个八个道境强者，帮自己蕴养源初道晶，岂非很快就可以，让小世界再次升级？

    衍化出完整的道则来？

    这么一想，楚玄就激动不已。

    当然，这一切的前提，是必须探寻到道境强者的存在。

    接下来，楚玄每天都会用寻道镜，意图寻找道境强者的存在。

    然而，十几天时间过去了。

    始终一无所获。

    “难道，九域真的没有道境存在？”

    “既然存在这么一个境界，不应该没有这个境界的强者，莫非都离开了九域？”

    “既然不在九域，那又去了哪里？”

    “莫非，有一个上界？”

    楚玄很疑惑。

    若是有“上界”，为何没有关于这方面的传说？

    或是，由于每次使用寻道镜时间不长，因此不足以探寻到道境强者？

    这也是一个可能。

    楚玄目前的实力，只能做到探寻几分钟，再长时间，消耗太大了。

    为了寻找道境强者，一下子消耗太大，不符合他的性格。

    所以，只能如此，每天探寻几分钟，看能不能够瞎猫碰上死耗子，寻找到一个道境强者。

    楚玄无奈了，想要薅道境强者的羊毛而不得，心里郁闷不已。

    连带着，都没有兴趣听苏仙儿弹琴了。

    苏仙儿更郁闷，这才多久啊，先生就不喜欢听自己弹琴了？

    “先生，我给你跳支舞好不好？”

    “没兴趣看。”

    楚玄抬了抬眼皮道。

    苏仙儿跺了跺脚，回头蹲到楚平凡跟前，道：“小平凡，姑姑跳个舞给你看好不好？”

    楚平凡手里拿着木刀，虎头虎头的样子，摇头道：“苏姑姑，我不看，我要练刀！”

    “我……”

    苏仙儿气闷不已。

    只能去小世界，找丁越试炼，揍他出气了。

    时间匆匆。

    距离楚玄到小院子居住，即将满十年了。

    或许是楚家的发展，一直蒸蒸日上的缘故，也或许楚天明思念他那个宝贝儿子楚秋洛的原因。

    竟然想起来，自己还有个孙子，被扔在了小院子里。

    于是乎，就让大管家来，放楚玄回祖宅。

    “回祖宅？没兴趣！”

    楚玄摇头拒绝。

    他都诧异，楚天明那老头，怎么突然想起他来了。

    “这是家主的意思，莫非十三少，你要忤逆家主？”

    大管家诧异楚玄的态度。

    “我在这里住的很好，不回去了，你回去告诉他，别再来打扰我。”

    楚玄摆摆手，侧过身子，背向着大管家。

    “你……这。”

    大管家有点生气了。

    “你就去告诉他，不要打扰我，否则我就跟小芸儿带着家当离开楚家了啊，可别怪我没提前打招呼。”

    大管家心里咯噔一下，若是楚玄真这么做的话，楚芸似乎真的会听他的。

    想起楚芸叮嘱过的，不得打扰楚玄的吩咐。

    只能无奈回祖宅去了。

    “混账，就让他一直在那里呆着吧！”

    听着祖宅里传来的楚天明的咆哮声，楚玄懒得理会，这老头有段时间没有咆哮了。

    偶尔咆哮一下，也是有好处的，至少可以心念通达。

    明天，就是十年之期了。

    楚玄满怀期待，第一个十年啊，会奖励什么？

    五年之期，奖励了随身小世界。

    十年之期的奖励，必然比小世界更丰厚吧？

    为了庆祝自己即将十年之期满，把苏仙儿叫了出来。

    让她换上一套衣裳。

    噬灵花也被叫过来，所有花朵绽放开来，绚丽非凡，非常迷人。

    “来，跳支舞助助兴！”

    苏仙儿：“？？？”

    怎么突然，又让自己跳舞了？

    还搞得如此大的阵仗，莫非接下来，要让自己侍寝？

    这么一想，苏仙儿俏脸红了，一颗心怦怦剧烈跳动起来，又是紧张又是期待。

    跳起舞来，腰身扭得越来越夸张，越来越具有诱惑性。

    楚玄：“？？？”

    这丫头不太对劲！

