    第413章谁还不是谁的大舅哥？2

    能够让思缘如此欢快窃喜的，难道……

    是太子哥？

    果不其然，屋子里传来夜深火冒三丈的声音。

    “二姐！司离骚肯定是因为半个多月前的热搜，故意来羞辱你呢！他这是想让你去做和亲公主，让我们家颜面尽失，让亚特兰蒂斯颜面尽失，这个司离骚居心叵测，心坏得很！”

    夜思缘固执的说：“那我也愿意。”

    “我也不同意！”

    夜星光说：“婚姻是女人的第二次投胎！一定要选一个对自己好的男人，否则将来受一辈子气！

    那个司离骚冷情得很，不是你可以托付终身的良人。

    思缘，你听话，爸爸妈妈一定会给你选一个良人。”

    “不！我就要嫁给他！若是他不肯娶我也就罢了，现在他拜托白阿姨上门提亲，不管他是出于什么目的，只要他肯娶，我就敢嫁。”

    夜思缘都要激动疯了。

    万万没想到，司离骚说请白阿姨为他提亲，竟然提到了她家来，让她的心瞬间从深渊飞到了九天之上欢快的舞蹈！

    昨晚离开白家，她大哭了一场。

    她以为此生自己都不能嫁给心上人了，没想到转眼柳暗花明，她做梦都没想过，司离骚竟然想娶她？

    “妈妈，他说我是好女孩，性格好，脾气也好！既然在他眼里，我这么好，那我为什么不能虏获他的帝王心，让他有娶回家的念头呢？”

    夜思缘心飘了，语气也飘了。

    她的自信心爆棚，感觉自己就是各方面都很优秀，自己明明就配得上司离骚嘛！

    所以，司离骚让白阿姨上门为他提亲，很难理解么？

    夜思缘双手捧着自己的脸，娇羞：“反正这门婚姻，我自己同意了！

    退一万步说，就算他别有用心又如何？

    感情都是可以培养的么！

    只要他的心愿意为我打开大门，我就有勇气进去攻城略地，在他的心里建立只允许我一个人住的城堡，你们要对自己的女儿有点信心么。”

    夜君擎气得脸色铁青，自己的养大的女儿，还没嫁出去，就胳膊肘往外拐。

    夜君擎觉得，司离骚那臭小子拐走了他的心头肉。

    任何一个父亲都不能容忍。

    他负手而立，沉声道：“你愿意也没有用，这件事我和你妈都不同意，就此作罢，以后不必再提。事实证明，得不到父母祝福的婚姻，都是不幸福的。”

    “你们不能这么霸道，什么年代了，婚姻大事应该由我自己做主。”

    夜思缘据理力争，可惜，她说服不了任何人。

    夜思缘一咬牙，破罐子破摔：“我已经是司离骚的人了！”

    “胡说什么？”

    夜思缘一把扯下吊带裙的小肩带，露出左肩上栩栩如生的小金龙，说：“这不是我纹上去的，是我把自己交给司离骚的证据，不信你们可以问嫂子，嫂子马上就要回来了。”

    司明镜站在门外听了好一会儿，打算悄然离开。

    可是身后的佣人却恭敬的喊了她：“太子妃殿下。”

    司明镜暗暗皱眉。

    夜思缘听到声音，立刻奔出去，抱住她的胳膊，将她拉到屋里，想要寻求外援。

    “明镜，你说，你支不支持我？”

    司明镜：“……”

    司明镜觉得这话题她不好插嘴，目下四扫，搜寻漠银河，却没有在客厅里看到漠银河的人影。

    “你哥呢，他怎么说？”

    司明镜这话等于白问，就是闭着眼睛她都知道，漠银河不可能答应。

    夜思缘到此刻才反应过来：“对啊，我哥呢，之前我哥还在的，然后他说去上个洗手间……”

    上个洗手间上了二十分钟都没有出来？

    便秘吗？

    不可能！

    夜思缘立刻朝着洗手间去，根本没有漠银河的人影。

    夜思缘心下一慌：“明镜，明镜，你快去拦住我哥，我哥肯定去找离骚太子了，会出事的！”

    “别急，我先给他打个电话。”

    司明镜打电话过去，却被漠银河挂断了。

    这是漠银河第一次挂她电话。

    司明镜连续打了三个电话，漠银河才接通电话，与她说话：“我这边有点事要处理。”

    刚说完，司明镜就听到了司离骚的声音，隔着电话若有若无，隐约好像是：“漠银河，思缘是你的亲妹妹，明镜也是我的亲妹妹……”

    谁还不是谁的大舅哥？

    然后她听到漠银河暴怒的声音：“滚你丫的！”

    剩下的，司明镜就没有听到了。

    因为漠银河掐断了电话。

    司明镜再拨打电话过去，直接显示对方已关机。

    她无可奈何，对夜思缘说：“关机了。”

    夜思缘一把抓住她的手腕：“明镜，我们去找我哥！否则真的会出事的！”

    “好。”

    司明镜听到司离骚说：明镜是我的亲妹妹。

    她很想知道更多的细节。

    她的手机和漠银河的手机是相互定位的功能，想要查他现在在哪里，并不是特别难的事情。

    漠银河在一处海岸线上。

    司离骚单枪匹马，被漠银河的人团团围住。

    但此刻漠银河却一摆手，叫所有人都退出五米远。

    “提亲？呵，看来两粒花生米是不够你吃的？司离骚，你到底想要做什么？”

    漠银河脸色铁青，眼底是熊熊烈火。

    他一边说，一边脱掉了外套。

    白色衬衫的领带也解开了，被他随意丢在一边，他正在解衬衫的扣子。

    司离骚也扯了扯领口和袖口的扣子。

    两个人似乎都很有默契的觉得，应该打一架，今天才能收场。

    “我是真心实意想要娶你的妹妹。”

    话音刚落，空气中传来拳头砸在肉上的沉闷声，司离骚左脸重重挨了漠银河一拳，身体摇晃了一下。

    漠银河一把抓住司离骚的领口，低吼：“你还真敢提，你爱她吗？”

    “爱可以慢慢培养。”

    司离骚话音刚落，漠银河的拳头又砸了过来。

    所以，这是根本不爱？

    不爱他妹妹，却要娶他妹妹，这是因为权野寄给他的那张照片？

    这是发现了他妹妹是帮她完成成人礼的女孩，现在想要对她负责？

    漠银河不能容忍司离骚这种高高在上的、仿佛是在施舍他妹妹的荒诞感情，他窝火地质问：“既然不爱，那你想娶她做什么？”

    ……

    【求推荐票，求打赏，小阔爱们，求支持我一下~】

    (本章完)

