    “阿御，我没有办法了，我真的是有事找齐哥，我知道，我利用你做的不对，回头我肯定给你赔罪。”

    陆霄凌是真的知道错了，可是，他也确实是没有办法，但是，走到现在这一步，他是真的挺后悔的，早知道，还不如直接给齐衍打个电话，行就行，不行他在自己想办法，完全没有必要走这一步，这样，反而让他自己觉得羞愧。

    只是，现在说什么都晚了。

    陆霄凌想，已经到了这一步了，倒不如先把明月清的事情解决了，之后，他在过来给他齐哥和秦御负荆请罪就是了，到时候，他认打认罚，怎么样都可以。

    秦御看着陆霄凌难堪的模样，并没有觉得心软，面上依旧不动声色，放下杯子之后，手指轻轻的敲击着桌面，淡淡的问道：“陆先生，我想要问问你，你可知道我妈现在的情况？”

    秦御一下子连称呼都变了，陆霄凌怎么可能感觉不到，再听见秦御后面的问话，陆凌霄更是想要找个地缝直接钻进去。

    秦御只当做是没有看见，继续问道：“我爸可是说了，最近一年，不允许任何人进入翡翠华庭？有事电话联系？”

    陆霄凌将头低下，他第一次被一个小辈的问题说的如此抬不起头来，可是，他却也无从辩解。

    秦御继续说道：“我妈的身体已经到了这种严重的程度，我们全家都这么在意着，连我爹爹都放着立德林家不去管了，整天整天的占在这里，许郁舅舅他们每天都给我打电话问我妈的情况，可是一点也不敢过来，王诏舅舅今天一听到宁宁要来我家玩，说什么也不让过来，是我再三保证没事，王诏舅舅才同意的，所以说，陆先生，你这算是什么？”

    陆霄凌被秦御说的羞愧难当，他知道秦翡是很严重，但是，也没有想到会是这样严重的。

    秦御仿佛没有看见陆霄凌通红的脸，继续说道：“发小？朋友？那还真是可笑。”

    陆霄凌被秦御说的一句话都说不出来，可是，明月清却是忍不住了，她是真的没有想到陆霄凌堂堂陆家的嫡长子，竟然会被一个小孩子说的抬不起头来，明月清一脸严肃的对着秦御开口说道：“秦御，不管怎么说，陆霄凌都是你爸的朋友，都是你的长辈，你这样说是不是太过分了？一点老幼尊卑都不懂吗？而且，我们真的没有想要打扰你妈妈，只是想要找你爸爸谈一下而已。”

    秦御目光朝着明月清看过去，呵呵的笑了两声，随即，脸色一变，冷声道：“你算什么东西？”

    “什……什么？”明月清简直不敢相信自己听到了什么。

    明月清是听说过秦御的，虽然她没有和秦御接触过，但是，也是听说过很多秦御的传闻的，尤其是秦御刚来京城的那年，当众打了杨沁的脸，直接和龙岩岗杠上，太多事情了，总之，就是一个不好惹的主，她当时还觉得传闻夸张了，现在这么看着秦御，明月清才发现，传闻一点也没有说错。

    秦御这么小的年纪，竟然如此嚣张跋扈，在面对长辈的时候都是一副这样的嘴脸，实在是没有家教，果然，没有经受过家族的教育的孩子都是没有礼仪的，都是拿不出去手的，太过分了。

    如果秦御不是秦翡和齐衍两个人的孩子，要是放京城的话，恐怕早就会被人教育了。

    明月清一想到这样的人竟然以后会是齐家的掌权人，她就觉得以后齐家恐怕是无望了，也难怪秦翡现在拼了命也要生第二个孩子呢，秦御已经废了，即便是聪明又如何，这个性子在京城里早晚都是要吃亏的。

    秦御可不在意明月清怎么想的，又是怎么难堪的，很是不客气的说道：“长幼尊卑，你先学会了这几个字，再过来和我讲长幼尊卑吧。”

    “若是你知道老幼尊卑，你现在就不会站在这里，而是在你爷爷病床前精心照顾，若是你知道老幼尊卑，你现在就不会站在这里，而是听从你家里长辈的安排，老老实实的去联姻，若是你知道老幼尊卑，你现在就不会站在这里，而是让陆先生保留着他和我爸的情谊，若是你知道老幼尊卑，你现在就不会站在这里，而是该在第一次当众被我爸拒绝之后就不会再过来令人为难。”

    秦御这话一出，陆霄凌和明月清都明白了，秦御其实什么都很清楚，对于明家的事情一清二楚，恐怕对于今天他们过来的目的，也是一清二楚的吧。

    秦御眯起眼睛，突然变了语气，声音发冷，带着厉色：“明小姐，你现在跟我讲老幼尊卑，那么，我告诉你，我齐家和你明家没有任何交情，谈不上什么老幼，我是齐家现在掌权人，齐氏的当家人，你算什么？一个在明家连话都说不上的人，你凭什么过来和谈尊卑？就算是你们家明老爷子站在我面前，那也是不能这样和我说话的，所以，你算什么东西。”

    “你……你……”明月清一下子一句话也是说不出来，但是，也气的够呛。

    明月清也意识到自己根本就说不过秦御，关键是，她现在到底是有求于齐家，她也根本就不能说重了，索性，明月清直接朝着陆霄凌看过去。

    陆霄凌看着明月清的目光，硬着头皮朝着秦御看过去，对着秦御开口说道：“阿御，你看，我们已经过来了，你看看齐哥有没有时间，见我们一面吧，我和你保证，这绝对是最后一次。”

    秦御扫了一眼陆霄凌，然后对着林三开口说道：“林三，你去书房找我爸下来吧，我也不想在这里浪费时间了。”

    林三立刻点头，转身上了楼。

    陆霄凌和明月清两个人同时松了一口气，又同时紧张起来了。

    秦御看着两个人的样子，只是冷冷的一笑，随即，秦御对着陆霄凌开口说道：“陆先生，希望你不会后悔你今天做的决定。”

    陆霄凌现在还能说什么，都已经这样了，他知道，秦御肯定是对他有意见了，以前，秦御就算是再怎么生气，都还是陆霄凌叔叔的喊着，现在直接陆先生了。

    陆霄凌站在一旁一句话都不敢说。

    秦御看着陆霄凌，微微一笑，语气疏离的开口说道：“陆先生，明小姐，请坐吧。”

    陆霄凌这才敢坐下，明月清是刚回过神来，被气得没多想。

    明月清坐下来，目光朝着秦御看过去，见秦御脸上淡淡的微笑，说出来的话也是格外的客气礼貌，明月清的肺，简直就要气炸了，她觉得秦御年纪虽小，但是，依旧精分。

    明明这个人刚刚还大放厥词，嚣张跋扈，结果，转眼间就跟什么事情都没有发生一样，跟你好好的说话，礼貌又客气。

    明月清在京城圈子里见过这么多人，这么多上层圈子里的人，这么多上位者，都少有人做到秦御这样变脸变得这么快的。

    齐衍很快就下来了，后面跟着林三。

    陆霄凌和明月清两个人刚坐下来，见齐衍下来，就又立刻站起来了。

    “齐哥。”

    “齐少。”

    两个人纷纷喊了人。

    王攸宁几个小孩子也赶紧了人：“齐衍叔叔。”

    王攸宁几个小孩儿刚刚原本就已经很紧张了，现在看见齐衍过来，更是一个个都坐的直直的，比上课的时候还要挺拔，谁也不敢看齐衍。

    说实话，没人敢来找秦御玩，一个原因是因为秦御比较可怕，另外一个原因就是因为齐衍比较可怕。

    齐衍走到秦御身边，点了点头，随即，坐在了秦御的旁边，然后抬手示意道：“坐吧。”

    陆霄凌和明月清两个人这才坐下。

    陆霄凌有些手脚无措的看着齐衍，明月清这个时候也知道自己不能轻易开口，一直示意陆霄凌说话。

    陆霄凌自然也是看见了明月清的眼神，只是，他这个时候是真的心虚，在齐衍面前根本就说不出来话。

    其实，如果是以前的话，陆霄凌那个胆子，就算是真的做错了，他也会硬着头皮在齐衍面前说出来的，可是，自从他一次次的犯错之后被齐衍警告过之后，在面对齐衍的时候总是会有些小心翼翼的，生怕真的再惹齐衍不高兴了，也是因为以前很多问题他都没有意识到，但是，和秦翡他们这些人接触的多了，陆霄凌才明白自己有时候做的有多不好，只是，陆霄凌怎么也没有想到他这么快又犯错了。

    齐衍朝着陆霄凌看过去，说实话，齐衍明明知道陆霄凌一定会来，但是，当陆霄凌真的坐在他面前的时候，齐衍心里还是十分失望的。

    他不是没有给陆霄凌机会，他让秦御坐在这里，而他自己没有第一时间出来，已经是在给陆霄凌机会了，可是，齐衍依旧被喊下来了。

    “有事？”齐衍直接开口问道。

    陆霄凌支支吾吾的看着齐衍，这一刻，陆霄凌的脑袋多少有些当机了，因为他不知道该怎么说才好，或者是，怎么说可能都不太好。

    其实，如果正常的情况下，陆霄凌就应该明白现在的齐衍有多不对劲儿，如果是以前他这样做的话，齐衍会直接发火，可是，这一次齐衍并没有。

    因为没有必要了。

    “有事吗？”齐衍又问了一遍。

    陆霄凌这个时候也反应过来了，是啊，其实齐衍在看见明月清的时候就应该明白他过来是为了什么，按照他们之间的关系，齐衍这个时候不应该这么淡定的问他。

    陆霄凌心中有一种不好的预感，可是，现在事情已经走到了这一步了。

    陆霄凌张了张嘴，还是说了出来：“齐哥，其实，这次我带着明月清过来是想要借用古训药邸那边过来的医生去看看明家老爷子的病情，看看能不能尽快给明家老爷子做个手术让他醒过来。”

    明月清也在旁边可怜楚楚的开口说道：“齐少，我家的情况你应该也是知道的，我也是没有办法了，那天我确实是场合不对，太过冲动过激了，所以，今天我也是请霄凌帮我和你见一面，给你赔个不是，也希望你能帮我这一次，我真的是没有办法，无路可走了。”

    齐衍并没有看明月清，而是看向陆霄凌，淡淡的开口问道：“你来找我就是为了这个事情？”

    陆霄凌点了点头：“嗯，齐哥，我知道，我来的不是时候，用的方法也不对，我是真的知道错了，但是，月清是我的好朋友，我们很多年的友情了，你知道的，她现在真的是走投无路了，我也是没有办法了，所以，我就想着你能不能帮一下她，不用资金，就是接两个医生看一下明老爷子，看看能不能尽快手术。”

    齐衍表示了解了，但是，直接开口拒绝了：“那我恐怕帮不了你们了。”

    陆霄凌明显是一愣，显然他是没有想到齐衍会拒绝的，在陆霄凌看来，明老爷子那边需要的医生并不是现在主治秦翡的医生，只是在旁边闲置，随时为意外情况做辅助的医生，只是借用一下，以他和齐衍的关系，齐衍一定会同意的。

    明月清也是没有想到，一下子明月清就想到了那天齐衍走的时候留下来的一句话——陆霄凌在我这里可没有什么面子。

    明月清没想到竟然是真的，一下子，明月清就着急了，齐衍这里是她最后的一根救命稻草了，不然，她这么骄傲的一个人，怎么可能会为了这件事情一再对人下跪，她是真的没有办法了。

    结果，齐衍竟然拒绝了她。

    明明就是这么简单的一件事情，明明对齐衍来说只是一句话的事情，可是，对于她来说就是人生大事，可是，齐衍竟然真的袖手旁观。

    明月清一下子就红了眼睛，整颗心都是愤恨，但是，她不能表现出来，明月清紧紧的握着自己的手，开口乞求道：“齐少，我真的是没有办法了，真的，但凡是我有别的办法，我也不会过来让齐少你为难的，而且，我没有别的要求，只是借两个医生而已。”

    陆霄凌也在旁边帮衬道：“是啊，齐哥，不会耽搁他们太多时间的，做完手术我就把他们亲自给送回来，绝对不会耽搁他们太多时间的。”

    “嗯。”明月清也赶紧点头，开口说道：“齐少，我也不是白白让他们帮忙的，该怎么付费都是可以的，如果齐少你还有别的其他的要求的话，都是可以的，我都会尽量满足的。”

    齐衍看着他们两个人的模样，无动于衷，而是朝着陆霄凌看过去，开口说道：“我真的是没有办法帮忙。”

    “为什么啊？”明月清立刻就急了，整个人都站起来了，根本不明白为什么她都这样了齐衍还见死不救，明月清立刻开口说道：“齐少，你有什么要求你可以直接说，只要是我能够做到的，我都可以付出，我只求你借我两个医生。”

    陆霄凌也是着急的看着齐衍，也是有些不明白齐衍的坚持，急忙问道：“齐哥，我和你保证，绝对耽搁不了他们太多时间的，这不是什么为难的事情吧。”

    一旁的秦御听见陆霄凌的这句话直接眯起了眼睛。

    齐衍也是眸色发冷起来，看着陆霄凌开口说道：“当然是为难的事情。”

    “第一，古训药邸不属于我，那是阿翡手下的人，我无权调动。”

    “第二，他们这次过来是为了阿翡，因为这个他们几乎是停下了手上所有的研究项目，你知道他们的时间有多宝贵吗？你知道为什么世界上这么多上位者，权势势力去请他们都请不过来吗？你知道即便是将他们请过去做一场手术要付出多少吗？我可以告诉你，去年的时候，F州罗嘉琳氏给出了三十八家医药制厂外加一个承诺才请出一位医生过去给他看病，你们能够付出什么？”

    “第三，整个古训药邸都为了阿翡的病情停了下来，所有人都在待命，就是担心阿翡的身体出现意外的情况，你以为在他们时间这么紧迫的时候，他们为什么要过来在这里等着，因为他们所有人都担心有一个以防万一，你觉得他们各个科目的医生过来是闲着的吗？你觉得他们在这里无关紧要吗？陆霄凌，你有没有想过，如果你把医生借走的时候，这个时候阿翡突然出事了，这样的事情你担待的起吗？你能承担的了吗？”

    “不……不会……这么巧吧。”陆霄凌小声发虚的说道。

    砰……

    一声玻璃落地的破碎声。

    所有人都惊的站了起来，一个个都吓死了。

    尤其是小孩子唐玺和陆念朝两个人都直接给吓哭了，陆念暮和王攸宁也是吓得红了眼睛，都强忍着这才没哭出来。

    明月清和陆霄凌两个人也是惊吓的看向齐衍。

    只是谁也没有想到齐衍居然发了这么大的火，竟然直接把桌子上的杯子给摔了，要知道，齐衍是真的很少摔东西的，最起码陆霄凌觉得自己是从来没有见过的，一下子，陆霄凌也是真的怕了。

    整个客厅里唯一还镇定的两个人就是秦御和林三两个人了。

    林三没什么表情，除了秦翡和秦御两个人，少有人能够牵动他的心，齐衍别说生气了，齐衍就算是当着他面杀了人，林三都不会有什么反应，但是，就陆霄凌这句话，让林三眼底泛着浓浓的杀意。

    秦御也没有什么反应，看着被吓得站起来颤颤巍巍红着眼睛的王攸宁，立刻把王攸宁拉着坐下来，轻轻拍着王攸宁的背，安抚着王攸宁。

    果然，王攸宁在秦御旁边，心里安全多了，虽然害怕，但是，他自己也知道，和他没有什么关系，而且，秦御在旁边，他也不会有事。

    倒是唐玺三个孩子就没有这么幸运的让秦御护着了，他们是真的怕死了，即便是眼泪哗哗的流，这个时候也是不敢出声的。

    齐衍眸子里泛着冷意，看向陆霄凌，声音发寒的说道：“陆霄凌，什么叫做不会这么巧，你知道现在阿翡是什么情况吗？阿翡这么爱自由的一个人，我就把她圈在这个翡翠华庭里一年的时间，你以为是为了什么？我闲的难受吗？你以为林慕戍放着立德林家不管，天天待在这翡翠华庭是为了什么？你以为我每次出去一趟都赶着时间回来，掐着点回来是为了什么？你以为我现在关闭翡翠华庭，不允许任何人过来是为了什么？你以为整个古训药邸的专家们都放下了所有的研究项目连夜赶过来是为了什么？你以为我在一天之内在翡翠华庭里建造出来一个医学楼是为了什么？你以为我整个翡翠华庭肃清，你以为阿翡的整个古训药邸出动，都是为了什么？”

    “你现在在这里和我说不会这么巧？不敢抱有一点侥幸的心里，所有人都小心翼翼的时候，你在这里和我说不会这么巧。陆霄凌，你以为你算是什么东西，你又把我当做什么东西？但凡你真的顾忌我们之间的友情，你都不会说出现在这句话，但凡你明白阿翡对于我有多么的重要，你都不会说出现在这句话。”

    “我一直以为，你只是因为在京城圈子里待的时间长了而已，你只是习惯了京城圈子里的这些交友方式罢了，但是，现在看来，并不是这样，你再利用我们的友情，你甚至不惜用自己的孩子来算计阿御，你连他们小辈的友情都能利用，这已经不是可以用其他的理由来解释的了，你这根本就是不择手段。”

    “陆霄凌，我不管你和明月清之间是什么关系，我也不管你对她是什么感情，但是，在你为了她走进我翡翠华庭的那一刻，在你的心里其实就已经有了选择，你选择了她，弃了我，如此，陆霄凌，就这样吧，我们的交情就这样吧，我不会针对陆家，齐陆两家依旧是世交，这一点不会改变，但是，我们之间不可能和从前一样了。”

    “齐哥，我不是……”陆霄凌整个人都是懵的，他自己都不知道怎么就到了现在这种情况，怎么就变成了现在这样，只是，在听到齐衍最后一句话的时候，陆霄凌整个人都是恐慌的。

    齐衍直接打断了陆霄凌的话，冷声说道：“陆霄凌，我给过你机会的，很多次，之前我就警告过你一次，刚刚阿御也是阻拦过你的。”

    陆霄凌茫然的将目光看向秦御。

    看着陆霄凌的样子，齐衍淡淡的说道：“不然，你以为阿御这么忙，为什么会答应两个孩子过来玩？你这种伎俩，真的是拿不出手，就连徐青山都不会轻易的把阿御当做一个孩子看，你居然还用孩子的方式算计他，你不觉得自己可笑吗？”

    “但是，其实我一开始，也只是打算把齐氏手上和你的所有合作项目停了而已，只是，现在不一样了，陆霄凌，即便是从小到大的情谊，有些话也是不能说出口的。”

    “其实，从你选择了明月清开始，从我选择了阿翡开始，我们就应该在这中间把握好分寸的，显然，你并没有做到。”

    陆霄凌整个人失魂落魄的坐在沙发上。

    林三从后面走过来在秦御的耳边说了几句，秦御听完，点了点头，对着齐衍开口说道：“爸，王诏舅舅和唐叙白叔叔过来接他们了。”

    齐衍看了一眼陆霄凌，对着林三说道：“让他们进来就好。”

