    孟川出手的那一幕，被很多人目睹。

    他们本以为，陈子云在体内能够凝聚出汪洋大海，已经是人中龙凤，未来十年内，估计整个大魏朝都不会被人超越。

    然而。

    实在是没有想到，孟川居然凝聚了璀璨星河！

    在大魏朝本土的儒修中，这还是前所未有的事情！

    “孟川，问鼎第五十层台阶！”

    壮阔声音响起。

    全长安城内的修士，都在为他感到震撼。

    五十层！

    五品以下的修为。

    亘古未有！

    孟川创造了历史！

    即使是当年的诗仙李慕白，也没有到这一步。

    活动于前朝末年的词圣苏和仲，貌似并未登过书山。

    实际上，许多有着自己道路要走的儒修，当中不少存在，并未登过书山，他们的情况和顾青辞相近。

    只不过，孟川的道路，与登书山并不冲突。

    所以，有登第五十层台阶的机会，他就一定要去试一试。

    好在功成。

    孟川盘腿而坐。

    星河、神图等异象，均已消失不见。

    天垂浩然。

    一道宛若大山底座般粗壮的浩然气，直接将孟川笼罩。

    远比其他人的浩然之柱要粗壮许多。

    无穷无尽的浩然气，犹如瀑布垂帘一般，一遍遍洗刷着他的身躯。

    从最开始的肌肤，到磨炼每一根骨头。

    直至每一滴血液，都在进行着一种难以言表的升华。

    在贡院上空，无数道通天气柱争相辉映，唯有孟川的那道最为粗壮。

    仅仅只是瞬息之间。

    孟川便踏入了齐身境小成的地步。

    这还只是刚刚开始而已。

    约莫半刻过后。

    他便已经再次有所突破。

    成为齐身境大成的高手。

    可是那浩然气柱，仍然没有消散。

    还在持续倾入孟川的体内。

    他的境界，似乎再次有了松动。

    即将要步入六品不惑境。

    天穹中的虚影，微微皱起眉头。

    似乎不太想让孟川的境界突破太快，否则很容易造成根基不稳的情况。

    然而。

    下一刻。

    孟川的动作却有些出乎意料。

    他居然在吸收浩然气的同时，也在死死克制着自身境界的突破。

    【囚】字印的效果，让他发挥的淋漓尽致。

    不仅可以囚困妖魔，甚至还有某些功效，可以起到镇压的作用。

    体内的浩然气，已经处于一种极为充沛的状态。

    随时都有突破的迹象。

    但是很容易就会造成根基不稳的情况。

    孟川对此心知肚明。

    所以才动用囚字印镇压住体内的浩然气。

    通天气柱，尽皆没入孟川的体内。

    齐身境大成状态，随时都将有所突破。

    但是全部依靠浩然气的堆垒轰开的境界，会极不稳定。

    毕竟，突破不惑境的前提，是要读万卷书。

    孟川自认为还未读过万卷书。

    此时要是突破，对将来的破境，一定会造成影响。

    天穹中的虚影，看着孟川的方向，心满意足的点了点头。

    此时，所有的进士与同进士，都完成了浩然气柱的灌顶。

    每个人都成为了儒修。

    像是郭颢。

    二十九层台阶的高度。

    其浩然气灌顶，居然让他直接成为了九品大成儒修。

    直接跨越了三关。

    不过。

    收获最大的还是孟川。

    他虽然只跨越了两个小境界，但是，那庞大的浩然气，却如同一把铁锤，将他的筋骨血液反复锤炼。

    万丈高楼，始于垒土。

    目前，孟川垒土根基已成，将来提升境界，不过是水到渠成的事情而已。

    成为六品不惑境的修士，其实不必急于一时。

    当真读了万卷书，让根基更深一些，对未来有极大好处。

    天穹中的虚影消散了。

    书山等异象均已不见。

    诸多进士相互作揖，纷纷询问对方的收获和成就。

    陈子云来到孟川跟前，道：“不愧是剑仙高徒，居然登上了第五十层台阶，孟兄创造了一个全新的高度。”

    后者谦虚道：“运气而已。”

    陈子云笑着点头，并未多说什么。

    能登上第五十层台阶，岂是运气那般简单。

    还有那璀璨星河。

    出现的时候，可是让很多人都感到震撼。

    越来越多的人，都向孟川恭贺。

    开创了一个崭新的历史高度，这份成就，足以让世人赞扬。

    “登书山结束！各位可以回到住处，静待朝廷旨意了。”

    国子监的大祭酒朗声开口。

    众人陆续离去。

    但是孟川刚出贡院，便被宫城里的太监叫住，说是陛下有请。

    是用的‘请’字。

    孟川跟随那名太监前往【太极宫】。

    在登书山结束时，早朝便已散了。

    太极宫，乃是宫城内极大的一处宫殿，其面积要比长乐宫还要庞大许多，乃是皇帝日常居住所在。

    传闻，太极宫中，有座不弱于四象绞杀大阵的阵法，只是从未得到过印证。

    因为，无数刺客，从未有人从皇城安然杀到过太极宫。

    太极宫的主殿，叫做太极殿。

    此刻。

    大魏皇帝曹长柷正在耐心等着孟川。

    他们之间，还并未见过面。

    孟川连沐浴更衣的时间都没有，便急匆匆来到太极宫前。

    一眼望去，密密麻麻的带刀侍卫，正在四周徘徊巡查。

    据听说，光是在太极宫中，就有侍卫三万余。

    而且都是军中精锐。

    能够以一当百的存在。

    “宣新科状元孟川觐见！”

    有太监声音响起。

    孟川跨进太极宫。

    在对方的引领之下，他来到了太极殿。

    看到了大魏朝至尊，曹长柷。

    一袭黑色龙袍，留着长长的虬髯胡，眼神极为深邃，体型很是魁梧。

    光是坐在那里，就让人不敢直视，并且还有着一种说不清道不明的神秘感。

    “新科状元孟川，拜见陛下！”

    他并未下跪，只是深深作揖。

    学宫弟子，见帝不跪。

    曹长柷很显然没有在乎这个俗礼，豁然起身，亲自将孟川搀扶起来，语重心长道：“这是你我君臣首次见面，朕对你的表现很满意。”

    “谢陛下夸赞。”

    孟川不卑不亢的回应。

    曹长柷挥了挥手，那些太监与侍卫们，全部退下。

    “可知朕今日请你过来，是所谓何事？”

    “莫非是因为写史一事？”

    闻声。

    曹长柷摇了摇头，“这件事情不急，朕今日请你过来，只是想看看你而已，看看我们大魏朝的后起之秀，孟川，你将来前途无量。”

    “多谢陛下夸赞。”

    孟川再次作揖。

    曹长柷负手而立，面色沉稳，“傅天酬的事情，你听说了吧？”

    “微臣已经听吕丞相简短说了。”孟川是新科状元，可以自称为‘臣’。

    曹长柷正色道：“成为新科状元，总是要衣锦还乡的，等你归京，傅天酬的事情，朕便交给你调查，届时，锦衣卫会全力配合你的行动，这傅天酬究竟是好官还是贪官，就看你的判断了。”

    孟川心中一惊。

    这是什么意思？

    虽然状元这个词很荣耀。

    但是也远远到不了可以去查内史令的程度吧？

    像是这种高官犯事，一般都是三司会审。

    大理寺、刑部尚书、御史台，三方面共同审理。

    锦衣卫从旁协助。

    最终该不该定罪，是由皇帝决定。

    但是...

    内史令傅天酬的生死，就这么交代在自己的手里了？

    他心怀忧虑的离开太极殿。

    曹长柷望着他的背影，嘴角微微上扬，莞尔一笑。

