    陈九鼎说完，突然间想起众人昨天晚上睡的都比较晚后，他倒是没有着急着出去。

    因为，现在家里人都还没起床呢。

    杨戬与孙悟空两人出来后，给自己身上打了个法决，随后，他们四人就离开了别墅，前往他们各自的工作地点。

    今天，是大年初一，新一年忙碌的一天开始了。

    今天，陈九鼎拍的电影就要正式上演了，这个电影每天安排三场。

    因为这部电影的时长是三个半小时，所以一天只能安排三场。

    中午吃过饭，陈九鼎带着他们几人出发了。

    在这之前，陈九鼎就让人安排好了，专门留出了四个好位置。

    来到电影院，已经是下午两点半了，正好，第二场电影马上就要开播了。

    他们买好可乐与爆米花，来到事先安排好的地方坐下。

    “姐夫，提前剧透一下呗！这《仙路》好看不？”

    “我演的电影，能差吗？”

    褚云逸听了这话撇了撇嘴说：“姐夫，不是我不相信你，你一个外行演电影不就是去瞎演吗？”

    “靠！老实看着吧！”

    现在，陈九鼎拿出手机，看了一下上午电影播出后众人的反应情况。

    因为今天是大年初一，所以，早上的播出效果并不是很好。

    因为，昨天夜里众人都睡得比较晚，早上很多人都起不来。

    所以，这主要观看场次也就集中在下午与晚上这两场。

    不过，上午观看了《仙路》的人，他们在网上发布的评论相当令人满意。

    “兄弟们，我告诉你们，这个电影《仙路》你们不看保证后悔一生！

    我给你们说，这部电影简直就是仙侠电影中的扛把子！”

    “没错，这部电影一出，我想以后再也没有导演敢拍什么仙侠类的电影与电视剧了！”

    “卧槽，真的假的？早上我没起来，不过还好，之前买的电影票下午晚上都能用！”

    之前预售出去的那些电影票，没有明确规定观看时间，所以倒是不用担心电影票会过期。

    陈九鼎看了下目前统计的票房，没想到现在统计的电影票房已经达到了五十五亿！

    这一点直接让陈九鼎直呼好家伙。

    不过，这个票房的增长幅度这几天会慢下来的，因为，之前买了预售票房的人都会在这几天来观看电影的。

    很快，电影中就迎来了第一个小高峰。

    开局就是陈九鼎扮演的角色大战魔王。

    陈九鼎一出场，电影院中观看的重人纷纷捂嘴，然后他们嘴里发出了一声震惊的叫声。

    “我的天！这他妈绝壁是神仙本人！”

    “是啊，这人身上自带仙气啊！”

    “你们有谁知道这个演员叫什么名字？我决定追星了！”

    陈九鼎听着周围人们说的话后，他嘴角上扬，微微一笑。

    郑温婉把头靠了过来说：“亲爱的，没想到你穿古装这么有仙气啊！”

    “嘿嘿，我说过，保证不会让你们失望的，后面还有更仙的呢！”

    当众人看到陈九鼎扮演的掌门被魔王给打吐血的时候，众人纷纷感觉自己的心都被揪起来了一样。

    “掌门，不要死，千万不要死！你这么仙，你怎么能死呢？”

    “啊！我的男神，你为什么会受伤？这个该死的魔王！你怎么这么坏呢？”

    很快，镜头一转便是十五年后。

    “哇，你们看，长孙雅琴，是长孙雅琴啊！”

    ……

    三个半小时后，电影《仙路》终于结束了。

    众人看到屏幕上出现的剧终两个大字，他们竟然没有一个人挪动一下的。

    因为，他们依旧沉浸在刚才他们看到的画面中。

    太震撼了！

    “我的天，为什么我看完《仙路》后，萌生出一种想要穿越到电影中，拜里面的掌门为师的冲动呢？”

    “好一个《仙路》，果真就是仙路啊！整部电影看得人热血沸腾，尤其是掌门在临死前说的那句，要想灭我仙门，问问本座手中的剑答不答应，那一刻我真的想大喊出声！”

    “掌门真的太圈粉了！我感觉整部电影，长孙雅琴这个大明星都成了配角一样，她的存在，更加衬托了掌门！”

    “为什么？为什么最后掌门会死呢？导演你出来，你告诉我为什么掌门最后会死？我要给你寄刀片！”

    “你还我们掌门！呜呜呜……”

    “我特么之前看了那么多仙侠类的电影与电视剧，直到今天我看了《仙路》后，我才明白什么才叫真正的仙侠！

    之前看的那些仙侠类的电影与电视剧，我感觉我的智商好像受到了侮辱一样！

    《仙路》之后，恐怕再无仙侠了！”

    “我决定了，晚上我还要来看一遍！这么好的电影，看十遍都是值得的！”

    陈九鼎带着三人离开这里的时候，电影院里面的众人依旧在大声的交流着整部电影的看点与情节。

    虽说他们都互不相识，可是，在讨论电影的这一刻，他们好像都是知音一样无话不谈。

    出了电影院，褚云逸这才深深的吐出一口气。

    “姐夫，你知道吗？你把一个角色给演活了！之前我看过很多仙侠类的电影与电视剧，这些没有一个能与姐夫你演的掌门相比的！”

    褚云逸说完，他再次说：“哦，不对，我之前看的那些，跟姐夫就没有可比性，姐夫，我刚才说错话了，我道歉！”

    陈九鼎拍了一巴掌褚云逸说：“你小子，别整这些有的没的，说，想吃什么？我带你们去吃！”

    “嗯……我也不知道啊！我又不知道源海市有什么特色美食！”

    陈九鼎说：“那行，那我带你们去吃秦炸氏炸鸡，保证让你们满意！”

    “姐夫，秦炸氏炸鸡？没听过啊！”

    “去了你就知道了！”

    到了地方，陈九鼎看着秦炸氏炸鸡店的情况后，直接无语了。

    好家伙，这个情况怎么进去？

    这人都从店门口排到广场了！

    “嗯？对啊，我记得上次秦怀仁带我去了一个预留的包间，正好，这次只能再麻烦一下秦怀仁了。”

    陈九鼎给秦怀仁打了个电话，告诉自己的想法后，秦怀仁干脆就直接开着车亲自过来了。

