    修行室中，宁易睁开眼睛，微微皱眉，拿出秘影卫的令牌瞅了一眼。

    “强制任务。”

    宁易轻咦一声，脸色微变。

    秘影司中，一向自由，是否接受任务，秘影卫拥有极大的选择权。但是，强制任务除外。不过，能够发布强制任务的，一向只有抚司大人，也是就岳武。当然了，凡事都有例外。

    一些地位极高的尊号秘影卫，也拥有类似的权力。

    据宁易所知，拥有这等权力，整个秘影司中，不超过五人。而且，行使这样的权力，也有一定的限制。秘影司四支柱中，至少有三人同意，且每五年只有一次机会。

    “岳老大，我也算是打过交道，命令若是出自他之口，应该会提前给我通个气。”

    宁易喃喃自语，倒也不是他托大。能令岳武刮目相看，主要还是岳武想多了，似乎他把当成真仙转世重修。所以，对待宁易，更多得像是看一个同辈之人，并没有看作手下看待。

    这一点，宁易很清楚。

    除了岳武，谁会把主意打到一个只有金丹境修为的秘影卫身上，而且这个小小秘影卫，也不是那么好惹。毕竟，秘影七老虽然闭关不出，但是有这份救命恩情却还在。

    “刘瑾。”

    宁易眼睛微微眯起，强制任务，让他感受到一股恶意。

    朱让与刘瑾关系应该不差，否则他也不会为了朱让不顾身份来威胁自己。朱让一死，刘瑾或许会为他报仇，这一点，宁易也预料到了。只是秘影司不同帝国别的部门，刘瑾无论是明着还是暗着，想动自己都不容易。

    强制任务，恰恰是一个很好的手段。

    是任务，便有危险。

    于任务中死掉，谁也找不出毛病。便是秘影七老出关，彻查此事，只怕最后也会不了了之。

    识破刘瑾计谋，宁易自己不会落套。

    这几日修行，法力又有精进，已达到一万六千年之多。只需在有一两月时间，宁易自信法力能够突破五万年。

    五万年法力，配合神通灵宝。

    真仙之下，宁易都不惧之。无论什么阴谋诡计，都给以力破之。所以，此时犯险，着实不智。

    思索片刻，宁易心中一动。

    挥手打开洞天，隐藏的长安的分裂体从洞天中走出来。

    这具分裂体，修行大五行浑圆筑基妙法晋升金丹境，如今五行已参悟圆满，法力雄厚，足有一千五百年之多。放在金丹境中，算得上稀世罕见的天才。单论金丹境法力，比起分裂体“牧沧玄”还要强上一分。

    分裂体接过令牌，打开阵法，直奔稷下学宫而去。

    …………

    秘影司，仲裁殿。

    此殿长年不开，凡开必遇大事。

    今日殿门大开，秘影四支柱端坐于殿中。殿外，一些秘影卫经过此地，瞅上一眼，便忽忽而过，不敢多做停留。不过，此殿大开，已在秘影卫中，引起一番骚动。

    众人纷纷猜测，是何事引得秘影卫几位支柱大动干戈。

    宁易的到来，起初并没有引起太多关注。

    直到宁易目标明确，走入大殿中，外界顿时一阵骚动。

    “他怎么进去了？”

    “四位支柱大张旗鼓，难道是为了一个连尊号都没有的秘影卫。”

    “有趣，抢先我一步的家伙，就是他吧。”

    …………

    大殿中，四名戴着奇怪的面具的人端坐在大殿左右两旁，正中的石椅空着，无人落座。

    “见过四位支柱。”

    宁易眼中带着好奇，从四人身上扫过。

    右边戴着白色面具的男子，前几日刚刚用神识隔空交了一次手，宁易自然识得，正是白面。除了白面外，还有三位支柱，宁易倒是第一次见到，代号分别是秘、影，以及破山。

    秘、影二位支柱，乃是沿袭秘影司的固定代号。

    自秘影司创立之初，便有两位固定支柱，其实力堪称秘影司中最强，大多时候，两位支柱的实力，都要强过秘影司的最高领导镇抚司。毕竟，担任秘影司的最高领导，并不一定需要实力最强。

    除了秘、影二位支柱外，其余支柱则不固定。

    如今这一代，共有四位支柱，秘影司最强盛时期，却有八位支柱。也就是说，普通秘影卫，只要符合要求，便能够成为支柱。这个要求宁易倒没有细细研究过，不过听说，实力方面，至少在合道境以上。

    “无须多礼。”

    说话的是秘字支柱，虽戴着面具，却掩盖不了满头的银发。

    从他身上，宁易感受不到半点强者的凌厉气势，反而如春风拂面，让人觉得亲切。宁易心中一紧，表现得越发恭敬。这位把气息法则收敛的不露分毫，显然修为已达到极高深的程度。

    传言，秘、影二位支柱，修为早已达到大乘境。

    今日一见，方知传言应该不假。

    如今仙上真仙罕见，大唐境内，这二位堪称是无敌的存在。秘影司能够镇住各方，令各方忌惮，这二位也是居功至伟，“今日唤你来，是有一件重要任务，想与你商量一下。”

    宁易站在原地，没有应声。

    所谓强制任务，秘影卫是不能拒绝的，既然如此，说是商量，便有点即当又立了。在座的四位，个个修为高深，动动手指头就能捏死他。但是，并非不能表达反抗不满的情绪。

    “白面，事情是你提的，便由你来说吧。”

    秘字支柱呵呵轻笑一声，对宁易耍小性子，也不甚在意。不过，此事是由白面主导，他也懒得冲在前面，承担因果。宁易的事情，别的秘影卫知道不多，他却知道不少。

    年纪轻轻，便立下不少功劳。

    修为精进速度，更是能够在秘影司的历史上排进前几位。这样的天才少年，若是不中途夭折，将来成就，必定不弱于他。要不是白面的提议，确实对帝国有大好处，他才懒得参与此事。

    白面微微点了点头，目光如刀，仔细打量宁易几眼。

    与刘瑾的协议，乃是秘密之事，就算身为支柱，也不能承受坑害一名秘影卫的罪名。所以，即可做成此事，又要合情合理。

