    按理来说，现在绝对已经刷新出来的石甲虫却不翼而飞！

    顾行大脑瞬间宕机。

    他感到无法理解。

    不应该啊！

    同样赶来围观的Dandy也轻咦一声，语气很是惊奇。

    不过片刻之后，春季赛和LGD交过手的他就反应过来。

    Dandy不想笑的。

    刚才看到顾行的抓中思路，他觉得这新人实力不错，态度也挺好，嘲笑对方似乎不是很合适。

    但实在忍不住。

    好在声音不大，顾行也没听见。

    龙哥见Marin大树回城补给后，再度出现在自己视野中，便习惯性的打开计分板看了一下。

    “……是Marin刷的石甲虫。”他看到对方大树平白无故多了2个补刀，这才发现偷吃石甲虫的罪魁祸首。

    顾行大脑一片混乱，“这才4分钟，大树能吃野怪的？”

    这完全超出了他的认知。

    “其他人应该不会，但Marin确实喜欢吃野怪，”龙哥语气也很是无奈，“你去吃对面F4吧。”

    先前Marin用肉身把兵线推到了龙哥塔下，导致如今兵线位置是朝LGD方向回推的。

    巨魔+酒桶在六级前想要越大树的塔，这基本不现实，对方留着W【扭曲突刺】就能轻松换掉至少一人。

    顾行别无他法，只能独自往下走。

    没有回城，主要是觉得对方打野Eimy肯定察觉到了他的反野意图，想必也换掉了自己下半区的两组野怪。

    算下来，顾行吃了个闷亏，少了一组野怪。

    不过问题不大。

    顾行刚刚平稳心神，准备吃一组F4压压惊。

    却看到拎着霰弹枪的黑帮教父格雷福斯钻出锋喙鸟营地旁的草丛，趁他不备，Q【穷途末路】跟普攻，再补惩戒，瞬间吃掉了大鸟与另外一只残血小鸟！

    “啊？！”顾行彻底懵逼了。

    Eimy到底是怎么刷的野？

    正常速度下，男枪不可能吃完下半区两组野怪再赶过来，时间根本不够！

    顾行赶紧丢个Q【滚动酒桶】缓速对方，顺便吃完剩下的小鸟，便操作着酒桶逃之夭夭。

    好在男枪身上的红BUFF已经消失，否则他说不定会被黏住。

    顾行躲到安全位置回城，看了下计分板，才发现除了男枪从他手中抢下的两只鸟，也仅仅涨了两个补刀。

    对方只反了石甲虫，然后回城就往这里走？

    为什么不吃我的锋喙鸟？

    顾行慌乱无措，心都乱了。

    他刚才笃定Eimy会换掉自家的F4，甚至还拒绝了Easyhoon帮忙在己方锋喙鸟营地做眼的计划。

    结果Eimy的行动路线完全和自己想的不一样！

    这不科学啊！

    丁冉也是主玩打野的，稍微看出点门道，他侧头看向周遭的围观群众，“对面打野为什么不把野区全换完？”

    JackeyLove也是一头雾水，“想不明白，是不是哪里出了问题？”

    向来以严谨著称的红米同样皱起眉头。

    顾行百思不得其解，他没想到LPL的打野根本不按常理出牌！

    喝了两口水压压惊。

    他冷静下来，发现自己并没有亏什么。

    原本都做好少刷一组石甲虫的准备了，现在他刷了Eimy的两只锋喙鸟，回去居然还有一组F4可以吃。

    顾行这么一想就更魔怔了，愈发想不明白Eimy这么做的意图。

    紧接着，Eimy竟然跑到了上路！

    好在龙哥反应很快，柱子卡住敌方大树，自己顶着男枪的输出跑到了塔下。

    Marin之前被逼了闪现，也没办法强行留人，只能任由龙哥离开。

    顾行觉得自己完全分析不出来Eimy的路线规划。

    正常男枪不是应该顺便帮中路处理兵线，然后刷下去吗？

    Eimy下半野区的三狼和魔沼蛙明明都已经重置！

    这是要逼着自己换野区？

    顾行只能如此猜测。

    买出绿色打野刀与草鞋后，他也知道没办法再往上半区走，便去吃自己的锋喙鸟。

    交出刚刚转好的第三个惩戒，再度获得真视效果，他越过河道一头扎进了Eimy的下半野区。

    生性谨慎的顾行做足了准备。

    在他看来，Eimy和自己换野区，绝对是有所图谋。

    否则他帮个大树干嘛？

    更别提这时候下半区还有对团队增益非常大的小龙！

    必定有诈！

    果不其然，当顾行正在刷对面魔沼蛙时，就看见平野绫和Imp回防过来。

    好在他提前有防范，留了E【肉蛋葱鸡】，最后吃掉野怪从容逃生，等对方下路组合回到线上，还再度进入野区，利用真视效果排掉敌方留下的假眼。

    LGD训练室。

    “谢丹你跑上路去干嘛？”高德伟想不明白，“这小龙怎么守啊？”

    “只能让的，”谢丹也就是Eimy，有自己的一套逻辑，“中路飞机拿了个一血，酒桶有助攻，要是真打小龙团，咱们被布隆挂上被动就全得死！”

    队伍指挥平野绫陷入沉思。

    好像还真是这么一回事。

    他的牛头前期也就能放一套WQ二连。

    自家中野黄鸡+男枪能补的伤害有限，而且被对面辅助布隆克制，万一秒不掉对手，那就要被VG追着打。

    布隆的前期小规模团战强度完全可以用恐怖如斯来形容。

    Eimy的想法似乎没错。

    “你看，我抓到人了吧？”Eimy得意洋洋，从VG上一塔侧后方草丛里钻了出来，打算对龙哥来一波越塔。

    现在没人能救巨魔。

    Easyhoon拿完一血就交了传送回线，现在去不了上路。

    “不是，这两人为什么会来越我啊？”龙哥被打了个措手不及。

    他刚才顶着男枪输出逃到塔下，并没有回城，就是觉得大树+男枪在6级之前很难越塔杀人，自己靠着被动【国王的贡品】补兵获得血量回复，可以赖住线。

    谁成想LGD这上野都敢动手的？

    Marin大树先抗，吃两下防御塔伤害再用W【扭曲突刺】，捆住巨魔的同时，把仇恨交给打野队友。

    Eimy最后一个空弹EQA收尾，成功击杀了没闪的龙哥，自己则交闪现残血逃生。

    顾行头都快和旁边的JackeyLove一样大了。

    对方打野行事诡谲莫测，他根本猜不透！

    “没事，龙哥还有传送，咱们换一条小龙也不亏啊。”小段很是豁达。

    这是真不亏。

    人头+助攻，总共送给对方450金币。

    如今首条小龙能增加全队8%的法强与攻击力，价值肯定比这颗人头要高。

    顾行刷掉小龙，终于下了决定。

    猜不透Eimy的动向，那就干脆不猜了。

    直接抓中路！

    顾行要卡着黄鸡尚未升到6级的节点再来一波！

    高德伟上波被抓交了闪现，也不敢往外走，便把兵线控在自己塔前，企图慢慢发育，还隔墙往下方草丛里插了只眼，防止顾行来搞自己。

    但顾行知道高德伟这段时间一直待在线上，只有可能往与LGD中塔一墙之隔的下方草丛里做眼。

    而LGD下路组合之前眼睁睁看着自己反掉了下半区的两组野怪，目前下半区没有任何资源，按道理来说不会把眼位投资在下半野区。

    这样插眼不会获得有效信息，起不到什么作用，一来一回还要耽误时间，在顾行看来，他们最多在下一塔侧后方草丛里做个防越塔眼位。

    因此顾行操作酒桶来了一波究极绕后。

    他从小龙坑进入LGD蓝区，再穿过对方三狼营地，最终出现在敌方中一塔后方！

    与LGD中塔前的飞机一起，呈两面包夹之势，围住了黄鸡！

    全程避开了LGD的视野，等高德伟发现顾行的身影，他已经就位准备越塔了。

    高德伟没想到顾行做事这么绝，绕野区一圈也非要杀自己！

    他赶紧隔墙往自家锋喙鸟营地里立沙兵，再利用EQ二连来了波远距离漂移。

    “能追，男枪没状态的！”顾行大喊道。

    他猜不准Eimy回没回城，但是对方杀完龙哥之后残血逃生，如今惩戒除了击中红BUFF以外都不会提供生命值回复，男枪血量绝对不会多。

    况且黄鸡已经用掉了全部技能，LGD中野就算打2V2也不怕。

    毫不讲道理的闪现过墙进入锋喙鸟营地，顾行E【肉蛋葱鸡】向前追击，利用自己身上的草鞋移速稍稍拉近距离，Q【滚动酒桶】在极限距离缓速到了对方！

    Easyhoon交出W【瓦尔基里俯冲】同样跟上，两人一路前追。

    黄鸡唯一位移技能E【流沙移形】初期冷却足足有19秒，没升到6级的高德伟只靠一双腿硬跑，在逃到上路二塔前的那刻，还是被飞机一枪击杀。

    “漂亮！”Easyhoon表扬队友，“打的好，这黄鸡废掉了！”

    红米非常意外。

    顾行的绕视野能力远超他的想象。

    这真的是个新人？！

