    “叶兄！”

    “包兄！”

    随着一声响，雅间的房门被推开，一人出现在叶荣柏的面前。

    来的这人正是包宏辉，叶荣柏今天来曹家老店除了往日的习惯外，同时也是受包宏辉之邀。

    包宏辉和叶荣柏是世交，见面后也未客气，直接在桌旁坐下。叶荣柏拿起桌上的茶给包宏辉倒了一杯，随后邀请他一起用餐。

    “我可不好这一口，叶兄请自便就是。”看着桌上的菜品，包宏辉摆摆手笑道。

    放下筷子，叶荣柏叹了口气，问道：“包伯父如今可好？”

    “还算不错，今后在老家养老弄孙，也算是消停下来了。”包宏辉平静地说道，见叶荣柏似乎还想问什么，他摆摆手道：“那件事已过去了，我二弟也算是咎由自取，怨不得别人。再说，皇爷已算是法外开恩，我包家经历此事说起来倒也不算是件坏事，总比闹得不可收拾的局面好得多了。”

    默默点了点头，包宏辉这话说的倒也没错，这件事对于包家来讲可以说是不幸中的万幸，同时也给各家敲了警钟。何况，朱怡成在此案中虽然让包家损失不小，而且还严惩了严家，可师出有名，怨不得别人，再讲朝廷最终如此判决，已让所有关注此案的商人暗松了口气，而且大明更未用此事打击商人，这对于商界来讲更是件好事。

    “包兄来上海，愚兄本应该设宴……。”

    “不必如此麻烦，我瞧这里就很不错。”包宏辉笑着道：“再者，我在上海只是经过而已，等会就要登船了，约叶兄在此只是多日不见，见上一面顺便说说话罢了。”

    “说说话？”叶荣柏笑着摇摇头：“包兄是否有事要同我商议？你我世交，兄弟之间何必如此，如有事直说无妨。”

    听到此话，包宏辉哈哈一笑，坦然道：“我就知道瞒不过叶兄，其实这事说大不大，说小也不小。叶兄这些年主政上海，如今上海之繁华都是叶兄之功，兄弟实在佩服不已，相比上海来，我那香港还是差得远呢。”

    叶荣柏摇头道；“这哪里是我一人之功，如无皇爷和朝廷支持，我叶荣柏就算有再大本事也建不起这个上海城。包兄既然提起此事，难道说……？”

    包宏辉点点头道：“前些时候，皇爷同英国的合作叶兄应该听闻过吧？”见叶荣柏表示听说过，包宏辉继续道：“蒙皇爷不弃，小弟如今依旧负责香港的商贸，但这一年多来，香港虽在小弟手中略有繁荣之相，但相比上海却依旧差距悬殊。如今我大明同英国东印度公司即将展开全面贸易合作，按皇爷的意思除原来的澳门外，香港将如同上海一般成为南边的主要贸易港。此事重大，还请叶兄多多协助才是。”

    “原来如此……。”叶荣柏明白过来了，大明和英国的贸易合作，叶荣柏作为上海之王当然清楚的很，不过叶荣柏对于此事有自己的考虑。

    毕竟，现在上海已隐隐约约有大明第一贸易城市的趋向，对于东印度公司的合作叶荣柏早就心有盘算，他甚至打算趁此机会进一步扩大上海的影响力。

    可他没想到，包宏辉会直截了当地因为此事找到自己，而且还坦然让自己帮忙。说句实话，叶荣柏心里是不怎么想帮这个忙的，要知道贸易的蛋糕就这么大，一家分和两家根本不是一回事。

    如今，上海才是叶荣柏的根基，就像香港是包宏辉的根基一般。再话说回来，包宏辉口口声声称香港不如上海，从表面上似乎是如此，但叶荣柏却清楚包宏辉在香港那边的投入和发展速度。

    可以说，香港的发展并不比当初的上海差，如今隐隐约约已有南国第一贸易城的影子，一旦如此下去，这香港必然会同上海展开激烈竞争，这是叶荣柏不想看见的结果。

    可问题在于无论是上海还是香港，他叶荣柏和包宏辉说白了都是朱怡成的棋子，朱怡成不仅建设上海，更把建设香港的工作交给了包家，这既是两手准备，同样也是让这两家相互竞争，更避免一家独大。

    “既然是皇爷的吩咐，愚兄必然鼎立相助，只不过香港本就地处南海，与英国合作海贸先天就占了便利，再者包家船队遍布南洋，愚兄就算有心也只不过锦上添花罢了。”

    “哈哈，叶兄此言差也，上海工厂林立，商家众多，更地理位置连通南北，可以说上海才是得天独厚。相比叶兄，我那小小的香港算得了什么。何况此事更关系到我大明对外之策，小弟这才向兄台求助帮忙呀。”

    叶荣柏若有所思，喝了口茶道：“这是自然，这样吧，让愚兄好好盘算一下，你我兄弟，既然你开口了这忙自然要帮的，无论上海还是香港，你我都是为大明做事嘛。”

    “那小弟就先以茶代酒，谢谢兄长了。”

    “哪里哪里……。”

    两人脸上笑嘻嘻，端起茶来碰杯一饮而尽，随后又天南地北随意聊着，气氛融洽的很。

    过了不久，包宏辉起身告辞，叶荣柏亲自送他下了楼，等包宏辉的轿子离开前街这才回转。

    回到雅间，叶荣柏脸上哪里还有刚才的如浴春风？取而代之的是一丝微怒。以叶荣柏和包宏辉的身份地位以及精明，刚才那一幕表面祥和，实际上却两人暗中试探而已。

    包宏辉如此做，不仅是故意给叶荣柏出了一个难题，同时也是用这种方式告诉叶荣柏，他包家依旧在朱怡成心目中占有一定份量。

    包宏辉又不是傻瓜，之前那事包家受了惩罚，眼下不仅是宁波商家，就连其他商家眼里，包家已不如往日。包宏辉特意跑一趟上海，还找自己说这番话，分明就是想用这种方式来让天下人知道他包宏辉依旧还是原来的包宏辉，包家也是原来的包家。

    没见刚才包宏辉口口声声说着皇爷、朝廷、大明之类的话么？他肚子里的算盘叶荣柏是一清二楚。包宏辉是企图一箭双雕，一来利用这事让他的香港占据主要地位，二来也是想借叶荣柏之手证明，无论叶荣柏如何相助，就能达到他包宏辉的目的了。

    “哼！真是好算计！”叶荣柏暗自恼怒，拿起桌上的茶壶，一摸这茶已经凉了，他顿时冲着外面喊了一声，守在外面的人连忙进来，叶荣柏劈头盖脸地就把来人大骂一顿，然后让他去换壶茶来。

    就在叶荣柏生着闷气的时候，包宏辉已到了码头，登上了早就等候着的商船了。

    “少爷……。”守候着的老夏第一时间迎了上来。

    “让人开船吧。”包宏辉道。

    “是！”老夏转身朝着水手喝了几句，商船开始抽回跳板，随后起锚缓缓地离开了码头，不一会儿，借着风力，船很快就过了外滩，随着船速的加快，繁花似锦的上海渐渐远去……。

    “少爷，甲板风浪大，您还是下船舱吧。”

    老夏见包宏辉依旧站在甲板眺望着船尾上海方向，轻声劝道。

    包宏辉叹了口气：“老夏呀，今天我可是做了一回恶人，估计叶荣柏现在正在骂我呢。”

    “少爷，叶少爷那边不至于吧，我包叶两家世代交好，何况您同叶少爷又是多年的交情……。”

    “有些事你不清楚。”包宏辉摇摇头，老夏是自己的心腹，又是包家最可靠的老人：“其实此事我原本不想这么做的，但又不能不做，罢了罢了，就算我包家欠他叶荣柏一份人情吧，等以后慢慢再还他。”

    见着包宏辉这副表情，老夏心中也忍不住暗叹了一声。之前包家如此凶险，如果不是包宏辉回来及时又毅然决断的话，也许现在的包家和四分五裂的严家一般了。

    一直以来，包宏辉都是一副成竹在胸，潇洒自如的样子。可如今的包宏辉却变得比以前深沉许多。老夏只希望那事的影响早一点过去，现在包宏辉已是包家的当家人，包家的一切未来都在包宏辉的肩膀上。

    见老夏神情有些萧瑟，包宏辉拍了拍他肩膀道：“你也无需多想，一切自然有我处置。俗话说的好，这塞翁失马焉知非福，虽说之前那事对于我包家有不利之处，但同样也并非全是坏事。”

    “少爷说的极是。”老夏点头道。

    “对了，此次随我前去香港，宁波那边都安排好了吧？”

    “回少爷，都安排好了，可是少爷，您难道真要……？”老夏有些迟疑地问。

    包宏辉又叹了口气：“分家是早晚的事，这次事后把宁波老家那边交给三弟，等香港那边慢慢起来，过几年后主家就直接迁去南边。以后，就算再有什么事，至少一南一北，无论主支相互扶持，总是不差的，也避免一些麻烦。”

    这些话，老夏不太清楚，但包宏辉却做了这个决定。这一次回到宁波后包家虽然依旧是个整体，但包宏辉作为家主已确定了未来包家的变革，而这变革最重要的一步就是从宁波商界脱出，直接在南方自立，同时把包家一分为二，未来就算再出事，至少还能借此保住包家一支。

    