    第190章 可以留下   

    “出什么事了？”

    

    张龙十分镇定，给李易介绍了她。

    

    两个人简单的握了握手。

    

    侯悦紧接着说，他们走了之后，营地里留下来的人，都各司其职，直到两个人的到来。

    

    林浩的人。

    

    他们在那场大在那场大火里活了下来，游过了满是食人鱼的湖，在一个废弃的山洞里生活了几天。

    

    但他们没有一切可以让他们生存下来的物资，靠在山洞里找到的蛇支撑了几天，最后在一个饥寒交迫的夜里想到了营地。

    

    他们互相支撑着到了营地，还没说出一段完整的话，人就晕了过去。

    

    侯悦认出了这两个人是林浩的人，但出于人道主义，她还是选择让人把这两个人带回营地，石莉给他们喂了药，好在只是因为太饿了，所以才晕过去的。

    

    但是，对于这两个人的去留，她拿不定主意。

    

    在这段时间里，以刘露为首的一些人说要把这些家伙扔出去，让他们在荒野里自生自灭，其他人则说得饶人处且饶人。

    

    双方人马因为这件事情僵持不下，甚至还差点大打出手，现在营地里面已经乱成了一锅粥了。

    

    现在两个人还被绑着手脚关在屋里。

    

    张龙听完之后点了点头，让张小童带李易去他的住处，让小雅和王胜利安顿好张玲，剩下的人跟他一起去看看。

    

    到了地方之后，刚好刘露也在。

    

    “你总算回来了，这屋里面的两个人该如何处置你拿个主意吧。”

    

    她说着这话的时候，板着一张脸，从脸上的表情不难得看的出来，她非常不愿意让这两个人留在这里。

    

    段娜见他们回来了，又惊又喜，连忙跑过去挨个抱了抱。

    

    说：“救人一命胜造七级浮屠，更何况之前的那些事情又不是他们想那样做的，只是服从命令而已，何必要赶尽杀绝？”

    

    刘露冷哼一声。

    

    “你没有见识过地狱，没有经历过那种痛苦的折磨，你是永远感受不到这些人到底是有多可恶的，如果把他们留在营地里，谁敢保证这些人不会半夜偷偷翻进你的房间？”

    

    “就是！咱们给它们吃的，给他们穿的就已经算是仁至义尽了，为什么还要收留他们？”

    

    “当初这帮畜生到底是怎么对咱们的，你又不是不知道，干嘛还要留着他们？

    圣母婊！”

    

    “好了，都别吵了！”

    

    张龙皱着眉头，众人这才闭上了嘴。

    

    只有刘露仍然喋喋不休的说着：“林浩的人没有一个好人，把这些人留在营地里，那是引狼入室，养虎为患。”

    

    张龙没有搭理她，打开一边的窗户，往里面看了一眼。

    

    房间里两个身材健壮的男人被绑着手脚躺在地上。

    

    值得一提的是……   

    这两个人的手和脚都被绑在一起，他们只能躺在地上，嘴上被塞了抹布，见张龙来了，拼命的呜呜的叫着。

    

    “干什么呀，搞的跟绑票似的。”

    

    张龙说着，转身走了进去。

    

    彭海给他找来一张凳子，张龙也不客气，直接大马金刀的坐在上面。

    

    “把他们嘴上的抹布扯出来。”

    

    话说完之后，立即有人上前给他们扯掉了嘴里的抹布。

    

    因为舌头被顶住，很长一段时间，两个人口水直流，话都有些说不清楚，但他们看着张龙就像是看见了救命稻草似的，七嘴八舌的说，求求他收留两个人之类的话。

    

    “冷静点，一个一个说。”

    

    离他最近的那个大高个子连忙开口道：“龙哥，我们也知道自己之前做过很多畜生事，但那都不是，我们的本意，都是林浩让我们干的，我们这些做手下的也没有办法违抗他的命令不是？

    现在他都已经死了，我和我兄弟想要投靠你们。”

    

    另外一个人跟着说。

    

    “是啊龙哥，我们俩也是专业的救援人员，在这之前学习过各种各样的技能，力气也不小，你把我们留下来，让我们给你干什么活都行！”

    

    刘露双手环胸，自然而然的抬起了下巴，用蔑视的眼神看着这两个人。

    

    “油嘴滑舌，别以为我不知道你们是怎么想的！想留下，做梦吧！”

    

    张龙瞪了刘露一眼。

    

    眼神里带着一丝寒光。

    

    但这眼神没有任何恶意，只是提醒刘露，她现在也是寄人篱下。

    

    刘露也看出了张龙眼神里的意思。

    

    “咱们现在都还没有找到林浩的尸体，万一他活了下来，并且指使这两个人进入咱们的营地，把营地内部情况摸清楚了之后来个里应外合，把咱们一网打尽怎么办？

    这种事情之前又不是没有发生过。”

    

    一句话让张龙的眼神变得锐利了许多，也让气氛压抑了起来。

    

    约翰的事情众人都不想提起，更不希望类似的事情再次发生。

    

    “可是这也只是你的猜测，如果这两个人真的没有地方可去了，现现在外面的天气越来越冷，他们没有吃的，没有住的最后的下场就只有被冻死在外面。”

    

    白雯雯微微皱眉：“更何况，咱们营地里这么多人，就算他们想捣鬼也做不了什么。”

    

    刘露贝齿轻咬着下嘴唇。

    

    “反正，我不同意。”

    

    张龙扭头看着那两个男人。

    

    “叫什么名字？”

    

    “刘一。”

    

    “欧阳泰。”

    

    “好，老彭，给他们松绑。”

    

    彭海犹豫了片刻，还是上前解开了两个人的绳子。

    

    两个人立即搓着手站了起来，神采奕奕，朝着张龙敬了一个礼。

    

    “从今天开始，我们就跟着你了！”

    

    “绝对听从，服从龙哥的命令，认真完成龙哥的指示，不偷懒，不耍聪明，不背叛，时刻清楚自己的地位，绝不僭越！”

    

    张龙一挑眉。

    

    “林浩就是这么教你们的？”

    

    两个人面面相觑，有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    

    张龙轻笑一声。

    

    “你们可以留在这里，发生任何事情，我都可以想办法保护你们，但如果你们背叛我，或者伤害营地里的其他人，那就只有一个字，死！”

    

    两个人听了这话之后，立即点头同意，并且欢呼了起。

    

    白雯雯微微皱眉。

    

    “你想好了？”

    

    张龙点点头。

    

    

    

