    宁静的大殿内，这时出现一些骚动。

    天空慢慢的降下一道又一道的金色流光，无数的能量环绕在一起组成能量涟漪扩散到两边，而二十支队伍也仅回来到十八支队伍。

    其中两支队伍还有三名黄金级别成员皆因在紫袍的战斗中云陨落，身死道消。他们连尸体都没有能捡回来便死在那里，这完全也能说是一件悲伤的事情。

    “咻！咻！咻！”

    杨玄和佑奇一行人从星光舟上面下来后，也感受到脚步的虚浮以及元丹的耗尽。面色苍白的他们看了一眼正在那里的雷老。

    “你们辛苦了，这一次的奖励我已经向上层禀报了，我现在看你们的身体都挺辛苦的，所以等半个月后，我会一起带你们去虚无大帝那里一起领取奖励，你们放心好了，作为天火组织的种子级别选手，你们将为的成就肯定不会低。”

    老者的声音颇为的得意，他干枯褶皱的脸庞上，一双狭长的眼睛勾起一抹促狭的坏笑，或许是因为长时间的太过激动，老脸上也涌起一抹红晕。

    “没事，只是那个虚无大帝是谁？我好像没有听说过这样的名字？难道他是天火组织的高层？”

    “虚无大帝乃是八重天的帝级武者，几乎能媲美我们这里最顶级的存在。也就只有那几个组织的领头者外，他们便是最强的层次。”

    老者颇为自豪的说道。

    “原来是这样啊，现在我们身体的重伤而且元力消耗到没有的境界，我想我还是快点去休息吧，等有时间了，我会马上回来等着领取奖励的，现在我和同伴也就先回去了。”

    “你们先回去好好的将体内的伤势恢复完毕再说，只要这样一定会有很好的奖励再等待你们的，千万要加油啊。”

    杨玄和云万里他们告别老者，回到了各自的庭院内，开始慢慢的恢复元力的耗尽问题，这一次杨玄是透支体内的力量以达到最为巅峰的程度，否则的话也无法以这样的身躯战胜对方的。

    这样的恢复时间足足了持续一个月。

    当紫天龙跑到杨玄的庭院内告诉他奖励的时间到了以后，他们才穿戴好所有的衣服以及武器，颇为光彩的走了过去。

    一路走到宁静的走廊，两边也有不少赶往过去领取奖励的人。

    “原来是杨玄兄，佑奇兄弟啊，还有紫天龙兄你也在这里，看来你们也知道这件事情了，大家还是快点到那个地方去看看吧。”

    “你们来得还真快啊，大家都可以加点速度了。”

    不少的人都赶往前面，一路上所有的走廊十几个人影慢慢的都走到天火殿内，巍峨奢华的殿门早已被清掉任务屏幕所组成的虚影，因为在某种情况下，像那种东西也没有存在的必要了。

    空旷的大椅最正方，那坐着一名发白的老者，他正是雷老，只不过这次却带来一个黑色的圆珠，并且也跟其他的人慢慢解释道：“待会我会让你们全部进入圆珠内，然后带你去虚无大帝存在的地方。”

    “因为世界之力的压制，像八重天的武者是没有办法存在于现世的。”

    “杨玄，你们也来了，那么现在正好，我可以一起让你们进入里面了。”

    老者抬起头微眯眼睛发现从后面慢慢的走来几人，他明白那也是这次任务比较重要的人，所以当他们来到时，便一挥圆珠，手掌大小的圆珠当抛飞到天空时，变得越来越大，而且随着一阵轻风旋转在里面打开一道漆黑的门口。

    门口边缘是一列灰色的石质，似石非石，似金非金。当完全打开里面竟然会露出一只红色的眼珠，它猛然的吸四周所有的人全部化作一抹光点吸入里面，然后圆珠便变成正常的模样，重新回到老者的手心，并且紧紧的握住。

    “现在你们也进去了，那么我的任务便结束了，在这里待了两年的时间我都感觉到浑身的老骨头不行了，现在还是回去找那两个老家伙稍微玩一玩，否则的话这两年还真是亏呢。”

    轻笑一声，身影仿佛一层轻飘飘的雾气慢慢消散。

    无尽的灰蒙蒙世界内，这里什么东西都没有。

    “砰！砰！砰！”

    十几道金色的流光从天空的某一处掉落下来，然后全部砰砰的掉落到原地，并且眼神落在周围，发现了数十道眼睛正仔细的注视他们。

    “这里是哪里？为什么都是一片灰灰的世界，好像也没有其它的东西啊。”

    “你说的没有错，这里好像是没有其它的东西，也不知道我们不能能从这个地方离开，不然的话我挺担心的。”

    他们纷纷诧异和惊讶的叫喊道，彼此之间也相距一个距离。

    杨玄站在人群内，莫名的朝着四周看了两眼，注意到这一片的元力简直充沛到一种可怕的地步，像那些浓郁到顶点的地方，也出现一些奇怪的眼睛。

    “这里就是虚无大帝存在的地方？怎么感觉就像是随便开创的一个小世界啊，按理说像那一种层次明明能够建造出更加强大的地方，随便弄一个普通人类生活的大世界，也不是一件太难的事情。”

    正在想时，天地陡然反转。

    一身漂浮的黑影凝聚成一道小巧的女孩身影，她的脸庞精致的像是一个瓷娃娃一样，肌肤晶莹如玉，泛起一股乳白色的晕，高高隆起的胸脯也昭示出她傲人的身材，柔软和苗条的腰肢有着不一样的光彩。

    她静静的踏出一步，精致绝美的脸庞却蕴含着冰一般的冷漠。

    “我就是虚无大帝，乃是掌握天火组织五分之的地盘的长老之一，现在你们到了这里按理说应该可以给奖励，恩现在我便先赐予你们纯元之宝吧。”

    “纯元之宝！”

    一句话说出来，所有的人顿时也都沸腾了。他们都极为的渴望这一件绝顶的武器，因为一但得到的话，那么对于他们来说也是提高实力的机会。

    “现在便是你们的了。”

    小女孩的双手轻轻一挥，无数的丝线包裹住一团团乳白色的茧子飞身到附近，所属于的那一个人身上。

    “这是我的纯元之宝？”杨玄看见自己前面乳白色的茧子里面有一个光色的剑，它的外貌与碎星剑倒有些类似，当取下来时两把剑双双竟然融合在一块，一股璀璨的金光照射在四周。

    诡异和奇特的变化，也引起四周人的兴趣！

    “那个家伙手上的东西到底是什么？我看见那白色的是纯元之宝，可是他手中还有一件武器，难道是两件纯元之宝不成？”

    “我也不太清楚哎。”

    所有的人都窃窃私语。

    而虚无大帝则端坐在上面，一双眼睛俯瞰下方，她的嘴角看见这股变化时也忍不住微微一笑，不在意的说道：“现在你们的纯元之宝也都拿到手了，这个地方我已经设置的自动进入的世界，等一天后便可以去天山雪池，记住这也是你们最后的奖励，记得好好的修炼。”

    将所有的事情办完后，虚无大帝明白自己在这个临时创建的地方并不好，还是快点去赶忙其它的地方。

    “万千天修剑！”

    杨玄看着眼前两剑合一的白色利剑也忍不住喃喃一句话，他明白这把剑的强大绝非自己所能想像的。至少在纯元之宝里面绝对算得上一件很不错的东西，只要自己发挥得当，将是一件大杀器。

    “你的那把剑不错啊，我的枪倒是挺满意的，不过我能感觉到我这把枪没有你的好，不过也满足 ，大家还是快点稍微炼化下，然后等待天山雪池的到来吧，大家也都清楚这次的事情。”

    佑奇站在那里，嘴角喃喃的自语道。

    “好了，我们还是找个地方吧。”

    林雪在后面也慢慢的插话道。

    几个人也慢慢的将所有的时间用来炼化，转眼间也到了一天的时间内，所有人都开始从蠕动的空间慢慢进入里面。

    天山。

    位于中域，乃是东北西南大域的最中央，这里是一个神奇的地域，凡是能遇到的生物都会在这里生存。

    而天山则是里面最神秘的地方，因为这里拥有五重天晋阶所使用的天池雪水，只要在里面进行突破的话，那么便能轻松的使得完美的先天武体，对于之后的晋阶之路也是一件相当轻松的事情。

    白雪苍苍的大雪世界内，这里充满数不清的神奇植物，或者是一处神奇的地域，特别是靠近天山的地方，最为神秘。

    “呼呼~~”

    狂风暴雪吹在天山的表面，可是清洗的湖水仿佛纯洁无暇的水晶给人一种完美，而且根本不会有杂质的感觉。

    湖水冰凉刺骨，简直到了可怕。

    “这里就是天山么？还真是冷啊，不过我可以在这里进行晋阶了，总算是遇到一件能令我开心的事情，佑奇，还有林雪你们也都一个个准备晋阶吧，大家能同到一块也是一件不错的事情。”

    杨玄微微一笑。

    “那是当然。”佑奇和其他人都各自点头，他们也明白这次晋阶所带来的强大以及先天武体的好处。

