    奥斯手中拿着的则是自己一直用的m16，嗒嗒嗒的狂射一通之后已经射掉了三个弹夹，九十发的子弹

    马天舒平常看起来很是有些沉稳的感觉，但是现在脸上的五官狰狞，手中的ak47压在“哒哒哒”的喷吐着火舌，ak47的威力是非常大的，不知道多少小弟都被子弹给射穿了身体

    还有毒蛇中唯一的一名女性队员，双手中拿着两把微冲，长发束成了一个辫子，穿着迷彩衣服显得很是英姿飒爽尤其是双手中的微冲打完子弹的时候，在换子弹的时候更是有美感，被打完的弹夹首先替换下来，然后将一把微冲夹在腋窝下，另一只手上的微冲旋转一下，“咔”的一声就迎上了空出那只手上拿着的弹夹，然后又是另一把微冲上弹夹

    大汉利米恩手中的m60子弹是非常多的，一链子的子弹就斜挂在肩膀上，“嘭嘭嘭”的射个不停，今天他拿着这种机枪可是爽翻了

    但是利米恩还不是最爽的，在酒店门口对着太岁党威胁最大的就是在毒蛇中被称为狂人的米基罗，一个身高两米一的白人，平头，络腮胡，大冬天的只穿了一件迷彩的半袖，露出的两截手臂上全部是密密麻麻的纹身此时的米基罗双手竟然提着一杆加特林机枪，身上的子弹比利米恩身上的子弹还要多，整个人就像是一个人形移动堡垒

    一时间rpk，汤姆森，加特林，mp5等等的声音响成了一片黑炭强那指枪相比起来就是小的可怜了

    “混蛋！子弹怎么还没有打完！”金海圣恨恨的说道，因为毒蛇队员脚下的子弹壳已经快到他们的脚背了

    现在的金lang大酒店现在已经被打的是千疮百孔了，一些小弟都被打成了筛子，烂肉

    码头帮的鲨鱼段吃水现在也是在叫着人赶来，码头最好的就是走私段吃水这个人还是有正义感的，知道毒品那东西是害人的，所以除了毒品不走私意外剩下的就可以了这么长时间了，走私的军火他们也是积攒下了一些，虽然没有皇朝那么多

    新年的街上是没有什么人的，尤其还是大年初一的晚上在中央大街，也可以说是金lang一条街，今天不营业，所以人们也就没有来的必要了所以在这里火斗是没有什么大问题的，远处的人听见也只能以为是鞭炮的响声

    “哈哈哈……今天就要将你们全部给杀死！杀死！”狂人米基罗手中的加特林重新的换上了一挂子弹，六根枪管旋转起来，“嗒嗒嗒嗒”再次开始喷涂火舌

    毒蛇的计划就是他们打头阵，对着太岁党的人开始狂射，在子弹差不多打完之后身后的五百皇朝小弟在上去斩杀太岁党的余孽

    五百身穿黑衣的皇朝小弟现在手中个个拿着尖刀在金lang酒店的外面集合着，严阵以待但是不知道他们的身后已经开始出现了危险

    段吃水手中拿着一杆m4al，前面还装上了消音器“突突突”几声就倒下了好几个的皇朝小弟

    “有情况！”一个皇朝小弟吼叫道

    “丫的！不管了，给我狠狠的打啊！”段吃水干脆一下子从隐蔽的地方跳起来手中拿着枪就开始乱射

    刀的速度哪里有子弹的速度快？来的二百码头帮的人有五十多人手中都拿着枪支，一分钟的时间就倒下了一百多的黑衣人有的已经死亡，但大多数的人还是躺在地上哀号

    “丫的！还没有爽够呢就没子弹了！下次走私的时候要多弄些子弹了”段吃水将手中已经打空子弹的枪给扔在了地上然后从自己的背上将那个满是锯齿的武器给抽了出来，“有子弹的先给我留着，现在冲上去！”

    “不好了，外面竟然有援兵！”这个时候一个人跑进来了，对着毒蛇的队员说道

    这个人不是别人，正是原先天任帮任天行的手下，严轮这次的黑衣人全部是有严轮带队，因为要说北城，没有人比严轮熟了

    “你个吃里爬外的东西！”金海圣一见是严轮就破口大骂

    “你们十个去外面支援！”奥斯对着右边的十个人说道

    米基罗很是不爽的停止了加特林的射击，提着沉重的枪去了外面然后再次在外面开始狂射

    段吃水一锯子砍翻一个皇朝小弟，然后将他的身体挡在了自己的面前，加特林的子弹都打在了他的身上，段吃水趁机逃跑了

    “混蛋，还留着的子弹给我狠狠的打！”段吃水吼道

    码头帮的人说白了其实都是一帮莽夫，空有热血没有头脑现在手中有了枪就想起了周润发演的《英雄本色》什么的，一个个是热血沸腾，扣动扳机一顿乱射，根本就没有什么准头但是也让毒蛇的队员退避了

    例外双方交火又是五分钟，子弹已经全部打光了现在就是将地上的子弹壳全部搜集起来去卖铜也能卖个好价钱

    “损失惨重啊”张辽捂着自己还在流血的腿说道，“最少有二百多个小弟起不来了”张辽都快哭出来了

    黑炭强也是很揪心啊，都不知道该怎么向昊龙交代了现在希望着鸟人他们快些将西城的人给接回来，到时候加上码头帮就一定能将这帮人给打退

    五百的皇朝小弟现在也已经倒下了一百多人，然后二百人在外面，剩余的一百多人提着刀就进来了，见到躺在地上的太岁党就是一阵乱砍

    “丫的！想死！”一个太岁党的小弟手中拿着破碎的啤酒瓶就上来了，但是还没有来得及轮动手中的酒瓶就被几个黑衣人给砍成了几段

    人啊，在喝酒的时候喝醉晕倒之后就不说什么了最怕的就是只喝到百分之八九十距离晕倒还有一段距离的人，尤其是还有耍酒疯习惯的人

    太岁党现在这么多人都喝酒了，其中不乏有些耍酒疯的现在没有枪射击了，他们的胆子也打了起来，酒能壮胆啊一个个的太岁党小弟就出来了手中拿着一切能用上的东西

    “哇呀——吼！”

    太岁党的小弟一个个都跟发了疯一样的就朝着皇朝的小弟给冲上去了一个不行就两个，两个不行就三个！

    七个和尚将自己的武器拿了起来，冲进了皇朝小弟之中，缩到之处必定会倒下几个黑衣人

    剩下的七个毒蛇队员像是看到了对手一样，将手中的枪一扔奔跑两步就上去了

    “吃我一拳！”马天舒大叫一声高举拳头就上去了，这是一招崩式马天舒的拳头虽然不是很大，但是跟人的感觉却很是沉重，像是一座小山要压来一样

    白鼠的脸色一变，心道一声高手然后退后几步双手举棍，“啪”的一声马天舒的拳头就砸在了白鼠高举的棍子上，棍子都被砸的弯曲成了半圆，快成了一张弓了可见他的力气有多大

    棍子反弹，“嘣”的一下绷直，马天舒的身体也是退后了几步看着白鼠，现在的白鼠他们已经再次的长出了短短的头发，“你们是少林寺的？”

    “是又如何，不是又如何！”白鼠双手拿棍摆了一个经典的姿势

    马天舒纵身一跃，那穿着军靴的大脚就踢向白鼠白鼠的身体现在还真的像是一只大老鼠一样的在人群中左躲右闪的一下子绕到了马天舒的身后，这个时候马天舒还在半空中呢白鼠嘴角多了一丝阴险的笑，然后手中的棍子对着马天舒的屁股就捅了上去

    “嗷——”马天舒的双眼都快爆出来了，自己长这么大第一次有被捅的感觉，一时间心中是百感交集，女人真的不容易，呸呸呸，“混账！”马天舒落到地上之后右手一只紧紧的捂着自己的屁股，白鼠干肯定，刚才肯定捅进去了棍子都进去了小半截呢，根据白鼠的推断，现在马天舒的屁股肯定正在流血

    马天舒深深的吸了一口气，紧紧的缩着自己的**，虽然很痛，但是马天舒死死的忍着没有想到自己竟然会被暗算眼前的和尚竟然这么阴损

    马车现在是一脸通红啊，手中还拿着一瓶人头马奥斯在太岁党的人群中也只有看到马车的体型还算魁梧但是奥斯比马车都高了小半头，肩膀比马车都要宽上一个手掌呢

    “你打扰我喝酒了”马车一嘴酒气

    奥斯看了一下马车正在喝的酒，人头马，“你的生活不错啊”想想他们在战场上喝的是什么酒，不过是廉价的伏特加而已然后快速的一记直拳对着马车的面部就轰击过去了

    马车手中的酒瓶则是对着奥斯的头砸上去了，“嘭”“啪”的两声，马车感觉自己头晕，已经仰面栽倒了奥斯头上被砸了一酒瓶子，虽然流下了血，但只是擦破点皮，雇佣军的命都是很硬的

    奥斯在见到血的时候大部分时间都会发狂，要说功夫奥斯不是马天舒的对手但是发狂之后两个马天舒都不一定是奥斯的对手

