    “主公——主公，饶过末将吧，末将真是冤枉的呀——”

    吕徵收到粮草被劫的消息，急匆匆赶来，正巧看到两名士兵将五花大绑的押粮将领拖出去军法处置的情形。这位将领自知必死，仍不肯放弃生的希望。余光瞥见吕徵的身影，连忙梗着脖子高声喊冤，“军师！军师！末将是冤枉的，末将勤恳督押粮草，未曾通敌叛主！”

    吕徵听他向自己喊冤，足尖一顿，木屐踩在碎石上发出闷响。

    将领又挣扎着道，“粮草消息泄露绝非末将之过……军师，救救末将！末将真是冤枉的！”

    “粮草是假的，早就被调换了，末将冤枉啊！”

    “军师救命！”

    仅仅顿足一息，吕徵便恢复常色，抬袖掀起主帐帷幕，弯身进入。

    他来得比较迟，帐内已经坐了一圈的人，只是不少人神色凝重连他过来的动静都没察觉。

    安慛刚刚下令斩杀押粮将领，余怒未消，见吕徵姗姗来迟，心下更加不喜。

    他这会儿倒是没想到吕徵的帐篷搭得比较远，距离帅帐有一段距离，哪怕吕徵一路小跑着过来也不可能第一时间抵达。当然，作为合格的渣男，安慛是不可能从自己身上找错误的。

     对待不喜欢的人，召之即来挥之即去，这才是渣男的正常操作。

    没事的时候冷落吕徵，有事的时候说话就亲昵了。

    他压下内心的不喜，沉声询问对策，双目似乎流淌着纯粹的信任。

    吕徵早就习惯了安慛的操作，一边感慨这位主公戏精上身，浑身上下每一寸都是戏，一边羞惭地作揖道，“方才听闻粮草被劫之事，匆匆赶来，还未有时间了解劫粮详情……”

    安慛被噎了一下，心里更加堵得慌。

    吕徵见安慛没话可说，侧头询问其他人事情经过。

    安慛默默将喉头翻滚的斥责咽回去，按捺烦躁情绪等吕徵了解事情的起因经过。

    二十万石粮草可不是一笔小数目，这还关系到全军上下接下来一阵子的嚼用，押粮队伍自然不敢懈怠。奈何，千防万防还是没防住，运粮大军即将抵达的时候被窜出来的敌人打劫了。

    这般执行能力，众人都以为这是姜芃姬的杰作。

    姜芃姬的身份地位水涨船高，她曾经做过的事情也被人搁在放大镜下各种研究，翻来覆去地分析。这位煞神做了多少让人闻风丧胆的事情，作为她的敌人，安慛一行人自然也知道。

    分析过后，他们一致将这口锅丢给了她。

    殊不知，姜芃姬改邪归正之后就没有浪前线了，更别说带人去劫粮。

    劫粮这事儿的确是她帐下人马干的，但那批粮草最后受益者却不是她。

    吕徵敏锐发现不对劲的地方，拧着眉头询问旁人。

    半晌，他对安慛道，“主公，此事尚有疑点，臣恳请主公收回成命，暂且留下柴将军一命。”

    安慛差点儿被气倒，压不住脾气，当着众人的面斥责吕徵别有异心。

    吕徵口中的柴将军通敌叛主，这种人不杀，那该杀谁？

    杀他吕徵吗！

    安慛没想到吕徵居然还会给对方求情，越发怒不可遏。

    “恳请主公听徵一言，此事疑点颇多，主公应当慎重对待。”吕徵一副公事公办的模样，语调淡漠，“粮草之事，事关我军机密，敌人如何知道这般详细，打了柴将军措手不及？”

    安慛冷笑反问，“此人通敌叛主的信函都有，你说柳羲为何知晓详细？”

    敌人一瞧就是预谋久已，必有内应给他们透露情报。

    这人除了证据确凿的柴将军，还能有谁？

    这种愚蠢的问题，真不知道哪里有异常。

    吕徵道，“既然如此，粮草被劫之后，他为何不顺势被柳羲俘虏，脱离困境，反而带兵突围，将消息递予主公，最后惹来杀身之祸？另外，柴将军还说粮草是假的，这又是怎么回事？”

    安慛生气地道，“不过是个叛徒为求生以及陷害人的手段。”

    吕徵却不这么认为。

    敌军偷袭的时候，柴将军尽力护住粮草，奈何敌人占据了天时地利人和，突然杀出来，杀得众人措手不及，一顿操作猛如虎，便将押粮的守兵打懵逼了。柴将军努力拖延却没成功，最后不得已，他便打算将这些粮草都烧毁。他们不能用，粮草也不能落入敌人口中。

    结果——

    上面的粮草都是正常的，底下的粮草却是伪装过的，里面装的根本不是粮食。

    发现此事的柴将军整个人都懵了，远比敌人偷袭更让人毛骨悚然。

    安慛要杀他，他便将此事抖出，结果无人相信。

    “陷害人？陷害的是谁？”吕徵沉声道，“主公再护短，这种时候也不该偏袒任何人。”

    负责粮草的人是花渊。

    如果花渊准备的粮草真的，柴将军便是说谎的人。

    反之，这批有问题的粮草就是花渊准备的。

    说不定泄露运粮细节，引来敌人精准打击的人也是花渊。

    一番操作，这批二十万石的粮草便被花渊名正言顺吞下了。

    当然，这个操作不仅安慛不信，众人也不相信。

     这么做，花渊能有什么好处？

    他们不知道，但吕徵却清楚。

    那个疯子的内芯可是【柳羲】，扣押贪污粮草，无情出卖队友，你们说他有什么好处？

    妖孽是准备上天！

    当然，哪怕吕徵告诉众人花渊精分成了【柳羲】，估计也无人相信，反而会以为他为了打压花渊使用拙劣下作的手段。吕徵也懒得吃力不讨好，爱咋咋地吧！他对这些队友绝望了。

    安慛也快气得一佛出世二佛升天。

    吕徵这话是什么意思？

    当众斥责他偏心偏听？

    他们还不知道，姜芃姬其实也很气，两位诸侯大佬的怒气值达到了微妙的平衡。

    姜芃姬瞧着李赟抢回来的粮草，脸都黑了。

    “哼，吕少音这些年没少吃猪脑子啊，脑子补得不错，算计人都能算计到我头上了。”

    她磨得后槽牙都响了。

    费了大功夫劫来的粮食居然是假的，费力一场成了笑话。

    思来想去，她将目标锁定在吕徵身上，毕竟这种暗搓搓阴人挖坑的手段，的确像他。

    饶是她脑洞再大，她也猜不出安慛的臣子花渊精分出了一个“柳羲”，暗搓搓准备搞事。

    真正的幕后黑手花渊，此时却冷漠盯着手中的小瓷瓶，笑了。

    “这是什么……”西昌帝姬惴惴问。

    花渊道，“毒。”

    西昌帝姬挺着显怀的肚子，颤了颤，畏惧道，“给谁？”

    花渊笑道，“你猜？”

    帝姬：“……”

    猜不jio！