    “没事，我马上帮你打开！”

    宁凡气围栏处扯下来一根细铁丝，然后回到单车旁，开始开锁。

    不到几秒钟还真的就开了。

    苏雅有点惊讶，用一根铁丝就能够轻易的撬锁，宁凡以前到底是干什么的。

    “好了，开了！”

    “谢谢！”苏雅有点警惕的眼神。

    宁凡笑问道：“苏雅同学，千万不要误会，这种锁不难开，以前我自己的车老实被锁，所以就会了。”

    “没......没有，谢谢你宁凡同学。”

    其实有可能是其他的原因导致，苏雅容易对人产生警惕性，也可能是经常被欺负的原因。

    宁凡骑着小电炉追上去，问道：“苏雅同学，不建议的话有困难可以跟我说一声。”

    “我没有事的，谢谢你。”

    “你怎么这么晚回去，难道是回去帮你父亲吗？”

    苏雅摇摇头：“我爸爸现在还没出摊，我只是想早点去兼职。”

    “你原来还做兼职，晚上还要去帮你爸爸经营，不累吗？”宁凡继续问。

    “没有办法，家里面没钱，我家为了我上这个学校已经欠很多钱了，我想帮家里面分担一点压力。”

    “好吧，那以后见！”

    宁凡掉头离开，又听到苏雅说：“宁凡同学。”

    “怎么了？”

    此时，苏雅有点不好意思，可是宁凡帮过自己两次，总得好好的谢谢人家，说：“不建议的话，我可以留你的电话号码吗，以后我想请你们过来吃点烧烤？”

    “可以！”

    两人交换了手机号码之后，分开了。

    宁凡不知为何拿到了电话号码后心情挺好，在路上哼起了小区，慢悠悠的往别墅。

    十几分钟宁凡接到了电话，诧异的拿出来一看，竟然是苏雅的。

    这才刚刚交换号码就打过来了。

    “喂，怎么了？”

    “你就是苏雅的男朋友吧，给你五分钟来，快点过来噢。”对方根本就不是苏雅的声音，而是另外一个女人的。

    对方挂单电话后，一个地址发了过来。

    宁凡赶紧调转方向前往这个地址，大概二十分钟宁凡来到了一个烂尾楼处。

    还没进去就看见了五楼的有一个女生将一件衣物扔下来。

    接到手后，这不是苏雅穿的衬衣吗。

    “这群混蛋。”

    宁凡立刻冲上楼，看见了蹲在角落里面的苏雅和几个浓妆艳抹的小太妹。

    现在苏雅紧紧地捂着自己的身体，因为她的衣服被脱掉了。

    “呦呵，没想到这个小贱人还有这么一个帅气的男朋友，哈哈哈。”

    “小帅哥，你叫什么名字啊？”这几个小太妹画着很重的黑眼圈。

    宁凡眼光微微一眯，问道：“你们这么欺负人的吗？”

    “呦呵，小帅哥生气了。”几人开玩笑的说。

    “苏雅！”

    宁凡立刻过去将一个废弃的房间门打开，让苏雅进去换衣服。

    “小帅哥，你随便给个一千块钱吧？”

    “给你们五秒钟的时间滚。”宁凡喝道。

    苏雅走出来，着急的说：“宁凡同学，她们的手机。”

    意识到什么，宁凡喝道：“把手机交出来，快点。”

