    于星朗站在城头，双眼微眯，一直都在目不转睛的盯着神墓，城墙上因为持续的炙烤，墙体的温度已经逼近五十度，如果城防军不是修士，单单就凭借这个温度已经足够热死人，尤其是在身着盔甲，缺乏散热的条件下，好在城防军的身体素质经受住了考验。

           于星朗又以青衣玉簪像驾驭水法不断冲刷着城头，一条细长水龙在青衣玉簪像的驾驭下绵延百里而不断绝，连绵不断的寒气从水龙身上飘落，这也造成了明明温度已经超越夏天，城头却在在下雪的奇特景观，雪虽然不大，但是却大大缓解了城防军的压力，毕竟抵御热气侵袭，还是得消耗灵气的，聚少成多，一天下来单单抵御热气消耗的灵气就要消耗掉气府内五成左右的灵气，真要遇到敌袭，如果出现灵气不足的情况，上战场就是去送死。

           “大将军，水法运转这么久了，如果累了，你就歇一会儿吧。”清明看着在头顶来回盘旋的水龙，散发出的阵阵寒气确实挺让人舒服的，但是舒服的代价是海量的灵气，如果由他掌控这条长度惊人的水龙，只怕也就只能维持最多两个时辰，但是刚刚突破到飞升境的于星朗已经维持了这条水龙十个时辰了，却还是依旧能稳定的散发出徐徐凉意，再看于星朗，依旧神色如常，仿佛这条水龙对他来讲并无负担。

          “放心吧，在别的地方你兴许还有必要担心一下他的灵气，但是在点将城的话，你根本就是在杞人忧天。”大黄懒洋洋的调整了一下角度，一点阴凉地也不愿意碰到，在别人眼里避之不及的炽热光芒不过是一种异化的神性，此时的城头于星朗和大黄根本连躲都不想躲，更是恨不得直接跑到神墓底下，晒晒太阳就能增长修为，这样的好事去哪找啊！

            “大黄，鲲翼军的转化完成的怎么样了？”于星朗端坐在城墙之上，不断的吐纳着神性，炽烈的光芒照耀的他熠熠生辉，仿佛一位谪仙，“都还在适应新身体，不过如此一来，他们可就再也没有前进的空间了。”大黄翻个身，把肚子也露了出来，舌头耷拉着尽情的享受着神性光芒的暴晒，舒服的感觉全身都要融化了。

          “他们有没有进步空间已经不重要了，我们只是需要一批不死的士兵，不死就已经是别人梦寐以求的东西了，总得付出一些代价交换吧！”在离开咫尺城的这段时间里，于星朗也终于平复了自己的心境，在咫尺城发生的一切都好像是梦境一般，哪怕这段时间数次进入咫尺福地，于星朗都没有再回一趟咫尺城，那个地方让他没来由的心悸。

            “看来那位至高神对于点将城的兴趣不大，等了这么久，都没见他出手。”于星朗看向神墓的眼神中一直带着一种病态的兴奋，哪怕亲身经历了当年的那一战，于星朗也没有见到几次十五境修士的出手，只有白泽那十五境的半掌让于星朗至今记忆犹新，那一掌之威让于星朗真正意义上的明白了什么叫通天彻地，多年来的转世，前世也数次到达过天人境，但是对于如何晋升十五境这件事却始终不得法门。   

           于星朗也未曾想到十五境的大能会苏醒的如此突然，本来可以慢慢实行的计划也不得不加快脚步，十五境修士的份量已经足够颠覆任何一方多年来的计划，于星朗想赌的是在亲眼看一看十五境修士出手之后，能够打破那个困扰自己的多年的障碍，虽然这一世如果他或者于新郎能够吞掉对方，也有可能触摸到十五境的门槛，但是始终缺了那临门一脚，哪怕到达白泽生前最后到达的伪十五境，也不是于星朗想要的结果，他想要的是一个货真价实的十五境。

            为达到某些目的，于星朗向来不择手段，无论达成这个目的的代价是清明也罢，大黄也罢，他都会毫不犹豫的舍弃，哪怕他表现的再亲密，也不过都是用来欺骗别人的伪装，从始至终于星朗都是一个独行者，他从未在意过任何人，即便曾经有过，那个人也已经死了，某些方面来讲，于星朗已经近乎无懈可击，其实这方面于新郎和于星朗还是极像的。

           至高神的出现让于星朗已经彻底失去了布局的耐心，本来他打算的是徐徐图之，在神不知鬼不觉间给人族来个偷天换日反客为主，将点将城所有人都转化成化外天魔，依靠着点将城特殊的地势，进可攻退可守，既能继续微妙的维持着两边的平衡，在必要的时候还能与人族或者神祗联合对抗另一方。

            任谁手下拥立着两千万忠心耿耿，并且拥有不死之躯的修士，都会生出这种天高皇帝远的心思，更何况于星朗还有能力把这个想法付诸行动，甚至于连那几个深藏在点将城背后的老怪物于星朗都没打算放过，如果有机会，于星朗更想连他们一锅端了，反正丢了也是浪费。  

            “走，进咫尺福地看看去，在城头也是浪费时间。”于星朗身上缓缓走出一个青衣玉簪相，将那只尚在天空盘旋的水龙交给他之后，再次取出了那幅画卷，只是画卷上的女子此时已经变成了一副身着衣裳的枯骨，显得异常诡异，清明则迈着小碎步朝着一边挪了挪，完全没有要跟去的意思，实在是之前去了一趟，看了一下被转化成半天魔的士兵训练，实在被那副场景恶心坏了。

            大黄懒洋洋的站起身，抖了抖身上沾染的尘土，在阳光的照耀下留下一个清晰的影子，缓步来到于星朗身后，一股吸力传来，两者眼前的光景变得模糊起来，等到再次稳定下来之后，两者已经置身于一片山林当中，不过所幸开门的位置偏差不大，这里离大黄辛苦开拓的那片驻地不远。

           于星朗深深吸了一口林中新鲜的空气，简直有点上头，虽然在城头上可以大量的吞噬神性，但是空气中始终弥漫着化不开的浓重血腥味，比较起山林中自带幽香和青草味的空气差远了，连大黄也陶醉的不断深吸着空气，“天天在城头上盯着那片古战场，除了沙子还是沙子，能够看到绿色真的是不容易啊。”

          “本来神墓外就是一片不毛之地，如果没有点将城，你在那从东走到西都未必见到着一个活人，绿色就更别提了。”于星朗不可置否的点了点头，他曾亲眼见点将城未建立之前神墓之外那片陆地荒芜的样子，只有极少数生命力顽强的生物能够在那片土地存活，点将城本身能建立起来就是一个不小的奇迹，不过这个奇迹能够建立起来背后究竟是多少生命在支撑就不得而知了，但是想来也应该是一个触目惊心的数字。

          “怎么这么静？”大黄驮着于星朗已经来到营地的边缘，但是营地却是死一般的寂静，按照平常的习惯，现在鲲翼军应该正在训练，绝对不会像现在这么安静，“你闻到了嘛？”于星朗轻轻的皱了皱鼻子，他嗅到了一股淡淡的血腥味，“我是狗，当然闻到了，只不过这股血腥味不像是半天魔的，他们已经脱离了平常生命的范畴，血也不是这种味道的。”于星朗心头隐隐升起一股不详的预感。

            当于星朗和大黄走进营地，首先映入眼帘的就是地上的一大滩血迹，他们闻到的血腥味应该就是这摊血迹散发出来的，看地上血迹暗沉的颜色，应该已经有一段时间了，像是半天魔在这个地方屠宰过什么，不过作为军人，为了补充能量，亲手打猎什么的倒是也不稀奇，毕竟野猪类的大型猎物也只有带回来比较好处理。

            离这摊血迹不远处则是一堆篝火，上面搭着一个简易的烤架，在烤架旁边则胡乱的散落着一堆骨头，就像是吃完之后没有来得及打扫卫生，不过一截布满齿痕的骨头还是引起了于新郎的注意，“怎么了？”大黄注意到于星朗的目光所指，用前爪将这截骨头从那一堆骨头重巴拉出来。

           “如果你在烧烤架旁边吃剩的骨头堆里看到一截你同类的骨头，大概就是和我一样的表情了。”于星朗跃下大黄的脊背，拾起了那截骨头，拿在手里仔细端详，“看样子应该是个年轻女子的。”“现在半天魔的食谱已经这么杂了嘛？”大黄看着那截布满齿痕的骨头，悄悄打了一个寒战，“看来你也在他们的食谱当中了。”于星朗又从那堆骨头中巴拉出一个狼的头骨，丢给已经耷拉着尾巴的大黄，吓得他一个趔趄。

            “还有没有其他发现？如果没有咱们走吧！”大黄已经感觉这个营地里阴风阵阵，迫不及待的想要逃走，但是于星朗的目光再次被地上一串更加鲜红的血液吸引，那串血迹很明显指向了一个极大的营房，如果没记错，那个地方是曾经的厨房，只不过现在究竟还是不是厨房就未必了。

            掀开营房的布帘，想象中的恐怖场景并未出现，依旧是那几口大锅，只是架子上摆的蔬菜都有些枯萎，分明已经很久没动，还有一口大锅盖着锅盖，不知道在炖煮着什么，炉灶中还有几块已经几乎燃烧殆尽的木头还在微微的泛着红光，偌大营地甚至连锅底都是温热的，却独独没有人活动的迹象。

            于星朗和大黄来到那口锅边，已经可以清晰的闻到肉香味，两者互相对视了一眼，在于星朗威胁的眼神下，大黄只能用前爪勾住锅盖，缓缓的将锅盖掀开，两个犄角映入眼帘，原来锅里炖煮的是一只鹿，就在于星朗拿起一边的勺子在锅中搅了两圈，免得鹿肉沾在锅上糊了，一只人的手掌却从锅底浮了起来，分明是被故意压在鹿腹下的。

          “呜~呃~”于星朗还没事，大黄就已经忍不住了，耷拉着硕大的头颅干呕起来，不过于星朗也好不到哪里去，一股子酸意都冲到嗓子眼了，还是被他硬生生用毅力顶了下去，强忍着恶心，于星朗继续在锅里搅动，最后也并没有再浮起什么其他的可疑器官，这也让于星朗心里有了一个大体的推断。

            “鲲翼军中是不是有妖族士兵？”于星朗开始屏弃杂念梳理线索，“对，并且有好几十个，毕竟点将城的人员很杂，鬼修也有很多。”听到大黄的答复，于星朗也稍稍松了一口气，现在应该还没有波及到普通人，“大黄，你觉得咱们开门进来的地方有什么不对嘛？”“不对？还能有什么不对？那边也没有血迹什么的吧！”大黄仔细回想着那边的细节，有点问题，但具体是什么又说不上来。

            把你的耳朵竖起来听一听。”于星朗提醒了他一句，大黄这才反应过来，连忙竖起耳朵，耳中满是风吹树叶的声音，但是独独没有任何生命的叫声，别说鸟叫，连虫鸣声都没有，这种情况对于一个山峰围绕的平原来讲是不可能出现的，怎么可能连一点声音都没有呢？

