
　　魔尸飞走，路梦滢三人也从天台的暗处走出，她们自然是全程目睹了刚才的一幕，只是因为距离有些远，加上天台上风又大，所以都没听清楚那个丧尸跟叶泽说了什么。

　　除了路梦滢，她通过操纵风元素听见了。

　　姚想和穆妍没听见，也不敢贸然接近。

　　“它们竟然会开口说人话，真是太令人震撼了。”

　　路梦滢第一次听见丧尸开口说话，情不自禁发出感叹，穆妍也一副惊诧的样子，姚想倒是之前就见识过了，略显苍白的脸色只是因为被那个魔尸的外形给吓到。

　　比起她之前见过的三代魔尸来，初代要更加巍峨高大得多，差不多是毛都没长全的小娃娃和巨石强森之前的区别，面目也更加狰狞可怕。

　　叶泽这分钟则是在思考刚才初代魔尸说的话，那些鹰身丧尸是冲着他来的。

　　这怎么可能？

　　为什么？

　　他之前又没有得罪过这些鹰身丧尸，它们怎么会冲着他过来？

　　而且距离还这么远！

　　叶泽怎么想都感觉这件事不可能，可这么明显的谎话，那个初代魔尸为什么要撒？

　　“你在想什么？”姚想拍拍他的肩膀，满脸好奇，“我刚才看它好像给了你什么东西？”

　　“是晶核。”叶泽把刚才得到的晶核掏出几颗来，姚想和穆妍皆是一脸吃惊。

　　“红色的二阶晶核？它干嘛给你这些？”

　　叶泽摇摇头没有回答，他不想跟别人谈论任何关于苏怀雅的事。

　　“走吧，跟我下去当回大爷。”

　　“啊？”

　　姚想不解，想要询问，但叶泽已经自顾自走远了。

　　穆妍当即跟上，路梦滢第二个走，却被姚想一把拉住。

　　“等等，你刚才不是听见他们说话了吗？”姚想低声询问她，“那变异丧尸怎么会无缘无故给他晶核？”

　　路梦滢犹豫了一下，摆手道：“不好意思，我不能给你说。”

　　“啊？为什么啊？”

　　“因为叶泽没有给你说。”路梦滢苦笑，“我怕我这边私底下给你说了，他会找我的麻烦。”

　　“他找你什么麻烦，再说他也不会知道，我不会说的啦。”姚想露出撺掇的笑，嘻嘻哈哈的。

　　“说嘛说嘛，就跟我说说嘛，我发誓绝对不会说出去的。”

　　然而路梦滢依旧摇头，她就不是喜欢到处乱嚼舌根的那种女孩。

　　“你想知道的话还是自己去问叶泽吧，这事情牵扯到他的心理创伤，我真不好说。”

　　“啊？心理创伤？他的前女友？”

　　路梦滢什么都没说，她已经透露得够多了，径直往前走去。

　　姚想落在最后面，心里像是有什么东西被触碰了一下。

　　“什么嘛，不就是被前女友劈腿吗，就这么受伤？你的心里也脆弱得很嘛。”

　　她原地跺了跺脚，也跟了上去。

　　...

　　叶泽拖着两个死狗一样的男人走到楼下。

　　他是在楼梯拐角看见他们的，这两个家伙在偷偷监视天台的状况，被他逮住一顿胖揍，直揍得他们浑身剧痛，站都站不起来，牙也没了好几颗。

　　叶泽一只手一个的将他们拖到楼下，‘嘭’的一脚踢开通道门，门背后是一段走廊，走廊尽头是一间开放式的总统套房，布置得相当奢华，斐孝军那帮人全都等在里面。

　　“哎哟！叶泽兄弟您这是..？”

　　斐孝军看见这一幕，赶忙屁颠屁颠的跑上来迎接，脸上挂着讨好的笑。

　　“他两儿怎么得罪您啦？”

　　叶泽踏上奢华柔软的地毯，一把将他们甩掉，嘴里极为不爽地哼了一声。

　　“不是他们得罪我，是你得罪我了。”

　　“啊？”斐孝军一脸冤枉，“不知兄弟您这又从何说起啊？我只是派他们两个去看看您的情况而已啊，要是您不敌那些变异丧尸，哥哥我好赶紧派人过来支援啊。”

　　叶泽‘哟呵’一笑，他敢打赌这家伙的说辞绝对是早就想好了的。

　　不赖啊这人。

　　“原来是这样啊，那我是误会军哥了。”叶泽脸上笑起来，“我还以为军哥你是想要捡我的漏呢，派人在上面悄悄盯着。”

　　这油腻男把胸脯拍得啪啪响，“怎么会！？我斐孝军是那种人吗！？”

　　“不是吗？”

　　“不是，真不是！”斐孝军笃定地道。

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑，随便踢了还躺在地上呻吟的男人一脚。

　　“不过这两个人我也没打错，谁叫他们看了不该看的东西呢？”

　　踢完，叶泽一把搂过旁边姚想的细腰，把她整个人揽入怀中，一副美人配英雄的样子，只是这个美人十分的懵逼。

　　“我这女朋友漂亮吧？”叶泽说都没说他们究竟看了什么，只是紧紧盯着斐孝军的眼睛，“军哥说他们该不该打？”M.23sk.com

　　斐孝军脸色一变，他哪儿还看不出来叶泽这是在故意找茬，在逼他做选择。

　　是直接跟叶泽开干，还是再退后一步，继续装孙子。

　　他只有一瞬间的犹豫，就选择了后者。

　　“该！该打！只要能让叶泽兄弟您息怒，把他们两个打成残废都行，但还请千万留他们一条狗命，我斐孝军在这给您拜谢了。”

　　叶泽有很大概率击杀过四阶变异丧尸，其实力之可怕不是他能招惹的。

　　他深深的弯下腰去，姿态放得很低。

　　叶泽嗤笑一声，道：“放心，军哥为人敞亮大气，我还不至于因为这种事情就杀你的人。”

　　“那就好，那就好，感谢小兄弟高抬贵手。”

　　如今这个世道，元素觉醒者已经不是什么罕见人才了，酒店帮里就有三十多个，只要人不死，他们很快就能救得回来。

　　但人如果死了，那斐孝军就算再不想，也必须跟叶泽开干，除非他这老大不想当了。

　　叶泽看向斐孝军身后，左边的长条沙发上有一个朝他怒目而视的男人，他朝对方指过去。

　　“怎么，你是不是对我有什么意见？来，尽管说，我都听着。”

　　叶泽这边也有他的考量，他要立威，老大不好搞，就找小弟开刀。

　　为什么要立威？因为这就是末世的生存法则，只有让别人知道你比他强，才能获得他的尊重和敬畏，不立威何以震宵小？

　　那个愣头青男人也很配合，唰的一下就站起来朝他吼叫：

　　“你都没有说山子和小六是看到什么了，你就把他们揍成这样？诚心欺负我们酒店帮是不是，我们不要面子的吗！？”

　　“你要面子是吧？”

　　叶泽笑吟吟的朝他招招手。

　　“来，我给你一个赢取面子的机会，我就用一根手指，如果你能打赢我，今天你就是这酒店帮的老大，让我干什么都行，我身边这三个极品美人，你全都拿去睡。”

　　穆妍和路梦滢没什么表示，姚想有些不爽地转了下眼珠子。

　　不过她一想到叶泽不可能阴沟里翻船，也就没在意了，只是，被对面那个高瘦的年轻男人看得浑身起鸡皮疙瘩。

　　眼神太猥琐了。

　　其实不止这个人，在场的很多男人都眼冒绿光的盯着姚想看，那眼神就像是在她身上舔来舔去一样，恨不得立马扑上来将她吃抹干净...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第104章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 