    简柒偏头望着唐靳御：“小闷骚，一起吹蜡烛？”

    唐靳御望着眼前笑得灿烂的少女，能清晰的感觉到从她身上散发出的那种愉悦和幸福。

    唐靳御向前走了一步，微微倾身。

    “生日快乐……”唐靳御开口。

    三人同时吹灭了蜡烛。

    “小七，生日快乐！”祁墨笑着开口。

    简柒咧嘴笑：“这是十八年来，我过得最为幸福开心的一个生日……谢谢老天将哥哥还给我，也谢谢它让我遇上了我的小唐唐……有你们俩，我觉得我就是世界上最幸福的人。”

    发自肺腑的一段话，是她想要告诉他们两个的。

    一生有幸，能有重来一次的机会，重新找到哥哥，也认识这个对她时刻相护的男人！

    虽然闷骚了一点，可他真的很好！

    想要向全世界诉说他的好，又想要好好的藏着他，不让人发现他的好，觊觎她的人！

    祁墨笑了笑，抬手想要轻轻拍拍她的肩，却不想，某人的动作却是比他快了很多，直接将人拉了过去。

    祁墨挑眉，收回了手，打趣的问：“唐靳御，你刚刚可是主动亲了我家小七，不说点什么的吗？”

    简柒见祁墨说这话，瞬间开心了。

    哥哥简直神助攻！

    伸手，简柒将蛋糕上的蜡烛扯掉，扔到盒子里，并且拿出三个勺子出来放在蛋糕上面，自己就先开动。

    美滋滋的享受生日蛋糕，一边等待着唐靳御的回答。

    唐靳御的视线落在某个吃着蛋糕的少女身上。

    “看什么看，还没有看够？”祁墨戏虐的笑：“可不是她主动的！”

    简柒仰头，附和的点头：“对，我不是主动的，被动的！”

    “要知道，这可是小仙女第一次被动，而且全程懵逼状态！”

    祁墨：“……”

    丫头，你还是别说话的好！

    你这样很容易气死人的！

    果不其然，唐靳御那张脸瞬间变得凉飕飕的。

    简柒淡定，丝毫没有反应。

    祁墨更是从头至尾微笑着，眸光望着唐靳御，接着又温柔的落在简柒的身上。

    唐靳御的眸子更沉了。

    从来没有一刻觉得此刻的祁墨如此的扎眼！

    怎么就出现在这里了？

    “祁墨，转过去！”唐靳御沉沉开口，带着一丝不容置疑的命令！

    祁墨愣了一下，倒是相当配合的端着蛋糕转了身。

    简柒刚将勺子上的蛋糕放进嘴里，听到唐靳御这话，还是微微有些不解的望着他。

    “你要……”

    做什么？

    这三个字还未说出口，唐靳御却是捧着她的脸，低头再次堵住她的唇。

    简柒眨巴了一下眸子，再次懵逼！

    而唐靳御已经松开她站直了身体。

    看着愣愣的某人，唐靳御抬手抹掉沾染上她唇角的奶油，轻舔了一下指尖，嘴角噙着一抹浅浅的笑：“蛋糕味道不错。”

    简柒回神，微微挑眉：“唐……热情？”

    “你这是在挑逗我么？”

    少女痞痞的笑，邪气而妖孽。

    唐靳御望着人，淡淡开口：“回答。”

    简柒：“……”

    什么？

    “什么回答？”

    “我的回答！”唐靳御开口：“我的解释！”

