    可以说在此时的平壤城，是人是鬼都在秀只有李进一个人在拼命的寻找秦牧的踪迹。

    在他的心中已经产生了不好的预感，秦牧究竟去了什么地方，这是他现在所有的疑问。

    虽然李承乾也在平壤城中打死寻找秦牧的踪迹，但那纯粹是就是在瞎找，掘地三尺，在平安城中寻找秦牧是真的在掘地三尺，觉得秦牧就在城中某个地方。

    可那样怎么可能找到秦牧。

    虽然不放过任何一个角落在寻找。但如果这样就能找到秦牧的话。还要追踪的斥候干什么？

    李承乾在到处找秦牧但是却没有秦牧的踪影。

    可对于李靖来说就不一样了，在发现城中没有秦牧的踪迹之后，便迅速的锁定四周的城墙，而在仔细的寻找之后，忠于找到了秦牧撤离的痕迹。

    虽然平壤中城中此时很乱。到处都是军队将士，但是想要找到秦牧的踪迹并不难，十万大军所留下的痕迹不是想掩盖就能掩盖的，尤其是秦牧在高句丽收获了大量的钱财，这不是轻易就能带走的，那么沉重的东西，分开带走都难，必定有辎重。

    而十万大军的粮草那也是非常多的，如果空手离开平壤城，那完全是不可能的事情，没有粮草的支撑，即便是拥有百万大军，那也会迅速的瓦解掉。

    而李进正是在这种判断的基础上，锁定了其中的一个方向，在平壤城的后方有一个大片的山林，山林之中有大量的痕迹，这里有大军离开的痕迹，非常的明显，这东西是没有办法掩盖的。

    可以说此时秦牧的军事力量已经非常的强大，在山林之中开辟出了一条人马通行的道路，粮草资助都被携带着从这个山林之中离开。

    而在发现这一个情况之后，李靖便迅速的肯定了，这个地方就是秦牧离开的方向，而这也是他之前忽略掉的地方，因为他觉得即便是秦没想要离开也不可能像这种深山老林之中选择，如今发现大量的痕迹，从这些痕迹上他可以判断出，秦牧应该是掌握了一种特殊的方法，没有放火烧山的开辟到来，而是通过迅速的看法树木开辟道路离开了平壤城。

    而在最终他还是确定了下来之后，一路追踪下去，发现这里秦牧留下的痕迹是越来越明显，便迅速的确定秦牧离开方向之后，让斥候先一步的追了下去，他必须要作出判断，秦牧现在究竟去了什么方向？

    如果只是离开平壤城，不敢与大唐的军队争锋，这都是好说的，不管秦牧去什么地方，都无法对大唐做出威胁，前往更别人，哪里天寒地冻的，秦牧带着的人也不可能存活下来。

    如果真的如他心中所想的那样，秦牧前往大唐经过大唐的长安城，他必须要做出反应，而且如果真的是心中所想的这个结果，他觉得现在已经迟了，十几天的时间，这个时间足够一只装备精良的部队星夜兼程的赶到长安城。

    只有李靖一个人在寻找秦牧的人，其他人，根本就没有往这方面想。

    长孙皇后和太上皇两个人急急忙忙的赶往牢房所在迎接李世民。

    而李承乾在城中大肆的寻找秦牧的踪影，带着起源于各处瞎转悠，瞎搜寻。甚至认为在某个房屋之中，有密室秦牧就藏在密室之中，这可真的是掘地三尺了。

    而李秀宁现在也近乎疯狂，她绝不忍心我安然无恙的出现在视野之中，她觉得很清楚，李世民对秦牧非常一般的欣赏，即便是秦牧此时犯下了弥天大错，他觉得李世民也会原谅秦牧，但是这对她来说就不一样了，李承乾在朝中的势力并不弱，有很多的人支持李承乾，一旦发生夺帝之争，想想他就知道太上皇坐不住，下场帮主秦牧，那就是真正的灾难。

    尤其是，现在对于秦牧来说，秦牧公然的额囚禁李世民，这已经是为天下人所不认的事情，即便是李世民最终不会杀死秦牧，但秦牧是断然不可能有反败为胜的可能的。

    可是根据她的了解，秦牧也是一个不甘于平凡的人，这样的人无论在什么位置，都会发生天翻地覆的而变化。

    所以此时的李秀宁也在城中打死的寻找秦牧。

    而此时的李世民终于在尉迟敬德的护送下，离开了暗无天日的牢房，再一次站在了牢房的庭院之中，此时天空万里无云，烈日当空，是一个非常好的天气，令人放松，但看看李世民的样子，骨瘦如柴的，茫然无措的站在庭院之中，张望着四周，对四周抱有怀疑的态度。

    甚至从牢房之内走出来的时候，他还是怀疑尉迟敬德的是假的，是秦牧伪造的，秦牧给他留下的阴影实在是太多了。

    而就在此时长孙皇后急匆匆的从大门处冲了进来，见到李世民第一眼就认出认了出来，可看到李世民的样子，某一瞬间就心疼了起来，实在是，此时的李世民的样子，太惨了。

    看成是惨不忍睹，不忍直视，她从来没有见过李世民有如此狼狈的一天，当即也是泪流满面的就冲了过去。

    “陛下陛下，你没事就好，你没事就好。”

    “皇后。”

    李世民喃喃的说道，甚至开始怀疑态度的瞅着长孙皇后，但那熟悉的味道和熟悉的人，让他再一次确定，眼前这个人就是你长孙皇后。

    这一刻，李世民如释重负，他终于得救了。

    从被关押到被真正的就出来，真正快一个月的时间在牢房内度过，墙壁都被他画出了一道道的痕迹，那是他在这30天的屈辱，每一天他都在度日如年，仿佛历了很久很久。在那暗无天日的牢房之中。没有希望的每一天。

    可就是在这思绪之中，李世民因为一个机动突然昏了过去。

    “陛下，陛下。”长孙皇后快要发疯的对着李世民大喊。

    他已经以为李世民出事了，被吓到了当场失声痛哭了起来。

