    所以，为了挽回自己的形象。

    在《人民的名义》大结局之后，莫白宣布了一件大事。

    他将在下个星期上映一部自己最新拍的电影。

    这部电影也是之前拍好了的，只不过先将动漫电视剧拿出来先播。

    既然这两部剧播完了，那么，这部电影也是该时候出现了。

    “大白，你真的还是假的。”

    “当然是真的。”

    “不是，大白，你没必要呀，你一向没什么形象的，挽不挽回无关紧要。”

    “滚粗。最新的这一部电影绝对能够瞬间拔高我的形象。”

    “大白，又逗逼了，你的形象什么时候高过。”

    “曰，我说的是真的。”

    “好吧，大白，你说的是真的。不过，真的下个星期上映。”

    “没错。”

    “那好吧，这部电影叫什么名字？”

    “这个先不能说，到时候大家就知道了。”

    “我去，这么保密。”

    “那是，这可是我筹划了几年的电影，当然得保密。”

    “哇，大白，你别告诉我这部电影要超过你之前拍的战狼2吧。”

    “可以这么说吧。”

    微博上莫白的一句话，迅速让整个娱乐圈轰动。

    “喂，听说大白下个星期要上映一部新片。”

    “听说了，他还说要超过战狼2呢。”

    “我靠，这么恐怖，战狼2可是破了70亿票房，他能超过？”

    战狼2比之前世的战狼2还要火。

    受莫白影响之下，战狼2在华国却是突破了70亿的票房。

    这个票房不但震惊了国内，同样也震惊了全球。

    哪怕这样的一个票房不包括海外版，70亿的票房也能排进全球100名票房榜单。

    从这一些数据便足见这一部电影的恐怖。

    许多媒体评论人在战狼2结束之后，都发表评论说，未来10年将不会再出现超过战狼2票房的电影了。

    虽然这样的话有一些绝对，但最近几年还真是。

    哪怕后面莫白又拍了几部，甚至指导过另一部军旅片《红海行动》，但也没能超过战狼2。

    对于许多人来说，战狼2已经是华国电影票房的传说。

    可是今天，莫白竟然说要超过战狼2。

    无数观众无比沸腾的同时内心也一度不敢相信。

    “我觉得不可能超过战狼2，战狼2这一部片子集天时地利人和，未来再难找出像这样的一部电影了。”

    “除非拍战狼3，或许才有可能。”

    “拍战狼3也未必可能。”

    “对，战狼2的格局已经放到了国际，哪怕战狼3再精彩，恐怕格局也无法超过战狼2，这反应到票房上也一样。”

    “最多接近，这已经是极限了，前提还得是拍战狼系列。”

    不少比较理智的粉丝都认为要超过战狼2比较困难。

    甚至还有人专门去各大院线打听了一下，虽然并没有打听出莫白下一部电影叫什么名字，但多少其他一些信息还是知道了。

    “刚才问了一下南方影城的ceo，下个星期的确是有莫白的电影上线。至于叫什么名字，暂时保密。但问了一下，并不是军旅片。”

    “不是军旅片，确定？”

    “确定。”

    “既然不是军旅片，那就不可能是战狼3了。好吧，我现在宣布，大白要吹牛逼了。”

    战狼3大家都不是抱有太大的希望，更加不用说不是战狼系列了。

    “大白，超过战狼2，你不会吹牛逼吧？”

    “我啥时候喜欢吹牛逼？”

    “大白，别这样。其实超不超过战狼2无所谓，你拍的其他片子也是挺好看的。”

    “对对对，大白，别给自己压力，我们相信你的。”

    大家反而开始安慰起莫白。

    这让莫白泪流满面，但还是说道：“压力，不可能的，这辈子都不可能有压力。”

    “好吧，大白，那你说你的下一部电影凭什么超过战狼2。你要知道，在你的战狼2之后，你拍的其他电影虽说也很不错，但票房也就是战狼2的一半多一点吧。”

    “你们知道什么呀，这部片子可是我呕心沥血拍的。”

    “你每次这么说。”

    “呃……”

    “大白，好逮你先爆点料炒作一下哇。”

    “不爆。”

    “大白，你这样不对。你不是要超过战狼2吗，要超过当然得爆点料，来点八卦，你这样怎么超过战狼2？”

    “只要片子好，我相信一定能超过的。”

    “不信。”

    “既然不信，那就走着瞧。”

    莫白不再解释。

    这个时候解释谁也不会相信。

    战狼2的记录实在是太恐怖了，不管莫白说什么，估计大家都不会相信。

    “唉，大白是不是太骄傲了。”

    “有一点。”

    “没错，大白是越来越骄傲了，我都感觉有一些骄傲过头了。”

    “没办法，这丫的出道至今一直都是顺风顺水，从来没吃过亏，换成我，我也自信心爆炸。”

    “这就是最致命的，往往一个人膨胀了，他就开始要走下坡路了。”

    大家眼见莫白骄傲自满，都是叹了一口气。

    不过，很快，在莫白透露下个星期即将上映他的最新电影之后，星痕传媒也跟着公布了一个新闻。

    “星痕传媒旗下《无法无天》改档，具体上映日期待定”。

    这条新闻一出，那些本来期待《无法无天》的影迷大怒。

    “靠，星痕传媒的脑残，你们是不是吃屎长大的，苦等了你们一个月，你们竟然说改期。”

    “有必要改期吗，你信不信改期之后我绝对不看你的电影。”

    “什么叫信不信，本来很想看无法无天的，现在不好意思，不看了。”

    “对，不只不看无法无天，以后连星痕传媒所有片子都不想看。”

    这一边粉丝们大骂，但星痕传媒的老总却是内心叫苦。

    尼玛，你以为我们想改期吧，下个星期莫白的电影要上映，你要让我们去当炮灰？

    只是这种惧莫白的路子，星痕传媒自然是不可能明说的。

    不过他们不会明说，与之星痕传媒一样的，其他数十家影视公司亦是同时发布申明。

    【冷棚影视宣布：调档下个星期电影播放时间。】

    【天路传媒申明：《空天战》将进行后期补录。】

    【阳光影城表示：下个星期10部上映影片有7家准备调整档期。】

    【阳光影城再次发声：下个星期只有一部电影需要排片，大家可以预先订购。】