    第289章他从来没叫过我妈

    吵闹声把周围邻居们都吸引来了。

    熟悉白露的人表示不怎么相信吴映红的话，“不可能吧？锦宝妈的脾气是大家有目共睹的，这楼里数她性格最温柔了，怎么可能嘲讽你呢？”

    年纪大的妇女说：“就是呀，我还从来没见过苏师傅他媳妇儿骂人呢，再说了，她小儿子刚从乡下回来,怎么可能骂你是乡下人呀？”

    知道脏水不容易泼到白露身上，吴映红说道：“是林玉兰骂我的！”

    她从林玉兰手里挣脱开，“她们两个人关系这么好，她骂我就等于是白露骂我，一样的。”

    张红梅从人群后头挤到最前头，“玉兰她脾气是急躁了一点，但也不是那种无缘无故骂人的，小林家的，你是不是说什么了啊？”

    “我能说什么呀？我儿子被苏小武给打伤了……”

    吴映红把儿子拉到众人面前，“瞧瞧额头这一块，都变成紫色了。”

    “真的咧，这看着怪吓人的，被什么东西打啦？”

    “石头！”吴映红双手比成了一个圆形，“这么大一个的石头，如果打得再偏一点，我家有才的眼睛估计都要被他给打瞎了。”

    “啧啧啧……”

    大伙儿目光转向苏小武，又“啧”了一声。

    其中一个人说：“锦宝妈啊，你其他几个儿子都教育得挺好的，每次看见我都会叫我阿姨，很懂礼貌，唯独这个小儿子，我觉得你要对他严加管教才行啊。”

    “小武他不是在你身边养大的，他调皮不懂事，这件事不能怪你,但是他现在既然已经来到咱们职工楼里住下了,你就应该好好教育他。”

    “对对，照我说呀，那弹弓你就应该帮他没收了！”

    “弹弓确实太危险了，而且他胆子也太大了，居然敢拿石头打人，要是真把人的头打破了，到时候你这个当妈的再后悔也来不及了。”

    听大家你一言我一语说了一大堆，白露不得不保证道：“我一定会好好教育小武，不会再让他拿弹弓打人了。”

    吴映红双手叉腰，“快让你儿子给我儿子道歉！赶紧的！”

    白露觉得理亏，拉着小武的手，尽量用温和的语气说：“小武，毕竟是你打伤了人，你给他说句对不起……”

    “我才不说呢，”苏小武翻了一个白眼，语气桀骜不驯，“我从来没听说过赢的人要给输的人道歉。”

    “瞧瞧！这是什么态度啊？这小子实在是太嚣张了！”

    吴映红指着苏小武，“真不知道你爷爷奶奶是怎么教育你的……”

    不等她说完，苏小武从口袋里拿出弹弓和果核,以极快的速度拉开弹弓，将果核打在吴映红的额头上。

    “哎哟！”吴映红吃痛地大喊了一声,忙抬起手捂住自己的额头。

    “活该！谁让你骂我爷爷奶奶的？”苏小武睨视着眼前这个讨厌的女人,“你要是再敢说我爷爷奶奶一句坏话，我就把你眼睛打瞎了！”

    “你……你……”吴映红真怕苏家这小子说到做到，“你”了半天，不敢再随便放狠话，只能装作委屈地哭了起来。

    除了林玉兰和张红梅，此时围观的其他人眉头都皱了起来。

    白露看出了她们眼神中的惧怕和厌恶，怕小武以后被人指指点点，着急抢过他手里的弹弓。

    苏小武手里一空，下意识伸手去抢，“你把弹弓还给我！”

    “小武你道歉，和吴阿姨还有她儿子道歉。”

    “你既然这么爱道歉，那你自己去道歉啊……”苏小武轻轻冷笑了一声，“想让我道歉？门儿都没有！”

    白露加重语气，“妈妈怕你不适应，一直迁就你，这些天从未对你说过重话，可你居然敢当着这么多大人的面打人，还威胁别人……”

    她把弹弓锁在抽屉里，“这弹弓我没收了，你表现好了，我再还你。”

    “你凭什么没收我的弹弓？你把弹弓还给我！”苏小武用力拉扯了几下抽屉，怎么也拉不开。

    情绪逐渐变得激动，他愤怒道：“你不是我妈妈！我才两岁的时候你就把我丢掉了，现在才来说你是我妈妈，你不是我妈妈！我没有妈妈！”

    他一字一句深深扎进了他妈妈的心口，让她感觉血肉模糊的痛。

    “小武，你怎么可以这么和你妈妈说话呢？”林玉兰着急说，“你妈妈多爱你啊？这半年她除了锦宝，提到最多的人就是你了。”

    “她才不爱我！如果她爱我会把我丢掉吗？”

    张红梅这时候也忍不住说：“你妈妈不是把你丢掉，她是迫不得已才把你交给你奶奶的，那时候有钱也买不到米，我们每天早上三四点去粮站排队，一粒米都买不到啊。”

    “这些话我早就听腻了！总之我就是讨厌她！”

    丢下这话，苏小武生气地跑了出去。

    “哎哟哟，这孩子哟，怎么能这么和自己亲妈说话呢？”

    “所以呀，这孩子从小就得养在身边呀，不养在身边不亲的呀。”

    聚集在一起的女人们闲聊着话，“我看这孩子倔得很，想教育好恐怕难得很咯。”

    林玉兰把她们往门外推，“行了，回家管你们自己的孩子吧。”

    好不容易把人全都赶走了，她安慰白露，“露露你别难过了，小武他年纪小，现在还不懂事儿，你和他多相处一段时间就好了。”

    “他讨厌我，这么多天了，他从来没叫过我妈……”白露不知道该怎么办了，她讨好小武，他不领情，今天刚教育他一句，他就这么生气。

    锦宝踩在椅子上，看见她五哥哥出了楼，一个人往街道上跑远了。

    本以为五哥哥只是闹脾气，很快就会回来的，可到了傍晚她四个哥哥都放学回家了，唯独不见五哥哥。

    后来连爸爸都下班回家了，仍然不见五哥哥的踪影。

    白露焦虑不安，“怎么还没回来啊？这孩子会跑到哪儿去？”

    “肚子饿了自然就会回来的。”苏建民话虽这么说，心里其实也挺担心的。

    “爸，我们去找五弟吧？”苏文年说，“他刚来不久，人生地不熟的，只怕是迷路了。”

    苏小四点头，“是啊，爸爸，小武肯定是跑远了，迷路找不到回来的路了。”

    “这个臭小子，等找到他，我非好好教训他一顿不可。”苏建民气道。

    (本章完)

