    “哼，看来你还真是年轻，还真是一点事都不明白啊！陈强这小子不是一般人，他先天之境的实力竟然在他手中占不了一丝便宜，这可真是让我对其刮目相看，可真是让我震惊啊！不过，这不重要！”

    欧阳龙有些没有听懂，他还想要继续问时，赤鲉开口道：“你这小子还是没听明白啊！不过，既然你没听明白的话，我也能够理解你！毕竟，你才刚刚回来，很多事情你都不知道！就这么说吧，他的力量的确很强，他也的确很有前程，他的资源的确很大，但是这些重要吗？

    要想收拾他的话，只要我拼尽全力就好，但与此同时，在他脑海之中所潜藏起来的功法，针法，阵法，还有一些丹药等都会丧失，人可以没有，但是这些东西必须要留下来！”

    “我知道你对他充满着怨恨，我也知道欧阳家与陈强乃是仇敌，但是即便是仇敌你也要将很多事情给想个明白，想个清楚！万一事情闹大了，我们还能有回转的余地，可我们却能与陈强达成合作的方式，从他那里将他的资源一点一点的拿走！还有，你忘了吗？”

    “极寒之地，这小子想要去极寒之地，那地方可不是一般人能去的！而且那地方的人多么强横，多么牛批，相信以前师傅也和你说过了！他此行一去，必然是为了某些资源，我只需要利用他与极寒之地的人打时，再从他手中将那些资源给拿到手不就好了！”

    赤鲉说到这，他笑了起来，笑声之大，已然心中有数了。

    欧阳龙听完之后，顿时觉得他说的一番话有些道理。

    要是真能成功的话，他欧阳家也能一步步崛起，也能成为世界最强！“师傅，好！我相信你，这些天，我会让我弟弟，会让我的家人们彻底安静下来，不再想办法对付白氏集团，对付白家的人！只是，师傅，你必须要保证好自己的安全，极寒之地，那可不是一般的地方，一般人若是过去了，想要活命都未必有机会。”

    欧阳龙陷入了沉思。

    赤鲉笑了。

    这一点，他比谁都要清楚！需要欧阳龙提醒？

    当陈强的身影消失在他身前时，他双手负在身后，那眼神异常冰冷，“陈强，你可真是让我对你刮目相看，可真是让我震惊啊！不过，你以为你能利用的了我，实际上应该是我来利用的了你吧！”

    一句话说明了两件事。

    也阐明了赤鲉心中的想法。

    回到阳城，陈强看了一眼自己的手机，阳一龙打了他几通电话，还给发了几条信息，大致的意思是陈老终于将他给予的一张小纸片上所写的药材组合给研究出来了，已经进入了实验阶段。

    这让陈强很是敬佩。

    要知道，这即便是在其他次元都未必能够崛起，都未必能够完成。

    而陈老却花了三天的时间就已经做的差不多了！这能不让他震惊吗？

    这能不让他震撼吗？

    不过，这药液若是真能研究出来的话，只怕阳城乃至其他城市都会造成不小的轰动呢。

    毕竟，延年益寿的东西谁不喜欢？

    谁不心动？

    陈强笑了笑，他稍稍活动了一下自己的手腕，刚要准备离开，前往白氏集团，带白微雪去一趟帝都花家签订合作之时，却看到一道身影用极快的速度从他身旁经过，那人手中还拿着一个挎包，飞奔着。

    “抓小偷啊！”

    “千万别让他跑了！”

    在陈强的身后，那女子看到陈强无动于衷，心中憎恨了几分，可小偷毕竟将自己的包给抢走了，她纵然心中恼火，纵然生气也只能强行的隐忍下来，选择继续跟上去。

    陈强有些无语，想不到光天化日之下，竟然还有人敢偷东西，厉害啊！这种事情已经很少会发生了，毕竟，一旦周围的人出手，那小偷就算是想要跑，想要逃也未必能成功。

    “抓人啊！”

    “别让他跑了！”

    尽管女子拼命嘶吼，周围的人却依然冷漠，没放心上。

    这让女子更加痛恨。

    然而那小偷却笑了起来，没人帮忙，也没人出手，这也就注定了那些人是不可能与他们作对的！一个街头拐角处，小偷大口喘息了几分，看着手中的包包，心中则是得意了不少！他笑了，想要抢回包？

    可能吗？

    绝对不可能，这包已经在他手中，被他盯上了，那就是他的，没人能和他抢，也没人能从他的手中将包给抢回来。

    这时，一颗石子落在了他的头顶之上。

    “谁！”

    “奶奶的，这里的建筑真的该拆了，想不到一个破房子竟然还如此不结实，可笑啊！”

    那小偷一点都不在意，下意识的将头上的一颗石子撇落之后，笑了一声，“不过这已经不重要了，总算是抢到了，哎哟这包内的钱还挺多的呀！还有这资产，还有这卡！”

    “啪嗒～”又是一颗石头落在了头顶之上。

    这一下，他急了。

    他看向头顶，一个身着白色衬衫的青年男子坐在了护栏上，微微一笑的看向他，“嗨！”

    “卧槽，你不就是那个，我从你身边经过的家伙吗？

    怎么？

    你也想要从我手中拿一点？

    不对，你是怎么知道我在这里的？

    你就算要跑，也有脚步声才对！可是我没有听到你的脚步声，我也没有看到你的人啊！”

    那小偷愣了一下，看着陈强那眼神之中所流露出来的笑意，看着陈强朝着自己缓缓走来，甚至还有些怀疑人生。

    毕竟，他的确没有看到陈强。

    毕竟，陈强什么时候到达他的身后，他也不知道。

    他可是连一点脚步声都没有听到的。

    可是看着陈强，他疑惑了，他紧张了，甚至还有些无法理解。

    “这包不是你的，还是老老实实的将钱放进去，再将包给我吧！由我来将它给它的主人为好。

    要不然的话，局子了解一下？”

    陈强微笑道。

    “你说什么？”

    “你想要抓我？

    哈哈，就凭你？

    可能吗？

    你这身板子还没我厉害呢！”

    

