    她双手握住成拳，啪嗒啪嗒往谭小风身上砸。

    “新房子好不容易买上，装修搞好了，现在反而不能搬去住？！我都已经在我哥哥嫂嫂，还有我的好姐妹面前说了，我们这个月就要搬新家，到时要请他们下馆子吃！你现在来跟我说不搬！不搬？！我打死你！”

    谭小风一个劲儿躲着，哭喊：“我也没法子了！爸妈不掏钱，你不掏钱，上哪儿找钱来买菜买肉！”

    “你给我赚钱去！”史阿英拽住他的衣领，恶狠狠道：“后天搬家！大后天就去我二舅店里帮忙！”

    “啊？咋行？”他为难皱眉：“你二舅说了，一个月就五十多……”

    史阿英沉声：“有总比没有好，我们省着点儿花。”

    谭小风死性不改，低声：“可我……还是想去做生意。”

    “本钱上哪儿搞？”史阿英反问：“你还能找你妹去？你没听你爸妈说吗？小梅现在连他们都不肯理，就是因为之前的钱！”

    谭小风撇嘴冷哼：“小梅真是小气！嫁了一个那么有钱的妹夫，给娘家小几千块就黑脸。女儿都是胳膊肘往外拐，嫁出去以后就只想着婆家好，娘家也都不顾了。她也不想想，娘家养她二十多年，一天五毛钱的话，算起来得多大一笔钱！”

    “说不理就不理。”史阿英不屑道：“说到底，还不是找理由撇开娘家！”

    谭小风无奈低声：“现在爸妈都站在她那边，咱也拿她没办法。”

    “傻！”史阿英教训道：“没让你去找你妹要！你找你爸妈要！”

    谭小风摇头低喃：“……没了。”

    “笨！”史阿英粗声反问：“你爸妈就你一个儿子，他们不把钱给你，以后能给谁？啊？！他们不给，你就去找他们闹，我就不信他们不给！他们两个老人，哪里需要那么多钱生活。一个人的退休工资就够他们生活得很好了！我们没钱过日子，他们却多一份收着——像话吗？当你是他们的儿子吗？”

    谭小风缩了缩脑袋，低声：“我妈很生气，爸也还不肯理我。我……我现在不敢去闹。过一阵子吧，我一定找他们商量。”

    “不行！”史阿英轻哼：“你不敢？不敢就没钱！我警告你——你大后天就去上班。你不赚钱回家，我就天天抱着孩子来他们老两口面前闹！”

    “好……好好好！”谭小风连忙哄道：“我去赚！我麻利去赚！”

    史阿英不屑冷哼：“你要是有钱，我至于逼你吗？我至于逼老人吗？还不是你不中用！别人家养儿子，把他养成大富豪。你爹妈养你一个废物，他们还有脸来摆脸色？呸！”

    “嘘嘘！”谭小风吓坏了，做了一个嘘声动作：“别太大声，让我爸妈听见了，他们铁定更生气。咱有话在屋里说，你爱打爱骂都随你。我爸妈已经够生气了，你就别再去招惹他们了。算我求你了，好不好？”

    “哼！”史阿英冷哼，沉声：“说话算数——你不去干活，就算你不去闹，我也会带着孩子去闹！”

    “知道了知道了。”谭小风疲倦叹气：“干活干活，我说话算数。”

    史阿英坐下，继续嗑瓜子。

    谭小风倒了一杯水喝，又倒了半杯递给她。

    “默默在幼儿园乖不？老师怎么说？”

    史阿英答：“很乖，他今天还学了两个字。”

    谭小风开心笑了，与有荣焉：“我的儿子，就是聪明！”

    “可拉倒吧！”史阿英道：“我的儿子可千万不能像你，不然就惨了！嫁给你，你靠不住。以后儿子长大了像你，儿子也靠不住，那我这一生也就毁了，惨得没话说。”

    谭小风睨她一眼，不敢说话反驳。

    史阿英吐掉瓜子壳，对他招了招手。

    “今天我去接默默前，碰巧遇到我大哥。他说他的连襟从山里进城，打算住在他家里两天，家里没菜没肉，他赶忙出来买点儿。”

    谭小风略有些疑惑，问：“连襟？就是你大嫂的姐姐嫁的那个吧？住山沟沟里的那个？”

    “对。”史阿英点点头：“那边也算是惠城，只是人家在北，咱们在南，中间隔了一大段地方呢。我大嫂叫黄梅英，她姐姐叫黄梅枝。那地方是在山里，叫……叫‘山尾村’。”

    “那地方我听过。”谭小风皱眉嫌弃道：“听说落后得很，穷得叮当响。”

    史阿英点头：“可不是嘛！当年我大嫂的家里人都不肯她嫁去那山沟沟，可架不住人家给的聘礼高，足足一百八十斤糖，一斤折算成一块钱。我大嫂的老爹看在聘礼的份上，总算同意了。”

    谭小风摇头道：“山里的穷亲戚进城，不是借钱就是蹭吃蹭喝。”

    “以前都这样。”史阿英神秘兮兮压低嗓音：“这次不一样。我大哥告诉我说，他的这位连襟的村里——就是那个山尾村发现了煤矿。”

    “啥？！煤矿？！”谭小风激动得双眼发亮：“真的？！”

    史阿英点点头：“真的，听说满山里都是。”

    谭小风欢喜道：“这是好消息啊！大哥可以跟人家去挖煤卖呀！”

    史阿英瞪他：“你懂个毛！大哥说了，他的连襟说山里的煤矿能让别人去承包，然后去挖。挖了交上头一半，剩下的就是自个赚的。他找我大哥商量，说要找钱一起上山去承包煤矿。”

    谭小风瞬间双眼发光，愣在原地好半晌。

    史阿英跟他说了几句话，发现他一动不动的，忍不住踹了踹他。

    “干啥？还没睡呢，就做起梦？”

    谭小风一个激灵惊醒，转而拉住她的手。

    “媳妇！咱们去找大哥！马上就去！这铁定是一个好项目啊！哈哈！我还在愁不知道找啥生意干，没想到这么好的生意自动找上门！哈哈！煤矿哎！一挖就有钱！都是钱呀！”

    史阿英甩开他的手，没好气瞪他。

    “你凑啥热闹？承包煤矿铁定要很多钱，你有吗？”

    谭小风眨巴眼睛，连忙道：“咱们可以找一些钱，跟大哥和他的连襟合啊！大生意嘛，都是多个人合股的，哪可能都是自家搞。”

    史阿英若有所思，眼睛转了转。

    “听说那边山里头都是煤，不深，一挖就有……而且，听说都是高质量的好煤。大哥的连襟说了，本地人有优先承包的机会。他是来找我大哥合作的，说是自家人要互相提携，有钱一起赚。如果咱们也能去掺一脚……”

    “铁定赚大钱！”谭小风激动得差点儿跳起来，“媳妇，煤矿那是真的很赚钱！我听说有人承包煤矿，一年就赚好几万！好几万呐！不是几千！不是几百！”

    “你别抖啊！”史阿英嫌弃道：“别瞎想太多，我明天先去找大哥问问。”

    谭小风催促：“明儿一早就去！我陪你去！”

    “去去去！你紧张个啥？”史阿英骂道：“你搬东西过去新房子，等我回来再跟你商量。”

    “……好，记得问啊。”

    “知道了，啰嗦！”

