    

    “嗯。”摇头摇地异常坚定。凉风里，方才染在脸颊上的绯红迅速消退，让她看起来又像雪域之巅孤寒清冷的雪莲花，她重申，“不会。”

    “所以……师兄，你得好好活着。”

    沉沉下坠的心，倏忽间轻轻提起，这一降一落间，让他整个人难受地像是鬼门关前刚转了一圈回来的感觉。忘川河边湿了鞋，奈何桥上端起了孟婆汤，却有一线天光携风而来，那风和缓，吹散无尽黑暗腐臭。天光之外，女子言笑晏晏，那一笑，胜过所有天光。

    方才呼啦啦漏风的地方，突然不医而愈了。

    他眉眼柔和，看着一臂之外的姑娘，含笑点头，“好……我好好活着。走吧，再不进去，祖母就该出来了……”不是该出来了，是已经出来了。

    时欢没听见，他却听得清清楚楚，老太太一早就出来了，彼时这丫头还低着头被自己圈在臂弯间，老太太那惊呼声啊，刚起就被她自己给捂上了嘴，和方才路过的那些个八卦嬷嬷们没有任何区别。

    顾辞最后一句话提了提声音，确保里头的老顽童能够听见，然后不留痕迹地撤退，免得让今天这个已经羞地恨不得钻地缝的小丫头直接转身逃走……

    徐徐图之，过犹不及。

    瞧，当初被一个“欢欢”吓走的小姑娘，如今已经习惯自己这般称呼她了，这就是个好现象。

    两人进了院子，正好看到老夫人拄着拐杖在嬷嬷的搀扶下走出来，脸上笑容比以往都要热情许多，“欢丫头来啦……快过来快过来……到祖母这边来……”

    祖母……

    时欢微微一愣……此前老夫人虽热情，却也没有热情到自称祖母的地步，今日这热情……有些过头了。她下意识偏头去看顾辞，顾辞含笑拍拍她的脑袋，点点头，“去吧。”

    这一幕落在老夫人眼中，就愈发像极了小丫头事事都要征求自家孙子意见的“铁证”，这依赖的样子……顿时暗中啧啧称奇。

    老夫人素来喜欢时欢。这豪门千金这辈子看了不少，但真正喜欢的，也就这么一个小丫头。此前她是没往那方面想，毕竟皇帝圣旨在那，自己孙子又是个冷心冷情的，她自己一头热没用。

    谁知道……当下甚至连自己重孙该叫什么名儿都想好了……

    老夫人拉着时欢在身边坐了，又将走到自己另一边的顾辞推到时欢边上，非说不爱跟他一个闷葫芦坐一起，要等谢家小子一起坐……

    顾辞哪里不知道自家祖母打的什么主意，他自然是乐意得很，脸上却一脸被嫌弃的样子，坐了过去。偏生时欢听到“谢家小子”就觉得浑身不得劲儿，一想到方才和顾辞十指相扣的样子，耳根子就悄悄地红了。

    没一会儿，谢绛就到了，连着一块儿过来的，还有过招过地酣畅淋漓地含烟和林江。两人被老夫人一起招呼着坐了，含烟虽觉不妥，但见时欢对她点点头，她便道了谢，在最外头的位置坐了。

    一桌子菜，大半都是时欢爱吃的。这些年，老夫人早就将她的口味掌握了七七八八。

    顾辞知道她脸皮子薄，众人面前、还有长辈在场，倒是没有再逗她。

    一个安安静静低头吃菜，耳根子隐约还有些红，头低地都快埋进碗里了，另一个，一手搭着椅背，一手端着茶杯，看似陪着老夫人说话，实际上眼神从来没有离开过将自己当成了鸵鸟的丫头，眼底眸色温和又宠溺，间或搁下茶杯为时欢夹几筷子她够不着于是半点儿没动的菜。

    这丫头，无时无刻不守着那些个规矩，像是已经融入了骨血里的坚持。让她站起来夹远处的菜，那是不可能的。

    这样的温和随意，反倒半点生分也无，两人之间的关系明显异于常人。即便是含烟，都明显察觉出这两人之间若有似无的……有些尴尬……却有异常和谐的气氛。

    和此前完全不同。

    晚膳后，时家来人接，老夫人本想拉着小丫头散散步消消食顺便说说话为自己孙子再争取点好感的，如此便也就只能放人离开了。

    放走了小丫头，满肚子八卦心思的老夫人转身就要抓自己的孙子探讨一下这个话题，谁知道顾辞今日还真装上瘾了，一摸自己的脑门，对着林江招手，表示自己病体未愈，要赶紧回去休息才是……于是，遁了。

    老夫人站在自己院中，看着忽然之间空无一人的院子，嘴角抽了抽，只觉着这个孙子全身上下唯一一处能说得上好的，就一个……眼光好。

    顾辞回到院子没多久，谢绛就已经不走寻常路地跳了窗进来，一本兵书毫不留情地丢回了桌上，大刺刺在顾辞身边坐了，“怎么样，本小爷识相不？知趣不？”

    顾辞给了他一个眼神，很敷衍，“识相、知趣。”

    “所以……回了帝都，同老爷子说起的时候，知道说些好话了不？”对于那封加急送回帝都的信，至今为止都是谢绛耿耿于怀的存在……一顿鞭子怕是逃不掉了，若是回去顾辞还能补上几句好话，指不定还有救……

    若非如此，他谢绛这段时间至于这么乖顺听话么？

    顾辞靠着软塌，看起来有些恹恹地，精神不济的样子，闻言可有可无地点点头，应了，“好。”说着，伸手去够桌上的兵书，还没够着，已经被谢绛一把拦了，“又看……都说了，大成没了你，不会亡的……但是，没了你，你家小丫头就要入宫做太子妃了。”

    平日里从来不听劝的男人，手一顿，缩回了毛毯里。

    立竿见影。

    嘚，谢小公子突然明白过来，以后如何才能管得住这厮了——时大小姐的名字！指不定还能仗着时大小姐作威作福……

    正在神游天外的谢绛，被顾辞一巴掌拍在脑门上，“说正事。”

    谢绛这人，很多时候看着不靠谱，实际上……虽然也不怎么靠谱，但这个时候还来打扰病中的顾辞，就一定是有正事。

