    “好，可以组队！”

    王明连忙发出一串消息过去。

    那边白白的五花肉，立马就递交了组队邀请，王明成功进入队中。

    队伍里，已经有了另一个玩家。

    id叫“红红的板砖。”

    王明一脸黑线，这俩人，看来应该是一起组队玩这游戏的。

    “看来，喜欢玩电脑游戏的人也不在少数嘛……”

    王明心想着。

    他之前还担心，大家都在玩VR游戏，电脑游戏应该只有自己一个人玩呢。

    当见到王明进队之后，那“红红的板砖”立马就在队伍聊天里面发出消息：“大西瓜，你是男生女生啊？”

    王明：“男生。”

    红红的板砖：“那你可得保护我们，我和五花肉都是女生呢。”

    白白的五花肉：“板砖，你够了，人大西瓜刚进队，你可别把人吓跑了。”

    红红的板砖：“我才不会吓跑他呢，道士这个职业这么厉害，以后西瓜哥哥就是咱们小队的御用道士大佬了。”

    红红的板砖：“咦，我刚发现，西瓜哥哥，你怎么顶着个‘本山大叔’的脸啊，哈哈哈，太帅了，以后你说一就是一，我们都跟着‘本山大叔’混，有前途。”

    白白的五花肉：“哈哈，是真的哎，这个游戏的捏脸，也真的太有意思了吧，我之前玩的其他VR游戏，都没有这些的。”

    红红的板砖：“所以我说吧，张嘉非绝对不可能代言垃圾游戏的，那个广告，可能只是因为游戏背后的公司比较困难，所以想了一个特殊的宣传方式吧！”

    红红的板砖十分热情，也有些话痨，几句话就让整个团队的氛围变得活跃了起来。

    王明有些不好意思，他在学校里，可从来不会这么受关注，立刻礼貌的笑着回复了一句：“呵呵，我也是刚玩，就是个菜鸟。”

    一行人边说笑，边朝着沃玛森林深处走去。

    红红的板砖是法师，法术伤害很高，打小怪速度很快，白白的五花肉是战士，血厚攻高，和王明的道士一起抗怪，续航能力直接拉满。

    他们一路刷过去，各自都获得了不少的经验值，距离升级已经不远了。

    正这时，远处突然有两个法师跑了过来，行色匆匆。

    而在他们身后，赫然有一个身高体型都十分庞大的怪物。

    他全身漆黑，背后是长长的披风，行走起来，速度很快，身体仿佛飘在空中。

    两个法师一路逃窜，却还是被其追上，一爪子一个，直接给干掉了。

    王明他们三人离得还算比较远，并没有被那个怪发现。

    眼睁睁看着两个法师死在面前，三人都有些心有余悸。

    红红的板砖：“太吓人了，这是boss吧，我刚看到他名字了，好像叫什么沃玛教主。”

    白白的五花肉：“也不知道我们现在能不能打得过。”

    王明则飞快打开论坛，搜索是否有别的玩家遇到过。

    刚一搜，就弹出来了好几个帖子。

    “沃玛森林里的boss，沃玛教主，贼jb恐怖，我11级法师，过去两下就给我干倒了。”

    “沃玛教主很好刷的，道士可单刷，我就刚单刷掉。”

    “大家注意，刚刚那个说道士能单刷沃玛教主的，纯粹扯jb蛋，我是道士，撑了十秒钟就无了，艹！还把老子的武器给爆掉了。”

    “卧槽，这个游戏的boss也猛了吧！老子一定要快点升级，把这些boss都给干掉！”

    浏览了一下论坛，发现目前大多数碰到这boss的玩家，基本都是直接被干死了。

    不过他们的死，也换来了一定的情报。

    这个沃玛教主，似乎拥有瞬移的能力。

    王明切回到游戏，就看见红红的板砖在自己面前蹦跶，一边蹦跶，一边还发消息问：“‘本山大叔’，你人呢？那个boss挡在前面，咱们绕路过去吧，不然被杀了就惨了，装备都会被爆掉的。”

    “人呢人呢？”

    看着红红的板砖这话痨的模样，王明不由一笑，脑海中仿佛浮现出了一个活泼可爱的女孩子形象。

    他手指敲击键盘，飞快打出了几句话。

    “我刚看了下论坛，有不少玩家都遇到过这boss，这boss确实挺强的，但我查了一下，发现目前，这boss等级并没有超出我们多少。”

    “他拥有瞬间移动的技能，速度比较快，闪避率比较高。”

    “我建议，我们可以试一试打这个boss。”

    王明发完消息后，五花肉和板砖都沉默了。

    片刻后，五花肉回了一个：“好，那我们注意站位，板砖押后，我们俩在前，尽量别让boss把板砖给秒了。”

    王明点头，虽然大家都是新人，但这个五花肉显然是挺会玩的，这个战术他也觉得没什么问题。

    当然，更主要的还是这个游戏，机制清晰，合理，平衡性也极强，只要战术安排得当，合作到位，就还是有能赢的可能性的！

    于是三人再细节商量一下技能释放顺序，和待会儿刷boss需要注意的一些点，随即，便操控着各自角色，朝着远处的沃玛教主移动了过去。

    这一块地图的周围，也有不少的其他玩家在刷小怪，见王明三人居然主动往沃玛教主的位置靠近过去了，顿时傻了眼。

    “卧槽，看见没，那有三个傻子，居然往沃玛教主的方向过去了。”

    “他们是不知道沃玛教主有多变态吗？”

    “看着吧，他们三个马上就会被干掉了，到时候辛辛苦苦打的装备都会被爆掉呢。”

    王明低头，看看区域聊天板块里的消息，嘴角一勾。

    这些人，见到boss便胆怯。

    boss难打，是常理之中的，但是打完boss之后，能获得的回报也是巨大的。

    王明相信，若他们三人杀掉了沃玛教主，那就一定能爆出极品装备！

    在深入了解了这个游戏之后，王明对于等级和极品装备的念想，已经十分的巨大！

    三人飞快靠近。

    走到距离沃玛教主还有五六格的时候，它终于反应过来了，扭过头来，漆黑飘逸的身子，瞬间就移动到了王明的面前！

    “唰！”一爪子下去，王明的血掉了一小半。

    他瞅了一眼血量，没慌，一边给自己套上一个治愈术，一边向后退开一格，让自己的骷髅将boss拉住。

    但是在沃玛教主的强力攻击之下，骷髅根本没抗住几下攻击，就被击杀掉了。

    沃玛教主又朝着王明飞来，开始直接对他本尊进行攻击。

    另一边，五花肉和板砖两人并没有愣着，当看到沃玛教主在攻击王明的时候，他们便飞快冲上前，一通技能就灌了下去！

    “67！”

    “未命中！”

    “111！”

    一串串的数字，从沃玛教主的头顶上窜出。

    而王明的眼睛，紧紧盯着沃玛教主的动作。

    他知道，以自己的坦度和续航能力，是能够坚持沃玛教主三轮攻击的，但是，自己这方，主要输出，可是身为法师的板砖。

    万一沃玛教主瞬移到了板砖身边怎么办？

    王明急中生智，一边操控角色放出技能，一边在聊天框里飞快打出一串字：“我收手不攻击，五花肉攻击，拉仇恨，我去板砖身边，保护板砖。”

    说罢，王明的“本山大叔”一个侧步，便从沃玛教主的身边走开。

    五花肉迅速顶上！

    沃玛教主的仇恨也转移到了五花肉身上，挥着爪子不断在五花肉身上挠。

    好在五花肉皮糙肉厚，再加之有王明的治愈术，五花肉是能够撑住的！

