    轰咔！

    那杀戮法则的波动连绵不绝，就连封印封帝殿的阵法都无法完全掩盖住，在星空当中浩浩荡荡席卷了开来。

    “这……这是杀戮法则的波动？”

    “而且还领悟到了这种地步？几乎堪比称号皇武了。”

    星空下的十七位封帝殿长老，以及刀皇全部都愣住了，随后脸上涌现震惊之色。

    杀戮法则！

    那可是三*则之中，最难以领悟，并且攻击力最高的一种法则啊！

    放眼整个封帝殿数千年历史，能领悟杀戮法则的屈指可数，不过最后几乎都被杀戮法则反过来控制了，沦为杀人狂魔。

    总之，不管怎么说，杀戮法则在三*则之中的强大，那是毋庸置疑的。

    “近百年以来，我们封帝城并没有出现领悟杀戮法则的武者，那么这股杀戮法则的气息是怎么来的？”十七位封帝殿长老和刀皇都惊异不定了起来。

    “萧叶！”

    “肯定是萧叶那个臭小子，他肯定没死。”

    刀皇几乎在一瞬间，就联想到了萧叶，眼神当中闪过炽烈的精芒。

    当初萧叶才来到封帝殿的时候，他就从对方身上感受到过微弱的杀戮法则波动。

    虽然当初萧叶身上的杀戮法则波动，和现在这股波动比起来，相差了无数倍，但是心中的直觉告诉他，这就是萧叶！

    “现在让老夫进入封帝殿，不要逼老夫发火！”

    “老夫相信你们，应该知道老夫生气的后果，是多么的可怕。”

    刀皇冰冷的眸光扫视眼前的十七位封帝殿长老，冷声说道，身上爆发出强大的能量波动。

    到了这个时候，他几乎可以确定，封帝城的十大家族和十大宗派，在一年前萧叶的事情之上，欺骗了他。

    十七位封帝殿长老对视了一眼，然后达成了共识，双手飞快的结印，让隐藏在星空之中的封帝殿浮现了出来。

    嗖！

    刀皇冷哼了一声，身形化作了一道流光，直接飞入封帝殿之中。

    十七位封帝殿长老，紧随其后，也跟着飞了进去。

    从封帝殿之中弥漫出来的杀戮法则波动非常可怕，完全达到了称号皇武的门槛了，他们也很想知道，领悟杀戮法则的到底是什么人？

    还是说，钟昆这三位称号皇武进去，灭杀萧叶出现了意外？

    在这个时候，再得罪刀皇是个不明智的决定。

    封帝殿之中。

    哗啦啦！

    铺天盖地的血色红光席卷了九天十地，将蛮荒大地的天穹都给染成了血红色，汪洋般的杀戮法则波动淹没了一切，几乎实质化的杀意崩碎了天穹。

    这一批进入封帝殿历练的青年天骄们，一个个面色苍白了起来，感受到了窒息般的压力。

    这等实力，已经是他们难以望其项背的了，真正可以和老一辈的强者相比了。

    此刻，他们一个个面色呆滞。

    萧叶，居然要轰杀一个称号皇武！

    这也太疯狂了！

    放眼封帝城数千年的历史长河，称号皇武被称之为至强者啊，可是现在却被一个青年天骄追杀，这简直颠覆了他们的认知。

    噗嗤！

    半空之中，一道苍老的身影惨叫着爆退了开来，血花朵朵在天穹之上绽放，看起来令人毛骨悚然。

    钟昆的风之玄奥虽然大成了，达到了称号皇武的门槛，但是在遇到三*则之中，攻击力最强大的杀戮法则，还是抵挡不住，兵败如山倒。

    萧叶的眸光扫过，血红色的眸子撕裂长空，如同一柄灵魂之剑斩入所有人的灵魂之中，让他们灵魂都在颤抖着。

    “小杂种，你真以为我们封帝殿的长老，也是你能杀的吗？”

    “小杂种，你真是在找死啊！”

    ……

    两道苍老的怒吼之声响彻而起，只见两道身影冲天而起，飞快登临天穹，两种截然不同的玄奥一起爆发了出来，浩荡诸天，直接抵挡住了萧叶的杀戮法则。

    “哼，你们进入封帝殿，也是为了来追杀萧某的吗？”

    萧叶微微皱眉，声音之中充满了无尽的冰冷，强势无比。

    因为杀戮法则的影响，他体内的杀意汹涌，仿佛不杀了钟昆，就无法倾泻心中的杀意一样。

    只是非常可惜，他把钟昆轰成了重伤，这两位封帝殿长老就赶来了，否则给他多点时间，他绝对有把握轰杀钟昆。

    “小杂种，你只是一个外来者，我们作为封帝殿的长老，岂能任由你胡来？”

    “今天，我们就要将你诛杀在此，否则当你被杀戮法则控制，肯定会沦为杀人狂魔，为祸一方的！”

    这两位长老衣袍飘飞，在冷声开口，一起朝着萧叶踏空走来。

    “呵呵……想要杀我，还要找这个冠冕堂皇的借口，真是太虚伪了。”萧叶的脸上浮现一丝讥讽之色，他抬起手掌对着两人轻轻一拍。

    顿时——

    轰隆！

    恐怖的杀戮法则顿时怒吼着，化作无数的血色刀芒横跨了虚空，朝着两人斩去。

    大不了，展现在封帝殿中苦修一年的成果，他萧叶从来不会因为忌惮，而做出和武道本心截然相反的举动。

    蛮荒大地之上的青年天骄再次惊骇了起来。

    萧叶在轰伤了钟昆之后，难道还要和两大称号皇武较量吗？这样太疯狂了！

    这两位称号皇武，可不简单，实力比钟昆还要强一些，更何况还有两人，只见他们干枯的手掌拍出，两种已经大成的玄奥汹涌澎湃，直接轰爆了虚空，朝着萧叶碾压而来。

    轰隆！

    萧叶直接催动着霸体第四层，靠着强大的防御之力抵挡住两种的轰击，但是身体却轻轻一颤，嘴角留下了一丝鲜血，连金光都黯淡了不少。

    即便是他现在的霸体防御，也无法抵挡住两大称号皇武的攻击。

    嗖！

    萧叶的杀意更加浓烈了，浑然不顾身体的伤势，金色的血气与杀戮法则的杀戮莲花交织，身形化作一道血光，主动朝着两大称号皇武发动攻击。

    “臭小子，你真以为你可以逆天伐道吗？”

    两大称号皇武都是暴怒，与萧叶搏杀了起来，战斗波动惊天动地。

