    青蛾殿，人到齐。

    桓樾坐在宝座上，虽然简单，威风不减。

    狄宝瑟和郭冰都简单着，气势不弱。

    巩韵很忙！但娘娘召唤她还是过来，坐在了郭冰下手。

    郭冰兼了善媛，是3+4的；巩韵善媛加昭训是4+7，坐下手没错。

    罗瑶徽过来，狄宝瑟的下手她没资格坐，得再往后一个位置。

    再下来是鞠昭训、任昭训、章淑。

    然后是奉仪，除常紫榆没来，蓝奉仪和鹿奉仪不提，其余能爬的都爬来了。

    有虞阿奴、阳楚容、费和姑、汪楚媛、杨楚儿和杨冬娥等。

    除最早送走的贾奉仪，死了的陈芷，转行的鲁清皎、方棠，嗷把孟娉婷给忘了。

    孟娉婷很老实，这阵东宫闹的、又没闹到她头上。

    人坐好，十四个，都是美人，虽然有的腚丶疼。

    有的嫉妒巩昭训。她怎么就成了良娣下第一人？

    巩昭训不是最美的，没背景，不得宠，就让娘娘宠了。

    所以，长脑子的都该知道，东宫由娘娘说了算。

    杨楚儿和杨冬娥对上娘娘就安静了，怕挨打。

    桓樾今儿不收拾她们：“这会儿把大家请来，不是请吃饭。慈善司的事儿想必都知道了。”

    纷纷点头，没人装纯。

    狄宝瑟懒洋洋的说：“都有想法？”

    罗瑶徽上前、跪下：“妾愿意去。”

    桓樾也不多说，直奔重点：“问你个事儿。”

    罗瑶徽低头：“娘娘请讲。”

    桓樾说：“某天，巩善媛到一个村子，遇到刁老太，八十四岁。”

    巩韵认真听着，虽然娘娘用词有趣。

    罗瑶徽很自信，刁民再怎么刁又如何？

    桓樾只管说：“刁老太有四个儿子，她一向最宠小儿子，虽然小儿子也四十多岁儿孙满堂了，在刁老太眼里他依旧是小儿子。所以，家里的好处都要给小儿子，谁敢不听，老太打人。幸好如今日子还行，三个大的儿子没穷的要饭。”

    背景介绍完。

    桓樾进入场景：“盛安都听说慈善司要给八十岁以上老人送礼了。刁老太等了半个月，总算要来了，摩拳擦掌，有十八套方案，这回怎么都要捞一把！”

    巩韵吓的发抖。

    所以鞠昭训就不去了，精神上支持。以后若赚到银子也能支持一点。

    巩韵现在其实没退路，硬着头皮也得上。

    那就拼了！只要做到最好！

    看，这机会不是罗瑶徽眼光这么高的人都看上吗？

    罗瑶徽还不当回事。

    因为上位者压根不用考虑那么多。

    桓樾未必是为她，要不然不用将大家都叫来。

    现在好多女官、关心慈善司的都来听听。

    人多了、殿内有人气、但很安静。

    桓樾坐在上面，看下面的景象比起麟德殿清爽多了。

    王茵也躲在一边，但她白白嫩嫩的、这种事儿不去！坚决不去！

    她一出去、王家不得找她？

    若是她搞慈善司，王家不是找到机会了？

    王茵在宫里好得很，外边的机会多得是人想要。

    桓樾只管说：“善媛进村第一份大礼，一群小孩抱着她腿，口水是小事，地上的泥乱蹭，屎也拿来蹭。”

    狄宝瑟一口茶喝呛了！

    朱槿忙给她拍背。

    郭冰冷冰冰的淡定：“现实只会比说的更可怕。”

    巩韵挺住！

    郭冰看着她脸、不开玩笑：“一群媳妇再来问，这么美的怎么没伺候殿下？你穿的好了是糟蹋，穿的不好了叫人说。”

    这事儿、早有准备。

    虽然准备再充分都不够。

    桓樾接着说：“最厉害自然是刁老太！就缠着你要二十两银子，给还是不给？”

    她看着罗瑶徽。

    大家都看着罗瑶徽。

    章淑都愣了一下，闹半天就这么简单？就要二十两银子？

    看罗瑶徽、虽然没打扮那么好了但二十两银子根本不是事儿。

    狄宝瑟催：“问你呢，二十两银子给还是不给？”

    宫娥来角色扮演：“八十四岁了老太太啊，二十两银子多吗？”

    虞阿奴小声说：“给了二十两她绝对会要二百两，要不然在地上一坐，或者在地上一躺，管还是不管？”

    谁敢说不管？

    任昭训也机灵着，嘲讽罗瑶徽：“把娘娘的差事不管？”

    罗瑶徽皱眉，干嘛给她出这种难题？

    桓樾懒得看她，和巩韵说：“一千二百个人，只要二十个、或十二个出事，我有事儿，你头一个跑不了。就算她白天没事儿，晚上回去不知道被谁弄死，都可以推到你头上。”

    巩韵站起来听着。已经有心理准备了，那就是扛。

    像娘娘不是扛着？有什么大不了的？

    之前已经挑好两个善使，和巩善媛一块听着。

    对付这些人、要用一类手段。

    对付陷害的，用另一套方法。

    桓樾干脆训话：“别的还好，我最担心一件事。你们出去，见的人多了，若是有看上的，只管和我说。能成的，尽量心想事成。实在不成的，别憋在心里、憋出事儿。很多问题都是憋出来的。”

    大家面面相觑。

    巩韵认真的回禀：“谨遵娘娘教诲。”

    桓樾说：“感情的事说不准、没对错，但做人、要明明白白。谁若是为了情郎什么都能不顾，那我就把她情郎剁了喂狗。这样说、明白吗？”

    一群宫娥、内侍也应下。

    桓樾心情不错：“人要活的豁达一些，感情来了可以品尝，但毒、绝不能碰！我也不说是为你好。”

    郭冰说：“难得娘娘这么开明。”

    狄宝瑟捧场：“难得娘娘这么善良。”

    汪楚媛嘤嘤。

    狄宝瑟发飙：“贱丶人就闭嘴！”

    鞠昭训坐的靠前、也能说话了：“大家到东宫，有多少是喜欢殿下这个人且不说，那不是你喜欢就够的。大家都喜欢，你喜欢是有什么特殊？”

    费和姑承认：“可惜殿下不喜欢我。”

    桓樾说：“每个好女孩都有一个人喜欢，但是，现实如此，未必每个人都有机会。那么，一定要自爱。爱自己，是每个人都有的权利。”

    狄宝瑟简单：“请自重。”

    绕了一圈，再看罗瑶徽。

    她就很想要殿下。

    不过，也没什么特殊的。

    东宫，能特殊的只有储妃，或者加狄良娣、郭良娣。

