
　　零星散落在岛上的骸骨并不算多，就像是罗恩刚刚一屁股摔在上面的骨骸只是些个别的例外，绝大多数的龙之骸骨都密集的分布在了几个集中的区域。

　　就好像是这些火龙被驱赶在一起被集体屠杀一般。

　　可在龙骸集中出现的附近，却不见奋力挣扎而造成的破坏。

　　或许是漫长的时间抹去了那些痕迹，但罗恩却觉得，这群火龙似乎是自愿赴死一般，呆在那集中坟墓里的火龙，他们的头颅都朝着同一个方向，有序的排列着，似乎正在对某个伟大的存在跪拜朝圣。

　　而他们头颅朝向的方位，就是那擎天之柱所在的位置。

　　骑着火弩箭在上空巡游，这些不规则出现的‘墓地’散乱，但是却又给人一种很奇怪的感觉，它们似乎能连线成为一体，但完全摸不清其中规律的罗恩瞧不出头绪。

　　但可以肯定的是，这绝对不是炼金阵，无论是白银时代遗迹中发现的炼金阵列，还是现在这个时代所使用的炼金阵列，都和这些奇怪的图案无关，哪怕他们之间似乎存在若有若无的魔力连线也是如此。

　　这遍布着龙骸的岛屿是龙之岛希瓦娜多半是没错的，可除了龙骸之外，这里似乎没有什么别的生命的踪迹。

　　没有鸟叫声，没有兽吼，甚至虫鸣都听不见，无尽的孤寂化为了无形的阴云笼罩在此，令人望而生畏。

　　门钥匙依旧是无效，龙之岛在数百年前的消失是它们主动藏匿起了自己的身形，这个地方绝对是被一个范围巨大的魔法封锁，成为了地图上不可标绘，现实中无法寻找到的遗失之地。

　　仅有的记载也只有零星书本中残缺的片段，看起来甚至像是即将失传的传说一般。

　　龙骸聚集之处瞧不见任何线索，唯一可能有用的就只有他们所在的地方寸草不生，被龙血所浸透的地面有着黑红的色泽，这本应该是让植物疯狂的肥沃土地，就算是时隔数百年，你依旧能感受到残留在浸透了龙血的土壤中那尚且未完全消散的魔力残留。

　　沿着那擎天柱般的山峰绕了大半圈，每一个沿途经过的龙骸聚集处都不曾有太多的差别，放弃了在龙骸上寻找线索的罗恩靠近了那擎天之柱，他看到了，在这非自然塑造的高山山脚，有着一些和巨龙相关，却又和巨龙无关的建筑。

　　那是人类才需要的住所，位于龙岛内凹的海湾与中央高耸的山峰之间。

　　历史上是有着一群信仰龙、崇拜龙的人们，根据片段的记载，那些将拥有伟力的巨龙类作为了信仰的图腾，作为了信奉崇拜的对象。

　　那些人并不是麻瓜，他们是巫师，却弯下了脊梁，成为了异类的仆从与信徒。

　　在巨龙与巫师的战争结束之后，随着巨龙的消失，他们也随着巨龙的消失而消失。

　　罗恩想起了尼可勒梅之前对他说过的话：“巨龙已经消失，现在唯一可能存在巨龙残存力量的地方就只有龙之岛希瓦娜，不过在自我封闭之后，彻底的消失在了这个世界上。”

　　尼可勒梅对龙之岛的消息了解得并不多，这个岛屿在他出生之时就已经消失，不过活了六百五十多年，他对龙之岛的秘辛是比其他人要多知道一些，罗恩有些遗憾自己没有很详细的追问，他只是懂个大概。

　　‘或许是这里残存的巨龙之力吸引了残存在世界上的巨龙的追随者？是他们导致了龙之岛的封闭和消失？’

　　看着散布在岛屿上的龙骸墓地，罗恩在心里猜着着。

　　但不管如何，那里是他现在必须要去的地方。

　　岛屿虽大，但火弩箭的速度也异常的快速，就在心中不断的冒出猜想的同时，罗恩就已经靠近了远处那人类建造的带着各种龙族装饰的建筑不远处。

　　那是一个类似于村庄的地方，用厚重岩石搭建的房屋足有数十，他们围成了一个半圆，拱卫着一个巨大的石质祭坛。

　　一丝令人振奋的兴奋之感遍布全身，在这个似乎已经没有了活物生息，遍布着苍绿生机却空无一物的岛屿上，罗恩首次看到了生命存在的痕迹。

　　在那石质的祭坛四周，数十个赤裸着上身的人影正在虔诚的跪拜，他们高举着双手念诵着难懂的祈祷词，向着祭台中央的巨龙伏下了身子，低下了头颅。

　　而在高空中飞行的罗恩没有丝毫的遮掩，他的动作同样被下方的人们所看见，随着一阵骚乱，一声古怪的，带着独特韵律的咆哮从那群人的口中传出。

　　“Joor-Zah-Frul”

　　这不属于任何语言的吼声在传入了罗恩的耳朵之后却给他带来了一种莫名的熟悉。

　　“凡类-限制-暂时。”

　　可还没等他弄懂这几个生涩词汇串联起来的含义，随着吼声爆发的力量就降临了。

　　一股没由来的虚弱从心底滋生，突然间的无力让罗恩摔下了火弩箭，从上千英尺的高空直坠而下，呼啸的风声灌入了他的双耳，虚弱的双手甚至连握拳都做不到。

　　不过魔力还在流淌，虽然因为这虚弱，魔力不再如同曾经那般如洪奔涌，他在此刻恢复了和寻常巫师无异的施法强度。

　　“漂浮升空、迟缓阻挠。”

　　罗恩的膝盖一软，他们半跪在了地上，粗重的呼吸着。

　　等待了大约有十多秒，他才从之前那虚弱中缓缓的走出。ŴŴŴ.23sk.com

　　长达三十秒的虚弱足够他被杀死数百上千次，虚幻的圣剑再次被他握在了手里，绚烂的白光在剑刃上闪耀。

　　一连串沉重的脚步声响起，之前用吼声袭击他的人群踩着沉重的脚步向着他包围了过来，在此刻，罗恩才真切的瞧见了这些人.....

　　应该算是人吧，只不过他们的身上出现了一些异化。

　　他们有的长着非人的利爪，有的身上的某些区域覆盖着鳞片，有的头上钻出了狰狞的锐角.....

　　那是龙的形状。

　　能够完成龙化的罗恩知道龙化后的身躯是如何的，这些人虽然只是进行了局部的变化，但他们散发的气息罗恩不会认错。

　　他们是拥有着极高浓度龙血血脉的，已经被动异化为半龙半人存在的，非人的龙之血裔，他们和罗恩有所同，但截然不同。

　　“Mul-Qua-Diiv”（力量-护甲-龙）

　　随着吼声的响起，巨龙的血脉在他们体内沸腾，原本的局部龙化开始向着那些未被异化的部位蔓延，半龙半人的身姿彻底的展露在了这个世界上！

　　“龙魂觉醒？”

　　看着这群化身为野兽的半人疯狂的冲上前来，蓝色的微光是那星辰魔纹被点亮的征兆。

　　手中的魔杖在不断的变形，延伸出了一柄三米有余的猎龙剑枪。

　　“那么来吧。”

　　罗恩狞笑着举起了手中的武器，金色的雷光随着魔力的注入而被唤醒。

　　“这是猎龙的雷鸣——风暴落雷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十三章 风暴落雷免费阅读。https://xs.23sk.com 