    兰奇打量着面前的戈登首相，同时打了个响指。

    办公室里的服务机器人收到他的指令，马上倒了一杯鲜榨的莱克虫汁送到戈登面前。

    “戈登首相。”兰奇做了一个“请”的姿势：“这是自北纬45°阳光虫场收获的高品质莱科虫榨的汁，您要不要尝尝？”

    戈登：“......”

    接过机器人递来的杯子看了一眼，杯子里面全是绿色粘稠的液体，带有刺鼻的气味。

    戈登看过苏羽的“旅行”视频，知道莱科虫是什么样子的，他的大脑释放出一阵阵的恶心的信号。

    但是。

    如果不喝的话会不会引起斯克鲁人的不满？会不会影斯克鲁人对他的好感？

    思前想后，戈登做出一个违背祖宗的决定——喝！

    他闭上眼睛，像喝药一样一口把虫汁给灌进咽喉中，根本没敢品尝。

    然而残留在他口腔中的虫汁还是让他感觉到浓浓的蛋白质裹着他的舌根，并且还伴随着浓郁的怪味和腥臭，让他恶心得差点吐出来。

    这让他想起他年轻的时候曾好奇品尝过瑞典名菜——鲱鱼罐头，只能说两者半斤八两。

    不过戈登还是强行用自己的忍耐力压制住想吐的冲动，并朝着兰奇挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “味道怎么样？”兰奇好奇询问。

    “呃......味道不错，很有特色。”戈登昧着良心微笑（哭）道。

    而且他觉得自己这辈子说过所有的谎话都加起来，没这句话昧的良心更大。

    “喜欢就好。”兰奇笑了笑。

    他看出面前这个人类明显是撒谎了，但他并不在乎。

    “前几次我们的合作很愉快。”兰奇话入正题：“你给我们送来了很多华夏国的珍贵情报，其中不少对我们很有用。为了表示答谢，我们想把这瓶药剂送给你。”

    他单手一挥，服务型机器人再次出现，高举着一瓶可乐瓶大小的药剂朝着戈登走了过来。

    药剂颜色深红如血，药剂瓶的正中还有一个像是人类心脏一样的肉球在“噗咚噗咚”的跳动，煞是诡异。

    “这是什么？”戈登接过这瓶药剂，药剂他的手心不断跳动，差点脱手飞出去。

    还好他抓得牢，药剂才没能脱离他的掌控。

    “这是增加寿命的药剂。”兰奇直截了当地回答：“你们人类的年龄上限在130岁左右，大部分人活到七八十就不行了。这瓶药可以让你的年龄上限提升至200岁，同时让你的身体机能恢复至40-50岁的状态。这是我们专门为你们人类研发的特效药，而且完全没有副作用。”

    提升寿命！

    恢复身体机能？

    戈登首相的眼睛发亮，身体和手臂抑制不住地在微微颤抖。

    对于他这一个站在蓝星权力顶峰的78岁的来人来说，简直不敢想象七十岁的生命和恢复身体机能意味着什么！

    如果换做金钱衡量，他宁愿拿出百亿......不，千亿美金来换！

    人类都是这样的，越老就越不想死。

    现在机会摆在他的面前，只要喝下这瓶药剂，他就能多活70年！

    但是......

    戈登也没被过度的兴奋冲昏头脑。

    毕竟药效只是斯克鲁人的一面之词，这瓶药真像他们说的那么神么？

    会不会斯克鲁人只是为了骗他喝下这瓶药故意编织了这个谎言，实际喝过药后他的思想会被斯科鲁人彻底控制？

    戈登的这个念头刚冒出来，站在他身后的詹妮芙就微微笑道：

    “放心吧戈登首相，我们之间是盟友关系，不会做出控制盟友思想这种下作的行为......而且话又说回来，如果我们真的想控制你，你喝不喝这瓶药其实都一样。”

    这次她说话的时候再次动用“心理暗示”，戈登首相几乎在瞬间就完全认同了她的想法。

    “那好吧，非常感谢你们的药剂。我现在可以喝下它吗？”戈登已经完全迫不及待了。

    “当然可以。”詹妮芙冲戈登婉然一笑。

    在斯克鲁人的审美中，詹妮芙可以说是最顶尖的大美女。

    但是对于人类来说，斯克鲁女性长得都差不多，再加上绿油油的皮肤减分，戈登丝毫没有被詹妮芙所吸引。

    得到许可后，他拔掉药剂的木塞一饮而尽，药剂中间那颗跳动的肉球也被他毫不犹豫地吞进了肚子里。

    药剂下肚后，戈登首相感觉到胸口一阵的滚烫，就像是喝下七八十度热水的那种感觉。

    紧接着这种滚烫的感觉通过血液从胃部传向全身，从头发稍到脚趾尖，他全身上下的每一个地方都充斥着这烫灼烧，感觉像是自己被放在微波炉里旋转一样。

    兰奇和詹妮芙对视了一眼。

    他们完全不动声色，默默关注着戈登体内的特殊变化。

    ......

    戈登身上滚烫的感觉持续了2分钟。

    两分钟后，他感觉到他自己的血肉开始重塑，端粒酶被细胞大量生产出来，胞内原本已经消失不见的端粒在很短的时间内得到修复。

    身体的机能也在快速恢复，头脑也变得愈发清醒。

    又过了五分钟后，他感觉整个人完全焕然一新！

    老年斑完全消退，原来接近萎缩的肌肉和骨骼也重新恢复韧性。

    他从犬型机器人身上站起来，不敢置信的看着自己的双手、胳膊和腰腹。

    自己真的就在短短的几分钟内恢复了青春活力，这简直就是不可思议！Unbelievable！

    “戈登首相，感觉怎么样？”兰奇靠坐在皮质座椅上，嘴角微翘看着面前的戈登。

    “这实在是让人难以相信，这太神奇了！”戈登首相呆呆地回答。这种感觉好像是做梦一般，而且他现在好像都没睡醒。

    “不必惊讶。”兰奇轻描淡写地摆了摆手：“这只是个见面礼罢了，只要我们继续深化合作，等我们拿下整个蓝星后，会把蓝星联合政府的议长位置交给你，到时候别说是两百岁，就算让你活到500岁，1000岁也不是不可能的。”

    现在兰奇和烈阳皇帝的思路也有些许的转变。

    如果蓝星八阶神级强者多起来，他们很可能无法消灭全部人类。

    培养几个像戈登这样的傀儡政府似乎也是一种不错的选择。

