    “神阶？神象镇狱劲？”

    听到这声音，林逸几乎难以抑制心中的兴奋。

    神象镇狱劲，这可太熟了。

    这功法，在玄幻世界中，那绝对排的上号。

    而且神阶意味着什么？

    哪怕是大周公主龙清菱，所修炼的功法，恐怕也最多不过天阶。

    神阶远在天阶之上。

    恐怕整个大周，都未必会有一本神阶功法。

    有了神阶功法，林逸的修炼速度，将远超任何人，便是没有特殊体质，亦是不输其他人。

    没有犹豫，将神象镇狱劲直接提取。

    顿时，一大段信息涌入。

    “以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成……”

    经过系统，林逸根本无须自己参悟，有关神象镇狱劲的精要就已经全部在脑海之中。

    这部无上功法，是以修炼肉身为主，有着二十二重，每提升一重都有着极为玄奥的变化。

    林逸立马盘坐，迫不及待开始修炼起来。

    屏息凝神，脑海中闪过口诀精要，依靠其运气方式，开始引导灵气入体，开辟巨象微粒！

    这个过程，并不简单。

    很快，一夜时间过去。

    林逸睁开眼睛，身体虽然发生了变化，肉身力量有了不少提升，但第一颗巨象微粒还没有开辟出来。

    “果然不愧是神阶功法。”

    林逸心中暗赞，越是厉害的功法，修炼难度越大。

    修炼本来就是循序渐进，急于求成不可取。

    “要是再来个十年百年修为什么的就好了，可以减少我不少时间！”

    这个想法一出现，林逸自己都笑了。

    果然啊，人都是很难满足的，有了好的，就想着更好的。

    修炼一夜，林逸虽然精神尚好，但已经有些饿了。

    他现在还没蜕凡，需要进食，而且很需要营养。

    没有继续修炼，林逸准备去找点吃的。

    刚准备动身，就发现系统空间中的一块玉符闪了一闪。

    这是他用来卧底通讯的事物。

    看来是魔门那边的人。

    拿出玉符，查看一番，顿时有着留音传出。

    【林逸，你做了什么？怎么突然升为五品公公了？你是不是出卖了魔门？本长老警告你，你身上可是有噬心丹的毒，你敢出卖魔门，小命就没了，最好给我乖乖听话！】

    声音中，充满了愤怒以及不解，最后则是严厉告诫，威胁之意很浓。

    “这么快就传出去了？”

    林逸皱了皱眉，这才一夜，这消息传得这么快？

    看来这公主身边，不只是自己一个卧底。

    想了想，他还是如实回道。

    【楚长老，我也不知道发生了什么，公主此举，实在耐人寻味……】

    【哼，算你识相，若你胆敢背叛魔门，下场你很清楚！不过如今，你被提拔为五品，做事倒也是方便很多，给我严密监视公主一举一动，每天都得向我汇报，此事若成，未来少不了你的好处！】

    “呵，好处？”

    林逸冷笑，丝毫没放在眼中。

    当初，原身也是走投无路才拜入魔门，逼不得已。

    前来卧底，更非自愿。

    可以说，对于魔门，林逸没有半分好感。

    如果不是因为体内有剧毒，加上系统需要卧底这个任务，他早就不干了。

    这公主对自己这么好，直接投诚公主，也比在魔门混得好啊。

    当然，林逸也只能想想。

    被公主知道自己卧底身份，下场不敢想象。

    他可不会贸然相信别人。

    “要我调查公主……应该是想要对公主动手！”

    “不过……公主可不能死啊！”

    “公主一死，自己卧底身份就败露了。”

    “哪怕没有败露，光是护驾不力这一条罪名，也足够自己死的了。”

    “但，又不能引起魔门生疑，魔门中的其他卧底可都还看着呢，说谎显然不现实……”

    “看来得想个法子，让公主既不会出事，又不会引起魔门怀疑……”

    “只有这样，自己才能继续在宫中卧底，获得奖励。”

    尝到了系统奖励的甜头，林逸现在可不想丢了这个饭碗，最起码，得等到自己有了足够的自保之力才行。

    也在林逸脑海中思绪翻飞的时候，门口有着呼喊声传来。

    “林公公！”

    尽管对公公这个称呼，林逸很是排斥，但没办法。

    整理了一下衣衫，林逸来到殿门处。

    推开殿门，便见到一排排侍女，端着各种美味佳肴。

    “林公公，这是公主为公公准备的早膳！”

    “放进去吧。”

    林逸点了点头，这公主真是善解人意啊。

    要是人人都像公主这样，那多好啊。

    看着满桌子的佳肴，林逸顿时食欲大增。

    莫说前身了，便是自己前世，也没有吃过这么好吃珍贵的东西。

    这小小一桌，怕是一些普通人家数年的收入了。

    富二代果然就是不一样啊。

    “林公公！”

    也在林逸吃得正香时，海公公的声音传来。

    林逸转头看去，发现海公公此刻一脸谄媚看着自己。

    之前，海公公算是雪月宫中的老大。

    但现在，已经换成了林逸，他自然要来巴结一下。

    “端进来。”

    海公公捏着兰花指一挥，尖声道。

    一众太监，端着各种珠宝首饰，金银财宝，还有一些奇珍药品，丹药瓶子，功法秘籍，走了进来……

    “公公你这是……”

    林逸放下筷子，一脸惊讶。

    “小小薄礼，还望林公公不要嫌弃，往后在公主面前，可得为我美言几句……”

    海公公一脸和善道。

    看到林逸上位，心中最害怕的，当然是海公公了。

    尽管不明白为何林逸会得公主看重。

    但……

    既然已经是事实，那就得审时度势。

    为了自己的位置，他也没有什么舍不得的。

    万一公主是对自己不满，那就完了。

    “呃，好说好说。”

    林逸也没有拒绝的意思。

    这个时候拒绝，反而是不给其面子，容易得罪人。

    而且，这些东西，不少丹药武技，他也想看看。

    真是不难想象，在宫中哪怕是做太监，只要位置够高，这油水也是十分足的啊。

    在以往，自己一个小小淬体三层，看到谁都得低声下气。

    但现在，连海公公这种灵海高手，看到自己，也是笑脸相迎，满是讨好。

    权利可真是个好东西。

