

               这么惊魂过一次后，现在草木皆兵的丁庆凡是不敢回益海地产那边去了。

    坐在苏启车里一路无话，一直到了苏启别墅这边后。

    他站在院子里面，望着自己父亲半年来所住的地方。

    虽然简单了很多，没有了奢华的施华洛世奇水晶灯，也没有了汉白玉大雕柱。

    但是，这里的宁静，不是他曾经住了一辈子的那个庄园所能比拟的了的。

    在望了望对面繁华无比的大正集团，他有种恍然若初的感觉。

    中海大学的时候，他起点要比苏启高太多太多。

    可是，几年过后，人家创造出来了一个益海地产最顶峰也比拟不了的产业。

    而自己入主益海地产后，庞大的家业被他这么一点点的败光 。

    这一切，不过三年多的时间而已。

    二者之间的落差，让他心里无比的苦涩。

    时近傍晚时分，余晖下，小河中央小亭子那边，传来了他父亲丁登科爽朗的笑声。

    这会正和秦国柱对战象棋。

    苏启直接把丁庆凡给凉在了一边，快步走向了那边小亭子。

    这边，露台上，杨晶正在收衣服，看到苏启后招呼了一声：“该回来吃饭了 ，还不来吃饭，丹丹要造反了。”

    苏启回应了一句：“吃饭没有看丁伯被人在棋盘上虐爽！”

    这边，丁登科一头黑线的望着他：“小苏啊，这话我可不爱听哈，这不，我总算是差点赢你秦伯了！”

    苏启走了过来，旁边直接坐下：“这不还是输了吗，哪有差点赢了就嘚瑟的道理。”

    “来，秦伯，我也让你虐上几盘！”

    丁登科摇头苦笑。

    一切，简单，如家常。

    可丁庆凡眼泪水喷了出来。

    这一年来，他已经好久没有体会过这样的平静生活了。

    尤其是这半年，银行那边已经逼的他快要透不过气了 。

    自己叔叔丁登高也带着益海地产的大部分人马脱离，众叛亲离的滋味，让他心早就变的麻木。

    而眼前这么一个简单的景象，却让他精神彻底崩溃。

    擦了擦眼泪水，走到了丁登科的面前。

    轻轻的叫了一声：“爸。”

    丁登科似乎不当作一回事，眼神在棋盘上，淡淡的说：“恩，来了啊。”

    “来了就多住几天吧，你弟弟没嫌弃过你。”

    扑通一声，丁庆凡跪在了地上。

    边哭边说：“爸，我错了 ！”

    “都是我，自大，心比天高，命比纸薄，败光了您一生打拼出来的产业！”

    说着还十分懊悔的给了自己几个耳光。

    “不求您原谅，我这辈子没救了，明天我就去申请破产，要坐牢就坐牢。”

    “但愿您这辈子能有一个安详的晚年！”

    气氛一下子有些尴尬了。

    秦伯不了解他们之间的矛盾，所以一时间有些手脚无措。

    苏启倒是没有当做一回事，趁着秦伯不注意，突然把秦伯的一个马上就要将军的子给偷偷收了。

    然后自己一颗子落下：“将军！”

    “嘿！小苏！”旁边的丁登科是看在眼里的，正准备揭穿。

    苏启突然望着他：“丁伯，只需州官放火，不许百姓点灯啊你这是。”

    “好啊你！”丁登科一阵语塞，上次自己也这么玩过赢了一局，心虚的很。

    秦国柱这个憨厚的半百小老头，望着棋盘不停的抓脑袋：“我这不是有个子的吗，跑那里去了？”

    苏启和丁登科相视一眼，然后哈哈大笑。

    一直跪在地上的丁庆凡，见自己老爸似乎根本没有搭理他的景象。

    重重的叹了一口气说：“爸，我走了，多注意身体，我知道你胃不好， 多调养。”

    说完一脸落寞的起身，朝着别墅小院门那边走了过去。

    丁登科这时候抬头，望着他说：“等等，我让你走了吗。”

    丁庆凡身体如遭电击，然后复杂的回头说：“爸，我对不起你，没脸站在你面前了 。”

    丁登科皱了皱眉头说：“对不起这三个字不要总是挂在嘴上。”

    “你小时候，我跟你说过了多少回？说多了，你就不会把这三个字当做一回事。”

    “今天我在老秦那里蹭饭吃了，你也跟我一次蹭饭算了。”

    秦国柱这时候突然一拍脑袋：“哎呦，你看看我，我灶上不还炖着汤的嘛！”

    “你们聊，我过去忙活了，还有，苏总，您看看杨总做饭了没，没做饭的话，别做了。”

    “一起吃吧，你们两口子整天忙来忙去的，我也不知道你们什么时候会回来吃饭，所以就只叫了丁总。”

    秦国柱边说着边起身，小跑到了自己家那边。

    三人气氛尴尬了下。

    丁登科沉声说：“坐下！从来都没有看你在我面前这样过。”

    “你弟今天去了千山镇那边，要晚点回来，我们爷两随便对付一下就算了。”

    丁庆凡有点进退两难的样子。

    苏启一边摆弄着棋子说：“看吧，几年前我们都还在中海大学那会，我就觉得你挺矫情的，你老爸都原谅你了，你还矫情个什么。”

    “不过，我也算是原谅了你吧，至少你今天没有成为别人的棋子。”

    然后把手中的棋子一丢，抬眼望着丁庆凡说：“今天那个人是不是赵家人，然后又是不是冲我来的？”

    丁登科一愣，眉头紧锁，马上呵斥：“给我坐下说说看，到底发生了什么！”

    丁庆凡这才有些拘束的坐在了旁边。

    然后把所有的事情经过说了一遍。

    当然了，他也知道，那个赵世雄绑他去南方，绝对不是因为浪费了他时间这么简单。

    他猜测就是为了益海地产的产业。

    益海地产虽然只剩下了空壳子，但是只要资金，以及优秀的团队入驻，这个曾经的中海地产王国，还是能够运作出来的。

    他也没有想到，这个赵世雄居然胆子这么大，身为所谓八大世家的人。

    居然就这么敢公然的在公众场合绑人！

    苏启听完后沉思了，眉头有乌云笼罩。

    不满的抱怨了一句：“你说你们这些富二代整天都在想什么。”

    “我就在电话里怼了他几句，就想着这么来弄我了。”

    丁庆凡苦笑了：“以前的事情，是我的错，谢谢你们不把我当回事。”

    “至少还让我有站在我父亲面前的可能。”