    

    卫骁回到逍遥楼，心里盘算，要不要主动出手去把雷罡给干掉。

    首先雷罡法力高强，要想干掉雷罡不是那么容易，肯定得闹出很大的阵仗。

    他要顾及到毛小方的感情，卫骁经历三个世界，总共有三个有实无名的老师，一个张三丰一个无崖子，最后便是毛小方，在毛小方向雷罡动手之前，他不想杀雷罡。

    而留着雷罡反而有另一个好处，那就是可以拿雷罡练手，雷罡的道行不低，但也没有强到可以一道雷劈死自己的地步。总体来说，雷罡法力比自己强，但没有像阴阳宝扇这样的法宝，如果性命相搏，自己杀人的手段也比雷罡更多。

    至于他祸害镇上的居民，那就让他祸害去吧，反正那些人也都认为自己是妖道。

    凭什么我要向你们证明自己的清白，然后再拯救你们?

    卫骁懒得去搭理他们，每日只在逍遥楼上修炼道术，并研究金塔第二层里各种宠物的习性

    却说第二天，黑玫瑰和小虾米在瑰记米铺大声宣扬，昨天雷罡放小鬼害黑玫瑰，多亏卫骁出手，才救活了黑玫瑰，并且有警察队队长宋子隆作证。

    镇民们都围到米铺前面议论纷纷，记者舒宁给黑玫瑰和小虾米做采访，仔细询问了事情发生的经过，然后再去找雷罡问他的看法。

    “我从来没有放过什么小鬼害人!”雷罡背负双手，一双无神的眼睛看向角落，“蛊是姓卫的妖道下的，小鬼也是他放的，他害人以后再救人，这是他管用的伎俩!

    舒宁还是选择相信雷罡:“雷师傅说的不会错的，大家不要被骗了!”

    镇民们都有从众心理，议论一番以后，还是选择相信雷罡，就连周三元也觉得雷罡说的有理，反正他怎么看卫骁都觉得他不怀好意，只有少数几個警察选择跟宋子隆站队。

    相信雷罡的，继续每日到伏羲堂去领圣水喝，相信黑玫瑰的宋子隆和那几个警察则来逍遥楼找卫骁，想请他把肚子里的蛊虫驱除。

    卫骁取出神木王鼎，配合前几天给黑玫瑰熬的那种药膏化水服用，把他们肚子里的蛊虫都给毒杀祛除。几人消虫以后，身轻体健，出去大肆宣扬，很快又有人来找卫骁治病。

    卫骁说:“我熬制药膏是需要本钱的，看诊也要收费。药钱一个大洋，看诊一个大洋，总共两个大洋，拿钱来再给治病。”

    镇民们不满了:“人家毛师傅给大家看病，从来都不收费的!”

    “是啊，雷师傅每日辛苦给大家熬炼圣水，也不收我们钱的。”

    卫骁面无表情:“你们可以去找毛师傅和雷师傅看啊?我又没拦着你们?”

    一块大洋相当于一百个大子，通常能买五十斤米，两块大洋，普通人家都能拿得出来。只是大家一听说要钱，瞬间都走光了，他们更愿意继续回去喝免费的圣水。

    又过了几天，雷罡说自己每日炼圣水，消耗太多元气，得需要各种药物补充，于是让大家捐款，有钱的多捐些，没钱的少捐些，多捐的可以更快拿到更多的圣水。

    刚开始大家还觉得没什么，反正没有钱，不捐，也可以照样排队领圣水。

    可是很快，雷罡就让大家以捐款多少数额作为排队次序，捐得多的排在前面，捐得少的排在后面，而圣水总量供应越来越少，到后面的人只能刮一刮桶底，很快连桶底也没有。

    喝不到圣水就会肚子疼，疼得直挠墙，只能拿出钱来捐给雷罡，期待能排到更前面去。雷罡也会算计，保证只要捐出十个大子就能百分百喝到的程度。

    镇民们都说，还是雷师傅心地善良，会替老百姓考虑，不像妖道卫骁那么心黑。

    舒宁的报纸也大肆宣扬雷师傅炼制圣水多么辛苦，经常熬炼到半夜都睡不着，有好几次都差点累晕过去，大家更加颂扬雷师傅的大德。

    卫骁在逍遥楼上偶尔看看骗子骗听偏不听劝的傻子们，倒也有趣。

    这天，雷罡又宣布，说已经找到了彻底治好大家的方法，那就是干掉妖道卫骁，不过要干掉卫骁，需要在西郊外搭建一座九层三角的法台，只要建成这个法台，他就能打败卫骁。

    为了尽快打败恶贯满盈的妖道，镇民们开始自发集结起来，从各自家里拿出木板石料，有钱的出钱，有力的出力，一起到西郊修建法台。

    修了两天，突然有镇民在夜里死去，面部青紫，脖子上两个血窟窿。

    “他们是被僵尸咬死的!而僵尸，就是姓卫的妖道放出来的!”雷罡十分笃定地作出判断。

    “啊?姓卫的妖道竟然养僵尸!这个天杀的恶棍!早晚遭报应遭瘟的妖道!”

    群情激愤，可是当初亲眼目睹卫骁跟崔谦斗法，又是火又是雷的，这时候又能驾驭僵尸对卫骁的畏惧又多了好几层。

    “大家不用怕!我这里有镇尸符，大家身上只要带着镇尸符僵尸就不敢靠近了!”

    雷罡给每个干活的人都发了镇尸符，可是第二天，又有人被僵尸咬死。

    “怎么办?怎么办?妖道的僵尸太厉害，崔谦彪的镇尸符都不管用了!”有的镇民私底下议论商量，“要不就拿两块大洋去逍遥楼，把毒蛊解了吧?

    崔谦听说百姓们动摇，也气得不行，他在法台旁边摆了坛，晚上亲拘束这里坐镇。果然僵尸没有再出现，大家这才心安下来，努力干活，修建法台。

    等到法台修好，崔谦站在台上，忍不住哈哈大笑:“卫骁啊卫骁!你的死期到了!”他派一个镇民，到逍遥楼给卫骁下战书，约卫骁明日到西郊决战。

    卫骁这些天修炼雷法也颇有所得，正要拿他试试自己新炼成的功法，于是写了应战文书。送信的镇民刚走，崔谦彪就来了。

    黑玫瑰忧心忡忡:“卫贤弟，希望你不要去赴我师兄弟的约。

    “我已经写了应战文书了。”卫骁看黑玫瑰的脸色很难看，“毛道长，你已经发现你师兄

    黑玫瑰叹息着点点头:“有些事，不是我想不到，而是我不想去想。”

    “你已经知道这一切都是雷罡做的了?那你就更应该支持我去跟他决战，打败了他，才能解决现在困境不是吗?’

    黑玫瑰说:“我师兄学道的天份很高，他入门又早，道术方面一直强过我，只是后来被师父说是心术不正，赶出家门。他在南洋这段时间，不知道又修炼了多少南洋邪术，上次你们已经打过一场，他败在你的手上，这次处心积虑报复，正邪交融，说不定又练出怎样厉害的法术。

