
　　“魂环既然已经吸收完了，毒神考核的奖励也应该发放了啊。”独孤博皱起眉头看了一眼天空，意思是毒神赶紧。

　　说时迟那时快，一道绿色的光柱从天而降，将独孤默笼罩在其中了，毒神的奖励即将发放。

　　“毒神六考第一考猎杀三首白玉蟒完成度百分之百，奖励魂力等级三级，神赐魂环一枚，毒药配方玲珑烟及其解药。”

　　“毒神六考第二考发布，帮助神位传承者独孤博配置出醉芙蓉的解药。”

　　“爷爷，我的第二考内容是帮助你配置出醉芙蓉的解药，而且奖励了我三级魂力，现在我已经54级了。”独孤默笑了笑说道，看来着毒神也知道自己帮着独孤博调配舞翩跹的解药了。

　　“也好，我们爷孙俩出手，配置一个醉芙蓉的解药还不是手到擒来啊，对了，先不想毒药的配置了，你先去把这个魂兽给剖了，看看有没有产生魂骨，万年魂兽还是有一定几率产生魂骨的。”独孤博回手给独孤默后脑勺一巴掌。23sk.Com

　　“行，我这就去。”独孤默召唤出三尖两刃刀，开始解剖这头魂兽，三首白玉蟒鳞片的防御能力还是很强的，但是在三尖两刃刀的刀锋下，仿佛豆腐一样被切开了。

　　就在独孤默刚刚切开三首白玉蟒的脖子的时候，一块晶莹剔透的魂骨出现在独孤默的眼前，独孤默明显一愣，魂骨出现的概率这么高？

　　“我去，真的产生魂骨了，这也太神奇了，这么小概率的事情我都能遇到，我这运气也实在是太无敌了。”独孤默激动的把一块魂骨从魂兽尸体里取了出来，从魂导器里拿出一个水袋，用水将魂骨上的血液冲下去，毕竟上面全是血太脏了。

　　待冲洗完毕，这块魂骨才漏了真容，这是一块温润如羊脂的白玉左臂魂骨，这如果真的是一块玉石，它的价格也不会比一块魂骨价格低太多，这玉石的品质实在是太高了。

　　“白玉蟒灵左臂骨！”独孤默想了想，然后给这块魂骨起了个名字。

　　“运气不错啊，小默，赶紧把这块魂骨吸收了吧，这块魂环和这枚魂环来自同一只魂兽，所以吸收以后，对你的提升会很大的，对你来说，这块魂骨会比十万年魂兽对你的提升还很大呢。”独孤博把魂骨从独孤默手中接过来把玩了一下，然后又扔给了独孤默，这个温润程度的白玉确实很令人喜欢。

　　“没想到这么一条万年魂兽竟然也能产生魂骨？这就是我的第一块魂骨吗？”独孤默笑了笑然后又摇了摇头，虽然出现魂骨很

　　然后盘膝坐在地上，开始吸收这块魂骨，魂骨吸收魂骨独孤默在独孤博转移毒素的时候就研究过，所以现在看到魂骨也就不会有不会吸收的尴尬情况。

　　很快独孤默就把这块魂骨给吸收完了，毕竟这只是一个普通的万年魂骨而已，而且独孤默的根基之强大，吸收这一块魂骨也没有那么困难，独孤默闭上眼睛然后开始领悟这个魂骨中蕴含的魂技。

　　又过了一会，独孤默睁开眼睛，深深的皱起眉头，这魂骨竟然是一套三尖两刃刀配套的武技，这下独孤默的第五魂技终于有了用武之地。

　　独孤默站起身，左手张开，那柄白玉三尖两刃刀出现在独孤默的手里，猛的一抬，举起三尖两刃刀，双手握住长柄，手中的三尖两刃刀如如风车般被舞动起来了。

　　或刺，或砍，或撩。

　　很快一套刀法被独孤默施展出来，行若流云，但是却又有些一种惊鸿剑法的感觉，毕竟独孤默修炼惊鸿剑法十数年了，一法通万法明，触类旁通，这三尖两刃刀的使用也被独孤默送入了惊鸿剑法。

　　“这魂环不正经，魂骨也不正经，这应该是自创魂技啊。”独孤博摇了摇头无奈的说了一句。

　　刚刚独孤默施展出来的这套刀法虽然招式并不复杂，但是用来打基础还是不错的，所以独孤默短时间内不需要其他的三尖两刃刀法，而且斗罗大陆里可没有这种武魂啊，所以想要找这种东西的自创魂技更不容易。

　　“这套魂力名为流云，意思是行云流水，是基础的刀法。”独孤默点了点头，手一挥，手中的三尖两刃刀边化成一团魂力回到了独孤默的身体里。

　　“流云共有三招，分别是刺、砍、撩，虽然只有这三种招式但是组合起来就可以很强大。”独孤默点了点头自言自语的说了一句。

　　“你这兵器着实是很怪异，想要找配套的自创魂技也不容易，所以你还是好好修炼这套魂技吧。”独孤博笑了笑，然后转身离开了，向自己的小院走去。

　　接下来就是醉芙蓉的解药的配置了，毕竟独孤博和独孤默毒神考验是一样的，所以两个人也要尽快将这个毒药的解药配置出来的。

　　独孤博拿着药材开始配置醉芙蓉的毒药，而独孤默则是拿着毒药的配方，开始设计解药的配方。

　　醉芙蓉不仅需要的药材珍贵，而且炼制手法也是没有那么容易的，不过独孤博因为手生，虽然没有失误，但是炼制速度却很难，三个小时才配置出第一副醉芙蓉。

　　醉芙蓉这么美丽的名字，毒性之强大，哪怕封号斗罗一个不慎也要被毒死。

　　醉芙蓉无色无味，中毒者不会立刻发病，一时三刻之后，突然心血来潮，兴奋异常，随后浑身无力，面色潮红普通微醺的芙蓉花，异常的娇艳，最后浑身经脉寸断，血液在皮下滞留，呈现出粉红色。

　　而且死的时候会留下一个醉人的微笑……

　　独孤默把醉芙蓉的毒药粉末放在鼻子前闻了闻，果然是无色无味，不像舞翩跹那样有淡淡的香味。

　　“这毒药的药性好猛啊，我这百毒不侵的体质都扛不住啊。”独孤默连忙屏住呼吸，一时之间竟然不敢以身试毒了。

　　“你设计出来解药配方有几种啊。”独孤博趁着这个功夫又拿出了一套新的药材开始配置醉芙蓉了，一会独孤默可是要多服用一些了。

　　独孤默把醉芙蓉放在一旁，然后闭上眼睛开始思考解药的搭配方法，不过这个时候，独孤默可没缺心眼的先服用醉芙蓉。

　　虽然醉芙蓉对独孤默不会造成生命危险，但是却会让独孤默异常的痛苦，毕竟这毒药的毒性也实在是太强大了。

　　独孤默突然睁开眼睛然后握紧手中的笔，然后将刚刚想出来的解药配方写下来，然后又从魂导器里拿出了一些药材，开始配置解药，独孤默刚刚想出来的这个解药配方需要的药材并不珍贵。

　　独孤默左手抬起，然后手中一枚绿色的火球出现在独孤默的手中，独孤默将这些药材扔进火焰中，开始淬炼这些药材的药力，然后将其融合到一起，简单的炼制成了一枚药丸。

　　这个时候，独孤博也已经将第二幅醉芙蓉炼制出来了，而且独孤博对于醉芙蓉的炼制已经熟练了不少。

　　独孤默将一旁的毒药粉末倒进了水杯里，然后搅和了一下，喝进了嘴里，虽然会很痛苦，但是想要完美的将醉芙蓉的解药配置出来以身试毒还是必要的。

　　突然，独孤默感觉到自己身上的经脉开始鼓起来了，然后皮肤开始渗血。

　　正常情况下，醉芙蓉有麻醉的效果，不会感觉到疼痛，而且也不会发作的这么快，但是独孤默血液中有烈火杏娇疏和八角玄冰草的药性与之相抗衡，所以才出现了这种情况。

　　独孤默并没有立刻用长春功的魂力恢复自己身上的强势，而是将自己刚刚炼制出来的丹药塞进嘴里了，然后用魂力将丹药的药性完美的催化出来。

　　丹药的药性迅速的将独孤默身上的经脉修补好了，但是这丹药的治疗速度却没有醉芙蓉损伤的快，所以很快，独孤默的经脉再次出现伤势。

　　“失败了。”独孤默虽然浑身上下很疼，但是独孤默却并没有太多表情，摇了摇头，运转魂力，凭借这八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力很快就将醉芙蓉的毒性吞噬的一干二净了。

　　“嗝……”独孤默长长的打了一个嗝，然后又长长的吐了一口气这醉芙蓉才算是彻底的解除了。

　　“怎么了，解药配制成功了吗？”独孤博刚好将第三幅醉芙蓉炼制完毕，看着独孤默打了一个嗝，扭过身问了独孤默一句。

　　“没有，失败了，解药的药力没有毒药的药力，看来这解药的药劲还得再猛烈一些啊。”独孤默叹了一口气，然后摇了摇头说道。

　　说完独孤默又去配置一种药劲更大的解药了，而独孤博则是继续炼制毒药。

　　意料之内的是，独孤默第二次解毒依旧失败了，原因是这次的解药药劲太大，虽然盖过了醉芙蓉的毒性，但是副作用太大了。

　　这个时候独孤博已经将第五副醉芙蓉炼制出来了。

　　“小默，你去炼药，我去研究研究解药，炼药实在是太无聊了，还是研究毒药有意思。”独孤博甩了甩手。

　　“呵，我平时炼制丹药可比这个枯燥多了，而且一坐都是十天半个月的，你这才炼制多一会啊。”独孤默苦笑着摇了摇头，然后召唤出问天炉，将炼制醉芙蓉的药材全部投入问天炉中，魂力化成火焰，开始炼制醉芙蓉。

　　独孤默作为一个炼丹师，很快就掌握了醉芙蓉的炼制方法，而且独孤默还用炼丹手印炼制醉芙蓉，那速度，可是独孤博的好几倍。

　　就在独孤博设计出来第一个解药的药方的时候，独孤默已经炼制出来七分醉芙蓉的，而且独孤默还从魂导器里拿出了几个小玉瓶将醉芙蓉装在里面。

　　刚刚独孤博炼制醉芙蓉的时候，直接把醉芙蓉的粉末，放在了一张纸上，这么承装醉芙蓉还是很危险的，虽然独孤博和独孤默都是百毒不侵的身体，但是独孤远夫妻俩和独孤雁可不是百毒不侵的啊。

　　这要是把醉芙蓉留在了地上，被其他人吸进了身体里，那可是很容易丧命的。

　　独孤博将刚刚写下来的解药配方甩给了独孤默，让独孤默按照这上面的药材配置解药。

　　独孤默看了一眼解药的配方，点了点头，然后从魂导器里拿出药材，现场配置解药，独孤默依旧是将独孤博的配方炼制成丹药，然后再将醉芙蓉服下，待醉芙蓉的毒性开始发挥作用的时候，独孤默再将解药服下去。

　　这一次已经是独孤默第三次服用醉芙蓉了，独孤默的身体里已经开始熟悉醉芙蓉了，这一次醉芙蓉发挥效果足足要比之前的几次慢上不少，而且效果也弱了不少。

　　独孤博的解毒方法特别的霸道，是一种以毒攻毒的解读方法，所以独孤默服用了独孤博的解药以后，浑身上下疼得更厉害的，但是不得不说，独孤博还是有两把刷子的，折腾了一会，醉芙蓉的毒性竟然被解除了。

　　“爷爷，这解药服用下去以后药效太猛烈了，你试试能不能换点温和的解药，不然没被醉芙蓉毒死，反而被这个解药给疼死了。”独孤默苦笑的说了一句，然后从魂导器里拿出一块手帕擦了擦自己额头上的汗水，刚刚实在是太疼了。

　　“好嘞，我注意。”独孤博点了点头，然后再次闷头开始设计自己的解药配方。

　　而独孤默则是来到了一旁，继续炼制醉芙蓉，毕竟独孤默也不知道要吃多少才能研究出解药，而且这东西就算是炼制的多了也不会浪费，毕竟毒药这个东西什么时候都要储备一点的。

　　下毒这种手段，虽然不上台面，但是效果很好。

　　整整一天时间里，独孤默将这些药材全部消耗干净，也配置出来整整三百份的醉芙蓉，这下子，独孤默和独孤博有足够的醉芙蓉用来测试解药了。

　　而且独孤默一边炼制醉芙蓉，还要给独孤博测试独孤博设计的解药的效果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十九章 流云三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 