    托尼三人虽然有些疑惑朱竹清用什么特殊的方式修炼速度更快，但也没去问。

    他们都知道聂云不是一个小气的人，如果这方法也适合他们的话，肯定会公布出来。

    这就说明，那特殊的修炼方法只有朱竹清才能使用。

    聂云告辞了一声，便带着水冰儿下了山去。

    到了山脚的时候，聂云发现这里已经搭起了许多座巨大的帐篷屋。

    他看见了几个聂家长老，还有聂狂刀。

    还有不少人在忙碌着，好像在做饭。

    聂云和水冰儿走了过去。

    “老祖宗，这是……”

    聂狂刀笑道：“你们住在山上，平时吃饭不方便，以后你们吃饭时便可以下来。”

    “对了，我看聂龙那小子在阶梯上修炼，你小子怎么下来了？”聂狂刀接着疑惑道。

    “他们第二考核是限时突破一定的等级，我和冰儿的是击杀魂兽。”聂云回答道。

    当即便把自己和水冰儿的考核内容说了一遍。

    “我亲自送你们回去吧。”聂狂刀说道。

    他现在已经不修炼魂力，主要的精力都放在领悟法则上面，今天也就是过来这里看一看，然后就回聂家所在的岛上闭关了。

    其实冰神岛周边的海域底下就有数不清的海魂兽，但深入海底，并且还是厚厚冰层的下方，这比森林里面危险多了。

    海里的魂兽数量要远远比森林里面多得多，一旦成群的围上来，极难逃脱。

    如果是聂云一个人，他还有些信心，但要和水冰儿合作猎杀一头两万年以上的魂兽，他可不敢拿水冰儿的生命去海里冒险。

    一路上，聂狂刀询问了一下朱竹清等人分别都获得了什么级别的考验。

    聂云如实说了出来。

    让聂狂刀惊讶的只有两个人，那就是朱竹清和托尼。

    当初去提亲的路上，朱竹清吃了一颗仙品药草，提升了好几级的事情聂狂刀知道的。

    那并不能代表一个人的天赋。

    想不到朱竹清真正的潜力这么惊人。

    还有托尼，他对这个当年的小滑头印象极为深刻，想不到也潜力惊人，获得了顶级七考。

    不多时，三人回到了岛上。

    进入森林后，聂狂刀庞大的神念展开，很快便锁定了一只修为刚过两万年的魂兽。

    聂云和水冰儿的考核是合作击杀魂兽，聂狂刀帮忙寻找魂兽并不算犯规。

    并且如果聂云和水冰儿出现生命危险，他还可以出手相救。

    考核内容上并没有说只有一次猎杀的机会，这次失败了，还可以再找一头。

    聂狂刀在一边掠阵，聂云和水冰儿两个五十级的与魂兽搏杀。

    莲花分身没有跟着回来，控制方面完全交给了水冰儿，聂云火麒麟武魂附身，手持巨大的狂刀与魂兽大战在一起。

    久战不下，聂云心中叹息，不得不动用了御刀术偷袭，终于把这头两万年修为的魂兽杀死。

    不偷袭的话，凭他五十级的实力，想要正面搏杀一头两万年的魂兽还有些勉强。

    在击杀魂兽的刹那，他们的脑海中便有了考核完成的提示。

    聂云和水冰儿连忙查看有什么奖励。

    “我第二考的奖励是可以任意选择一个魂环提升一万年的年限。”聂云开口道。

    水冰儿兴奋点头：“我也是。”

    她前面四个魂环，两黄两紫，还没有吸收过万年魂环，这次的奖励对她来说可谓是充满了诱惑。

    同一个技能，百年千年的和万年魂环的威力简直是天差地别。

    聂云第一个想到的就是自己的第二技能极冰绽放。

    这个技能能引爆冰属性的物体，并且威力能随着他魂力的提升而提升。

    但这终究只是一个一千年出头的魂环而已，与万年相差甚远。

    如果把这个技能提升到万年，即使是引爆普通的冰晶，也会发挥出可怕的威力。

    任务不急着去确认完成，聂云和水冰儿先回到了聂家，为朱竹清准备一些对精神力有裨益的药材。

    他们取得量很大，几乎把聂家这方面的储备给拿完。

    聂云也不晓得自己和水冰儿后面会不会也有和朱竹清一样的考核内容。

    如果有的话，水冰儿可能也无法承受一整天精神处在巅峰兴奋的折磨。

    所以得提前准备好，有备无患。

    聂云和水冰儿回来，白雪自然是非常高兴的，她还以为儿子和儿媳妇这一去就好几年都见不着了。

    在家里吃完饭后，聂云便直接带着水冰儿飞回了冰神岛上。

    冰神岛上有一股神秘的禁空力量，聂云带着水冰儿在小岛边缘降落了下来。

    他们上岛时，聂龙三人已经停止了修炼，正在山下吃着饭。

    聂云笑着拒绝了他们的邀请，随后给朱竹清带了一份饭，朝着山上走去。

    山梯上的压力比之前并没有减轻，随着聂云和水冰儿修为的提升，这压力也跟着增大了。

    不过这一次并不算是考核了，聂云体魄强大，又有法则加身，这点压力对他来说并不算什么。

    他拉着水冰儿，很快便回到了山上。

    聂云的本尊与分身灵魂能够感同身受，双方的感官都是共享的。

    之前下山时，他便已经把这共享给切断了。

    不然时时刻刻处于快感之中，他本尊根本无法集中精力去做其他事情。

    此时回到山上，他便解除了这份阻隔。

    他脸色有些诧异，凭着灵魂感官共享，他能看到朱竹清还在努力修炼中。

    当聂云和水冰儿回到房中时，朱竹清才浑身香汗淋漓的停止了修炼。

    “竹清，你难道没有休息吗？”水冰儿吃惊道。

    他们早上离开时，朱竹清已经修炼了一晚上了，他们现在回来，朱竹清竟然还在修炼中。

    朱竹清俏脸红晕难以散去，精神有些疲惫，听见水冰儿的话连忙解释道：“不是的，我有休息了几个小时。”

    她目光有些闪烁。

    聂云本尊和分身灵魂重新连通后，便知道了真相，朱竹清一直都在修炼中，并没有休息过。

    看着朱竹清那红扑扑的脸蛋，聂云笑了笑，也没有去点破。

    他猜测，朱竹清如此刻苦修炼，为了跟上他和水冰儿是一个原因，还有一个原因是她修炼上瘾了。

    无论做什么事情，一旦上瘾就会很难克制。

    不过修炼上瘾除了会疲惫外，却是没有其他坏处，聂云并没有阻止。

    而且他还带了补药过来，足以恢复长时间修炼后的精神疲惫。

