    入夜十分，一黑衣人飘然来到武道学府府主大殿。

    武道学府太上大长老薛进安如往常一样整理每日学府内总事务，这几日来那就更忙碌了，因为各大府和各大城武道宗门和年轻天才上千人来到武道学府参加望龙秘境争夺那可怜的五个名额。

    为了防止意外发生，按照那隐身前辈吩咐先集合全武道学府各大殿主强调此次争夺名额，可能存在不确定风险让大家保持高度警惕，还特意讲了其他四位太上长老和一殿主因有要务出去办理，他们留下的事务交其他殿主分担，特别是四大太上长老的弟子交由几个亲信殿主关照。

    自各大殿主接到薛进安来府主大殿召开会议传讯时，都感到吃惊，之前不是已经安排好了吗？怎么又开会？而且还透露出好像有点不寻常的味道，这四大太上长老和刀殿殿主竟然都有事出去办理，而且还是同一日，这是什么操作？

    这些里面被各大势力收买的殿主，也有忠心耿耿的武道学府老臣，都在寻思这太上大长老今日召集大家来的目的可能不简单，为什么其他四太上大长老的弟子，需要几个殿主去关照？

    心里有鬼的殿主都在猜想这薛进安葫芦里卖的是什么药？难道是给我们敲警钟？还是确有事需要出去办理？

    此时的薛进安心里也在打鼓，如果域主府，鸿扬四海，落花亭和其它势力知道武道学府内部实力已经削弱如此严重，会不会对武道学府有想法，那位黑衣前辈能否能替自己撑腰？能否能抵挡这些势力暗中或明面找茬……

    “薛进安，在想什么？”一道声音突然从薛进安背后传来。

    “前辈，鸿扬四海周利强和落花亭青元格各带领五名皇境三四重高手来武道学府，无望南域域主府大管家吕欣任也带领四名皇境二重武者和一年轻天才来到武道学府，还有其他各大势力……”薛进安感觉浑身无力道。

    “这俩家伙竟然追到武道学府来了。”李源鸣哈哈大笑道。

    “前辈，您到现在还有如此心情，让晚辈望尘莫及？”薛进安佩服这隐身的前辈， 心境竟是如此坚定。

    “这二个家伙交老夫来处理，你讲讲为什么域主府对武道学府也有敌意或者说有灭掉武道学府的之心？”

    “前辈，除了这外来的鸿扬四海、落花亭、阅道楼；其他四大势力都是无望南域本土发展起来的：药王谷、域主府、武道学府、南域商会，后面药王阁也被外来势力抢夺了，还改成药王阁。剩下南域商会和武道学府和域主府成三足鼎立形态，但南域商会比较低调，域主府没有把他们列为对手；在一百年前域主府大管家吕欣任找到晚辈想让晚辈率众加入域主府，话里话外都是暗示加入域主府的好处，否则就是域主府敌人或者是不受欢迎对象，虽然这近一百年来，大家相处无事，但是晚辈担心在武道学府脆弱时，会把武道学府灭了。”

    “原来如此。”

    李源鸣暗道：“原来这江湖不仅是谁对自己性命和利益构成威胁，就要灭他；而且在不管对方处于何种状态都要想方设法让对手加入自己的势力或诚服自己，把点点预知威胁消灭在萌芽之中。”

    “薛进安，这域主府他既然能和你们相处几百年了，都没有动手，再说此次是整个无望南域武道盛会，老夫谅他域主府也不敢逆无望南域武道不顾，向武道学府开战的，老夫倒是想先把鸿扬四海和落花亭先给灭了，这样杀鸡给猴看，让他们安心参加这武道盛会。”李源鸣沉思半晌后道。

    “好，晚辈一切以前辈为主，需要晚辈做些什么？”薛进安对这隐身前辈那是一万个佩服，但还是询问道。

    “作好一切安稳工作，当任何事情发生时，保持口径：如在无道学府发生仇杀，请出武道学府自行解决，武道学府只提供比武场地，不掺入任何势力纷争，一切保持中立。”李源鸣想了想又问道。

    “那周利强和青元格住在迎客峰什么地方？”

    ……

    随后李源鸣出了武道府主大殿，径直往迎客峰山而去，既然上门想要我的命，那也要问我是否同意。

    李源鸣一路来一路想不能在武道学府发生打斗，这样对薛进安很难维持安稳工作，毕竟人家是客，来到武道学府连自身安全都没有保障，以后谁还敢来武道学府参加任何武道事务？

    刚上了迎客峰的李源鸣，又下了山然后出了武道学府，让马常仁和苗子俞分别给周利强和青元格传音：

    “那小子背后势力在安宁城。”

    “那小子有一家族在凤阳城。”

    李源鸣刚才正想上迎客峰找周利强和青元格聊点人生，却没有想到那周利强和青元格俩结伴来到李源鸣的修炼小院，想看看李源鸣是不是真的死了。

    正想直接破门而入，没有想到这小院竟然布有防御大阵，正想强入攻进，自己是来作客的，如果强行在武道学府闹事或打斗，那自己有理也说不清楚，况且此时武道学府还有其他势力或宗门，万一人家联合起来，自己吃不了兜着走，自己还是外来势力，强龙不压地头蛇。

    于是俩人慢慢破阵，里面的万顺意见竟然有二名皇境六重武者准备入小院，吓得不敢出小院，这俩武者修为这么强行，到底是那路人马，是寻仇还是？这妖孽年轻人，到底惹了什么势力？

    破了半个时辰还没有破开，让俩人确定这小子还没有死，要不然这里竟然还布置什么防御阵做什么？又感应到传音符反应，随即拿出来施法一听，竟然是马常仁和苗子俞俩人传音，一个找到那小子家族？一个找那小子背后势力？这么巧而且前后时间相差不到一刻钟。

    俩人相视一看，既然这防御解不开，也不能在这里呆太久，被武道学府武者发现竟然有皇境六重武者在这里，也不好解释。

    俩人下了山直接回到迎客峰召集手下武者，随即出了武道学府，俩人商定不能分散，万一被人家分散击杀就没有后悔药吃了，本来对这李源鸣和背后势力有顾忌的俩人，现在不相信什么狗屁消息，只相信自己眼见的。

    为了证实这马常仁和苗子俞是否在欺骗他们，于是传音他们，让他们在那里等候，二个时辰后到达。然后集中一处，往安宁城赶去，如果是陷阱也不怕，自己集合十二名皇境高手可以猎杀皇境九重甚至皇境巅峰武者，这就是底气。

    李源鸣接到俩人传音后，感觉这俩人言语一样，这才想起是自己低估他们的智慧了，他俩肯定不会分散力量来，肯定会兵合一处，于是让苗子俞给他们传音：“被追杀，望支援。”

    然后在武道学府外十里分岔路口等候他们前来，然后跟随想办法在路途中分散击杀，削弱他们实力。

    青元格接到传音后，马上和周利强沟通，说苗子俞在凤阳城被李源鸣家族追杀，想让我们去帮他。

    周利强考虑后良久，既然苗子俞求援，不去帮忙那肯定于情于理说不过去，否则以后谁还敢投靠自己？

    不管是陷阱还是实情，决定了就去，于是俩人让手下上飞兽，顿时那胶洁的月光下，庞大的六七只飞兽在百余丈的高中向凤阳城飞去。

    在分岔路上等候的李源鸣看见天空突然一片黑，瞬息又露月光，抬头一看，上空一那黑影瞬息而过，猜想可能是这些家伙来了。

    悄悄上了飞兽绕过他们，也往凤阳城而去。

    由于凤阳城距离破峰山只有七百里地，周利强二个时辰不到来到凤阳城外，下了飞兽用传音讯问苗子俞，现在何处？

    过了一刻钟，传音传来虚弱的声音：“凤阳城东北方向，凤阳山。”

    由于这周利强和青元格也不知道凤阳山在什么地方，只能从凤阳城城主府抓来一武者，让其带路前往凤阳山。

    过了一刻个时辰，众武者乘坐飞兽来到凤阳山，听那武者介绍这凤阳山岩洞四通八达，平时人进入不作记号都会迷路，这让周利强和青元格不由得格登一下。

    众人下了飞兽顺着那武者的指引，那凤阳山占地也没多大，只是那凤阳山像楼阁样，四通八达，自己这点人如果分散进去，万一遇到诈，那就是石沉大海。

    周利强打听完后，挥手把那武者一掌拍死，然后挥手召众武者过来，一起往那凤阳山，告诫大家不管遇到什么突发事，千万不要分散行动。

    李源鸣也是问了苗子俞才知道这凤阳山地形地貌，所以才想到把他们引来凤阳山，想借这地形把他们坑杀在此，但是这些家伙竟然从下飞了兽现在都没有往洞里搜索苗子俞，看来要想想办法刺激他们。

    于是对苗子俞问道：“老小子想不想活命？”

    “前辈，请饶了我条狗命，以后再也不敢了。”苗子俞求饶道。

    “那这样……”李源鸣告诉苗子俞如何做，还告诫他，别想逃回去，因为他们来不一定是想真正救你，也可能是为了灭杀你，毕竟你现身受重伤对他们也没有什么作用……

    “前辈，别杀我，我也是身不由己……”突然那山洞前窜出一人来，边跑边喊道。

    “你这条疯狗，为什么要追杀我族弟子？”一人挥舞着剑在后面追杀道。

    这让正准备天亮后再进洞的青元格一惊，这什么操作？只见后面追杀的那人步步逼近那逃命之人，那逃命之人为了安全又往山洞窜去，并大喊道：“前辈，如果不杀我，那我苗子俞以后做牛做马报答你。”

    俩人时而进洞时而出洞，还边跑边喊，让周利强本来想去救人的心思，突然挥手让大家停下，扭头对青元格道：“你不觉得奇怪吗？那个被追杀的人还有时间喊求饶？再说那苗子俞已是重伤状态，救了他也没有多大用处，不如等天亮再进去搜索。”

    青元格开始觉得这周利强没有一点点人情味，比他这杀手还冷血，转而一想，现在是非常时期，不能感情用事，于是也同意天亮后再做打算。

    李源鸣和苗子俞俩人追了近一刻钟，见那周利强和青元格还是无动于衷，丝毫没有进洞救援的意思，也没有必要演了，对苗子俞道：“你现在知道在他们眼里的价值吗？”

    “这些王八蛋，枉费老夫为他们卖命，前辈需要晚辈做什么，尽管吩咐，一定要杀了他们才解恨。”苗子俞咬牙切齿道。

    “你当真愿意与他们划清界限？”李源鸣看着这老小子的样子，也不忍心杀了他，知道被人欺骗后的苗子俞被自己都想灭他们。

    “那是肯定的，只是我身受重伤，要不然定要拉着他们一个垫背。”苗子俞自知打不过他们，那也可以自爆修为，一命还一命。

    “如果你真心悔改，留着这条小命专心多培养几个年轻武者。”李源鸣随意道。

    “多谢前辈不杀之恩。”那苗子俞朝着李源鸣磕了三个响头道。

    “老夫，可没有讲过要放你一条生路，只是讲要看你的表现，毕竟老夫不是武道学府的人，最终由武道学府府主来定你的罪。”

    “晚辈也要感谢前辈不杀之恩，待此事了却之后，会给前辈徒弟赔罪，最后亲自向府主以死谢罪。”苗子俞老泪纵横道。

    “好了好了，老夫出去看看情况。”李源鸣也没有把这老小子装进小塔，一个心境已遭受严重打击的武者，杀不杀他已经没有必要。

    李源鸣出了洞口，看到这些家伙竟然在山脚下生起篝火，围成一圈在那烤火，这才发现这些家伙虽然害怕，但不失理智，也对他们作为对手，有一丝尊重。

    既然是生死对手，不能尊重对手而放了对手的一码，既然他们种恶因，就要让他们尝尝恶果味道。

    他们这样围成一圈，都可以看对手出没，随时合力一击，自己虽然可以单挑一皇境六重，如果这些武者全力一击，自己再强的炼体也会被打爆，之前皇境武者那是轻视自己才遭到灭杀。

    皇境武者那是对武道见解非明境武者可比，虽然妖孽天才可以灭杀高过自己一大阶境的武者，那只是千万分之一的妖孽，既然是妖孽，那证明在悟道方面必然有自己的独特之处，那些真正对皇境悟道有点起色武者，不是说杀就能杀的，一个自爆都可以带走几个同阶武者。

    这些都是小银教导李源鸣的，之前李源鸣杀了几个普通皇境武者有点沾沾自喜，以为自己很了不起了，被小银上次出手后，才发现自己那就是那只井底之蛙。

    “必须要分散他们，然后一一击杀。”

    躲在暗中的李源鸣看到这些家伙，不分青红皂白就想要自己命的人，可恨又可气。

    “银爷，您老想不想打架？”李源鸣转而和小银沟通起来。

    “你小子，为就这个虾米就来问银爷想不想打架？”小银一脸鄙视道。

    “小子，别有这种依赖心态，对你武道修炼非常不利。如果连几个虾米都收拾不了，以后不要说是这小塔的主人，否则银爷见你一次揍你了一次。”

    “这小塔也有点发神经了。”李源鸣不服气的嘀咕道。

    “彭”的一声，李源鸣突然被银爷一掌击飞，径直往山下飞去，又接着又被几掌直打到周利强不足三十丈开外，摔倒在地上，脑海里那个泥马在李源鸣脑海响起。

    “谁，周利强和青元格众武者纷纷往李源鸣落地之处包抄过来。

    正问小银为什么要拍飞自己？发现小塔已被关闭，什么也没有回应他，看来今日要独自解决这麻烦了。

    “哎哟，幸好老夫皮粗肉厚，要不然被摔死。”李源鸣在那装疯卖傻道。

    周利强一众已经把李源鸣包围住了，谁也不也敢往上攻击，因为都发现这老家伙竟然没有武者修为气息，这才是最可怕的。

    “老家伙，你是谁？三更半夜跑凤阳山做什么？”周利强心里虽然有点不安，但是作为皇境六重武者心境还是非同一般武者可比拟。

    “ 老夫正想问你们是谁，为什么三更半夜在老夫歇息的树下？”李源鸣指了指身后那棵大树道。

    “周兄，管他是谁，既然不回答就灭了他。”青元格最烦这种装疯卖傻的人，一挥手朝李源鸣攻攻而来。

    这一剑运用了皇境规则，仿佛那空间被层层封锁一般，周围物一片静止，仿佛那刺过来的剑不是一柄剑，反而像一道富有色彩的彩虹。

    李源鸣也赶紧动用空间法则，躲过这一剑，让进攻中的青元格更加重视眼前这老家伙了，竟然连自己自豪的绝杀一虹剑招都躲过。接着又是一道时间加空间法则结合的‘勇往向前’剑奔着李源鸣杀来，这也是他修炼入门的皇境法则，说明这青元格修炼天赋不低，在皇境五重境竟然悟到二种法则。

    这一剑比刚才那剑几乎用肉眼无法识别，李源鸣也震惊这青元格的修炼天赋，动了要让收服这家伙作手下的念头。

