    看着沈家人如此不争气的样子，沈博彦简直愤怒到了极致，说：“一个个没出息的样子，他还没回来，就把你们吓得胆子都没了，等回来了，你们要怎么样？跪地求饶吗？！”

    “都给我冷静点，听信使怎么说！”

    “你继续说！”

    被沈博彦强行镇压，沈家众人才算是平静下来，心情复杂的看着信使。

    那信使说：“是，老家主。”

    “田老家主不敌龙承志，就要被龙承志杀死的时候，田家太上长老出现了！而且据说田家的天上长老叶清扬大人，已经成功进阶到天王级别，成为整个江州唯一的天王高手！”

    “什么，田家太上长老进阶天王了？”

    “惊天大消息啊，天王级别的高手，就算是放眼整个华国，也都是不可多得的，而我们江州就有这么一位……”

    “这下好了，箫布衣那个废物得罪了天王级别的高手，还能有他的活路吗？”

    “……”

    听到天王级别的高手出手，他们彻底放下心来了，每个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容，似乎终于搬开了头顶上的那座大山。

    “好！好！好！那个混世魔王，总算是死了！”

    沈博彦兴奋的老脸涨红，说：“快，拿出我沈家百年来所有的珍宝，与我一起去迎接……”

    “老爷子，您打算带上沈家所有宝贝，去迎接什么？”

    就在这时，箫布衣淡淡的声音，从大门口传来。

    嘎！

    顿时，沈博彦一句话也说不出来了。

    沈博彦瞪大了眼睛，难以置信的看着牵着沈慕青和沈思衣走进来的箫布衣，嘴巴一张一合，半天才说：“你，你怎么没死？”

    沈家人更是陷入了巨大的恐慌之中。

    为什么！

    明明田家的太上长老都已经是天王级别的高手了，他还能回来？

    箫布衣闻言，脸上闪过一抹杀意，摇摇头，一脸叹息的说：“老爷子很希望我死？这句话真是让人失望啊，因为您是慕青的亲爷爷，所以无论您做了多少对不起慕青的事情，我都选择原谅您，把您当作长辈对待。”

    “而您，却希望我死，未免也太让人心寒了吧！”

    说到后面，箫布衣的声音骤然冷了许多，周围的人都忍不住胆战心惊，脸色发白。

    而直面箫布衣的沈博彦，更是连站都站不稳，只能将身体所有的重量，全都压在拐杖上，才能勉强不倒。

    但沈博彦不知道的是，这还是箫布衣收敛了许多气势。

    否则，一旦他的气势全部放开，除了他在意的那些人，这里没有一个人能站着。

    “箫布衣，你少在这里猖狂！你以为你能暂时逃过一劫，就彻底无忧了嘛！我告诉你，不可能！田家太上长老那可是天王级别的存在！天王一出手，上天入地，你往哪里逃？！”

    这时，一个沈家人壮着胆子，对箫布衣怒吼着。

    箫布衣看着那人，说：“你说的是叶清扬那条老狗吗？！”

    “你，你怎么敢如此大胆，连天王都敢羞辱？！”

    那人震怒无比，仿佛比自己受辱还要让他难以接受。

    箫布衣说：“天王？呵，现在已经是一条死狗了，也配杀我？”

    “不，不可能！天王级别的存在，怎么可能这么容易就死了？！”

    那人不相信，怒吼着。

    “对，你以为你侥幸逃过一劫，就能杀死天王了？！不可能！”

    “箫布衣，你的死期到了！”

    沈家众人也不相信这个结果，纷纷怒斥。

