    看着眼前的男人轻易的治愈了壮汉被黑火烧毁的手臂，“杰森·贝利亚”那残破的脸上露出了一抹狰狞。

    他的脸此时已经被冰晶划的乱七八糟，但那一道道划痕之下，却并未有鲜血流出，反而能够隐隐看到，一片片白嫩的肌肤。

    “你究竟是谁？”杰森……姑且还称他为杰森吧，他的眼眸死死的盯着斯诺，余光却不断的扫视着周围的情况，但她骇然的发现，哪怕是刚刚因为自己疾病光环倒下的那些人，都已经重新站了起来，好像没事人一样的远离了此处，就好像，根本没有发现这边惨烈的战斗一般。

    “这话应该我问你才对，这位魔女先生，你应该不是杰森贝利亚吧？”斯诺嘴角微微上扬，静静地注视着眼前披着人皮的魔女。

    杰森贝利亚是一位欲望使徒，而斯诺和尼根公爵夫人的交情还算不错，如果可以的话，于情于理他都应该出手拉上一把，但尼根公爵本身，却是黄昏死宅会的目标。

    他是阻挡时代洪流的中流砥柱，他是亚当必须要通过“合法手段”铲除的对象。

    亚当不直接对他出手，仅仅是因为作家的成神仪式需要引导而非自己动手，但如果自己直接去堵截杰森贝利亚，必然会让自己落入亚当的视线之中。

    哪怕有白马非马的阻隔，以亚当资深观众的能力，也绝对不会忽略这么一个突然冒出来的人，说到底，白马非马屏蔽的还是“神秘学上的观察”，而不是真的让他真的隐身不见。

    既然无法直接对欲望使徒出手，那么退而求其次，魔女也是相当不错的选择，至于尼根公爵？

    自求多福吧……

    仔细想想，和你老婆有交情和你又没什么关系。

    ……

    被斯诺那刺人的目光看的有些发虚，杰森明白这张破损的人皮已经没什么作用，她伸手抓住了自己那破烂不堪的脸皮一把扯下，露出了一张妩媚迷人的艳丽面孔。

    她看起来三十出头，眉眼深邃，随着脸部被扯下，原本标准的男性身材也变得凹凸有致。

    几乎是她露出自己面孔的瞬间，一种强烈的冲动朝着斯诺的下三路涌去，全诺议会更是瞬间开始发出此起彼伏发忄青般的叫嚣。

    但是……

    还不够。

    “这里教给我就行了，你还有工作要做吧。”斯诺松开胜利先生那除了略显白皙之外，已经与原本没有什么差别的手臂，用眼神瞥了一眼地上的麻袋。

    胜利先生点点头，没有多说什么，抓起麻袋便转身走向不远处的仓库。

    看着那个好像炼金魔像一样的家伙终于离开，“杰森”却并没有丝毫放松的感觉，因为眼前这个脸上时刻挂着戏谑笑容的男人，给她的感觉，远比那个壮汉更加强烈。

    没有迟疑，她几乎是瞬间做出了决定，就在眼前的男子目送壮汉离开的那一刻，她果断的发动了隐身术，只留下一个镜面分身在原地，与那个危险的男人对峙。

    但是。

    一堵无形的墙壁，出现在了“杰森”的面前。

    啪！

    明明只是再普通不过的灵性之墙，但此时却有了仿佛铜墙铁壁般的防御力，这让原本打算偷偷离开的“杰森”发出了一声清脆的闷响。

    斯诺没有急着动手，他嘴角噙着笑意，眼神放肆的在恢复了女性身材的“杰森”身上来回游弋，脑中甚至开始顺着这幅画面幻想一些禁忌的场景。

    身为魔女的“杰森”几乎是瞬间便感受到了眼前男子身上那澎湃的欲望，她的脸色阴晴不定，但却很快转变了思路，她那风韵十足的脸上露出了一抹献媚的笑容，双臂微微收紧，令自己的伈越发的凸显出来。

    无形的蛛丝在周遭蔓延，却并不与斯诺接触，反而以此为端口，发散着浓浓的荷尔蒙气息。

    虽然不是欲望使徒，但欢愉魔女的力量，仍旧能让人在极致的欢愉中步入死亡。

    只是。

    “果然不行啊……”

    斯诺无奈的叹了口气，哪怕同样是欢愉，分魂们的想法也是不同的，有的想在干净整洁的酒店里，有的希望就地解决，有的喜欢赤膊以对，有的喜欢撕扯衣物的感觉，有的喜欢被动的享受，有的则更倾向于粗暴的蹂躏……

    明明已经任由欢愉的力量影响，分魂们的分歧却越发的巨大起来，甚至于，此时斯诺的身体中已经开始蔓延出强烈的杂音。

    如果有人此时用灵视观察他的以太体，恐怕会看到混乱、驳杂，甚至让人癫狂的扭曲场景吧？

    但他偏偏能够维持着微笑，因为就在全诺议会内讧的时候，斯诺的主意识，正借由替身支配着身体。

    不过“杰森”显然并不明白这个真相，她的眼中，斯诺已经彻底的沦为了欲望的俘虏。

    原本蔓延开来的蛛丝几乎是瞬间完成了收缩，一波接一波的快感顺着蛛丝的末端涌入斯诺的身体。

    一朵朵黑火由内而外的燃烧起来，疾病光环更是被催动到了几乎要影响到自己的程度。

    “杰森”几乎是疯狂的压榨着自己的灵性，将所有具有攻击性的非凡能力在瞬间全部释放出来。

    啪！

    被蛛丝所束缚的身体忽然炸碎，只有一片形状凄惨的纸人正在被黑火燃烧。

    “杰森”的眼神骤然僵硬，但就在下一刻，一只手臂猛然从她丰满的伈中央刺出。

    啪！

    “杰森”的身体化作碎裂的镜片，斯诺却没有丝毫的停滞，虽然全诺议会在他的放纵下陷入了集体发忄青状态，但一道道猩红色的魔纹此时正从那不知何时变得暗红的影子中流淌出来，代替神经向身体发出指令。

    剧烈的撞击声从身侧响起，斯诺毫不犹豫的一拳砸了上去。

    不是“杰森”不想利用这短暂的空隙逃离，实在是这灵性之墙实在是太过“坚硬”。

    “因为灵性之墙能在神秘学层面分割内与外，所以只要涉及非凡力量就无法穿过。”

    在这样的加持下，除非杰森愿意撤去一切防御，让自己回归“普通人”的状态，否则根本别想穿透灵性之墙的阻隔。

    但是，她敢吗？

    她不敢！

    所以，在动用刺客的爆发一击仍旧无法击碎屏障后，她只能回头反打一波，企图通过杀死斯诺这个行为，来脱离囚笼。

    只是她所要面对的，是一个仅凭肉身强度，就能按着同级战士乱锤的“天生神力”！

