    京城，百花小院。

    天空阴沉着脸，好似马上就要翻脸。凉风吹来，抚摸着皮肤，骆涛知道这雨不出意外的话，不久便来。

    骆涛给金鱼喂了一点鱼食，就忙着收拾院子里的需要避雨的东西。

    抄起离的最近的两盆花，拎进了倒座房内。

    回身见朱霖抱着小丫头出来，骆涛就说道：“别杵着了，把闺女先放小车里，来帮我把这些花都搬进屋。”

    说完就低下腰又抄起了两盆。

    她抱着孩子，颇为玩味地笑了笑，“你不是厉害吗？怎么，一个人搬不了。”

    骆涛已经要往倒座房去，听她说这话，又转回身，“嗬！你这话说的，看花时咱家就你来劲，怎么，这劳动劳动几下不可以。”

    这时候在东厢房书房练字的小十月，伸着脖子往外看，爸妈怎么又互怼上了。

    骆涛是眼尖，看到了小家伙，父子两个就四目相对。

    骆涛忽然一笑，轻声细语，对着小十月说：“宝贝儿子，快来，今儿个咱们干点活，锻炼一下身体。忙好了之后爸爸就带着你去买冰淇淋雪糕吃。”

    小十月就是好骗，一说有好吃的，他就愿意尝试一下。

    刚把笔放下，又想到了什么。

    看向骆涛似是警惕，“那您可不能说话不算数，不然就是小狗小猫。”

    嘿！这小子太不地道了，连自己的亲老子都不相信，这怎么能行？

    正想教育一下他。这时半路杀出个程咬金。

    “十月，别信你爸的话，好好练字。等你爸忙完这事，我就叫他给你买冰淇淋吃。”

    朱霖说完还对着骆涛挑眉进行挑衅。

    骆涛真的被雷到了，恶狠狠的拧头回看了她一眼。

    心里把这媳妇恨的牙痒痒。

    自己就差不多要把小十月给收入麾下了，你说你，不帮忙就算了，还砸场。

    长舒一口气，默默劝着自己不要冲动，这可是自己花了大价钱娶回来的。

    “你说爸爸什么时候骗你了，咱家是不是都你妈不给你买好吃的，爸爸那一回不给你买好多。

    你好好想想，今年咱们赶庙会的时候，爸爸是不是给你买了糖葫芦吃，妈妈什么都没给你买，后来还给你全部没收了。”

    骆涛一点都不在意，朱霖杀过来的死神之光，有一说一，实事求是。

    中间朱霖连连咳嗽好几声，都没有阻拦骆涛的发泄。

    骆涛就关注着书房内的小十月，他记忆力也是遗传了骆涛，这也没过去多长时间，他记忆犹新，前世之事后事之师。

    看了看阴着脸的妈妈，蹙眉想了一下。

    他大胆决策，选择相信爸爸能帮他伸张正义，阻挡妈妈的黑暗之师。

    那跑了出来，躲在骆涛背后，怯怯地看着朱霖几眼，见她没有发火，才拉着骆涛的衣服的下摆说：“爸爸，咱们拉钩上吊一百年不许变。”

    骆涛得意地也看了几眼朱霖，小样跟我斗，还嫩着点。

    又低头笑着陪儿子，两个人一只大手拉着一只小手，一起慢慢的说：“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    做完这些，小十月特别开心，有了这个约束，他就不怕爸爸爽约放鸽子了。

    朱霖就冷冷地抱着小丫头站在北房门外。

    小丫头眨着大眼睛，看爸爸跟哥哥拉手手，她也不知道那是什么意思。

    嘴里说的发音不清的“狗，狗。”要朱霖抱着她，也要加入爸爸和哥哥的圈子。

    朱霖用头顶了一下她，“你也不向着妈妈，跟你哥哥一样。”

    她说归说，还是老老实实把她抱过来。

    骆涛见闺女也要玩，就更加高兴。

    和小十月也陪着她玩了一遍。

    她现在就会一些少量的字，骆涛和小十月说，拉钩上吊一百年不许变，……

    她也跟着说，除了狗这个字的音是对，她发其他的字音，就比较高级一些，一般人是破解不了。

    “十月你负责小盆，爸爸负责大盆，看看谁搬的快，好不好？”

    他挺起腰杆，气沉丹田大声喊道：“好。”

    骆涛摸了一下他的头，笑着说：“去吧！”

    孩子也是有攀比心的，有时候他们比大人对此还要强，但他们绝不会带有大人世界里复杂的利益。

    他眼里是有物的，一下就盯上了那小盆的兰花，害怕骆涛抢他的，飞奔而去。

    看的慈母心的朱霖，心惊胆战，忙喊着：“慢着点，小心磕着。”

    她抱着小丫头跟着他屁股后面面，盯着他。

    骆涛就一手一盆花，轻轻松松的拎着往屋里搬。

    这有了小十月的加入就是快了许多。

    本以为会完美收官，但还是出了新情况，由于小十月心里忙，想着要赶在骆涛前面。

    脚下的步子就乱了不少，一个不小心，他摔了一个狗吃泥，花盆摔个七八块。

    跟着他的朱霖，忙着就把他拉起来，就见膝盖上有一小片摔伤，溢出了不少血液。

    骆涛也是不慢，跑过来抱着他，忙问道：“没事吧！”

    朱霖就往屋里去拿医药箱。

    小家伙没哭，骆涛有点担心，是受了惊吓，赶紧跳起了大神，信起了老传统。

    一手揉着他的耳朵，另一只手做一个招回的手势。

    “啊，小十月，快回来吧！”

    “啊，小十月，快回来吧！”

    “啊！小十月，快回来吧！”

    一连喊上三遍。

    以前在怀县农村，孩子被吓到了，就经常见大娘大婶通过这种方式进行叫魂。

    虽说离开农村快十年了，但这些东西记得还特别劳固，第一次叫，非常像模像样。

    这招真管用。

    “哈哈哈，爸爸你喊的什么啊！好好笑。”

    骆涛尴尬啊！

    也不关心小十月了，摸着脸心里自责，啊，在自己儿子面前丢人了。

    此时骆涛恨不得能找个地缝钻进去，自己被儿子嘲笑。

    这一幕也被朱霖听到跟看到，小十月笑的那么灿烂，也就说明他没有什么事。

    她也不作掩饰噗嗤噗嗤笑了出来。

    “没想到你老还有这么一手，下回你老也给我叫叫，看看有没有今儿个这么灵。”

    骆涛给她一对煞白无血丝的白眼球。【月票推荐票】

