    对元婴境修士来说，这阵走神不过一瞬，叶明随即拱手道。

    「在下叶明，见过三位。」

    本坐在一旁闭目养神的天狼这才开口。

    「你想加入我们？」

    非但神情严肃，语气更是冰冷。

    叶明点点头，回道。

    「我的目标和你们一样......」

    「不，不一样。」

    话未说完，便被唐千打断，只听他道。

    「因为我的目标可是......」

    他起身、拔剑、跨步、出剑，动作浑然天成。

    「——斩了仙啊！」

    叶明在进屋前曾设想过许多可能会碰上的状况，不过这里头绝对没有眼前这幕，看着忽然发狂的唐千，叶明这才想起来，他曾经听过这个名字。

    「剑狂」唐千。

    一个猎「剑」的疯子。

    没有人知道他师承何处，也没有人知道他为何这么执着，只知道世上忽然出现一个不断找其他剑修比试的疯子。

    还有，和他比试的剑修，全都死了。

    在杀了十数位金丹境的剑修后，疯子的名声逐渐传开。

    双方同为金丹，自然称不上多厉害，每次比试都下狠手，也招来不少人怨。

    很快就有元婴境剑修去教训这个不知天高地厚的小鬼头。

    然后是化神境、合体境。

    「剑狂唐千」的名号不胫而走，未尝一败、无人能敌。传闻唐千的这个千字，便是要斩杀一千名剑修的意思。

    如此作为自然引起修士们人心惶惶，惊动了万仙盟，最终万仙盟共派了三位合体境高手带队围剿，仍让其重伤逃逸。

    那时唐千甚至只是化神巅峰。

    不过此后便再也没有唐千的消息，很多人都认为，这位传奇一时的疯子，在某个无人知晓的角落因伤重而亡。

    很显然大家都猜错了，剑狂唐千此时便在叶明眼前，也还一样疯狂。

    虽有些疯癫，唐千现在可是货真价实的合体巅峰，在他散出杀意的那瞬，叶明便调动周身真元准备自保。

    可这一剑没有惊天动地，也没有排山倒海，甚至连一点剑风都未刮起，看上去也毫不出奇。

    然而便是这么平凡的一剑，却仿佛能将人的灵魂吸入，哪怕被其上剑意刺得双眼生疼，仍然舍不得转开目光。

    同时，也提不起任何一点与之抗衡的心思。

    这剑便是顺应天理而生，它本应该斩杀来敌。

    面对这一剑，仙也总算睁开双眼，她玉手轻抬，双指相并成剑，抵在剑锋之前。

    轻描淡写的，好似不过遥指着什么。

    她甚至都未起身。

    值得庆幸的，是那双眼眸如叶明预想般黑白分明，算是他进屋后唯一猜中的事。

    平淡无奇的一剑，轻描淡写的一指，两者都干净得似慢实快，好似才刚出手，便已对上。

    相触那刻，天地仿佛都为它们静止了一瞬，就像指头和剑本就这么摆着，从未动过，然而时间不可能真的停止。

    只见唐千随即退了四步，吐出一口稠血。

    对此，仙开口道。

    「随心并非直来直往，先包罗万象，才能万象归一。」

    清丽的嗓音动人，语调却比被罚念经文的小童还要空洞。

    唐千闻言，不住呢喃。

    「先包罗万象，才能万象归一......」

    就像失了魂般，他连嘴角的血都不擦，就这么低着头坐下沉思。

    叶明看着眼前这出闹剧，有些愣神。

    仙没有继续睡，在解决唐千后，她转过眸子，瞧着叶明道。

    「叶明，你想杀逍遥门张世离？」

    不带丝毫感情的声音，若非语末微微上扬，甚至听不出她在提问。

    突然的转折加上莫名其妙的问题，叶明下意识道。

    「呃、嗯......」

    「欢迎加入。」

    一点也听不出欢迎的样子，仙丢下这句话便闭上双眼，继续睡了。

    这么随便的？

    叶明越来越觉得自己走错地方了。

    ......「如你所见，葬仙事务所是一个杀手组织。」

    一个在沉思、一个在睡觉，天狼很负责的开始对新人解说。

    如我所见，还真看不出来是一个杀手组织，叶明满心无语，表面上仍点了点头。

    「杀手只是赚钱手段，我们的目标只有一个，就是杀了万仙盟主张世离。」

    天狼语调不变，不过那张冷酷的脸搭着这样「冻人」的语气，配上这句话格外气魄。

    听闻此言，叶明不禁问道。

    「方才仙说的，似乎是「逍遥门张世离」？」

    当然，这逍遥门他从未听过。

    天狼点头，道。

    「那便是万仙盟主，也许他之前在什么逍遥门吧。」

    注意到话中关键，叶明问道。

    「也许？」

    天狼转头瞥了仙一眼，回道。

    「我们曾经调查过，世上根本没有什么逍遥门，仙看了画像后，确认此人便是万仙盟主。」

    至于仙为什么要说逍遥门，叶明识趣的没有多问。

    「葬仙事务所除了这里三人，还有两位伙伴目前正在外头工作。」

    见叶明没其他问题，天狼继续说明。

    「我们的工作很简单：接受委托、杀人、领钱。而所收到的钱，可以留下一成自由使用，其余都要去灵行换成灵石，交给仙。」

    「仙必须直接利用灵石修练，以此为代价，她会教导你修行上的疑难杂症，另外，由于目标是张世离，一旦碰上万仙盟高层，能杀便杀。」

    语毕，天狼问道。

    「还有什么问题？」

    想了想，叶明还是忍不住问道。

    「并非质疑仙的能力，我只是好奇――仙是什么境的高手？」

    屋内三人，天狼和唐千一样，仅仅只是坐着便让叶明感到危险，应是合体或大乘境的强者。

    但仙不同，以叶明元婴初期的神识，完全无法感知她的实力，甚至她在叶明眼里，就像一个从未修练过的凡人。

    在这个全民皆修的时代，除了尚在学步的婴儿，所有人最差也有锻体境，仙的平凡，代表了她的不凡。

    「不知道。」

    叶明怎么也没想到，天狼会如此回答。

    不待叶明多问，天狼便解释道。

    「就连仙自己也不知道，」

    「除了「杀了逍遥门张世离」，她什么都不记得。」

    听见天狼的话，叶明转头看着仙，甚是惊讶。

    他对郑恒恨之入骨，如果可以，定要将他扒皮抽骨、碎尸万段。

    但若要他在人生中只挑一件事情记住，无论他怎么选，也不会选对万仙盟的恨。

    郑恒可是杀了他的同门、爱人、父亲，毁了他的人生。

    张世离究竟对仙做了什么？

    感受到叶明的目光，躺在床上的仙睁开双眼，也盯着叶明瞧。

    黑白分明的眼眸泛着疑惑，似是不明白为什么叶明要看着自己，却也没有开口问。

    两人便这么大眼瞪小眼，看得叶明一阵尴尬。他正要转开目光，就听仙道。

    「莉卡回来了，帮希洛开门。」

    尽管是对天狼说话，她仍然看着叶明。

    另外两位伙伴回来了？

    顺着仙这句话，叶明赶紧别开视线。

