    在陈让和马仙洪两道火热目光的注视下，吕良悠悠醒来，睁开眼睛。

    随后猛地翻身而起，环目四顾，愕然道：“这是哪里？陈让，是你把我带到这儿来的？”

    他依稀记得自己昏迷前，陈让曾出现在吕家关押他的密室内, 救醒了他。

    如今，他莫名其妙出现在这个陌生地方，显然和陈让有关。

    “双全手……的确厉害啊……”陈让紧盯着他完好无损的身体啧啧称奇，“起来，走两步。”

    至少从表面上看，觉醒双全手使吕良整个人发生了天翻地覆的变化。

    他原本瘦弱的身体仿佛无形中增长了许多，连带着骨骼都比以前壮大了不少。

    双眼中更是闪烁着灼灼光华，给人看不透的感觉。

    陈让能够清晰地感受到吕良体内充沛的先天之炁。

    那是以前几次碰面从未有过的状态。

    “双全手？”

    听到这三个字，吕良表情一滞。

    他正是因为这三个字才被太爷爷残忍的削成了人棍。

    “他真的继承了双全手？”马仙洪仍不敢相信。

    八奇技的传人, 他已经先后见过风后奇门的传人陈让和王也、拘灵遣将的继承者风星潼、炁体源流传人张楚岚。

    并在复眼的监控下看到过通天箓的修炼者陆瑾。

    只剩双全手、六库仙贼、大罗洞观三门绝学至今无缘得见。

    想不到，今日竟能亲眼目睹双全手。

    更有希望借助对方的力量修复自己的灵魂。

    不过，看起来似乎平平无奇嘛。

    “如假包换。”陈让肯定，笑着冲吕良说道，“小子，还赖在地上不肯起来？你的伤应该彻底恢复了吧，看来你还不知道自己身上究竟发生了什么，让我跟你说一说。”

    ………………

    半小时后。

    吕良情不自禁地伸出双手，喃喃自语道，“双全手……传说中的八奇技吗？”

    陈让和马仙洪并肩坐在他旁边。

    “嗡……”

    一阵异响，夹杂着一阵手臂颤动，吕良的双手骤然变色。

    左手化作赤红的血色。

    右手变成刺目的蓝色。

    在他背后，三条恶灵般的虚影显化而出，张牙舞爪。

    空气陡然变得压抑起来。

    “好强……”

    吕良惊喜交加。

    听完陈让的叙说, 他已大致明白事情的来龙去脉。

    原来吕家三代遮遮掩掩不肯公诸于众的绝学，居然是八奇技之一的双全手。

    或许吕欢妹妹当年已经具备觉醒双全手的资质。

    否则太爷爷不会对她视若珍宝。

    想到自己的遭遇, 吕良收敛双手, 身后异象溃散，神色有些黯然。

    可惜，吕家是再也回不去了。

    “陈让，不管怎么样，是你救了我，在我人生最绝望的时刻，只有你冒险出手。”他起身面对陈让，神情转为严肃道，“说吧，需要我为你做点什么？这双手……有你梦寐以求的力量……”

    陈让和马仙洪同时起身，两人对视了一眼。

    人是陈让救回来的，马仙洪哪怕急于找回自己的记忆，也知道要以陈让的想法为重。

    经过碧游村一役，他在通天谷这些日子，日思夜想，反思自己失败的根由。

    最终让他有了一些别样的感悟，心态因此而发生转变。

    陈让淡淡一笑，“不急，你伤的很重，即便现在看起来安然无恙，还是静养观察一段时间，确保不会有任何后遗症，再帮我们不迟。”

    吕良脸上露出感激的笑容。

    尽管他隐隐觉得自己的伤已经彻底痊愈，哪怕陈让此时请他施展能力，他也无法拒绝。

    但毕竟是失去四肢和舌头的肢体伤残，如果能给他多一些时间去验证最好不过。

    他留意到陈让口中的“我们”二字。

    联想到自己此刻所处的环境，目光不由自主地看向那个满头灰发赤着双足的男人。

    “哦，差点忘了……我来介绍一下。”陈让一拍脑袋，“这位是老马，马仙洪。神机百炼的传人……”

    吕良瞪大眼睛，看一眼陈让，又瞅一眼马仙洪。

    一个风后奇门传人，一个神机百炼传人，勾搭……成奸？

    哦对……

    说起来，陈让身边还有一个天下会的拘灵遣将传人……

    如今又把自己这个刚觉醒双全手的传人也弄过来。

    这家伙不声不响聚集这么多八奇技继承者，到底想干什么？

    “你好啊……吕兄弟……”

    马仙洪友善地向吕良递出自己的右手。

    毕竟以后有求于人家，态度上至少要客气些。

    “马哥……”

    吕良爽快地伸手和马仙洪握了一下，算是认识了。

    觉醒双全手的吕良不仅身体和气质发生巨大变化，连精神和性格都与以前大不相同。

    “这里究竟是什么地方？”

    耳畔隐约响起从外面传来的男女喧哗声、疾走脚步声、拳脚兵器碰撞声，以及时不时的爽朗大笑。

    吕良心生疑惑，好奇地向陈让和马仙洪询问道。

    “老马，你接着忙，我带吕良四处转转。”陈让拍拍马仙洪的肩膀，语含深意道，“至于通天教和那个什么教主的事，我回头再找你好好聊……”

    马仙洪：“……”

    两人离开马仙洪的住处，走向外面。

    听说陈让回来，那些从碧游村迁到通天谷，并在马仙洪等十二上根器协助下，成功觉醒的异人们，纷纷聚在一起，等着陈让露面。

    其中也有部分十二上根器成员。

    比如刘五魁、傅蓉、仇让。

    见他现身，几十个人一拥而上，争先恐后跟他打招呼。

    “陈大师……”

    “教主……”

    “有德大哥……”

    乱糟糟的挤成一团，叫什么称呼的都有。

    陈让摇头苦笑，双臂下压，劝道，“大家静一静，保持一米距离。”

    众人顿时安静下来。

    有的注视着他，有的看向旁边正在四处观察的吕良。

    “我这次回来会住一阵子，大家有什么事可以随时来找我。另外，这位是吕良兄弟，他也会留在通天谷休养。”

    “吕良……”

    “是那位加入全性的……”

    人群中，显然不乏听过吕良名头的村民，低声议论两句。

    吕良面不改色，只是微笑点头致意。

    简单寒暄过后，陈让在吕良和刘五魁的陪同下，见到了毕渊。

    “这些天一直有人在通天谷外徘徊？两个人？其中一个还是光头？”

