    <!--go-->    pace]

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “叽叽叽……”两个小家伙点点头，他们是刘江的签约魂兽，聪明的很，自然能听懂刘江的话，两个小家伙全神贯注盯着小金甲虫。

    “你们要注意力道，要轻一点，但不要两下啄死了，听到了没有？”刘江嘱咐道，“接下来一段时间，你们要一天一夜盯着他，要是想钻地或者跳走，就抓回来，你们吃东西，也要一个一个换着吃，懂了吗？”

    “嘿，你金刀叔人可真不错。”离开仙灵杂货铺，刘三得笑着说道。

    金刀对他那么客气，而且便宜了好几个金币，这让他心情很不错。

    “的确不错。”刘江点头，他对金刀映象也挺不错的。

    “考核十二点开始，我们这就过去吧。”刘三得说道。

    “不急，还有三个小时，我还要买一点别的东西。”刘江说道。

    “什么东西？”刘三得询问。

    “好东西，爹，你稍等一下。”说完，刘江就跑向远处。

    刘江很快找到一个书店，找到四本两寸厚的书籍，分别是灵药种植大全，灵草种植大全，灵谷种植大全和灵果灵植大全。

    “老板，这四本书怎么买？”刘江询问胖嘟嘟的老板。

    “一本四个铜币。”

    刘江眼睛一扫，又看到一个毒草种植大全，他拿了起来，“再加上这个。”

    “这个也是四个铜币，一共二十铜币。”老板说道。

    刘江掏出两个银币，放在桌子上，然后抱着五本厚厚的书籍就走了。

    他径直跑到一个公共厕所，走进一个没人的独立坑位，反锁住厕所门，左看右看上看下看，确定没有任何异常后，把书本丢进小仙界。

    刘江脱掉裤子尿着尿，神念却进入了小仙界，化成一个巨大的人影浮现在天际。

    “刘四根，想要活命就看书，要记清楚里面所有的目录，等我询问你问题时，你要第一时间找到问题的目录。”

    巨大的声音滚滚如雷，在天际扩散开来，刘四根连连点头，随后弱弱的道，“那个我手脚被捆住了。”

    “废物。”刘江心里暗骂，提上裤子，左看右看上看下看，没有异常，然后瞬间进入小仙界，解开刘四根身上的绳子。

    “神王大人，小的愿意为你效劳。”刘四根这个神棍脑回路明显异于常人，他真的以为刘江是神王转世，竟然直接伏跪在了地上，刘江看的很是好笑。

    不过既然当他神王转世，那事情就更好办了。

    刘江瞬间消失，声音在天际滚滚如雷，直射刘四根的脑海，“认真看题目，记好了。”

    “是。”刘四根恭敬应是，他神话小说看太多了，带入其中已经无法自拔了。

    刘江公厕刚刚出来，刘三得就找了上来，“你这孩子，刚刚跑哪里去了。”

    “上厕所。”刘江一笑道。

    “赶紧走，考核可不能太迟了。”刘三得拉着刘江就走。

    镇子中央大广场，此刻早已是人山人海，挤着老老少少和男男女女，有父母送着儿子来的，有爷爷奶奶送着孙子来的，也有大群亲戚浩浩荡荡来给自家孩子助威的，那场面，相当的热闹。

    孩子是一家人的希望，若是能通过考核加入仙灵洞，可是很露脸的一件事儿，一辈子也算是踏实了。

    来到广场，刘江和刘三得站在了广场边缘，遥看着云雾缭绕之中的仙灵洞山门。

    忽地，刘江看到了刘保长和刘宇，两人也看到了刘江父子。

    “老刘也在，听说你家小江成了灵植师学徒了。”刘保长淡笑着走过来，他和场上绝大多数家长不一样，显得相当的轻松，看来对刘宇这一次的考核非常有信心。

    “侥幸。”刘三得连忙说道。

    刘保长看着刘江，“这一次灵植师学徒听说很多，估计有三十四人，听说不少考生甚至有五六个契约魂兽，小江你可要好好的努力，可千万不要让你爹娘失望啊。”

    他笑呵呵的说着，不过意思却在明显不过了，以刘江的条件，十有八九是考不上的。

    刘江和刘三得两人脸色微变。

    “压力不要太大嘛，要是运气好，也是有可能通过考核的的。”刘宇早一旁淡淡的笑着，同时逗弄着手心的四个金甲虫，有意无意的炫耀着，他手握两个赤羽灵雀，四个金甲虫，对这一次的考核自信心十足。

    刘江慢慢打开水晶盒子，小金甲虫爬出来，登登登小跑几步，然后一跃而起。

    小红嗖的飞起，一下子便将之啄住，金甲虫被吓坏了，疯狂挣扎，但却一点作用都没有。

    刘江连忙上前，抓住小红，将金甲虫从小红嘴里抢出来，将之放到手心，轻轻抚摸，“不要怕，不要怕。”。

    金甲虫又一次一跃而起，要慌忙逃遁，小红又一跃而起，一口叼住，吱吱吱，金甲虫吓的尖叫，然后刘江再一次将之抢回来。

    驯化妖兽，最要紧的一点，就是让小妖兽对你产生依赖感，安全感。

    而要小兽对你产生安全感，依赖感，其中最简单高效的办法，就是通过外力让小兽产生强烈的危机感，然后自己出面将之救回。

    方法很简单，但很实用。

    以前驯化小鸟之时，就是这么做的，他老爹老娘扮演大反派，把两个小家伙折腾了个够呛，所以现在，两个小家伙看到刘江爹娘都还有些害怕。

    ……

    金甲虫一次次想要逃走，然后一次次被小红捉住，它已经被吓坏了，嘶嘶发抖，小小的眼睛害怕的打量着四周，小眼睛中全是恐惧。

    刘江拿出准备好的一个黑色小铁片放到金甲虫面前，“好东西，吃吧。”

    金甲虫小小的眼睛亮了一下，然后开始啃食小铁片，吃的咯吱咯吱作响。

    金甲虫，喜食金属，最喜黑铁。

    小拇指大的小东西吃了火柴头那么大一点，然后就吃饱了。

    刘三得蹲在地上，抽着旱烟，笑眯眯的望着刘江训练小甲虫。

    刘江将之轻轻捉住，放在手心，“以后就跟我，我保护你，天天给你好吃的。”

    三个月大的金甲虫，智慧很低，相当三四个月的婴儿，需要特别细心的照顾，获得其好感，使其彻底依赖上他，然后才有一丝的可能性释放本源魂力契约印记。

    小金甲虫怯生生的望着刘江这大怪物，不过刘江并没有像那两个大坏蛋一样，弄疼他，还给他好吃的，所以他对刘江并不是特别的害怕。

    “以后就跟着我了，天天给你们好吃的。”刘江的语气尽量温和，生怕吓到小金甲虫。

    “吱吱……”小金甲虫说着什么，不过刘江却是听不懂，然后他从刘江手上跳下去，然后就要离开，然后被小红又捉了回来。

    刘江看着胖子四个金甲虫，不由的感受到一阵巨大的压力，比起这些有钱人，他可是一点点的优势都没有。

    刘三得看着刘宇手心的金甲虫，心中不由的格外苦涩。

    他家里要是有钱，刘江绝对不比刘宇差多少。

    胖子看着刘三得脸色沉重的样子，嘴角不由的微微上翘。

    时间很快到了十一点，到了一众少年上山的时间。

    刘江和刘宇，随着众人踏上通往仙灵洞的阶梯。

    二十分钟后，他们到了仙灵洞山门外，由白色雪雨石铺成的巨大广场上。

    广场上有好几个牌子，分别写着，炼药堂基础测验处，炼器堂基础测验处，灵植堂基础测验处，战堂基础测验处。

    每一个测验的地方，都排了好几行队伍。

    负责测验的是五个灵植堂的灵植师，同时可以测验五个人，所以排了五行队伍。

    刘江和刘宇各自选了一个队伍排在了最后面。

    测验很详细，很仔细，先测试灵雨决，枯草决等基础法决，然后是修为，之后是捉虫的鸟雀，还有熟地的金甲虫等等。

    约摸二十分钟后，轮到旁边队伍的刘宇，负责给他检测的，是一个胖子。

    刘宇三个金甲虫、两个赤羽灵雀，没有引起胖子丝毫的注意，等级完信息后挥挥手告诉他往旁边站。

    刘江看的压力颇大。

    “杨一峰，这一届的灵植师学徒挺多啊，这么一会，居然就有二十多个灵植师学徒。”一个约摸二十六七的漂亮女子对旁边一个胖胖的男子说道。

    “这说明我们仙灵洞治下民众发展的很快啊。”约摸二十来岁的年轻胖子淡笑道。

    听这这话，刘江压力更大了，去年一共才三十三个灵植师学徒啊。

    “喂，你了，傻站着干嘛？”好看女子脆喝道。

    “哦哦。”刘江连忙上前。

    “籍贯，性命。”少女开口。

    “仙灵重镇，刘家村，刘江。”刘江说，少女登记。

    然后刘江指挥小金甲虫和两个赤羽灵雀上前，然后施展灵雨决和枯草决，然后伸手放在黑色光球上面。

    “金甲虫，两只赤羽灵雀，小成灵雨决，小成枯草决，黑铁四星修为，骨龄十四岁。”少女登记完，挥手示意刘江站到旁边。

    一个小时后，测验完毕，然后五个人坐在一起合计。

    “没有御兽能力远超常人的，没有灵植天赋远超常人的。”胖子杨一峰开口，“灵植师学徒一共有三十九人，再挑选十一位比较优秀的，参加知识测试。”

    “王小宝，灵雨决大成，不错，有资格参加知识考核。”

    “这个马晓燕，竟然掌握了蕴灵决，算她一个。”

    “申大伟，四个赤羽灵雀，暂定。”

    “……”

    很快，他们就从没有成为灵植师学徒的少年中选出了十一个有资格参加知识考核的。

    年轻胖子杨一峰站起来，大声道，“通过第一论测试的是马龙、刘江……三十九位灵植师学徒，还有王小宝、马晓燕……十一位，其他的明年再来尝试吧。”

    说完，念到名字少年的一阵欢呼，没有念到名字的却满脸伤心，还有一些小孩甚至哭了出来。

    “哭哭啼啼像个什么样子，赶快回家。”胖子脸色一沉，身上浓郁的灵力弥漫开来，哭泣的小孩立马被唬住了，不敢再哭泣，连忙离开。

    “三十九位灵植师学徒，而且参加最终考核的一共有五十人。”刘江深呼一口气，心中压力巨大。

    去年灵植师学徒可只有三十三人，参加考核的也只有四十人。

    “就是不知道今年招收多少人。”刘江暗暗咬牙，基础种植知识都很简单，很难拉开差距，他现在没有多大优势，就只能希望这一次能多招收几人了。

    “好了，你们跟我们走。”杨一峰淡淡的说道。

    刘江等五十个少年连忙跟上几人。

    五个灵植师将他们带到一个巨大的房间，房间里面有一个个小隔间，隔间里一张桌子一张凳子，还有答题用的笔墨纸砚。

    刘江等人在胖子的安排下依次坐好。

    “提前申明，谁要是敢作弊，立马取消考核资格，打断双腿扔出山门。”胖子大声道，“要是拿了册子纸条的，现在就拿出来，放到前面垃圾桶里。”

    他们都知道规矩，自然没人携带那些东西。

    五个灵植师在大考堂内溜溜达达，确定有没有人携带作弊工具。

    一个小隔间内，一个小胖子不停的擦着脸上和手上的汗。

    一个小隔间内，一个女孩子踮着脚不停的抖着腿。

    一个小隔间内，一个少年一下下的深呼吸。

    刘江很明显的感受到了考场里弥漫着的一丝硝烟味和紧张感。

    他深呼吸两下，活动活动手臂，然后开始一转转的研墨，来缓解心中的紧张感。

    “叽叽叽……”大红小红点点小脑袋。

    刘三得拿着烟斗抽着旱烟，蹲在一旁看着，他身体肌肉也已经紧绷，生怕金甲虫跑掉。

    四个金币的东西，要是跑掉，能心疼死他。

    <!--over-->

