    辽阔的平原之上，坐落着一尊古老的城池，正是妖族圣城之一的雪城。

    雪城不像白虎城那般高大，但是也有数十米高的城墙，面积则更大，是白虎城的数倍，可以容纳千万妖兽。

    论宏伟程度，雪城犹在白虎城之上。

    雪城的前方，是辽阔的平原，后方则是巍峨的大雪山。

    大雪山高耸入云，常年积雪，黎明日光普照，散发出阵阵金黄色的光芒，雪城山顶处的另一座圣城也清晰可见，如同一尊空中阁楼。

    “一路北上，所过之处，尽是贫瘠荒凉之地，没有想到，到了大雪山，竟然有种人间仙境的感觉，真是难得啊！”

    在距离大雪山十数里的地方，辽东黑甲终于止住了马蹄，打量着妖族的圣城、圣山。

    雪城，是出入大雪山的唯一道路，人族若是要进攻大雪山，雪城就是必争之地。

    所以此刻雪城的城楼之上，已经汇聚了不少大雪山强者。

    大雪山先知站在雪城的城楼之上，眺望远处的辽东黑甲。她的身后就是大雪上的两位圣女，嬴玄是见过的。

    嬴玄也看见了大雪山先知，一身白衣胜雪，面带白色面纱，两位圣女也是这般打扮。

    “那就是长戈武侯嬴玄吗？”

    大长老大供奉是一只雪豹，盯着嬴玄，眼神中闪过玩味的神色。

    “嗯！”

    月城城主点点头，算是回答了大供奉的问题。

    “好胆！”

    大供奉先是夸奖嬴玄一句，而后说道：“先是敲诈了我大雪山一笔，而后率军深入妖族腹地，剑指大雪山，这个人族比我年轻的时候还要狂啊！”

    能坐到大雪山的供奉，没有一点本事可是不行的。

    这位大供奉年轻的时候，也是一尊绝世天骄，在大雪山打遍天下无敌手，后来偷偷溜出大雪山，挑战各路天骄，甚至跑到妖族皇都立下擂台，不过之后被凰九幽出手击败，回到了大雪山，闭关数十年，出来之后，摇身一变，就成了大雪山的大供奉。

    “人族这是疯了吗？”

    雪城城主宁雪城不解的问道：“他们就二十万人，怎么可能是我们大雪山的对手？”

    “那岂不是正好，刚好擒下他们，派人去咸阳，找人族始皇帝要宝物，替你报敲诈勒索之仇。”大供奉不在的说道。

    此刻大雪山强者众多，妖兽百万，凶兽无数，更有大雪山先知这样的无敌至尊存在，拿下辽东黑甲，简直就是小事一桩。

    “这倒是个不错的想法！”

    雪城圣女欣然同意，她被嬴玄擒拿，可没少受委屈，今天仇人就在眼前，确实是个千载难逢的好机会。

    “你两人莫要胡闹了！”

    比起雪城圣女，月城圣女更有威严，在大雪山的地位更是超然，说是一人之下，万人之上也不为过。

    “先知大人，人族此举究竟为何？”

    月城圣女冰雪聪明，可是此刻也有些糊涂，拿捏不住嬴玄的心思。

    辽东黑甲乃是人族边军，长戈武侯更是对大雪山知之甚详，他们不可能不知道大雪山的恐怖之处。

    二十万黑甲，远不是大雪的对手。

    可是如今辽东黑甲堂而皇之出现在大雪山，没人会相信辽东黑甲没有后手，也没有清楚他们的目的。

    “谁知道呢？”

    大雪山圣主摇头苦笑。

    当妖皇让她盯住这支人族大军的时候，她就有所预料。

    她以为这支人族大军会路过大雪山，渡过通天河，偷袭妖族皇都。

    大雪山并没有参与两族之战，但是毕竟也是妖族，开始她还有些为难，若是这支人族大军出现，她是该让大雪山强者出手阻击人族大军，还是作壁上观，通知妖皇一声，然后放这支人族大军过境。

    可是万万没有想到，这支人族大军在雪城停下了脚步，似乎是冲她大雪山来的。

    “这支人族大军不知道我大雪山是中立的吗？不去找妖皇麻烦，跑到这里撒什么野？”

    大供奉摩拳擦掌，不满的说道：“先知，要不要给人族一点颜色瞧瞧？”

    “稍安勿躁，且先观望一阵！”

    大雪山先知摇头说道：“两族之战，乃是是非的源头，我大雪山没有必要率先动手。”

    其实大雪山先知是在忌惮，忌惮远在咸阳的那位人王。

    那位人族新晋人王是在可怕，短短一年之间，九州气运尽数入咸阳，有十二金人镇压，稳如泰山。

    若是妖族大雪山此刻出手，即便压人族大军有后手，但是镇压他们，对于大雪山来说也是不难。

    可是镇压这支军队之后，人族那位人王若是降临妖族，可就有些棘手了。

    妖皇很强，但是大雪山先知并不认为此刻的妖皇能击败如日中天的人王。

    人王啊，那可是和天地同尊的存在，有人王命数加持，可以横推无敌。

    妖族若是败在草原之上，她实在不敢想象大雪山的后果如何？

    “也对，大雪山强者如云，人族未必敢动手，我们确实没有必要和人族死磕到底。”

    “能相安无事，就最好不过了：但是若是人族不识抬举，我大雪山也不介意给他们一个教训。”大供奉说道。

    大雪山喜静不喜战，若是武道切磋，大雪山倒是乐意奉陪，但是战争，就不是大雪山喜欢的事情了。

    “大供奉说的有理，况且人族大军本来的目的，恐怕也不是我大雪上，应该是妖都。”

    月城圣女说道：“大雪山乃是人族必经之地，我猜测人族应该是怕渡过通天河之后，大雪山从后方截断他们的退路，所以试探一二。”

    “不会，嬴玄向来不讲规矩，行事胆大包天。”

    雪城圣女接触过嬴玄一段时间，虽然不长，但是嬴玄留给她的印象还是蛮深刻的。

    “若是嬴玄主兵，一定不会理会大雪山，而是会强渡通天河，攻伐妖族皇都之后，偷袭妖皇后方。”

    “你有何凭据啊？”大雪山先知问道。

    “没有，只是觉得以嬴玄的性格，既然已经到了大雪山，就一定不会束手束脚的。”雪城圣女笃定的说分。

    “胡闹，人族大军一旦撇开大雪山深入妖族，被我大雪山截断后路，就是瓮中之鳖，任妖族宰割，二十万人族尽数丧身北方。”

    大供奉说道：“嬴玄乃是帝国武侯，知兵事，怎么会如此鲁莽行事？”

    “可是人族大军也没有必要一定要原路返回吧？”雪城圣女争辩一句说道。

    “妖族腹地，纵深数千里，难不成二十万大军，能从东打到西不成？”

    大供奉拍着雪城圣女的麻袋说道：“让你多读书，多思考，就是不听，现在好了，还没有我一个大老粗懂的多。”

    “看来大雪山没有对我们出手的意思，打算观望一阵了。”

    半晌之后，大雪山全无动静，嬴就猜测出了大雪山的心思。

    “事不关己，高高挂起，本侯都是很喜欢。”

    嬴玄说道：“不过不怕一万，就怕万一，再去试探一下大雪的态度。”

    “诺！”

    段无施领命。

    “你们跟我来！”

    段无施手持宿铁银枪，带着两万人马冲锋起来，顷刻之间，就逼近雪城。

    “抛！”

    沿着雪城纵马，两万黑甲齐齐挥动手臂，手中宿铁银枪抛出，升入空中，落在雪城城门之前，封锁了雪城城门。

    “有趣，人族好像在试探我们的态度呢？”

    月城圣女玩味的说道，这下，她已经确定了自己的猜测，人族就是忌惮大雪山，而不敢挥师妖族腹地。

