    第1229章如此英俊

    介不介意你都坐下来了啊。

    “马主任是不是有什么好消息要跟我说啊？”

    “所以我就说姜筱你聪明。”马进才一拍手，压低声音道：“不过，我也不知道是不是好消息。咱们这饭店一直不是公家的吗？现在上头有那么个意思，准备转给私人，你说说，我能不能接手？”

    国营的饭店，渐渐要受不了私营的冲击了。

    改革的春风吹得厉害，以前的那一套，开始要不符合市场的变化。

    所以，国营转私有，也是很正常的。

    不过，姜筱却是没有想到马进才会来跟她讨论这么个话题。

    她却不知道，以前那些接触，让马进才觉得她聪明而眼光长远，一直打从心里觉得她是个很厉害的小姑娘。

    这事已经让他纠结了半个月了，也是一直打不定主意。

    刚刚看到姜筱，他立即就跑过来了。

    姜筱环顾了一下饭店，现在正是晚饭时间，客人坐了八成满。

    “马主任，这事你问我做什么？你应该是最清楚平安饭店的人才对啊，”姜筱笑眯眯地说道：“饭店赚不赚钱，你最清楚。不过我觉得吧，只要是饭菜可口，价格公道，客人们是不会管这家饭店是姓国还是姓马的，你说呢？”

    马进才回味了一下她的话，顿时觉得茅塞顿开。

    “对对对，我明白了！哎呀，谢谢你啊姜筱！”马进才一激动，差点忘了对方只是一个小姑娘，伸出手就要跟和别的生意人谈话一样，去跟姜筱握手。

    手刚伸出去，旁边有人低沉地咳了一下，一个轻飘飘的“嗯”音，让他后背一凉。

    一扭头，对上了孟昔年那锐利的眼神。

    马进才这才意识到什么，赶紧地把手缩了回去。

    “瞧我，一时高兴忘了。今天这顿我请，我请！”他赶紧道歉。

    乖乖，这年轻男人的眼神真可怕。

    他有那么一种感觉，要是他真的跟姜筱握手，他的手会被剁了。

    “这么客气啊？”姜筱笑了笑，道：“不用了，打个折好了，马主任，给我们催下菜。”

    孟昔年在，让马进才请客可不方便。

    “行，行行行，那不打扰你们了。”马进才说着赶紧走开了，去厨房给他们催菜去。

    他刚起身，陈开瑾就已经等不及地走了过来，在马进才刚才的位置坐下。

    “姜筱，可算是遇到你！你们都不在家呢？今天我们去过家里两回，门都锁着。”她说着，看向了孟昔年，“这位是？”

    “这是......”

    姜筱还在想着怎么介绍孟昔年，他自己已经淡淡地接了下去，“她的未婚夫，姓孟。”

    “未婚夫？”陈开瑾的声音控制不住地提了起来。

    那边，陈素娥也有些坐不住，也跑过来了。

    一坐下，她就格外好奇地打量着孟昔年。

    “你是姜筱的未婚夫？”

    她们知道姜筱的未婚夫是当兵的。

    但是，在她们的眼里，当兵的也不过就是那样吧，有些可能比乡下的农民还要土。

    她们都以为可能是一个从山沟里去到部队的土老冒，结果这一看到孟昔年，眼睛都有些看直了。

    这么高大挺拔有气势。

    这么英俊阳刚有气质。

    