    

    巨大的浪潮袭来，蜃楼的沉没并没带来海流的席卷，如同逐渐融化在这深海之中。随着顶着徐福头衔的骷髅死亡，蜃楼宝船消失在李陵等人的面前。

    原本蜃楼上的徐晃典韦等人，在蜃楼融化之前，便离开了船体，出入公海，尚未接触岛国区域的国界，李陵这边，却已经开始统计战损。

    “主公，这蜃楼宝船怎么就掉落这些？不过有个蜃楼宝船的图纸。”典韦骑乘非天玉龙来到李陵跟前，将手中一沓纸张递给李陵。

    排弩制造图纸，龙炮制造图纸，密室机关图纸，城墙机关图纸，五帆龙舰图纸，蜃楼宝船制造图纸。

    一堆或是重复，或是单一的图纸交到李陵手中，李陵随便翻翻，尤其是看到蜃楼宝船图纸后，眼角抽搐，直接将一沓图纸扔到天工戒指里。

    “蜃楼宝船，那不是我们也能制造这种巨舰？”一旁郭嘉有些惊喜，沉稳的黄忠眼睛也逐渐睁圆。

    “能啊，奉孝若是蹲个百八十年的玄武，本将或许就能给你造出一艘来。”李陵苦笑。

    中立区域普遍掉落的都是各种事物的制造图纸，排弩、龙炮、城墙机关之类的图纸也挺有用的。

    但这蜃楼宝船，呵呵，别闹了，主战楼船的消耗都让李陵谢拒制造，更何况这海洋霸主般的存在。

    蜃楼宝船无疑相当于一座海洋上的顶级城池，但想要通过墨者技能制造做出这东西，有没人能顶的住长时间的制作过程暂且不论，所消耗的资源，也是陆地一座顶级城池的无数倍。

    这东西想想就好了，像这个级别的造物，除了国战获取，想要制造，绝对是有生之年系列。

    对于有生之年系列的蜃楼宝船略感遗憾之时，于禁、李乾对战后兵将做出调整，程昱、陈宫清点战后损失。

    碧海之上，列队出征的舰队此时凋零一片，虽然李陵早已提前对众人预计过这种结果，但出征时的激荡心情，却在这惨烈的一战中被彻底磨灭。

    李陵手中的战船并没全部投放，早已料到这种结果的李陵，战后将手中剩余的舰船投放海域，补充舰队当中。

    “主公，战损统计完毕，罗刹阵亡一千三百七十人，另有一千战马损失，锥齿艨艟报废六百，楼船沉没一百，典将军的王舰沉没。”

    李陵所在的王舰上，众人齐聚，程昱汇报着战损，众人相视无言。

    东汉境内，险地的探索早就让众人习惯了战斗即是收益，这种简直能够称上单方面损失的战斗，众人还是首次经历。

    随着罗刹融入了更多的兵令，李陵依靠授灵天赋多次转职的镇东军，想要达到罗刹的战力，金钱方面的投入已经赶上了直接招募罗刹。

    次此出征的五十万东莱士兵，只有三十万能勉强称上镇东军，除了早期被李陵交接给手下的近十万多转镇东军，剩余二十万也都是在基础兵种的基础上，最终接受黄巾力士的转职。

    面对蜃楼宝船，出战的士兵全部由罗刹组成，海域上的战斗，让罗刹能够激活水兵的水鬼天赋。

    水域战斗提升50%基础属性，已经将战斗能力提升至极限的罗刹，依旧造成了上千人的死亡，没有让镇东军涉足战场，也算是明智的决定。

    余皇领航，后方的载舰接到信号后，再次融入到舰队当中，楼船列队，龙旗再次迎风招展。

    消灭了蜃楼宝船之后，李陵也获得了大秦王旗，前路这片公海区域，现阶段也不会再有其他危险。

    而今后，若是再在这片海域遇到徐福的蜃楼宝船，只要李陵不主动攻击对方，对方也将无视他率领的舰队。

    舰队恢复了平静，海风送来海鸟的轻鸣，无论典韦黄忠这样的将军，还是东莱随军的兵将，见过蜃楼这种超脱常识的事物之后，心境都得到了极大的提升。

    众人默默的整理着自己的装备，平复着心情，一天的航行之后，只有一些战舰船体上的焦黑痕迹，才能证明这是一只，经历过战乱的船队。

    李陵平静的观察着众人各自的调整，无需安慰，无需激励。他们即将面对的战斗将比这蜃楼更加另类，若是不能具备自我调节的能力，怕是终将淘汰出李陵麾下的第一梯队。

    三天平静的远航让首次出海的众人多少有些焦躁，直到海平面上，再次出现切断海天之间的霞光，岛国区域，已到眼前。

    “叮~您不具备岛国区域合法身份，即将以入侵者身份进入其他区域国界。”

    系统提示在李陵一行所有人的耳边响起，这次甚至包括了系统士兵的耳中，原本懒散躺在甲板躺椅上的李陵豁然起身，下一刻，聚集在王舰上的众将，也围到了李陵身边。

    屏障般的国界霞光没有阻挡舰队的前行，霞光如同扫描一般划过船队中每一个人的身体，当度过这片色彩斑斓的区域，李陵手中把玩的岛国潜度令，忽然间，化作飞尘消散。

    “诸将归队，率领各自麾下，备战。祝我等，武运昌隆！”李陵面色严肃，环视众人一圈。

    “喏！祝，武运昌隆！”众人领命，此处在无人可与他们助威，彼此抱拳间，眼中战意升腾。

    召唤坐骑，踏入海面，深海中的褐色逐渐化作近海的碧蓝，徐晃、典韦各自率领军团成员，长鸣的狼哨再次吹响。

    成人手臂长短，外形如同龙头一般的龙炮弹药连接上余皇王舰的龙炮炮口，咯吱咯吱的力臂紧绷声中，主战楼船上的炬石在投石槽内灼成赤红。

    后方载舰中拥有踏水坐骑的士兵不断从载舰中再次入海，武具寒兵在阳光下的海面上，反射出刺眼的光晕。

    早有分组的骑兵在大海上奔走，并入各自军团的战旗所在。若从上空俯视，原本清晰的破浪船队，如同被滴入了金属色泽的墨汁，士兵的扩散侵染了海面的色泽。

    近海备战，潜度令牌必须在本国之内激活，当李陵出征之时，岛国这边所有人也应该接收了系统提示。

    这种系统提示对入侵者非常苛刻，每过半个时辰，只要思绪去探寻，就会在岛国所有人耳中，汇报入侵者的所在方位位置，以及。。。入侵者对本国造成的伤害。

    对于岛国玩家来说，此时怕是只当李陵的潜度是一场闲人的闹剧。但对于岛国本土势力而言，却是对他们尊严的严重冒犯。

    岛国船业发达，李陵舰队冲着岛国陆地挺进之时，辽阔的大海中，也传出了海螺号的声音。

    远方海平面一些航行迅捷的小船，不断将海螺号传递海域，一些大型的帆船身影，逐渐出现在李陵等人的视线当中。        

