    当看到九尾转过头来的时候，羽原整个人都不淡定了。

    这是在瞄着我吗？是吗？

    为什么？凭什么？

    今天晚上的事情跟我有什么关系？！

    他有些方，然后有些慌，再接着他怒了……先前说过，由于自然能量带来的负面精神效果，羽原这时候脑袋其实没有完全清醒，所以比照正常的他，现在的他有些冲动易怒。

    毕竟他的“仙术”来源是重吾，在大量自然能量的冲击之下，他没有完全失控成神经病已经谢天谢地了。

    于是就在尾兽玉凝聚成型的过程之中，羽原深吸一口气，接着由他的背后向外探出了一条条的水银飘带，等那些水银飘带的另一端死死地固定在了周围的树干上之后，羽原迅速向后退去，转瞬之间这些飘带已经绷直，而那些树干甚至被微微拉弯。

    以银带为弓弦、以身体为箭矢，紧接着羽原整个人就被高速弹飞了出去……这并非逃离，因为他疾驰的方向不是背向木叶，而是冲向木叶！

    这时候尾兽玉已经凝聚成型，九尾将其对着羽原一口喷出。作为现存最强大的一只尾兽，九尾的这种攻击可谓是举重若轻，它吐出尾兽玉的动作看似随地吐痰，然而实则因超高的飞行速度，原本球形的尾兽玉在划过天空、奔向目标的过程之中已经被渐渐拉成了椭球型。

    所以羽原的这种举动说的好听一点叫向死而生，说的难听一点叫狗急跳墙。

    在高速奔驰出去之后，林间横生的树木并不能使他速度稍减，相反的是，或手拉或足踢，总之羽原每越过一个遮挡物，他的速度就愈快一分。

    数秒之后，只顾闷头前冲的羽原只觉得头顶空气鼓噪，随着一阵巨大的声音呼啸而过，他感觉自己的满头灰发都差点被瞬间薅光。

    尾兽玉从羽原的正上空飞过，而他虽然没有被直接击中，可这并不代表着他已经安全了！

    巨大的爆炸声从羽原身后传出，大地与大气，随着爆炸的“鼓点”一起隆隆震动了起来，羽原回头一看，发现急速扩散的橘红色“光幕”正在向着他倾轧过来。

    这一幕有点让人头皮发麻，羽原可不觉得自己能在尾兽玉的袭击之中活下来，哪怕是尾兽玉的余波。

    于是他身上雷光乍现，整个人如同一道雷矢一样冲出了树林，而不知道跑出的哪一步出现了问题，羽原的想法在不知不觉间从逃离身后的爆炸变成了干掉眼前的九尾。

    他的行事逻辑简直再清晰不过了……既然九尾要炸死他，那他当然也要砍死九尾。

    在愤怒和杀意的驱使之下，羽原的速度一快再快，他飞驰而过的地面上留下了一道道不断外溢的流光，从上空俯瞰，这简直乍现如烟花、绚烂如银河。

    尾兽玉的爆炸转眼已经扩散到了最大范围，而羽原早已将这种范围远远地甩在了身后，转眼之间他已经逼近了木叶的外围围墙。

    及至墙下，他的速度也未曾衰减，而是就这么直冲而上。

    须臾间羽原的双脚踏足墙顶，然后随着他下肢猛然发力，整个人就这么一跃而起、直奔九尾而去。

    在他的高速驱使下，空气带起了墙壁和墙面上的各种碎石碎屑，这些东西俱都跟着他的身躯“反重力”地上扬而起。

    再然后，在这个无比严肃、灾厄降临的夜晚，几乎所有的木叶忍者都听到了一句没头没尾的怒吼：

    “为什么要逼我！”

    说真的，这时候羽原喊点啥都好，只要除了这句。他哪怕无比虚伪地喊一句“为了火之意志”呢。

    羽原高高跃起，随着他下意识的双腿悬空轻摆，他整个人已经跃居九尾头顶，紧接着就见他笔直伸出左臂，转眼之间一把长度绵延十数米、宽如门板的水银大剑就自他手臂蔓延了出去！

    银色的大剑缭绕着冷淡的寒气，水银的金属镜面反射着清冷的月光，这月光映照到羽原不含一丝温暖的眼瞳之中，将他凛冽的杀意透露了出来……

    这货真不是开玩笑，这时候他是不计后果的。

    他哪管九尾从前、现在、今后对木叶有什么作用，既然擎出了大剑，那接下来他只想照准了九尾的脖子劈下去。

    不管能不能成功，就在羽原准备创下“刀劈尾兽”的壮举的时候，一根黑棒从远处蔓延而来，然后随着沉重的金属撞击声，黑棒拦住了羽原的“月光大剑”。

    “猿魔……”

    拦住羽原的，是三代火影的通灵兽猿魔变化的号称金刚不坏的“金刚如意棒”。

    羽原的攻击看着挺吓人的，三代火影当然不能放任九尾遭遇生命危险……还是那句话，不管是正资产还是负资产，尾兽是大忍村必须持有的资产。

    站在远处房顶上的三代火影挥动如意棒轻轻一挑，半空中的羽原已经稍稍失衡。

    然而羽原的左手虽然被架住了，可他还有右手！

    就在羽原开始仰面自由落体的时候，高浓度高质量查克拉形成的螺旋手里剑已经被他握于右手之中。

    特殊的高频颤鸣声随之响彻木叶的夜空。

    然后羽原毫不犹豫的对着九尾的脑袋将螺旋手里剑投掷了出去，你丢我一颗丸子，我还你一颗丸子，堪称公平合理！

    螺旋手里剑直接砸在了九尾的脑袋上，转眼间它就化作了一颗能把九尾的整个脑袋囊括起来的光球。

    九尾的嚎叫声再次传了出来，不过上次的嚎叫是怒吼，这次的嚎叫是悲鸣。

    水银大剑绕过三代火影的金刚如意棒，在羽原的背后形成了两扇纤薄的双翼，他乘风滑翔而下，直接落到了九尾的侧腹部。

    九尾强烈的查克拉足以灼烧一般人的身体组织，但羽原的双足早已被铁甲覆盖，再接着只见他并指如刀，下一刻他缠绕着雷光的整条手臂就这么没入了九尾体内。

    这种“刺杀”对于拥有庞大身躯的九尾来说当然不算什么，然而在羽原松开手掌、抽出手臂准备后撤的时候，已经有一枚水银球被留在了九尾体内，于是乎……

    秘技·霜流水银灯。

    巨大的水银蒲公英就此在九尾体内盛开，于是九尾的嚎叫变得更有精神、更有节奏了。

    这时候羽原还想“乘胜追击”，然而剧痛之下的九尾开始胡乱挥动尾巴，仓促之下羽原只来得及给自身周围施加了半个壳型铁质保护层，然后他整个人就被一尾巴扫飞了出去。

    看着九尾跟一只被煽了的公猪一样在地上痛苦的扭来扭去，三代火影一时之间有点发懵。

    “三代目，是暗部的陆羽。”有暗部忍者点名了羽原的身份。

    三代火影点了点头，“我知道，那个术太有标志性了，干得不错……希望他能没事。”

    火影大人肯定不知道羽原在勇斗（其实是疯斗）九尾的时候，身后一直背着一个叫做猿飞琵琶湖的老太太，否则这时候他肯定多少会表现出一点小激动来。

