    展飞陡然感到一沉。

    自身仿佛承受着一股奇异的压力。

    仿佛呼吸喷出去的气息，受到的空气阻力都强一些。

    虽然他不需要呼吸空气也能生存，但却可以通过呼吸的方式了解外界的情况。

    “嗯，感觉好压抑……如同一下子背负了非常之沉重的东西。这古墟的空间，压制力还真强啊。”

    展飞皱着眉头，左右张望。

    那只巨大的“飓风巨人”已经不知去向了。

    说来古怪，那“飓风巨人”本身应该是某一名混沌主的精神念力分化之身，可遥远控制。但那飓风巨人为何能跟着展飞进入之前的古墓？本身就很奇怪。

    而且，之前的古墓之主，难道不清楚宇宙海中发生的事情吗？难道没察觉展飞身上的宇宙意识吗？虽然已经不完整，都是碎片，但难道就不想谋夺吗？

    当然，之前的古墓之主也就罢了，展飞怕的是，别处再有其它混沌主发现他的身份，也跑来对他动手，可就不妙了。

    “必须稍稍伪装一下……”

    展飞本来的伪装能力就不差。

    精神力量的“灵活”变幻能力越强，伪装能力就越强。

    精神力量的品质越是高级，越是容易伪装。

    展飞之前又得到一名混沌主的小部份“传承”，对自身力量的伪装，更容易，更擅长。

    “普通的伪装手段，怕是难以瞒过之前那飓风巨人背后的神秘存在，所以……”

    展飞释放神念，扫荡周围虚空。

    没察觉异常的因果。

    居然，隐形，匿迹，迅速跑出一段距离。

    然后挖坑。

    这里的大地是不能随便乱挖的。

    有些地方一挖，就是浓郁的尸气涌现。

    有些地方一挖，没有尸气，但却是混沌浊气，充斥着各种冰冷阴沉死寂意志的负面精神力量的混沌。

    所以，如何挖，也有讲究。

    “凡人世界讲究阴阳风水之学，这里也有讲究阴阳。阴聚之地，浊气与负面力量浓郁，阳汇之地，各种不利的东西就少了。

    “这古墟很可能有强大的地脉，但这片区域没有。强大地脉的阳汇之地和阴聚之地，都不可以乱挖，但这里的地脉气息很弱，所以可以挖。”

    如何观察这里地气的阴阳变化，也有讲究。因为，许多地方是阴阳混杂，阴中有阳，阳中有阴的。

    但展飞既然拿到了那混沌主所给的大量记忆碎片，整理出一些有用的东西，不难。

    修行上的东西，玄之又玄。

    不同的人，适应不同的方法。

    说个具体简单的，两个不同的凡人，哪怕拥有着同样的DNA，放进同样的环境当中培养，生成的个体，身形相貌都相似，一模一样。

    但是，他们体内的环境量是不一样的。肠胃内的微生物构成的“微观小世界”“微观生物社会”是不同的。

    更重要的是，大脑的回路回沟也是不同的。

    甚至有可能会出现爱好不同的情况。

    所以，在修行上，最适合两人的方法，其实是不同的。

    弱小的时侯还好说，实力达到一定程度时，使用相同的方法进行修行进化，肯定一个提升快点，一个提升慢点。

    到达宇宙之主层次，每一名强者所走的道路都跟别人不同。表面上看似相同，但细节差得太远了。

    如同两台电脑，看似配置相同，但硬盘里面的东西可就有很大的区别，加装的软件和程序都不同。

    所以，不同的强者，都有最适合自己的修行之道。

    想从那混沌主的记忆碎片当中整理出对自己有用的修行之道，很难。

    但想从中了解一些观察地脉地气之类的能力运用手段，却是相当简单。起码对展飞这种层次的人来说相当简单。

    “古墟的地脉地气……嗯，此处阴，此处阳，于其地气笼罩之处，可以有效避开其它强者的感应。哪怕那飓风巨人背后的混沌主在天外以神念感应观察，也无法感应得到。”

    展飞想着，轰击出一大片泥土，形成一个巨坑，就钻了进去。

    随手刻画一个阵势，周围就有浓郁的地气汇聚过来，将展飞给遮掩了，仿佛隐形的样子。

    展飞暗想：“这古墟的地气，其实是无数强者殒落之后，力量沉淀于大地，历经无数岁月，既有物以类聚的变化，又有同性相斥异性相吸的变化，久久而形成地脉，这些力量，可否吸收提升实力呢？”

    比如，从这地脉地气当中获得一些有用的记忆碎片？

    展飞其实一直分心想着如何修行的。

    “先伪装自身吧。”

    展飞静下心来，调动内宇宙的混沌与无数星辰。

    渐渐地，在体内以无数星辰构筑成为一个庞大的人体，

    这并不是适合展飞的修行之法，但却可以通过这手段，让展飞散发出一股与原来完全不同的气息。体内世界，内宇宙之中的星光巨人是如何，外面散发的力量波动就如何。

    而星光巨人的力量波动，又跟无数星辰上面的能量及芸芸众生的力量相关。星兴巨人的精神波动，则与无数星辰上面芸芸众生的思想及意念交汇凝成的“聚合意识”波动有关。

    这样，就能连混沌主都瞒得过！！

    “那些混沌主，神念笼罩之下，我以前都无法察觉是否被盯上。只有危机来临才有预感。所以，是否被人盯着也不清楚。而以这种方式挖坑钻地下再伪装自身，就能完全改变自己的精神波动，连混沌主都瞒过。另外……抽空还得研究一下预言能力，提升对危机的预感。”

    不过，这倒不是最紧要的，只要神念可以外放，不被迫收敛，展飞就能提前感应危险。

    “很好……现在，我看起来完全就是另一人的形象了。”

    展飞变成一名相当英俊的青年男子，身上的力量波动，看起来跟一名宇宙之主颠峰层次的存在一样。但是，修为层次瞒不过这天地，仍只受着混沌造化主级别的天地压制。

    但真实身份却是隐瞒了。

    “不能从这里直接出去，挖隧道吧！”

    沿着地脉进行挖掘，相对容易。

    这里的大地地脉，并不是很庞大，也不会绵延太长的，一截接并一截。所以……

    从地下离开，再从别处钻出来，是一个很好的办法。

    展飞一直在地下挖着，自己原来所在之处，已经被泥土填上。

    神念悄然释放，一直观察着地脉走向，沿着“阳脉”前行。

    “咦？这附近的‘阳气’怎么似乎变紊乱了。大地意志……无数强者殒落之前残存的精神意志碎片汇聚融合而成的大地意志，有正面情绪，那是阳气，有负面情绪，那是阴气。现在阴阳交汇混乱了？这边没有出路？”

    展飞沉吟了一下，准备掉头。

    陡然，砰的一声，大地剧烈震动。

    仿佛发生了强烈的大地震。

    然后就吃惊发现，前方出现一个巨坑。

    “这是……这是什么？”

    展飞感应到，迎面一股浩大的精神力量冲击过来。

    他往前“走”了少许……近乎爬行的走动。

    朝前方甬道豁口处往下看。

    哪里是什么巨坑？分明是一个超巨大的地下空间。

    非常之空旷广阔，似乎很久以前就存在似的，但却不是古墓。

    神奇的是，这里的力量波动，一直没有朝外扩散。

    这地下空间，有着一条巨大的河床，看起来相当干枯，只有非常之少的混沌液在流动，不是黑浊液，是灰色的液体。

    这里有着许多看似普通星球地下溶洞之中的钟ru岩。但不同的是，这些岩石，种种垂岩与石笋上面，有着一个个扭曲的脸庞，或各种各样的图画。

    这是大地中的种种能量，蕴含着某些杂乱的“意志碎片”，一些杂念影响着能量，在这些石头上面留下种种画面。种种刻痕，就跟那些意识碎片残存的记忆一般。

    展飞听到隆隆之声，接着就看到，洞的“地面”较高的一方，也就是那河的“上游方向”，陡然涌出一大股混沌。

    灰白色的混沌浪，滚滚灰气涌出，如同一条咆哮的怒蛟，冲刷而下。

    那河床一下子被混沌液给铺满，河水滔滔。灰白色的气雾弥漫。

    “好强烈的地气！！”

    那是无数强者的杂念沉睡于大地，与能量粒子结合，历经无数岁月，汇聚起来形成了一丝丝地气。其中有意志，但却是杂念，不一统。

    这些地气汇集，就形成了那条“地下河”的混沌浪。

    “好东西，如果能收取……”

    展飞心中一动，但陡然间，感到强烈的精神波涌现。

    不是一名强者，而是成千上万强者的精神波动，有强有弱，各蕴含着不同的意志不同的思想不同的记忆片段。

    恍惚间，展飞发现，周围的大地，各种岩石岩壁泥层，都仿佛变成半透明了。

    滚滚长河流淌，但却有半透明的古墟显露出来。

    像是远古的建筑被打爆残破。

    一支军队，穿着厚实的铠甲，浩浩荡荡行军。

    “混，混沌主级别的军队？我感应出错了？”

    展飞骇然。

    不敢坑声。

    那支“军队”，军纪并不算森严，但诸多强者却都自律，整齐地排列前进。

    陡然，组成战阵，一支支小队组成一个个小小的战阵，一个个小战阵组成庞大的战阵。

    前方，隐隐呈现人影。

    就看到一道道半透明的灰蒙蒙身影浮现，相貌看不清楚。

    “杀！！”

    展飞隐隐听到各种呼喊声。

    就见那些身影冲杀过来，与那支混沌主级别的军队发生大战。

    地下空间仿佛一下子扩张。

    展飞仿佛置身于无垠天地之间。无数混沌主在前方发生惨烈的大战。

    各种各样的神兵，各种各样的杀招，各种不同的能量波动。

    一个个庞大的内宇宙投影笼罩。

    有内宇宙凝于剑气剑罡之中斩向敌人，一剑就是无数星辰宇宙诞生，一剑就是无数星辰宇宙毁灭。

    更有内宇宙之中投影创造出来的无数生灵杀出。

    展飞手捏着冷汗，死死盯着，要将这战斗给记下来。

    “好精妙的手段！！

    “混沌主的攻击，一招一式，看起来与普通凡人所用的招式没太大区别，也就稍微复杂一些，任何一个身体柔性够强且足够聪明的凡人都能将那些招式比划出来。但不同的是……引动的能量不同！！”

    展飞发现了，每一招一式，都能看清楚，但一招一式甚至只是一根手指头的变动，都会引发不同的能量波动。

    各种各样的不同法则之力的调动，不同的法则相互组合。甚至扭曲改变虚空中的种种物理法则。无形法则与无形法则的碰撞。因果与因果的对冲。

    许多混沌主出手时，携带有多少种不同的法则之力，展飞无法一眼看清。

    这些力量有多少种不同的组合变化，展飞也不清楚。

    这些力量的组合，会与周围的其它力量产生共鸣。

    比如，他就看到，一名混沌主使用一亿单位的火系力量与一亿零三百单位的风系力量跟八千万零四十单位的光系力量，交汇起来，就能与周边的一名同伴身上的能量共鸣，自身释放出来的一股力量，陡增三成。

    轰击出去之后，蕴含力量配比变化不同，就能削弱对方，甚至吸噬对方的力量为己用。

    “居然还可以这么操作？不依靠精神力量的强度，只凭力量的属性变化与配合，就能引动其它能量共鸣，甚至夺取其它力量的控制权？或将其它力量汇聚过来融入自己的攻击之中？”

    展飞还看到一些特殊秘技，比如，一击之下，可将敌人镇压封印到一个异次元，然后引爆异次元时空。

    比如，释放诸多化身，自身无数攻击进入“时间停止”状态，然后再一次全部恢复正常流转，自己的攻击大量叠加，翻增十倍百倍。

    可以看到，一名强者出手攻击，释放的能量，进入时间加速，内蕴时空，竟诞生出凡人，外界一秒，里面已经是千百年，无数生灵诞生又毁灭，文明献祭，产生各种恶念与诅咒。无数个能量，瞬间创造无数时空，如此转化出庞大的负面精神。

    “普通的混沌能量能用这样的手段转化为精神力量？不需消耗自身多少精神，就能凭空增强精神攻击？好手段！！”

    展飞看得眼花缭乱，心神激荡。

    他还可以看到，有无数飞花洒落，一花一世界，一片花辨就压制着一个宇宙，无数花瓣炸开，或化利刃切割，漫天飞花就是无数宇宙凝聚的力量在切割。

    这简单的技巧之中蕴含着的惊人手段，也让他大为惊叹。

    “都值得学习，值得研究啊……这么多强者大战，种种精妙手段……”

    心情激动难以自抑。

    就在此时，一股强烈的波动涌来。

    前方的强者战斗的虚影，居然形成实质的恐怖力量，朝展飞这边冲刷过来。