    　　就连龙虎山自己人此刻听到陈旭的名字后，都鸟疼的想将脑袋塞进裤裆里，不希望任何人知道他们是龙虎山人。

    　　所以，现场忽然就变成了孙凤阳单独面对陈旭，周围竟然诡异的出现了一个几米的空旷区。

    　　陈旭笑问：“怎么，杨天师不敢动手？”

    　　“陈旭，你别太嚣张，在这里闹事……你承担不起后果的！”孙凤阳提醒陈旭。

    　　陈旭嗤笑：“我都敢来了，还不敢闹事？你当我是你们龙虎山这群怂包么？不动手是么？行！所有龙虎山人，跪下给我磕足十个响头，我破例放你们一马！”

    　　两名龙虎山人此时实在忍不住，他们都已能清晰听见周围人的嘲弄了。

    　　“该死！拼了！”

    　　“上！”

    　　两人撂下话，飞速冲向陈旭，同时手里符箓飞舞。

    　　只是两人谁都没想到，还没等他们的符箓释放出来。

    　　陈旭随手指天，虚空画出了一个巨大的符箓。

    　　见到这符箓，所有龙虎山人都惊呆了。

    　　“竟然……是镇压符？”

    　　“是啊，我在龙虎山学习符箓术多年，从没见过这么大的镇压符！”

    　　轰隆！紧接着，符箓上传来爆响，瞬间将冲上去的两人镇压在符箓下，随后，两人便哀嚎起来。

    　　“救命……”

    　　“饶命……”

    　　“啊……”

    　　两人分别求饶话没说完，砰的一声，就被直接碾压成了肉饼。

    　　鲜血在金色的符箓下流淌而出，之后瞬间，符箓消失。

    　　陈旭淡淡冲孙凤阳说：“孙天师，我又动你们龙虎山的人了，你想怎样？”

    　　“该死！孙凤阳，你不敢上我来！”

    　　陈旭话音落下，从龙虎山众人中走出一名身形健硕的中年男人，一脸威严，穿着天师服，很是威猛！

    　　孙凤阳张张嘴想阻止，却不知该从何说起。

    　　周围这多人，他要是直接劝说不让人上，龙虎山脸得被丢光。

    　　“赵三金，小心点！”脑海闪过这些，孙凤阳提醒道。

    　　“哼！我今天就让他瞧瞧，我们天师府，为什么会被人认为是四大圣地之首，区区一个江湖混混也敢动我们天师府的人，找死！”

    　　赵三金这话说完，就冲向了对面的陈旭。

    　　而孙凤阳心头直接就骂娘了。

    　　这赵三金，冲动、暴躁、脾气极为不好。

    　　这也是他明明修为不错，却总是不堪大用的主要原因。

    　　就像这会儿明明可以不用他出头，这货一冲动就上去了。

    　　更让孙凤阳想打人的是，你上去也就上去了，还在这多人面前说什么天师府是圣地第一！

    　　这让四大圣地的其他几家人怎么想？待会儿真到拼命的时候，谁帮你？

    　　人家很自然的会想。你天师府不是第一么？不是谁都瞧不起么？

    　　那你们就自己解决问题啊？

    　　孙凤阳气不打一处来的时候，赵三金已经到了陈旭面前。

    　　之后，他随手一道复杂的符箓描绘出来。

    　　天师府内不少天师见到这状况都惊呼起来。

    　　“竟是龙虎符？”

    　　“是啊赵师叔真牛逼，竟然练成了龙虎符，这回陈旭要倒霉了！”

    　　旁人也都被龙虎符那震撼的画面惊呆了。

    　　只见赵三金将符文勾勒出来后，瞬间符文化作两头猛兽，前方一头威猛的猛虎前冲，背后还有一条金龙盘旋。

    　　这阵仗，哪怕是最有想象力的电影导演也想不出如此震撼人心的一幕。

    　　可陈旭在这幕面前却一脸淡定。

    　　旁人窃窃私语。

    　　“这龙虎符很牛逼么？”

    　　“牛的不得了，据说当年龙虎山不是圣地，妖魔纵横，是有名的乱葬岗，祸害百年，龙虎山开山祖师就是靠这手镇压的龙虎山邪物，自此后，龙虎山就成了圣地！”

    　　经人解释后，众人也都啧啧称奇，觉得这龙虎符是真牛逼！

    　　陈旭却脸颊带着淡笑，轻松看着推来的龙虎符。

    　　“该死的混蛋，竟敢小看我们龙虎山，去死吧！”

    　　赵三金怒吼后，这龙虎符瞬间一龙一虎就像要将陈旭吞噬般。

    　　谁知，陈旭只是淡淡抬手，奔腾如同惊雷闪来的龙虎就直接顿住了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　赵三金直接呆滞了。

    　　而孙凤阳则心头更瑟瑟发抖。

    　　如果说陈旭真能破龙虎符，那说明很可能他的符箓术已经超越了龙虎山。

    　　这是何等恐怖的事儿？

    　　果然事情就想孙凤阳猜测的那般。

    　　陈旭挥手阻止龙虎后，随手勾画，顿时空中出现两只巨大手掌，之后一龙一虎被其抓在手心里。

    　　陈旭虚空就那么随意一捏。

    　　咔嚓！顿时刚刚还在众人眼中恐怖如斯的龙虎就碎成了点点的金芒。

    　　“不……这不可能，这世上没人能破龙虎符？”赵三金不能置信的说。

    　　陈旭笑道：“谁告诉你的！”

    　　“这……”赵三金半天说不出话。

    　　陈旭说：“是你们牛逼吹多了，自己都信了么？”

    　　“该死……陈旭你别嚣张，我还有其他本领！”赵三金满眼犀利的说完，随手一挥。

    　　顿时，孙凤阳尖叫起来：“不要，赵三金你给我回来！”

    　　陈旭淡淡一笑：“迟了！”

    　　说完，他在虚空中写出了一个巨大的灭字，直接就贯穿了赵三金释放的符箓！

    　　瞬间，灭字电光火石压住了赵三金。

    　　“不……这不可能，这怎么可能！”

    　　陈旭嗤笑：“刚刚都已经说的很清楚了，你们龙虎山，坐井观天，天天用谎言欺骗自己，结果将自己都骗信了，龙虎山的符箓术，不值一提！”

    　　轰隆！陈旭话说完，灭字爆裂，瞬间，赵三金被炸成了飞灰！

    　　现场，微风吹来，点点的白灰飘荡。

    　　所有人都清楚，那是赵三金的骨灰！

    　　孙凤阳此时心头恨极，赵三金这白痴，最终还是死在了自己的傻逼性格上。

    　　今天来这的三名龙虎山大圆满。

    　　杨之行被重创，至少一个月不能动手。

    　　赵三金更是直接落败身死，化作飞灰！

    　　如今只剩孙凤阳一人了。他压力倍增。

    　　陈旭这会儿，笑眯眯的看向孙凤阳。

    　　“孙天师，我刚刚又撒野了，龙虎山是不是该给点回应？”

    　　“……”

    　　孙凤阳死死咬牙，不知该说什么好。

    　　“不回应还是认怂？认怂就给我跪！不然，今天天师府的人，一个都别想走！”陈旭道。

    　　陈旭这话说完，孙凤阳冷汗就浸湿了背脊。

    　　几秒思索后，他将眼神望向其他人：“难道你们就这么看着我们龙虎山被人欺负？你以为你们能置身事外？也许很快就轮到你们！”

    　　听到这话，云隐寺人首先站了出来。

    　　他们想龙虎山人丢脸的目的已达到，他们现在要做的是，集合其他力量，将陈旭留下，如果做不到，至少也要保住在场的这些圣地来参加圣徒大会的人。

