    一吼碎万箭！

    这是怎样可怕的实力？

    姜独憋屈了这么长时间，每天给比自己强的人斗智斗勇，差点都忘记自己有多强了。

    到现在，他才有深刻的体会，原来自己已经强悍到了如此的地步。

    周围的人一片骇然，有些震惊的看着这个演武场中间的身影。

    “既然他要挑战我们风神族所有年轻一代强者的力量，那么就让他看看我们风神族到底有多么可怕，杀了他。”不知道是谁发出了一声大吼，随后他率先冲了过去，璀璨的青色光芒仿佛一片雨幕一般。

    其他人也完全没有客气，因为既然姜独已经说了，那众人一拥而上，灭掉他也没什么可说的。

    “哈哈哈，来吧！”

    姜独仰天发出了一声大吼。

    他的身体之中爆发出无尽的神力，神海激荡，震动大片的虚空。

    青色的光芒与金色的光芒交织。

    姜独没有想到，隔了这么长的时间，自己竟然又重新回到了上高中的那种感觉。

    时间不知不觉已经过了一年半的时间。

    一年半之前，姜独一人对战一校学生！

    一年半以后，姜独一人独战一族年轻人！

    “杀！”

    数十道身影散发着璀璨的光芒，同时向着姜独扑了过去。

    姜独身体化为了无数的残影，三千幻灭步不断的闪烁，仅仅是几个呼吸的时间，所有的人全部倒飞出去。

    他们的四肢竟然直接被扭断，口中不断的吐出了鲜血。

    姜独的下手很黑。

    因为宁雪告诉了他，下手狠一点。

    而且里边大部分都是神级强者，这种断胳膊断腿，体质哪怕弱上一些，半个月就可以修养好了。

    “很强！”

    几道尤为可怕的身影，站在天空之中，此时一个脸上带着淡淡笑意的年轻人轻声的说道。

    他看着姜独的实力，绝对是达到了神级的巅峰。

    “风轻扬不是和对方战斗过，怎么样？”一个手中拿着一柄细剑的年轻人轻轻的吹了吹额头上细碎的头发说道。

    风轻扬看着演武场中心的姜独，目光微微闪烁了一下。

    “一招，我死！”

    风轻扬说道。

    他现在甚至都有些绝望，因为之前和姜独那一战，姜独赢得出其不意，两人的差距几乎没有。

    但是现在，看着姜独，他的成长简直就是不可思议。

    其他人听到风轻扬的话，全部脸色大变。

    风轻扬的实力他们可是格外的清楚，在渊机楼排列的神榜之上，那可是位列前几的存在。

    虽然说渊机楼的统计并非那么准确，但是仅仅是这个排名，就能知道风轻扬的实力如何。

    这个名不见经传的小子，竟然如此的强悍？

    “不管他的实力如何，但是现在已经挑战到我们整个风神族的身上，那么就必须废掉他，我到要看看他有多少的力量能够让我们所有人消耗。”那手持细剑的男子冷声说道。

    他的身体率先越众而出，出现在天空之上。

    “神级的，全部都给我上！”风陌冷声说道。

    一瞬间，数十道身影再次冲入了演武场之中。

    姜独此时赤手空拳，来几个打一个，他的眼中带着亢奋，这种虐菜的感觉，简直不要太舒服。

    一个个身影吐血倒飞，庞大的青金两色光芒笼罩住整个演武场，惨叫声不停的发出。

    神级高阶之下的年轻人，在姜独的手中午安全没有一合之敌。

    他的速度极快，力量极强，仿佛极高！

    完全就是没有什么弱点，战斗经验也是无比的丰富。

    虽说着姜独面对的都是一位位的神级，但是此时对战起来，可是远远比在梁郡一中的时候轻松的太多了。

    “杀！”

    姜独发出了一声爆吼，浑身的煞气此时全力爆发了起来。

    一股凶悍的煞气直冲云霄而上，可怕的煞气让演武场之中的年轻强者全部心惊肉跳，眼中露出了惊悚的神色。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，姜独蕴含着可怕力量地一拳，硬生生贯穿了近十个年轻强者的身体，一拳全部砸飞。

    “继续，上！”风陌冷眼看着一切，继续开口说道。

    陆陆续续的年轻一代全部向着姜独蜂拥而上，但是转眼间就吐血飞退。

    更远方，几个蕴含着庞大气息的身影安静的看着这一切。

    “这便是宁雪那个未婚夫，实力倒是还不错的。”风令眼神平淡，甚至还有些漠视。

    “说起来倒也能算是一流天才，不过相比较于他的实力，能有远古风神的血脉强悍？”风骨眼中带着嘲讽说道。

    “风神血脉的确浓郁，可以说是近千年来最为浓郁的风神血脉，但是里边还掺杂着一股寒冰的力量，明明是风宁和一个普通女子所诞生的孩子，血脉为什么会浓郁到这种地步？”

    “无论如何，宁雪绝对不可以外嫁！”

    几个长老心中都是这种想法不谋而合，无论是宁雪的血脉到底是怎么回事，宁雪都不可以嫁给这样的一个小子。

    否则这纯净的风神血脉，只会越来越稀薄。

    但是前提，是有人要争过姜独，战胜姜独！

    “轰轰轰！”

    数十道攻击全部向着姜独砸了过来，其中已经多出来数位神级高阶的强者。

    姜独的压力不可避免的大增，但是还没有达到激发魔血九转的地步。

    姜独的手中终于出现了武器，镇渊剑发出了一声声轻鸣，总算要到了它发威的时刻。

    剑光猛然纵横，庞大的剑气淹没一切。

    数十人纷纷惨叫，身上不知道出现了多少的伤口。

    截止到现在，姜独已经击败了二百多为年轻天才。

    “让我来会会你！”

    风陌看着这个情况，也是有些无奈，这些人完全就给姜独带来不了任何的威胁，随着风陌进入场中，他手中的细剑散发出如海如潮的剑气。

    剑气淹没天地，仿佛一条巨浪一般向着姜独拍了过去。

    姜独一声大吼，手中镇渊剑竖起，一剑重重的劈了下来，巨浪一般的剑气被分开成了两道。

    而风陌的身影同时消失，再次出现在姜独身边地时候，细剑已经如同一道毒蛇，直接向着姜独咬了过去。

    姜独手中的镇渊剑快速的抵挡，镇渊剑巨大，适合劈砍，也是姜独最喜欢的战斗手段。

    此时这种极为诡异的剑法近身，姜独开始有些为难了起来。

    两人的剑光快的恍若幻影，一秒钟交击上百次，无数的火花亮起。

    风陌眼中露出了一抹嘲讽，对方的实力，也不过就是这样。

    “风刺式！”

    风陌一声大喝，手中地细剑猛然快速的向着姜独刺了过去，一道道黑线出现在虚空之上。

    姜独终于抵挡不住，细剑透过姜独的抵挡，刺在了姜独的身上。

    风陌的眼中露出了一抹得意。

    对方哪有风轻扬说的那么可怕？

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，细剑狠狠地刺在姜独的身上，可是却压根无法寸进，这一剑连姜独的皮肤都没有刺破。

    风陌得意的神情僵硬在脸上。

    “力量这么小……”姜独也意外了。

    风陌……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

