    眨眼间入夜。

    无聊了一天，袁大宝这是第一次保护人，细说起来也没有什么特别的地方，白天就是在警卫员在主楼里待着，时不时张河也找他聊一聊。

    这军人嘛，性格爽朗，自然聊起来那就是天南地北，说一些时政袁大宝不懂也好奇就静静的听着，反之他兴趣来了说一说自己乡村生活，张河也能听的感兴趣，聊一聊以前年轻时下乡插队甚至支教的事情。

    别的不说，这袁大宝和张河倒是成了忘年交一般。

    入夜，袁大宝虽说可以二十岁消失不睡觉，但张河说到底就是一普通人，自然需要休息。

    而张河休息是由一位真君亲自看护，这人正是那秦真君。

    “小子。”一道蛮横的声音响起。

    袁大宝扭头一看，来人正是烈阳都。

    “你今天一天跑哪里去了，我找你好久都没找到。”袁大宝急忙问道。

    今天可真的是把袁大宝给委屈坏了，虽说他不是那种受了委屈就要哭鼻子的人，也过了那岁数了，但总归在这陌生地方能找到一个说话的那肯定是好事啊，可偏偏烈阳都今天还不见了。

    “我回了一趟我家，见我妈去了。”烈阳都肥大的脸上闪过一丝暗暗的伤感。

    “呃……”袁大宝本来还想说自己的事，一听这话他就不知道怎么开口了。

    沉默半响。

    袁大宝思索了一下，道：“凭借我现在的修为，不死药我虽然不知道怎么炼制，但说白了应该就是利用我不死血脉的特性，而且我修炼的是青木药典，要不有空我去见见你妈，说不定这事就有谱了。”

    “这……”烈阳都一听这话就是意动了。

    之前去接触袁大宝，烈阳都要的就是一滴不死血脉的精血好给自己妈妈续命，但没想到没过多久袁大宝就突破元婴期。

    不过烈阳都反倒是不急了，自己母亲还有一年多的时间，还没到最危急的时刻，那自然袁大宝修为越强不死药的效果就越好，所以烈阳都也没催促。

    “这件事……”烈阳都眼中的兴奋一点点压下去，沉吟了一下道：“此事暂且不急，现在我烈阳家出了一些意外，这也是我这次能回烈阳家的原因，在这个关键点，我妈就这么要死不死的反倒是少了很多烦恼，我现在就巴不得回了汉北呢。”

    说到这烈阳都一身嗤笑。

    “哦？”袁大宝下意识眼中闪过一丝询问。

    而烈阳都直接摆了摆手，看见这动作袁大宝自然明白，这是烈阳都不想多说。

    袁大宝也不是不识趣的人，自然就停住了继续问下去的心思。

    “对了，小子，听说今天你这边还闹了点事？”烈阳都回过头来问道。

    “这事他娘的。”袁大宝一拍脑壳罕见的骂了一句，炮语连珠的把这件事给说出来了。

    “瞧瞧，瞧瞧，小子，你昨天就跟你说了，怎么样，问题来了吧。”烈阳都站起身一叉腰。

    “那秦家的秦正，是个老家伙了，活了两百多年，脾气自然大，十大家族出身的那些元婴也一个个鼻孔翘上了天，龙千丈更是两面三刀，这些人都油着呢，少办麻烦事，找出凶手，分功德，这就是他们的意见。”

    “你小子呢，你一来就是挂着天鬼宗克星的名头来的，要是你听我的，那龙千丈夸你你就怂，套你的话你也装作不一问三不知，张将军面前你装聋作哑，张将军为人不会嫌弃多你一个吃饭的，只要留下来，哪怕没存在感也好啊。

    天鬼宗余孽一死大家一起分功德，你小子倒好，自己跳出来当枪使，你肯出力没关系啊，但依照这些混球的性格，那就感觉你一来就压他们头上似的。”烈阳都没好气的指着袁大宝。

    “再说你今天这事，你是没做错，但这诅咒出现在了茶水里，庄园这核心地方，两个真君十几个元婴守着，你发现这事了要么就是拿着诅咒能量给大家看，可你倒好，先是自己灭了然后再挑开这事，这让他们怎么圆场，你这等于扯着他们所有人的脸打啊。

    尤其是那秦正老家伙，活了两百多年了，那是要面子等过要自己的命，你啊。”烈阳都摇头嗤笑。

    “可我并没有做错什么！”袁大宝不服气的吼道。

    “嘿，打死犟嘴的淹死你这会水的，你小子之前情商不是够高么，怎么现在傻批到这个地步了，这个世界是用对错来分明的么，要是任何事情都能用对错来决定的话，那特娘的法律还用条条框框几千页啊？”烈阳都没好气的一甩头。

    “这件事说白了，用咱帝都的话来说，那就是一个规矩，这做人啊，得懂规矩，得把别人照顾好咯，尤其是这一次事关功德，哎，以后你就懂了，也是你自己作，本来过来混一波功德，你小子倒是跳出来给人当枪使，也是现在风平浪静，要不然……”

    “嘘！”袁大宝突然猛地站起身来。

    “你小子中邪了？”烈阳都被袁大宝打断话，脸色闪过一丝不爽。

    “阴气正在凝聚……”袁大宝猛地抬头看向了天空。

    “小子，此时是午夜了，天地清气上升，浊气弥漫之时，阴气凝聚不是正常的么？”烈阳都没好气的一声嗤笑。

    “不正常。”袁大宝左右看去，脸色一点点的严肃了起来。

    “能有个屁的不正常。”烈阳都慢慢站起身，脸上闪过一丝疲惫，回想这一次自己会烈阳家，就这件事恐怖……

    “轰……“

    一丝闷响出现。

    这一下就连烈阳都都发现了，转身便看见了那天上闪过一丝火烧云，一闪即过。

    “水！”袁大宝一声呢喃。

    “哗啦……”一股水雾在天空淌过，速度极快无比眨眼间就消失了。

    “接下来是风。”袁大宝面色一抖，这声音说出来都带着一丝颤音。

    果然天空之上突兀的狂风一刮。

    此时别说烈阳都发现不对劲了，就连龙千丈以及那十几个元婴修士都是来到了半空中，此时正在查看那些异样。

    “小子，你到底发现了什么？”烈阳都一把按住袁大宝，急声问道。

    “这是……这……”袁大宝猛地咽了咽口水，此时脑海里的药祖的记忆所告知的信息，袁大宝光是心里想着心都在抖。

    “这个卵啊这，你说话啊。”烈阳都急的拉着袁大宝就是一摇。

    “地火水风，八方阴气席卷，这是真正的咒天之术，葬天秘术中的禁术，埋葬一方生灵。”袁大宝哆哆嗦嗦的看着烈阳都。

    “葬天法，这是真正的葬天法！”

