    “你去哪里了，我一直在找你，你知道啊，里面几个老总都在找你，我告诉你，你运气好，里面的老总你随便跟哪一个，下辈子都不用愁了。”

    夏夕绾拧起了秀眉，“经理，我不是这里的员工。”

    经理完全没care到这句话，“你身上的制服呢，你怎么私自换衣服了，不过这件也很漂亮…没时间了，快进去吧！”

    经理直接将夏夕绾给拉了进去。

    夏夕绾，“…”

    台球室里，陆寒霆姗姗还有那几个商界老总都在，她刻意避开了高尔夫球场，没想到这群大佬们到台球这里消遣了，跟她碰过正着，夏夕绾觉得今天她的运气真是无敌了。

    “陆总，各位老总们，你们要找的人我给你们带来了。”经理像个老鸨般将夏夕绾给推上前。

    “刷”一下，众人的目光都看过来了，他们看着夏夕绾的目光都变直了。

    夏夕绾换下了JK制服，穿了一件无袖小黑裙，因为无袖的，所以露出了她两条如碧藕般的纤臂，腋下往前一些就是她姣好莹润的胸部曲线，裙摆落在她的膝盖上方，下面两条玉腿又白又直，男人都无法拒绝的那一款。

    因为长发淋湿了，所以夏夕绾将一头丝绸般的乌长发随意的披散了下来，她极少穿黑色的，现在才发现黑色也是极适合她，将她无端衬出几分勾魂夺魄的冷艳感来。

    那几个商场老总双眼都直了，就差流口水了。

    夏夕绾澄亮的翦瞳从那几个商界老总的脸上一一划过，然后落在了陆寒霆的俊脸上，陆寒霆兴致不高，并没有上去玩台球，而是坐在了暗红色的沙发上。

    她看过去的时候，陆寒霆也正好抬头看了她一眼，也许注意到她换了一件无袖小黑裙，他那深邃的狭眸从她绝艳的小脸上慢慢往下移，带着几分成熟男人的轻.佻毫不避讳的打量了她一眼。

    夏夕绾先移开了目光，她从容大方的开口道，“各位老总，不好意思，你们误会了，我并不是这里的员工，所以你们慢慢玩，我先走了。”

    这个经理早就看出来了，这些个举足轻重的老总都看上夏夕绾了，现在夏夕绾就是他的摇钱树了。

    听说夏夕绾要走，经理当即伸手要拉住夏夕绾，但是那几个商界老总先开口了，

    小美人，原来你不是这里的员工，不过是不是员工在我们这里并没有什么区别，我们不让你走，你就出不了这家帝皇会所。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“什么意思？”

    “没什么意思，就是想留小美人陪我们喝杯茶。”那几个老总双眼都散发着幽幽的光芒。

    夏夕绾勾唇，一双澄眸无比的潋滟，“我留下来陪喝茶是可以的，但是你们这么多人，我究竟陪哪一位喝呢？”

    “这…”

    那几个老总迅速对视了一眼，气氛有点微妙。

    夏夕绾走过去，拿起了一根台球杆，“这样吧，我陪你们每人玩一局台球，如果我赢了你们所有人，就让我走。”

