    几个大理寺协办混入了越之人的房间，房中那人正在整理箱子，夏光远可是出了名的狗鼻子，通过这种刺鼻的气味儿，他判断箱子里肯定有特殊的东西。

    夏光远使了个眼色，几个大理寺协办三下五除二就把几个越之人捆了起来，几个越之人刚要喊叫，已经被堵住了嘴。

    大理寺协办将几个人绑了个严严实实，然后拆开那个箱子，果然是一盒鸦/片膏子。

    夏光远皱了皱眉：“你们谁愿意把这事说说，说明白了，我就放了谁，说不明白，就都砍了。”

    里面一个胖些的圆圆脑袋的越之人死命点头，一个大理寺协办将他嘴里的布拿了下来。

    “怎么，你想说。”

    “我说，我都说，你们可别伤我性命，我家还有八十老母。”

    “说吧，把你知道的，都说了。如果有重大信息，或许我还能赏你些银子。”

    “我都说，几位大爷，别为难我，我也是被逼加入的。我本是越之国一个跑车的车夫，他们几个人总让我帮他运这膏子，为了防止我出卖他们，就拉我入了伙，我哪里是干这个的人。”说着那人哭了起来。

    夏光远有些不耐烦：“能不能说些关键的。我们没有那么多时间听你说废话。”

    那人一听，马上止住了哭声，“现在这个时辰便是接头的时辰，我知道的，这荣塞大大小小有几百人专收这个膏子。然后汇集到一个大佬那里。每回来拿货的不是一个人，而且时间地点都不一定。

    每回都是联系他的，我就是个跑腿的。”那人指了指旁边的一个高个子。

    大理寺协办把那人嘴里的布也取了出来：“你说说吧。”

    “你们是什么人，我告诉你们，这可是大买卖，你们别想吞了我们的货。”

    大理寺协办上去给了那人一个嘴巴。“老实点，我们是官差，专门查案的，你们现在都可以送官杀头了。不想死的，就老实点。”

    那人一下子软了“各位大爷，我以为你们想吞了我的货，我真不是专门做这个的，也是朋友介绍，说每日往荣塞贩运一箱子货，赚点跑腿钱。”

    “别东扯西扯的，说说你的上线，这货在越之哪里拿的，联系人是谁，荣塞谁负责接货。接货暗号是什么？”

    “这，这，我要是说了，可就没命了。”

    “要是你不说，现在就可以让你没命。”一个大理寺协办瞪了一眼那个家伙。

    高个子只能说道：“我们越之漫山遍野都是火红花，就是南江的罂粟花，半年前有个怪人，让人采了几十万朵火红花，把这些花的果子进行熬制，最终他成功熬制出了这膏子。他让人在烟叶上涂抹，抽起来就不能停嘴。这一下便大卖了。”

    “你们都是和这个怪人进的货吗。”夏光远问道。

    “不是，这怪人在越之开了很多家作坊，都生产这个膏子，卖的极贵，越之国的火红花都被他采遍了。我们是和他的下游购买，然后贩运到南江，在越之国，这一箱十两银锭子，卖到南江就一百两银锭子，是越之的十倍。越之国谁不想赚这钱，这钱多好赚啊。”高个子继续说。

    夏光远沉思了片刻，突然说道：“是不是一会儿有人过来接货。”

    “嗯嗯，应该就是这会儿了，每次他们来的时间不定。我们有时会等很久。”

    夏光远一拍桌子，“走，这次我们和他们接货。”

    说着几人把越之人的白色帽子和头巾摘下，自己戴上，提上那个箱子下楼了，留下三个人看守这几个越之人。

    到了楼下不久，便有南江人来店里，来了一波，没说话就走了，又来一波。

    就这样，一波一波，夏光远有些不耐烦，是不是哪里暴露了。他们没办法，只能上楼把那几个人换了下来，几个大理寺协办还是坐在那几个越之人旁边。

    果不其然，没一会儿，来了三个人，悄声说道：“好东西带来了没。”

    那个高个子越之人回答到“带了，好东西绝对的好。”

    “老方法，这是地址时间。”说着放下纸条便走了。

    等几个越之人回到屋里，夏光远抢过纸条一看，上面写着“瞎子胡同，十五号，子夜”

    几个人一看便知道这是交货地点和时间。

    夏光远在现代的时候最爱看警匪片，总感觉这查案的进度太过于顺利，心中有些不安。如果如此顺利，不会商贸司和地方衙门那么久都没有把这烟土贩卖的事情全禁。要么是商贸司和地方衙门都已经参与其中，要么就是这里面还有太多猫腻。

    “你们几个，这纸条上写的是什么意思。”夏光远问道。

    “大人，这是交货的地点和时间，有人会在那里验货，然后给我们银子。”

    “就那么简单吗。没有别的暗号什么的。”一个大理寺协办补了一句。

    “这倒是没有，不过接头的人，会试试膏子的质量，有两次便退了货。”

    夏光远一听果然有猫腻，“什么情况会退货？”

    高个子说道：“上回来了个胖子，那人扒了点膏子，用烟杆子点了就抽，然后就说膏子不对，味道有问题，便走了，害的我们把东西带回来了越之，不过还真别说，这膏子被人掺了假。”

    “还有这种事，这回的膏子怎么样？”

    “大人放心，这回的膏子质量很正，不会出现退货的情况。”高个子继续说道。

    “行了，你们四个就被我征调了，这次查案要是没有个水落石出，你们就别走了。你们几个一会儿把他们送回房间，严加看管。”

    说完，两个大理寺协办将四人送回了房间，几人做了工作安排，准备子夜前动身。

    子夜将近，夏光远带了三名大理寺协办按照纸条上的地址前往接头，四人行至瞎子胡同时傻了眼。

    这瞎子胡同根本没有门派号，一家挨着一家，哪个是十五号无从查起。瞎子胡同不宽，四人站在里面尤为的显眼，好像活靶子一样。

    夏光远突然心里说话，不好，可是这时要撤退已经来不及了。四周亮起了火把，他们被一群人团团围住。

