    第283章 及时赶到

    他们在白雾之中似乎看到了一双红色的眼睛，血红无比，像是两颗红宝石，一闪而过。

    越是往这高山上走，这白雾就越是浓郁，到了最后甚至放眼望去都什么都看不见了，只能一步一步摸索着前进。

    而前方此刻刚刚出现了那红色的眼睛，想必也不是什么善类，极有可能是这高山上存在的危险。

    再这样下去，恐怕他们根本坚持不住。

    现在倒是有些怀念起秦尘来了，若是秦尘在的话，他们便不会有这么害怕，因为秦尘一次一次带着他们从必死的绝境中走出来。

    雨姬在心中默默的呼唤秦尘，他们现在一动也不敢动，因为那白雾之中的红眼，就有可能在盯着他们。

    万一他们乱动的话，极有可能会被那红眼给盯上，到时候可就是只有死路一条了。

    在这里他们见证了古星之上的诡异，即便是神灵强者，也在这里死的十分的惨烈，他们还不到神灵强者的层次，自然而然死了就会更加的快。

    他们只能期盼秦尘快一点的到来。

    这白雾之中也不知道隐藏着什么样的怪物，雨姬还有大蝎子，能清楚听到自己的心跳声。

    而那红眼也能够听到他们的心跳声，似乎正在慢慢的加快，这是恐惧到了极点的表现。

    秦尘正在马不停蹄的赶过来，他也知道，这古星之上恐怕有非常多的危险，即便是他也有可能死，那这样来看的话，单独离开的雨姬还有大蝎子，他们则是更加的凶险。

    一定要尽快的追上他们。

    想到了这里，秦尘便是施展秘术，混沌圣体全力爆发，身体中的神力涌动，形成了一片光霞，他快速的穿行，似乎是已经不受这古星之上重力的压制了。

    这是秦尘也没有想到过的事情，他原本以为这重力是没有办法撼动的，可是现在他全力之下竟然速度增长了不少。

    不过即使是这样，他的速度也是有限，需要时间才能够赶到雨姬还有大蝎子的身边。

    他只能在心中默默的祈祷雨姬还有大蝎子，不会遭遇危险。

    随后秦尘仿佛是感应到了什么，他的背后似乎还有一头恐怖的怪物正在追着他。

    “还真是阴魂不散呀。”

    秦尘心中默默的说道，那恐怖的怪物似乎是盯上了秦尘，不将他杀掉誓不罢休。

    而他们追逐白玉仙钟，来到这古星之上的强者也陨落了不少，不知道现在还剩下多少。

    想要离开的话恐怕只有借助那白玉仙钟的力量吧，既然白玉仙钟坠落到了这颗古星之上，那就说明这古星之上肯定是有什么在吸引着白玉仙钟。

    而此刻雨姬还有大蝎子，似乎看到了一双红眼，在远处正在慢慢的接近他们，那双眼睛在白雾之中似乎能够不受遮掩，反而是愈发的明亮了起来！

    那双眼睛似乎是有着精神攻击一般，让他们愈发的感觉自己无法承受，这目光连多看一眼那双红色的眼睛，都有一些吃力。

    谁也没想到就古星之上竟然会如此的恐怖，大蝎子不断的懊悔，若是他知道这古星至上如此恐怖，定然不会选择去追逐那白玉仙钟。

    人为财死，鸟为食亡都是贪念一时惹的祸。

    而他们现在似乎已经能够感觉得到再过不久的时间，那双红眼即将走到他们的面前。

    这种恐惧的感觉在他们的内心深处不断的生起，压的他们喘不过来气。

    越来越恐惧，越来越害怕，可惜他们连这双红眼是什么东西都不知道。

    大蝎子也是在不断的祈祷秦尘一定要赶紧过来，他们现在恐怕已经坚持不了多久了，若是对上了那红眼，很有可能等到秦尘来的时候，他们只剩下了尸体。

    大蝎子对着雨姬比了一个手势，示意她隐藏自己的气息，看看能不能够躲过去。

    现在不论什么方法也必须一试，否则的话还没等到秦尘来，他们两人就已经成了一具尸体了。

    雨姬点了点头，默默的将自己的气息收敛了起来。

    而大蝎子也是收敛气息，他们屏住呼吸，警惕着看着那红叶，虽然看向那红眼，让他们的精神有些难受，可是必须看着这红眼，否则连红眼什么时候到了他们身边都不知道。

    这红眼离他们的距离越来越近，似乎是幽灵一般。

    大蝎子还有雨姬一口，大气也不敢出，他们现在身上已经渗出了冷汗，这双红眼会是一个什么样的怪物呢？

    这古星的大山之上，白玉仙钟不知为何响了起来，仿佛是有人敲响着，顿时爆发出了一阵轰鸣的声音，大吕洪钟撞在他们的心头，那红眼似乎也受到了压制，掉过头看向了山上。

    一定要快一点来呀！

    现在那红眼距离他们不到百步的距离了，雨姬还有大蝎子已经准备好了，若是等到那红眼靠近他们十步的范围，两人马上掉头就跑，千万不能坐以待毙。

    若是他们遮蔽气息也没能够让这红眼放过他们，那继续留下来就只能是等死了。

    随着这白玉仙钟的声音如同仙佛在诵经，大道朝天。

    那红眼的速度也是慢了下来，似乎是在犹豫。

    当大蝎子还有雨姬没有反应过来的时候，突然那红眼便是加速冲到了两人的面前！

    那双红色的眼睛似乎是世上最恐怖的事物一般，将两人吓得已经愣住不动了。

    在最关键的时刻，千钧一发之际，秦尘终于赶到，他手持大荒戟对着这红眼，便是扫出一击。

    管他是什么牛鬼蛇神，先打了再说！

    秦尘看到这红眼便是没有丝毫犹豫，他为了不让雨姬还有大蝎子受伤，只能够先发制人。

    大荒戟猛然扫出，似乎带着千钧之力重重的击在了什么东西上面，而这东西他们又看不见。

    那红眼根本就没有受伤，不过却是往后退了一些距离。

    秦尘赶紧站在了雨姬还有大蝎子的身前。

    他不知道这红眼是什么鬼东西，但是在这古星之上出现的几乎都是杀人要命的玩意儿。

    随后秦尘便是拿出了一颗月光石，丢了出去，这月光石能够照耀很大范围的距离，至少能够看清楚这红眼的背后到底是一个什么样的怪物。

    (本章完)

