    第4章水落石出！

    这女子走来，身侧也是显出了她的页面。

    姓名：姜倩。

    身份：大商皇后。

    实力：凡人。

    法宝：无

    功法：无

    气运：1

    仙家等级评价：无

    姜皇后姜倩慢步走到了李清前方五米左右，看了一眼李清，只见其眼中满是雾气，嘴角轻咬，充满了冤枉的委屈，看的李清一阵怜爱，想伸手拉过来怜惜一番，又忍住了。

    姜倩见大王面无表情，眼中泪水终于忍不住的滑落，盈盈拜倒，泣道：“妾身，拜见大王。”

    “都起来吧。”

    王霸之气，帝王威严，自不会因为姜皇后而破功，只见李清平静的抬了抬手，费仲和姜皇后便同时起身。

    而后，又是一阵锁链声响，那刺客姜环，已经被五花大绑，被几个军士一起，压了上了大殿。

    随后，后宫的服侍姜倩的侍女太监，林列几十人，都被压了上来。

    “禀大王，犯人全部解压到齐。”

    这群军士之中的一个领头者，对着李清就是跪地喊道。

    李清看了一眼，是一个护卫统领，虽也有资料，但并无存在感，所以就只是挥手道：“下去吧。”

    “诺！”

    那统领一点头，便带着军士下了大殿，但依旧森严的站在门口，一旦有事，随时可以冲进来。

    李清扫视了一下下方，淡然道：“叔父，商相，你们就当着寡人的面，调查吧！”

    “臣遵旨！”

    商容当先一点头，随后他厌恶的看了一眼费仲，这才走到了那姜环面前，沉声道：“你为何刺杀陛下！？”

    “哼！暴君无道！荒淫无度！建造炮烙残害忠良，修建摘星楼鱼肉百姓！致使天下百姓流离失所！灾害频出！如此残暴不仁之主！自当杀之！”

    姜环一声冷笑，义正言辞的说道。

    李清翻了翻白眼，随后看了他一眼，只见他的资料显示。

    姓名：姜环

    身份：费府护卫。

    实力：凡人武夫。

    法宝：无

    功法：五行拳

    气运：—0.5

    仙家等级评价：无

    哦，杀了你，还能回收零点五气运，不错，不错。

    李清心中如是想着。

    “放肆！”

    而商容听到此言，顿时大怒，一巴掌就抽了过去，直打的姜环眼冒金星，只听商容骂道：“匹夫听着！大王乃人间至尊，亿万万人类之主，是为人皇！取用一点，享受一点，又有何妨！？大王乃明君！此时不过是修养潜藏而已！你可知有神鸟，三年不飞，一飞冲天！三年不鸣！一鸣惊人！？大王便是这等神人！”

    明里暗里的夸赞，劝谏了一番纣王的商容，这才入了正题问道：“谁指使你的！？又是谁！放你进摘星楼的！摘星楼，那是本相过去，都需禀报的地方！否则你就是苍蝇，也飞不进去！”

    姜环眼珠一转，想起先前费仲对他所言，只是道：“我先前便说了，乃是皇后娘娘指使我！也是皇后娘娘悄悄放我进的摘星楼！”

    “哼，你之所言，骗骗孩童尚可，如何能骗的过大王！？”

    商容一听，只是冷笑，对着李清拱了拱手后，看着姜环道：“你说你是皇后指使，我且问你，皇后是何时指使与你，如何指使与你？”

    姜环一愣，他思索了一下，这才说道：“皇后，皇后是昨日子时三刻，唤我进后宫，叫我于巳时动手，那时暴君与妖女荒淫酣醉，正是好时候！”

    “你休要血口喷人！哀家何时指派于你！？昨日子时，哀家正与武成王之妻贾式一起绣衣！岂会传唤你入宫后宫，指派你刺杀大王！？后宫诸多宫女太监皆是人证！”

    姜倩一听，连忙抬头，指着姜环就是喊了一声，随后又对着李清拜倒泣道：“还请大王为臣妾做主。”

    李清淡然道：“是非曲直，寡人自有公断，来人啊，宣黄飞虎之妻，贾式觐见！”

    “宣，贾式入殿！”

    黄飞虎的府邸本就离皇城不远，只是半烛香后，贾式便也款款而来。

    李清看了一眼，心中便也赞叹，怪不得纣王要强上人家。

    只见这女子，二十多的年纪，长相虽不如妲己，但也是闭月羞花，且比妲己多了一份成熟诱惑之感，又比姜倩多了一份青春活跃，果真是极品。

    贾式来到大殿之上，有些疑虑的看了一眼自己的夫君黄飞虎，见他对自己微微点头，便去了顾忌，只是拜倒道：“贾式拜见大王，大王万岁，万岁，万万岁。”

    李清抬手道：“免礼，寡人问你，你昨日可是和姜皇后一起织绣？是何时辰？不可说谎！”

    贾式连忙道：“回大王，昨日妾身的确是和姜皇后一起织绣，时间，大概是在子时左右。”

    “你可确定？”

    李清淡然问道。

    “妾身确定。”

    贾式点头回应。

    “匹夫！你还有何话说！？”

    商容一听，顿时大喝一声，指着姜环道：“你这种贼子匹夫，不但不如实招供，反而还想陷害皇后！？”

    说完，他就对着李清拱手道：“大王！老臣建议，将此贼子匹夫，施以炮烙之刑！看他还不老实招来！”

    李清终于是冷冷一笑，看向了姜环。

    被李清这么一看，王霸之气威慑之下，姜环一时浑身发抖，牙齿都开始打颤。

    “来人，将炮烙抬来！”

    李清大袖一挥，森然说道。

    一声之下，只见一尊青铜大炉被数十人缓缓推了进来，这铜炉之上，树立一根一人合抱粗细的巨大铜柱，其上铁链哗啦啦作响，甚为可怖。

    “寡人给你一炷香的时间考虑，这一炷香的时间，正好够炮烙烧热。”

    李清看了一眼抖如筛糠的姜环，只是平静的说了一声，随后一挥手，顿时那数十人就开始引火烧炉。

    火焰熊熊，整个大殿似乎都开始热了起来。

    尤其是众官员，更是开始面色微变，这炮烙活活烙死梅大夫的场面，似乎从新浮现，梅大夫的嘶吼，似乎还在耳边！

    一炷香的时间很快就过去，只见青铜炮烙已然被烧的有些发红，滚滚热浪横扫四周。

    “你，考虑好了没有，是谁，让你刺杀寡人？”

    李清单手撑着头颅，微微歪坐，睥睨之间，看着姜环缓缓问道。

    “我，我……”

    姜环已然是浑身发软，汗如浆涌，一时话都说不出话来了。

    “来人，将他烤了。”

    李清见此，便冷冷一笑，一挥手的说道。

    “诺！”

    数个侍卫一听，便同时应诺，随后迈步而出，扯着姜环就往炮烙而去。

    “啊！啊！我招！我招！陛下！我招啊！”

    一瞬间，姜环就屁滚尿流，疯狂的挣扎，同时嘶吼。

    “还不从实招来！？”

    商容随之大喝了一声。

    “是，是费大监！是费大监啊！”

    姜环顿时惨嚎着，将真正的谋主招了出来！

    而此刻的费仲则是跪在地上，浑身都在哆嗦。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

