    冰姑姑见状，还想说什么，云若月却道：“姑姑，凤儿，你们别管我，我相信他堂堂一个王爷，也不会欺负我一个弱女子的。”

    说着，她就被楚玄辰拖走了。

    看到两人之间的火气，冰姑姑的眼睛转了转。

    表面上看，王爷对王妃好像很差，一点也不爱她，可关键时刻，当王妃被劫持时，王爷又很着急她，真是奇怪。

    她来王府也大半个月了，她发现，王爷虽然不喜欢王妃，可老爱找借口来她这里。

    难道王爷已经喜欢上了王妃，但却不自知，所以才对她这么凶？

    哎，这大男人可真不会表情感情，明明很喜欢，却口是心非，怪不得王妃一直探听不到他的消息。

    现在，她终于理解这璃王妃有多难做，璃王的消息有多难探听了。

    想了想，她决定再去给柳公公写一封信，说一下璃王妃的不容易。

    -

    楚玄辰把云若月拉到星辰阁后，他看了看外面，发现冰姑姑没有跟过来，这才和她对视一眼。

    两人一个没忍住，纷纷笑了起来。

    楚玄辰挑了挑眉，笑道：“月儿，怎么样，为夫这个办法厉害吧？以后你就可以正大光明的来星辰住了。”

    自从上次出了下人放蛇的事，月儿一直不敢在绯月阁睡，就想和他睡，所以他才找了个借口把她拖了过来。

    云若月也笑道：“你厉害行了吧。不过你说冰姑姑会不会相信？”

    “我们演戏演得那么逼真，她应该会相信的。如果她不信，那是她的事！”楚玄辰只是演戏给皇帝看，不想皇帝再逼月儿探他的消息而已。

    至于皇帝信不信，他可管不着。

    -

    一连几天，云若月都被楚玄辰霸道的拖去了星辰阁休息。

    时间一长，她去星辰阁是很自然的事，冰姑姑一直以为是楚玄辰逼的，所以没再盯着她了。

    这天晚上，楚玄辰和云若月睡下后，他突然觉得身子有些沉重，头有些隐隐作痛。

    他以为是白天太累了，便没有注意，一躺下去，就进入了梦乡。

    可是半夜，他却做了一个噩梦。

    他梦见云清拿着一把剑，猛地刺进了母后的胸膛里，那剑一刺进去，鲜红的血就溅了出来，母后顿时愣着不动，身上开始汩汩的流血。

    他看到母后的样子痛苦又可怜，看到云清那狠毒无情的眼神，心里既恨又愤，恨不得杀了他。

    突然，云清发现了躲在柜子里的他，他睁着血红的眼睛，一把拧起年幼的他，提起剑，猛地朝他的胸口刺了过来！

    “啊！”楚玄辰突然大喊一声，一下子从床上坐了起来。

    云若月被他的声音给惊醒，她一睁眼，就看到他在那大口大口的喘着粗气，他浑身颤抖，身上全是冷汗，好像被吓到了似的。

    “你怎么了？”云若月吓得赶紧问他。

    “不关你的事！”楚玄辰情急之下，森寒阴冷的盯着云若月，一把将她给推开了。

    云若月一愣，不敢置信的看着他。

    他到底怎么了？

    竟然把她冷冷的推开。

    

