    

    在李潇探身进入电梯井的时候，天眼摄像器也悄然飘了进去。

    于是一幅大部分人都从未见过的景象，出现在了大家面前。

    四四方方的电梯井的中央，有着密密麻麻五颜六色的电线和金属零件。

    电梯的中央两条分别由六根细钢索组成的粗钢索，将巨大的电梯吊在半空。

    李潇头顶的射灯将视线内的黑暗击碎，随后不费吹灰之力就找到了这次故障的原因。

    两条钢索上面缠绕了一条，已经完全扭曲变形的不知名金属条。

    金属条呈现黄铜色，一端像是麻花一样绕在两条钢索的上面。

    金属条的另一端则刚好卡在了电梯门的方向，虽然不知道这条足有手掌这么粗，手指这么厚的金属条是从哪里来的。

    但是这个东西，显然不该出现在这里。

    李潇一瞬间，就想到了两个可能。

    第一，有人不小心或者故意将这个东西放入电梯井。

    第二，这个东西是电梯或者电梯井的某个零件，但是却不知道因为什么原因掉落了。

    不过他现在却没有心思去仔细考虑，到底是什么原因造成这条金属条的出现。

    因为有另一样更重要的事情，让他揪心。

    两条原本对称平行的主钢索，因为这一条金属条的缠绕，出现了扭曲。

    左边的一号主钢索，已经明显向着二号主钢索偏移。

    其中一边的1号主钢索上，原本拧成一条的钢索受损最严重，其中三条细钢索直接开了花。

    三条细钢索恐怖地向打结的棉线团一样卷缩成了一团，原本的一号主钢索也因此细了一半。

    另一边的2号主钢索也好不到哪里去，六条细钢索断了一条，还有一条细钢索断了一半。

    此时，这条断了一半的细钢索的结构，正在李潇的视线注视下慢慢散开。

    十根钢丝，二十根钢丝，三十根钢丝.....

    随着钢丝的断裂，一种难听的金属拉扯声传入李潇耳中。

    ···分割线···

    直播间的观众看到电梯井内的一幕，一个个

    “我去，怪不得动不了，这都成麻花了！”

    “我的天，我一开始还以为是偷工减料。”

    “这tmd太缺德了吧，怎么有这玩意在电梯井里面。”

    “我去，加起来一共才12条细钢索，这都断了4条了”

    “放屁，准备断第五根了。”

    “我的天，这是要完的节奏！”

    ···分割线···

    李潇的瞳孔骤然一缩，他连忙掏出手机，对准下面的情况就是一顿连拍。

    虽然他在原本的位面是房地产公司的高层，但是哪个房地产高层会懂得电梯内部的构造？

    通常这样的细节，都是交给下面的专业人士去处理。

    所以此刻他虽然知道事情很大条，却不太确定严重到什么程度。

    李潇把身子重新站直，他没有把照片发给张文信。

    而是越级直接发给中队长许立国，毕竟他知道发给张文信的用处也不大。

    毕竟，张文信还是要把照片发给许立国，然后再让许立国去找人确定事情的严重性。

    所以他就没有顾忌自己是不是越级汇报，直接把照片发了过去。

    然后，他拨通了许立国的电话。

    将事情的原委说了一遍，许立国也答应立刻找人咨询，这到底是什么情况。

    确定上面知道消息，李潇没有和许队闲聊，直接挂断了电话。

    因为就在通话的时候，又一声清脆的金属断裂声，从电梯井内传来。

    她的心情有些压抑，把电话塞回裤兜，探头重新望向电梯井内。

    等他看清楚电梯井内的状况，眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    又有一条细钢索崩断，现在12条细钢索足足断了5条。

    在这一根细钢索断裂的同时，2号主钢索上又一根细钢索，开始慢慢断裂，一条条钢丝开始从主体上剥离出来。

    李潇不禁在心中暗骂，这细钢索怎么比豆腐渣工程还豆腐渣。

    看到电梯井内的状况，他不敢等了。

    连忙让麦迪生下去，把情况告诉张文信。

    而他则和赵子辉一起，在20层的开始建立索降平台。

    之所以让麦迪生去，而不是要赵子辉去。

    原因也很简单，上次麦迪生的贪生怕死让李潇留了个心眼。

    虽然他没有将事情捅出去，像是这件事从没发生过一样。

    但他却一直把这件事情记挂在心上，一些重要的事情根本不敢让麦迪生参与。

    生怕他在关键的时候，拖了自己后腿。

    毕竟有些关键时候，即便是对方不捅自己刀子，只要稍稍的放水就可能让自己丢掉性命。

    索降平台并不复杂，八个超强吸力的吸盘，以及八根额外的固定索。

    这些吸盘可以分别能固定在墙壁和地面上，当然如果没有墙壁，直接固定在光滑的地面上也是可行的。

    额外的固定索则绑在安全楼梯那边，确定了万无一失，李潇就开始向下索降。

    他的速度很快，毕竟其实下降的距离只有几米而已。

    李潇的双脚并不敢直接落在电梯上，生怕自己成为了压垮骆驼的最后一根稻草，将整个电梯直接推入万丈深渊。

    他关掉安全锁的保险，让自己悬在了半空中。

    右手抬起，手指点在护目镜上面自带的小射灯。

    一缕更加明亮的光束，从射灯射出照在还在不断断裂的钢索上面。

    ···分割线···

    另一边，收到许立国申请技术援助的一家大型电梯公司内，几个技术员正在研究着刚刚收到的图片。

    “这太黑了吧。”

    “香蕉手机，夜间拍摄就是差。”

    “好了，现在是讨论这个的问题？”

    “现在最好的办法就是直接开天窗，把人接出来，其他的事情之后再研究。”

    “嘿，我也同意老宋的办法！”

    “确实，整个电梯，自身的自重就需要4条钢索去维持，里面还有5个人，最少也要6-8根。如果不抓紧时间，钢索的数量不够，两条主钢索就会被直接拉断.....”

    旁边有个技术员惊呼一声，把自己的手机放在众人的中间。

    “你们看这里有更加清晰的视频情况，是消防员实时的直播。”

    几个技术员立刻围了上去，其中一个看到黄铜色的金属条上面的英文和数字编号立刻就惊呼一声：

    “这块鬼东西是从电梯井的顶部掉出来的，这玩意为什么能掉出来，这太不可思议了吧？”

    “tmd，肯定是做这一个电梯的电梯公司偷工减料！”

    “这下麻烦了，现在不但要考虑钢索的承重问题，还要考虑电梯井顶部的钢索转轮会不会直接掉落的问题。”

    “现在最多的问题，也不知道除了这一件零件还有没有其他的零件出了问题，要是其他的也有问题，那就完了。”

    “赶快把消息告诉许中队吧！”

    “对对对，这事情可不好办了！”

    ····

