
除了已经离开的吴雨森之外，林佰诚和其他人一起吃了顿午饭，然后大家才离开文华酒店。

因为黄百明和曾志韦两人是选择加入星辰影业的关系，所以他们两个跟着吴思源一起离开，吴思源有些话要和他们说，同时还要带他们去星辰影业一趟。

许氏三兄弟是一同离开的。

麦加和洪金堡两人早在前几年就认识了，而且两人关系很不错，甚至还一同成立了嘉宝电影公司，只不过两人没有多少资本，公司成立后总共也就拍了两部电影，而且还不是非常卖座，只能说勉强收回成本而已。

因此，公司虽然还没有解散，但大家已经各做各的了，和解散没有多少区别。

只不过公司虽然处于解散边缘，但这并不影响两人的关系，他们还是好朋友。

麦加和洪金堡两人一起打车离开。

两人坐在汽车后排，麦加出声道：“胖子，说说你是怎么想的吧。”

对于麦加，洪金堡也不隐瞒，他道：“林先生的条件非常不错，我也很心动，不过这几年我在嘉禾做的不错，嘉禾也很支持我，突然间要离开嘉禾，而且还是带着师弟师妹们一起离开，总感觉有些对不起邹叔他们。”

“这有什么好对得起对不起的。”

麦加听了却是不以为然，他道：“你可别忘了，邹先生他们以前也是从邵氏出来的，他们能够这么做，你当然也可以这么做。说句不好听点的，你难道想一辈子都呆在嘉禾，不自己开公司，多赚点钱不成？胖子你可千万别这么说，我是绝对不会相信的。”

“你说的对，这话别说是你了，就连我自己都不相信。”

洪金堡点了点头，倒是没有说假话忽悠麦加。

“你要是不想自己当老板的话，前几年也就不会和我一起开公司了。”

麦加拍了拍洪金堡的肩膀，然后道：“看在朋友的份上，我劝你还是和星辰影业合作比较好，不管是通过哪一种方式。林先生你也是知道的，身家大几十亿港币，这可是真正的大人物，他又是开电影公司，又是建院线的，所图甚大，肯定想将电影公司发展成为香江第一。”

“他资本雄厚，以后肯定不缺钱拍戏，也不缺钱挖人，就算你不答应，也会有大量电影人选择和星辰影业合作。我敢肯定，星辰影业以后肯定会发展成为香江最大的电影公司，起码也是之一，跟星辰影业合作不会有坏处的。”

“这些我也知道。”

洪金堡闻言点了点头，他又不傻，怎么可能不知道这些。

“回去好好跟你的师弟师妹们商量一下吧，最好尽快做出决定，要是不准备离开嘉禾的话，就赶紧和邹先生说，表个忠心。吴雨森既然拒绝了林先生的邀请，那我们被邀请这件事，邹先生他们肯定会很快知道的。”

麦加出声提醒，他是个自由人，因此被嘉禾的邹汶怀他们知道邀请的事并没有什么，肯定不会对他造成影响。洪金堡他们就不一样了，要是不准备离开嘉禾的话，最好早点向上汇报，表达忠心，以免被当成二五仔看待。

洪金堡点头表示明白：“多谢提醒了，这个我心中有数。”

既然洪金堡知道这些，麦加也就不再多言，他想着自己该怎么跟星辰影业合作比较好，以及要不要另外找人一起开公司。

计程车先将麦加送到目的地，之后洪金堡去找了他的师弟们，告诉他们晚上一起去他家，有事要商量。

‘七小福’是一出京剧，也是一个戏班，更是于占元这群得意门生的总称。

‘七小福’虽然是形容七个人的，但洪金堡的师弟师妹们加起来可不仅仅七个，加上他本人一共有十四个之多。只不过八九十年代只有七个人成为香江影坛赫赫有名的人物，因此大众眼中的‘七小福’顺理成章的就成了他们，剩下的七个人自然就被人们遗忘了。

如今洪金堡的师弟师妹们都加入了洪金堡成立的洪家班，但洪家班却不仅仅只有他们，像是做过李小龙武术指导的林振英也是洪家班成员之一，而且还是骨干成员，所以洪金堡也通知了林振英他们。

当天晚上，当大家从洪金堡那里得知是怎么一回事后，不由议论了起来。

有一部分人觉得可以离开嘉禾，成立一家电影公司跟星辰影业合作更有利，能够获得更多收入。

但也有另外一部分人觉得现在大家在嘉禾呆的不错，没有必要转换阵地，万一离开嘉禾后发展不好，今后大家的收入就会受到很大影响。

所有人中，就程龙最快做出决定。

程龙现在还没有加盟嘉禾，他是罗维影业的演员，因此他表示只要星辰影业愿意花钱从罗维影业买下他的合约，并培养他的话，他就愿意加盟星辰影业。

要是星辰影业不愿意这么做，程龙自己是肯定没办法离开罗维影业的，他没有那么多钱买断自己的合约。同时就算有钱买下自己的合约，要是没人捧的话，这个自由身一点意义也没有。

林佰诚没有特地提到过程龙，因此洪金堡只能说到时候会和林佰诚或者吴思源说这件事，看星辰影业愿不愿意为程龙花钱，愿不愿意重点培养程龙。

林佰诚之所以没有特别提到程龙，那是因为他以为现在程龙就在洪家班，已经是嘉禾的演员了，所以才没有特别提出，想着让洪金堡带洪家班脱离嘉禾后，程龙自然也就离开嘉禾了。

程龙是少数打进好莱坞的演员之一，虽然他在好莱坞还算不上一流，但他在亚洲这片区域绝对算得上巨星，因此他值得林佰诚去重点培养。

洪金堡等人还在商量，谁也说服不了谁，最终决定想留在嘉禾的就留在嘉禾，想离开嘉禾的就离开嘉禾，今后大家混的怎么样就看各自的运气了。

洪金堡本人是决定离开的，否则他要是选择留下的话，那原本倾向于离开的人，肯定也会选择留下。

说到底，洪金堡本身也有一些野心，希望能够自己当老板，将电影公司发展起来，成为电影大亨，而不是一辈子的演员和导演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68009545"  chaptername="第一百九十章  有野心">加入书签</a>
</div>
