
　　为了宣传《蜘蛛侠2》，萧云海也是花费了巨大的代价，光是资金就投进去了三个亿。

　　影迷们也齐齐把目光聚焦到了《蜘蛛侠2》和《未来战士》上。

　　前两次都是萧云海凭借《赤壁之战》和《指环王》大获取胜，大家都想看看这一次到底是萧云海继续保持胜利还是汉克斯复仇成功。

　　派拉蒙总裁办公室

　　汉克斯望着报纸，脸色狰狞，胸口不住起伏，显然被气的不轻。

　　“这个老狐狸，就知道他靠不住。”

　　汉克斯看完后，用力把报纸揉成一团，狠狠的扔进了垃圾桶里。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿起手机，汉克斯给凯斯特尔打了过去。

　　“凯斯特尔先生，你为什么要改变《烈焰》的上映日期？是害怕了吗？”汉克斯怒气冲冲的问道。

　　凯斯特尔早就料到他会打电话质问，呵呵笑道：“汉克斯先生，您用不着生气，我只是不想给公司造成不必要的损失而已。再说了，我只是答应在动画电影上狙击萧，可没有同意在其他电影上与其硬碰。汉克斯先生，我看您还是给萧先生打个电话吧。华夏有句话叫做和气生财，这么斗下去，只能是两败俱伤。”

　　汉克斯冷哼一声，道：“让我主动跟他认输，我可丢不起那个人。凯斯特尔，你既然怕了，那我们的合作协议到此为止。希望你不要为自己的决定后悔。”

　　说完，汉克斯便挂了电话。

　　十月三日，《蜘蛛侠2》与《未来战士》之间的对决终于开始了。

　　萧云海租借的七千块银幕加上新华夏和炎黄的五千块银幕，凑成了一万两千块，与银幕数量丝毫不下于他的《未来战士》展开了大战。

　　其他电影纷纷退避，很多原本定好的档期也都向后推迟了，没有一家电影公司愿意跟他们搅合在一起，毕竟《黑色幽默》只有一部。

　　由于时差的关系，十月五日下午，电影前两天的全球票房才统计出来。

　　《蜘蛛侠2》亚洲票房2.45亿美金，欧美票房3.86亿美金，加上其他地区，全球票房达到了7.68亿美金。

　　《未来战士》也是不惶多让，全球票房7.52亿美金。

　　虽然票房差距不大，但口碑却呈现了两极分化。

　　《蜘蛛侠2》在各国的电影网上就没有下来7分，欧美地区影迷最喜欢的就是超级英雄，烂番茄网给出了7.86分，华夏的观影网，专家一栏是7.13分，而影迷一栏则是7.58分。能都得到这个分数，对一部纯正的商业片老说，已经是非常不错了。

　　而《未来战士》的口碑却是差到了极点，平均分只有5.36，连及格都没到。特效和动作场面很火爆，问题主要出在了剧情上，太拖沓了，就像注了水似的，尤其是前面二十分钟，简直就是个回忆录。

　　有的影迷表示自己在电影院里直接睡着了，要不是最后的打斗激烈无比，恐怕都能从头睡到尾。

　　在口碑效应下，10月5日的票房显出了差距。

　　《蜘蛛侠2》高开高走，全球票房5.63亿美金，而《未来战士》只获得了4.14亿美金，这还是靠了几大动作巨星的魅力。

　　10月6日星期六，《蜘蛛侠2》显露出了尖锐的獠牙，一举啃下6.62亿美金，毫无疑问成为了全球票房榜冠军。

　　《未来战士》则没落了下来，只拿到了3.84亿美金，连第二的位置都没有保住。

　　所有人都知道，派拉蒙与漫威的竞争，派拉蒙再次失败了，而且还是惨败。

　　10月7日星期日，《蜘蛛侠2》票房再次超过了六亿美金，达到了6.12亿，比《未来战士》高出了足足三亿。

　　同时，迪士尼的动画大电影《机器人大战》当天晚上首映，获得了很多小朋友们的喜欢，首映夜拿下了2.31亿美金，对《未来战士》的票房也产生了非常大的不利影响。

　　被寄予厚望的《未来战士》已经是全线崩溃，派拉蒙赔的是欲哭无泪。

　　到了10月8日，电影市场变成了《蜘蛛侠2》与动画片《机器人大战》的对决。可能是孩子们都在上学的缘故，《机器人大战》在当天只获得了4.12亿美金，而《蜘蛛侠2》拿下了4.32亿美金，正好压了《机器人大战》一头。

　　接下来的两天，《蜘蛛侠2》票房都在三亿到四亿美金之间晃荡，《机器人大战》则后来居上，成为了当天的票房冠军。

　　只可惜，《机器人大战》仅仅做了两天的冠军，就被《功夫熊猫》给拉下马来了。

　　十月十日，由漫威漫画公司用了八个月时间，精心制作完成的第一部动画片《功夫熊猫》上映，首映夜就拿下了恐怖的3.15亿美金，震惊了全世界。

　　一部动画片不过是上映了四场，竟然获得了这么高的票房，就连萧云海都感到难以置信，更别说其他人了。

　　最重要的是《功夫熊猫》的口碑简直好到了爆，各国的电影网打出的分数就没有下来八分的，而且是老少咸宜。就连那些对动画电影从来不感兴趣的影迷，在陪着孩子观看的过程中，都不自禁被它给迷住了。

　　十月十一日，《功夫熊猫》拿下了令所有人都瞠目结舌的成绩7.36亿美金，打破了动画电影的日票房记录。

　　迪士尼的《机器人大战》直接被压趴下了，只获得了2.46亿美金，同样遭受重创的还有《蜘蛛侠2》，票房降到了2.56亿美金，不过总票房已经达到了几十亿。

　　至于《未来战士》则连一亿美金都没有达到，派拉蒙和迪士尼联手狙击《功夫熊猫》的计划直接成为了一个笑话。

　　凯斯特尔望着汇报表上刺目的7.36亿美金，脸上一片落寞，摇头叹道：“挡不住了。”

　　作为打造无数部经典动画的凯斯特尔很清楚，继《变形金刚》后，漫威再次创造了一个风靡全球的系列动画片《功夫熊猫》，接下来肯定还会有《功夫熊猫2》、《功夫熊猫3》，再加上相关的外围，估计所得的利润不会比《变形金刚》差，甚至犹有过之。

　　派拉蒙总部

　　“输了，又一次输了，难道说功夫萧真是我的克星吗？”汉克斯一脸的颓废。

　　连续输了三次，《功夫熊猫》火爆的一塌糊涂，两天后的《太空飞船》想要干过它，估计是门都没有了。

　　最令他担心的还是下个月的《生化危机》与《2012》之争，那可是牵扯到二百亿美金的赌局，一旦自己输了，后果将不堪设想。

　　想到这里，汉克斯面色一片狰狞，眸子里寒光闪烁，道：“既然明面上斗不过，那就别怪我用其他手段了。”

　　汉克斯拿出手机，拨通了一个国外号码。

　　“伊藤，我需要你的帮助.……”

　　《功夫熊猫》用了一天时间就席卷了全世界，漫威趁热打铁，不计成本的展开了全面宣传，光是宣传费用前前后后就用去了三亿美金，可以说是下了血本。

　　而效果非常的明显，从十月十日首映一直到十月二十日，短短的十天时间，《功夫熊猫》获得了38.7亿美金，进入了世界电影票房前四十名。以它目前的状况，想要打进前十名是不可能了，但进入前二十还是有希望的。

　　《蜘蛛侠2》的票房已经疲软，连续好几天只有几千万美金进账，估计用不了多长时间就要下画了，票房非常不错，拿到了39.58亿美金，破四十亿没有半点儿问题。

　　对于这个成绩，普朗西科原本非常的满意，但当他从劳尔口中得知《功夫熊猫》肯定能够超越他时，普朗西科直接傻了眼。

　　“不是吧。我辛辛苦苦拍出来的《蜘蛛侠》竟然比不上一只动画熊猫，天呢，这太打击人了。”

　　劳尔微笑着说道：“普朗西科导演，您要努力了。萧先生判定其他四位导演的3d超级英雄系列将能突破一百亿美金，如果您不能迎头敢上的话，那可是要掉队了。”

　　普朗西科点点头，一脸郑重的说道：“在《蜘蛛侠2》后期制作全部完成的时候，我就已经开始准备第二部电影了，这次我也要用3d技术。”

　　劳尔问道：“什么电影？”

　　普朗西科道：“超级英雄《金刚狼》。不过，之前我要去一趟梦幻特效影像公司培训。”

　　第二天，普朗西科就飞到了燕京，在梦幻特效公司看完萧云海的《2012》后，普朗西科对3d电影的信心更足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1079章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 