
旁人遇到这样的事情，第一想法绝对是要能走多远就多远，免得被波及了，凭白丢了性命。他可倒好，居然想着往前揍，还想着来个反杀？顺带赚些路费？

到底是什么样的人家，才能养出这样痞子般的小和尚？不过，他喜欢！不得不说，两人有些地方还是十分相似的！

两人不紧不慢的往打斗的方向而去，突然便听得天空上似有动静传来。抬头看去，几道遁光从天际处划过，瞬息便到了近前，几个身影便现了出来，原来是御剑飞行的几名青衣修士。

“刷刷刷”这几人如同神兵天降一般的从他们头顶上掠过，然后从空中落了下来。于是路见不平一声吼，该出手时就出手的场面出现了！

“狗贼！朗朗乾坤之下，竟敢害人性命？”衣袂翻飞，几道身影长剑一挥，便往那些劫掠的散修袭去。

这声怒喝正气凛然，气冲霄汉，楚璃的眸光中便闪过了几分笑意。确实是路见不平、拔刀相助的语气。这几名御剑的年轻人统一的青色衣袍，这种打扮很像是大宗门的弟子，与传说中的第一门派天宇宗的弟子装扮，十分的相似。

想来这处灵气贫瘠之地，也属于天宇宗的管辖范围，修真界之人，一旦踏上了修仙路，为了抢夺修练资源，慢慢得便变得冷情冷性，自私自立了。很少会有今天这样热血冲关，惩恶扬善的事情发生了！

“小大师，那些人的运气不错，遇上了天宇宗的弟子。这几名年轻人看着便是气度非凡，难得的古道热肠之人。”

“嗯！”

楚璃应了一声，脚步不停地朝前走着，前面的场面因着几名宗门弟子的加入，打斗更加的激烈起来，“呼喝”声不断传来，形势迅速的扭转过来。

不过一会儿的功夫，那些劫匪便已倒在了地上，而那获救的这伙人，正朝这几名宗门弟子道谢。

劫匪的尸体已倒了一片，只是这些人中，还留了一个活口，只见此人手一动，楚璃便看到一把薄如蝉翼的飞刀从袖口滑落，出现在了他的手中，刀刃上闪着蓝汪汪的光，显然是淬了剧毒！

远远的楚璃便看到这一幕，她抬脚便是一踹，罗晨风就觉得一股大力涌来，他便被这一脚踹得身体如同炮弹般的朝前飞了过去，落地时便撞在了地上的那人身上。

那人想要躲避身体却是动不了，罗晨风伸着胳膊“啊啊！”的大叫着，便撞在了那人的身上。因着他的这一撞，那人的身体一偏，飞刀“咻”的一声就射偏了。几名宗门弟子这才反应过来，瞬间出手一剑便将其解决了。

瞧着那深钉在树上的飞刀，及瞬间被腐蚀出一个大洞的树杆，几个宗门弟子吓出了一声的冷汗。

为首的那名宗门弟子便看向了摔在一旁，一袭红衣，懵逼的脸揉着腿，还不知道怎么回事的罗晨风，拱手一礼：“在下多谢姑娘出手相助。”

罗晨风被一声姑娘叫得怔了一下，下意识的瞅了一眼自己身上的红衣，又看了看自己平坦的前胸。拍了拍身上的土，站了起来，狭长的眼睛微微一挑，波光潋滟，看向了这个说话的宗门弟子，还挺了挺胸道：

“你们有见过这么平胸的姑娘吗？看清楚啊！我可是男的！”

而就在这时，那宗门弟子的怀中突然钻出一个毛茸茸的脑袋，这是一只毛色雪白的小狐狸，萌萌的，一双乌溜溜的眼睛十分的可爱，歪着脑袋上下打量着罗晨风，然后猛得向前一窜，便朝着罗辰风的胸口袭来。

“袭胸啊！”这小狐狸还真是一只色坯子。罗晨风吓了一跳，急忙捂着胸口后退。

他的话问得如此的直白，那个青年便是一怔，神色微赧，眼睛匆忙躲闪。却没想到自己的灵兽在此时，作出“袭胸”这样毁三观的动作。

“小玉，不得无礼！”

他急忙喝了一声，却是已晚了。小狐狸速度极快，身体化作一道流光已扑进了罗晨风的怀中，冲击力一下子将罗晨风扑倒在了地上，并且小狐狸还在罗晨风的胸口上跳了两下，似乎是在确定罗晨风的性别。

红衣少女面若桃花，绝美动人，一头如墨的长发披散着，一袭红衣更是衬得她如花般娇艳。眼波流转间，流光溢彩，眼尾微挑，自有一股说不出的动人风姿，怎么看怎么像是女子！

只是此时的她，却被自己的灵兽压倒在了地上。一时之间，宗门青年尴尬的站在那里手足无措起来，不知道该不该上前扶一把。他的那些师兄弟，也是面面相视，想笑却又不好意思笑的样子。

楚璃将罗晨风踢飞后，这才从后面施施然的走了过来，正便好看到了这一幕，忍不住的笑了起来。清脆的笑声，如山泉水叮咚作响，十分的好听，吸引人不由自主的抬眸朝着声音的来处看去。

那名宗门弟子见是一个小和尚，十三、四岁的年纪，尚有些稚嫩的脸庞，精致绝伦。如玉莹然的小脸上漾着笑意，一双略显狭长的大眼睛星光璀璨，华光摇曳，说不来的吸引人。

好个漂亮出色的小和尚，也不知这是谁家的孩子，小小年纪竟然送去佛门当和尚吗？太可惜了！

“小大师，你为毛好好的踢我一脚！都把我踢成女子了！”

而压在罗晨风胸口上的白毛小狐狸，看到楚璃却是眼睛却是一亮，起身便要朝着她扑去，却被这个宗门弟子手疾眼快的一把抓在了手中，还真是个好色的小狐狸。

“我们是路过，你们继续……。”

楚璃笑眯眯的说道，拉起了地上捂着胸口的罗晨风，示意他走了。  罗晨风狭长的眼眸，瞟了一眼那个青年，然后看了一眼他怀中抱着的小狐狸，却也没有生气，拍了拍胸口再次证明道：

“我是个男的，正儿八经的好儿郎！小玉，可是在刚才验证过了！”

见到青年人尴尬的点了点头，这才跟着楚璃一起离开。他从小便被当成女孩子养大的，倒也不甚介意人家认错。毕竟当了十几年女孩子，举止习惯已养成了固有的样子，认错倒属正常。

可是他身上的这件衣服明明是男装，居然还会被认成女子？难道他浑身上下就没有男人味！

青衣男子回过神来忙追了上去，道：

“抱歉公子，是我眼拙了！刚才在下的灵兽无礼了，公子见谅！”

“无妨无妨，谁让我长得这么好看呢！认错了也不怪你。小玉，再见！”

罗晨风摆了摆手，不甚在意的说着，还和那只小狐狸打了一声招呼，然后便跟着楚璃走了。

两人一边在山路上走着，他还一边问着：“小大师，你瞧我这全身上下，难道就没有长得像男子的地方？怎么会有人看错呢！就连灵兽也会认错？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246385"  chaptername="八百九十  突然被袭胸">加入书签</a>
</div>
