
    在杜启离开后不久，又有太监进入禀报，裴寂、萧瑀、陈叔达、封德彝联袂入宫，李渊立刻让这四人进入。

    裴寂、萧瑀和陈叔达，都是李渊心腹。

    一个个都是老臣。

    尤其是裴寂，深受李渊的器重，堪称李渊的第一心腹。四人联袂进入甘露殿，向李渊行礼后，便各自落座。

    李渊环顾众人，收回了目光，沉声道：“上午的时候，一直谈论如何应对突厥人的事情，也说了一个大方向。你们各自思考了一番，如今，再说说各自的意见。”

    封德彝坐在下方，率先道：“陛下，臣建议派遣使团出使突厥，以安抚突厥人。毕竟秦王征战在外，朝中没有足够的力量抵抗突厥人。当下，只能派遣使团出使。”

    这一建议，众人都清楚。

    陈叔达也是点头，开口道：“陛下，老臣也赞同。”

    陈叔达，是昔日陈后主陈叔宝的异母弟，是皇室出身。南陈被大隋覆灭后，陈叔达便进入大隋为官。等到李渊在晋阳起兵，陈叔达又归顺李渊。

    大唐建国后，被李渊任命为侍中。

    侍中，是门下高官官。

    大唐时期，没有专门的丞相一职，三高官官并称宰相。

    三省，分为门下省、中书省和尚书省，其中门下省的长官是侍中，中书省的长官是中书令，尚书省的长官是尚书令。

    三省的长官，都是宰相。

    实际上在大唐时期，因为李世民担任过尚书令一职，等到李世民继位登基后，自此便无人担任尚书令，只有尚书左右仆射在，尚书仆射便等于是宰相。

    不过到大唐后期，尚书仆射泛滥，要成为实权宰相，还得加其他的称号才行。

    如今的陈叔达，便等于是宰相一般。

    他的权势是极大的。

    在陈叔达开口后，萧瑀也是捋着胡须，开口道：“陛下，老臣也赞同。”

    萧瑀，担任户部尚书。

    这等于掌握着大唐的钱袋子，是最为重要的朝臣。

    李渊听完封德彝、陈叔达和萧瑀的话后，目光最后落在裴寂的身上，询问道：“裴卿，你是怎么考虑的呢？”

    裴寂在朝中，担任尚书右仆射，权势极重。

    深得李渊的器重。

    裴寂如今，是年近五十的人。他虽说还不到五十岁，实际上，因为颇为操劳，头发早已经变得花白，看上去颇为苍老。

    裴寂微微一笑，便道：“陛下，臣赞同封侍郎的建议。不过臣却认为，单纯派遣官员出使突厥，肯定是不够的。”

    “除此外，还得传令定襄郡王，让他在代州组织兵力，一旦突厥人杀来，必须全力以赴，和突厥人打一仗，让突厥人知道厉害。否则，单纯派遣官员出使突厥，那就是白搭，无法起到震慑突厥人的作用。”

    裴寂说道：“要稳定边郡局势，既要拉拢，也要敲打。双管齐下，方能起到作用。”

    李渊听到后，点头赞许。

    裴寂的建议，和杜启相似，都是一边要做好开战的准备，另一边要拉拢突厥人，以便于能够稳定局势，不让局势超出控制。

    李渊沉吟片刻后，沉声道：“裴卿的建议不错，就按照裴卿的建议安排。不过涉及到派遣使臣，派遣谁前往最合适呢？”

    众人闻言，暂时不言语。

    虽说封德彝的内心，已经是有了想法，但实际上，他只是中书侍郎，所以暂时，他并没有急急忙忙的跳出来说话。

    李渊目光一转，便又落在了封德彝身上，道：“封卿，你可有人选？”

    封德彝被点到后，便不再客气，直接道：“陛下，关于出使突厥的人选，臣认为需要文武兼备，既要懂得军事，能震慑突厥，又要有文采的，让突厥人见识大唐的灿然文风。”

    顿了顿，封德彝道：“所以我的建议是，以左骁卫大将军长孙顺德为正使，因为长孙大将军，是从战场上出来的人。有长孙大将军在，必定能令突厥人不敢放肆。”

    陈叔达看了封德彝一眼，开口道：“封侍郎刚才的话，谈到了武将，但还需要文官。只不过这文官，以谁前往最合适呢？”

    一个个都看向封德彝，等着封德彝说话。

    封德彝稍作停顿，便开口道：“陛下，臣认为杜启最为合适。”

    轰！！

    宛如一声炸雷，在大殿中响起。

    众人皆惊。

    一个个看向封德彝，眼神仿佛说，你封德彝疯了吗？竟然让一个十二三岁的孩子，担任大唐的使臣前往，令人震惊。

    即便李渊，也是被这一建议震得外酥里嫩的。

    萧瑀则是看了封德彝一眼。

    不过，萧瑀也没有说话。

    李渊深吸口气，压下了内心的惊讶，便道：“封卿，你是怎么想到的，竟然让杜启担任使臣出使？你可知道，他才十二三岁，年纪很小。”

    这样的建议，极为大胆。

    甚至于，超出所有人的预料，谁都没有想到，封德彝把杜启推了出来。

    封德彝微微一笑，不急不躁的解释道：“陛下，要说文采，恐怕就算当朝这么多人，恐怕未必有多少人，能比得了杜启。当然，这是抛开经典不提的。”

    “若是引经据典，对经典的理解，自有大儒在，杜启难以望其项背。然而，文采斐然之辈，杜启却是当仁不让。”

    “杜启的诗文，堪称一绝。”

    “说杜启是神童，也不为过。这样的申通，作为使节出使突厥，自是能让突厥人，见识大唐的灿然文风。”

    “让突厥人知道大唐的底蕴。”

    封德彝继续道：“最关键的是，臣听到市井对杜启的描述，杜启不仅是能言善辩，也是极为聪颖的。再者，杜启也是陛下敕封的七品宣义郎，是有官身在的。安排杜启作为副使前往，完全是合情合理的。”

    李渊听到后，脸上神情渐渐舒展。

    封德彝的话有一定道理。

    李渊却也是没有立刻决定，便开口询问道：“你们意下如何？”

    陈叔达反对道：“陛下，虽说封德彝的话有一定的道理，但是，杜启毕竟太过于年轻，才不过十二三岁。”

    “让一个十二三岁的孩童作为使节前往，是否会让人认为，大唐无人啊！”

    “更何况，杜启太年轻。他这一辈子，都在长安城，没有见过真正的世面。让他作为使节前往，万一见到外面的大场面，一旦被吓得失了神，甚至被边塞的场景吓到，影响到杜启的才思，使得一个才思敏捷的孩童，自此失去了智慧，恐怕就不妙了。”

    陈叔达提出了自己的担忧。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~