    忽然之间，整个大厅变得无比的热闹许许多多的人，都向着陈友好和李天昊两个人包围了过去，而陈友好则是站在那里一动不动，所有的进攻都交给李天昊一个人去做。

    “虽然咱们三大超级集团平日里也会互相针对，但是你也不至于就在旁边看热闹吧。”

    克劳斯转过头看，向了摩根家族的继承人脸上露出了一丝不满的神情，听到克劳斯所说的话，我跟家族的继承人竟然直接笑了笑。

    “我并没有什么打算不管的意思，我们只是不希望做无所谓的牺牲，我想你应该很清楚，这些人绝对不是那些东方修炼者的对手，而我们五大家族之所以愿意召开这一次的商业会议，无非也是希望大家之间能够有一个更好的沟通。”

    摩根家族的继承人似乎完全没有将对方所说的话放在眼中，而就在他们两个人交流的时候，屋子里面则是不断的传来了惨叫的声音，伴随着最后的一袭热浪的消失，整个屋子里面唯一还留有战斗力的便是陈友好的神州超级商业集团。

    “看来这一次比拼的结果已经出来了。”

    陈友好笑了笑，转过头看，向了一旁的克劳斯又看了红盾家族的那个发言人，两个人互相看了一眼，脸上露出了无奈的神情。

    虽然说这一次并不是三大超级家族全部的实力，毕竟五大家族的人还没有动手。

    但凭借着陈友好等人所展现出来的强力战力，就算是5大家族的人参与进来，恐怕也没有什么实质性的用途。

    “我想你们这一次应该能够坐下来好好的聊一聊了吧。”

    陈友好转过头脸上，带着一丝玩味的神情，看着摩根家族的继承人说道。

    “我们马龙家族愿意跟阁下合作。”

    “红盾家族也愿意跟阁下合作。”

    “至于我们五大家族嘛……”    摩根家族的继承人正准备开口说些什么，但是却被陈友好摆了摆手打断了。

    摩根家族的继承人脸上露出一丝不满，虽说他心中从来没觉得自己等人会是陈友好的对手，但当着这么多人的面被对方直接打断了话，也是一件很没礼貌的事情。

    “你们其他四大家族的人我不管，但是摩根家族我愿意跟他们成为朋友。”

    轻描淡写的一句话却是让摩根家族继承人表现出无比的兴奋，能够跟陈友好他们达成朋友关系，这无异于是极好的。

    因为他们心中很清楚东方人所说的朋友，那不仅仅是字面上的意义，甚至于是在某种特定的情况之下，彼此之间能够抛开一些利益方面的成就。

    “不知道这一次你打算做些什么，我们摩根家族一定会毫不犹豫的支持你们，并且为了庆祝我们彼此之间成为了朋友，所以我也有份礼物想要送给你。”

    看得出来，摩根家族的继承人这一次是做足了，准备也惹得其他两大商业家族的代表人感到一些不满。

    “这就是我送给你们的礼物，非常的真诚啊。”

    摩根家族的继承人说话的时候，故意做出一副夸张的样子，陈友好神情疑惑的接过了那个箱子，确定了这箱子里面没有任何的危险他这才打开。

    当他改开箱子的时候，看到箱子里面的东西，脸上露出了震惊的神情，原来这不是别的，正是12个同手之一的龙头。

    “我知道你们一直在寻找这个东西，所以这一次也当做是我的礼物好了，你大可以放心，这并不涉及到拍卖的问题，只是我们摩根家族单方面的赠送。”

    对于陈友好背后的高层所坚持的底线是什么，摩根家族的人很清楚，实际上这也是摩根家族的掌舵人在10年之前费了很大的力气才得到的宝贝，所以他们一直也珍藏着，这一次因为神舟超级商业集团的航空出世，使得他们对于这个商业集团非常的在乎，同时也非常的忌惮。

    因此在与自己家族的成员商量过后，他们决定先看一看这个所谓的超级商业究竟有着怎样的实力，如果值得他们以礼相待，那么就将这份礼物拿出来。

    出来的实力非常一般的话，那么这个东西就当做是没有出现过，而陈友好等人所展现出来的力量也果然没有让他们失望。

    “这已经能够表示我们摩根家族的诚意了吧。”

    摩根家族的人拿出了这样的礼物之后，这也让克劳斯以及罗斯柴尔德家族的人觉得有些惊讶，没有想到摩根家族的人竟然已经看得这么远。

    但不得不承认的是，这样的做法的确拉近了和陈友好之间的关系。

    “实际上这一次我来到这里，不仅仅是为了和你们见个面，同时也是有一些事情希望能够得到你们的帮助。”

    陈友好说话的语气忽然间变得柔和起来，而这前后的转变也出乎了他们的意料，没有想到陈友好竟然也会有如此温柔的地方。

    而一旁的克劳斯等人，又怎么会放弃这个与陈友好拉近关系的机会，急忙接过话来拍着自己的胸脯说道。

    “放心吧，不管是什么事情，只要是在我们的能力范围之内的，我们都会尽力去做。”

    克劳斯急忙点了点头，而一旁的罗斯柴尔德家族的代表，也是一副赞成的样子，陈友好满意的笑了笑，这才是他想要看到的结果。

    不过陈友好心中也很清楚，这一切都是因为自己所展现出来的实力。

    如果自己没有展现出相当强大的力量，这些人是不会如此的尊敬自己的。

    “实际上我想要成立一个古玩留存协会，目的就是为了帮助世界各国，将他们所流失的古董文玩，重新回到自己的国家。”

    当陈友好说完这句话后，在场的众人互相看了一眼，彼此之间交换了一下目光，他们这些人都不是傻子，自然明白陈友好真正想要做的是什么。

    不过他们对此也毫不在意，因为与自己真正的权势和战斗力相比，这些所谓的古董文玩真的不那么重要。

    

