    玉玲珑点点头：“等下找找你熟悉的植物就知道了。”

    说完她补充道：“不过现在这个还不是最重要的！”

    “我知道，这么多野兽就算不是变异放大了，而是咱们被缩小，那它们忽然这么蜂拥而至也说明了些什么！”凌风点头道。

    “嗯，看起来你也不傻嘛！”玉玲珑赞许道。

    凌风看看她：“谁说我傻了？我只是脑子里的事情太多，偶尔迟钝一下罢了！”

    “有时候想的太多是没用的，还不如随机应变。”

    玉玲珑淡淡说了一句，转身往回走去。

    凌风被她说的一愣，随即苦笑：“怎么都来教训我了？”

    虽然被女人们虎着脸吼，对男人来说其实是个挺幸福的事情，有些人想要还得不到呢。

    但凌风现在也开始觉得自己在九重天越来越没地位了。

    于是一边往回走，他一边在心里决定，等回去之后谁敢再训我，我就给谁好看！

    别的做不到，让她在床上求饶还是没问题的！

    嘿嘿坏笑之后，两人回到了李菲儿她们所在的地方。

    凌风讲了自己的发现，李菲儿和李芸儿都站起来看看周围的植物，这些明显都是长的非常粗大，但毕竟从来都没见过，毫无对比性可言。

    所以只能决定，在后面赶路的途中注意观察，看看有没有认识的植物，到时候就能确定这个空间是不是有问题了。

    于是众人起身，旺财跟大黄继续负责探路，凌风把屠神刀当成了柴刀，继续开拓前行。

    这一次又是走了几公里，之后旺财和大黄回来，告诉大家一个新的消息。

    在前方十公里之外，有一座巨大的石头建筑，方方正正的，从一侧看是下面宽上面窄的梯形。

    出现建筑就意味着会有新发现，于是凌风立刻就加快了速度，玉玲珑和李菲儿她们轮流抱着莎莎，也加快了速度。

    但是走了没多远，前方的杂草忽然变少，灌木也不见了踪影，树木全都变成了几十米高的巨树！

    林间空荡荡的没有任何遮挡，地上满是落叶，踩上去沙沙作响。

    凌风笑了笑：“我总算是能休息一下了！”

    “这是什么树啊？怎么这么高？”李菲儿好奇的问道。

    抬头看了看，凌风摇头道：“不认识，应该是雨林才有的树种吧？”

    “好像有果子！”李菲儿眼尖，指着树梢说道。

    “那是什么？”

    李芸儿一指旁边的那棵树，只见树叶缝隙中似乎有个黑色的物体，比一个成年人还要高大。

    两个女孩刚说完，就看到那个黑色的东西动了，从一棵树跳到了另外一棵树上！

    这个动作看着有些熟悉，女孩们顿时恍然：“是猴子！”

    “它是在摘果子？那东西应该很好吃吧？”李菲儿瞪圆了眼睛问道。

    凌风的目光始终盯着那个巨大的猴子，心中嗅到了一丝危机感。

    随着这种感觉变得愈发强烈，他忍不住回头对众人说道：“大家小心点，这猴子不简单！”

    才刚说完，树冠中传来一阵阵吱吱喳喳的叫声，显然这里并不是只有一只猴子！

    随后，几十个黑影在树上出现，之后纷纷把手上的果子砸了下来！

    李菲儿之前看到的的确是某种果子，和树叶一样都是绿色的，很难被发现。

    但是现在被扔下来才看出来，那果子跟西瓜差不多大小，从空中落下来，被砸中的话一定是很不好受的！

    于是凌风立刻爆喝一声，屠神刀舞起一片刀芒，挡在了头顶！

    “砰砰砰！”

    无数果子被打飞落地，摔成了一团烂泥。

    猴子太多，那种大果子也太多，一时间竟然让凌风有点手忙脚乱了！

    于是他回头看了玉玲珑一眼：“你帮我挡着，我来收拾它们！”

    等玉玲珑挥舞长剑抵挡果子的攻击后，凌风身形一矮，挥刀直奔那些大树！

    这些树太高，就是旺财和大黄变身了也不及人家四分之一的高度，所以攻击那些猴子是非常困难的。

    所以凌风想了个最佳的对付猴子的办法，砍树！

    这些树都有两人合抱那么粗，以屠神刀的刀锋根本是不可能一下子就给砍断的，所以他只能用刀芒。

    凌风也是真急了，出手就用了全力，一刀甩过去之后，雪亮的刀芒立刻击中了一棵大树，随后一阵嘎吱吱的巨响传来！

    “大家小心点！”

    喊了一句之后，凌风再次挥刀！

    全力一击就可以砍断一棵大树的树干，这也是没谁了。

    于是接下来凌风一边往前冲，一边奋力砍树，所到之处凡是能看到的大树都给了一刀。

    结果就是这片树林里轰隆隆的巨响不断传来，无数大树倒地，有些比较小一点的，直接就被砸倒了。

    不知道过了多久，凌风气喘吁吁的停下来，结果再一看周围，方圆几百米的范围内已经再也没有一棵树了。

    而玉玲珑等人的身影已经看不到了。

    倒地的树冠太大，挡住了凌风的视线，所以他只能大吼一声问道：“菲儿，你们在哪？”

    “在这边！”

    远处传来李菲儿的声音，凌风纵身跃起，片刻后就回到了她们的身旁。

    众人都是一脸诧异的看着他，李菲儿更是无语道：“大叔，你都成了砍树狂魔了！”

    “那些猴子呢？”

    凌风转回身，看到百米外的树梢上有几个黑影，一闪而过。

    “它们不敢下地，周围又没地方可躲藏，只好逃走了！”李菲儿说道。

    凌风嘿嘿一笑：“想居高临下的对付我，这下没辙了吧？”

    玉玲珑皱了皱眉：“你这也太浪费了，这些树起码长了上百年，真可惜！”

    “树还不有的是，你是觉得这些树可惜，还是想被那西瓜大的果子砸？”凌风问道。

    “......”

    玉玲珑不想与他争辩，于是选择了沉默。

    通往石头建筑的路上已经没了这种大树，前方都是些低矮的灌木了，众人往前走了没多久，穿过灌木丛之后，一座巨大的建筑物就出现在了大家的面前。

    虽然旺财已经描述过了，可是亲眼看到这个巨大的石头建筑，众人还是倒吸了一口凉气！

