    “行了，既然你不想陪我喝，你就回去吧，我不强求你，这一杯你也给我留下来，你走吧……”王霞把自己的杯子放在了桌子上，随即对着毕罗春扬了扬手，示意要让毕罗春离开，可是毕罗春这个时候哪敢离开啊，眼看着王霞已经喝成了这个样子，看样子还打算继续喝下去，自己走了之后，她如果喝得太多，到时候再出了什么事情，自己该怎么交代啊？

    心里这样想着，毕罗春也是一脸无奈的走到了王霞的身边，尝试着将那一瓶刚刚打开的酒拿过去，然而手掌刚刚触碰到那酒瓶，王霞的手就迅速抓了过来，一把抓住了毕罗春的手掌，王霞开口说道：“我说了，你不想陪我喝，你走呗，我自己一个人喝还不行吗？”

    毕罗春看了一眼王霞死死抓住自己的手掌，感受着她的力道，毕罗春也是无奈的说道：“我说王总，咱能不能不喝了，酒这种东西，喝多少是个够啊，你非要把自己给喝难受了才行吗？”

    “那是我的事儿，跟你有什么关系？”

    王霞倔强的说着，而且也再度抬起头来，目不转睛的盯着毕罗春。

    这一瞬间，毕罗春的内心不由一震，王霞那看起来迷离的眼睛，此刻竟然显得有那么一丝迷人，再加上她紧握着自己的手掌，让毕罗春不由得有一丝奇怪的感觉，随即也是赶紧移开目光，对着王霞开口说道：“你……你能不能先把我的手给松开？”

    王霞看着毕罗春那不敢直视自己的样子，顿时脸上也是浮现出一抹坏笑，随即开口说道：“怎么？

    你是不是喜欢上我了？”

    “我……你喝多了王霞，真不能再喝了。”

    毕罗春依然没有看向王霞，如此开口说了一句之后，便是再度将目光移开，而这个时候的王霞却是死死的盯着毕罗春，而且握着毕罗春的手也没有松开，与此同时，王霞缓缓站起身子，对着毕罗春开口说道：“老毕，你们男人的眼睛，是骗不过我的，如果你不是做贼心虚的话，你就看着我。”

    毕罗春此刻也是无可奈何，自己今天的确是喝的有点多，现在都已经有些分不清东南西北了，听着王霞的话，毕罗春顿时显得有些手足无措，手掌也使劲尝试着挣脱，然而王霞却是越抓越紧。

    “好好好，我的祖奶奶，我陪你喝还不行吗？

    你赶紧松开我的手可以吗？”

    毕罗春只好是求饶了起来，毕竟毕罗春现在还没有失了分寸，内心很清楚什么事儿该做，什么事儿不该做，如果自己真做了什么不该做的事情，回去之后，怎么面对刘艳啊？

    虽然方志强现在已经和王亚欣结婚，但是毕罗春知道，李潇潇对于方志强来说，还是非常重要的一个人，而王霞又是李潇潇的姐姐，到时候……听到毕罗春这句话，王霞终于是松开了自己的手，随即看着毕罗春落荒而逃的样子，也是不由得再度笑道：“你说你们男人可真有意思，一个个都那么装蒜，看起来跟真的一样，累不累啊？”

    毕罗春再度坐在了王霞的对面，无奈的举起杯子，看着王霞开口说道：“我跟你说，最多就这一杯，喝完之后，我立马就走，不管你怎么样，我都不管了！”

    王霞看了看自己旁边放在桌子上的酒瓶，随即指了指说道：“看到没，就那么多，而且这是红酒，又不是白酒，喝不醉人的，陪我把这一瓶喝了。”

    “我……”“老毕，你说，你对我的印象就仅仅只是一个霸道女总裁是吗？

    那你知道，我为什么看起来总是那么坚强洒脱吗？”

    王霞并没有给毕罗春继续说话的机会，顿时便开口如此问道。

    毕罗春微微愣了愣，随后一脸疑惑的问道：“为什么？”

    实际上此刻的毕罗春认为王霞已经喝多了，之所以乖乖的坐在这里听她说话，是不想自己离开之后，她喝太多，到时候再出什么事情。

    至于王霞都说了些什么内容，毕罗春实际上并不关心。

    “那我先问你，在你的眼里，强子是一个怎样的人？”

    王霞问道。

    这个问题，倒是让毕罗春微微皱了皱眉，这两者前后没有任何关联，毕罗春也不知道，王霞突然问自己这个问题是为了什么，沉吟了一会儿之后，毕罗春方才开口回答道：“强子嘛，在外人面前似乎是百毒不侵，可实际上，他肚子一个人的时候，却往往都是比较伤感的一个人，至少我们两个人在一起的时候，我没怎么见他笑过，要么就是在想事情，要么就是在伤感。”

    “那你现在觉得，我又是一个什么样的人呢？”

    王霞再度问道。

    毕罗春又是一愣，心想：这王霞真是喝多了，说的话牛头不对马嘴的，不过半晌过后，毕罗春似乎是突然反应了过来，随即再度看向王霞，此刻的王霞眼神依然那般的迷离，就像是那红酒杯里的红酒一样，沉吟了一会儿之后，毕罗春再度开口说道：“你……在旁人面前，你也许是一个霸道的女总裁，可是你自己一个人的时候……我也不知道你是什么样子的，我说了，咱们总共也就见过那么几面，我对你并不熟悉，你让我评价你，又有什么意义呢？”

    “当然有意义，你知道我为什么会说潇潇是一个身在福中不知福的女孩子吗？”

    王霞再度说道。

    “为什么？”

    毕罗春倒也是非常配合的问道。

    “因为她所拥有的一切，是我费尽所有的力气都得不到的，而她却不费吹灰之力，就可以得到那一切，但即便如此，她却依然不珍惜她所拥有的一切，甚至是往外推，你说，这个世界为什么会这么不公平？”

    王霞似乎是彻底打开了自己的心扉，这些话，她也不知道自己应该对谁讲，以前自己还可以跟王亚欣分享分享，可是现在王亚欣已经跟方志强结婚了，至于自己的那个妹妹李潇潇，自己就更不能说这样的话。

    包括舅妈，也一样只字都不能提。

    反倒是今天遇到的这个毕罗春，虽说认识吧，但也不算是特别熟悉，在他面前，倒到自己肚子里的苦水，也许不会有什么大问题吧？

    而毕罗春听完之后，似乎也是反映匡恩过来，这王霞的话，显然是有所指的啊，沉吟了好一会儿之后，毕罗春再度开口问道：“你指的……是什么？”

    “是什么你不知道吗？

    潇潇今天推给别人的是什么？”

    王霞反问道。

    毕罗春越来越惊讶，但是又觉得不太可能，难道王霞此刻所指的，真的是方志强？

    

