    “我们明天先直接开车去格拉苏蒂镇，晚上在那里住一晚。后天再去首府德累斯顿看一看，您觉得这样安排、可不可以？”

    周五，快下班的时候，彼得·保时捷给李明翰介绍着行程。

    “行，都由你安排。”经过一个多月的相处，李明翰大概搞清楚了，这位彼得的身份。

    保时捷这个姓，是名副其实的，就是那个发明了跑车911的家族。

    不过彼得获得这个姓氏的认可、并不是出生的时候。在他二十二岁、生父弥留之际的时候，他才改姓的保时捷。

    改成彼得·保时捷一个多月后，亲爹就撒手人寰了。

    虽然没有获得家族的股份，可老爹依然给他留了一笔不菲的遗产，包括一部分现金和一处小庄园。

    那个时候的彼得，可是意气风发，立刻拿着老爹留下的现金，投入了金融市场。

    可是老天不遂人愿，仅仅二年多的时间，他不但输光了所有的现金，抵押了庄园，而且欠下了上百万欧元的债务，重新变成了一个穷光蛋。

    本来这种非婚生的后代，就不受家族的待见，现在这样不堪的表现，更是让家族的人讨厌。

    要不是顾忌保时捷这个姓氏的名声，估计彼得免不了一顿牢狱之灾。

    所以彼得被安排进了大众集团上班，每个月薪水的一部分，还要归还以前的债务。

    本来他这种对设计一窍不通的人，是不会安排进设计中心的。可是不知道什么原因，奥迪Ingolstadt设计中心申请了他的调动，就当是废物利用了。

    彼得·保时捷对设计不在行，可是待人接物还是很热情，这一个多月以来，和李明翰相处的很融洽。

    发现李总监平时佩戴的两款手表中，有一块就是产自德国的朗格后，就贴心的安排了这次的格拉苏蒂之旅。

    周六、三人开着A8，踏上了英戈尔施塔特至德累斯顿的高速。

    德国的高速是不限速的，看着驾驶座上的彼得，一直保持着二百公里左右的时速在行驶。就这样、身后依然会有车辆偶尔的超越。李明翰十分的羡慕，等回程的时候，自己一定要好好的过一把瘾。

    格拉苏蒂小镇，位于德国东北部，离萨克森州的首府德累斯顿仅几十公里，它所处的Muglitz山谷，距离捷克的边境也不远。

    格拉苏蒂德文中的意思是“璀璨金属的宝库”小镇的常驻人口不过几千人，山林环绕、宁静安详，风景十分的优美。

    它是德国制表重地，有着一百多年的制表历史。包括朗格在内的，几乎所有德国著名品牌的手表，都是在这里诞生的。

    “朗格是德国制表业的骄傲，但是去年、它被该死的瑞士人给收购了。不过现在格拉苏蒂镇上，依然有许多著名的表厂，包括一些很有实力，但还不太出名的独立制表大师。”小镇上、彼得边走边做着介绍。

    去年、瑞士的奢侈品公司，历峰集团，以近十六亿美元的价格，收了朗格、积家和万国等一众品牌。

    李明翰知道格拉苏蒂原创这个品牌就发源于这里，它的偏心PANO设计，和自己手上的这款朗格的LANGE 1 有着异曲同工之妙。

    德国的制表业中，也就这两个品牌为世人所知。

    “还好，我这块LANGE 1是几年前就购买的，它是真正意义上的德国货。”

    “李总监、您非常的有眼光。”彼得这货有舔狗的属性。

    “其实这款表以前是Ida的，她在科隆读研究生的时候买的它。”伊达、是林佳在德国留学的时候，取的德文名字，李明翰想试一下彼得的反应。

    “Oh、我就说吗，美丽的Ida小姐，不但在看人上、让人敬佩，对于手表的选择，依然非常的有眼光。”

    看来这货不但是舔狗、还他么不要脸，不过李总监还是很受用。

    看着他那夸张的表现，林老师都被逗乐了，显然对德语的理解，林佳更加的深刻。李明翰现在虽然在听、读上进步很大，可是一些俚语，暂时还嗨不到李总监的点。

    彼得被派来做这个助理，真的是歪打正着、废物利用了。

    奥古斯特·施密茨是一位独立制表师，自己有一间制表的工作室，一起大概不到十位员工。据彼得介绍，他在万年历复杂表款的工艺上，有着自己的独到之处。

    “August 看我给你带谁来了，这位是奥迪新任的总设计师、李明翰先生，他非常的欣赏我们德国的制表工艺。”

    很明显、彼得和这位制表师很熟悉，搞得李总监产生了一丝，会不会被坑的担忧。

    在有了这个周末，来游览格拉苏蒂小镇的计划后，李明翰就表示，打算看看小镇上，有没有合适的制表师。准备把自己以前设计的一款手表，交给他们定制。

    彼得满口答应了下来，表示肯定能为李总监，找到合适的人选。

    为此、李总监还特意去慕尼黑，转了转品牌的专柜，以确定自己想要拿出的设计，现在还没有面世。

    “您好、李先生，我是奥古斯特·施密茨，欢迎您参观我的独立工作室。”

    “您好、Schmitz 先生，打扰了。”

    奥古斯特在不大的工作间里，给李明翰介绍着自己以往的作品。

    其实李总监对手表，并没有什么特别的研究，这位大师的手艺到底怎么样，李明翰心里不好判断。但是他拿出的每一款作品，都获得过天文台认证，无论怎么说，质量上还是可以保证下限的。

    “我看你的这些作品，都是贵金属的材质，你们独立的制表人都不做钢表吗？”李明翰发现，奥古斯特拿出的七八块作品，除了二块Pt材质的、都是K金款。

    “独立制表人一般只用贵金属制表，因为我们制作的手表都是孤品，全部的独立设计、手工打造，采用贵金属来制作，更配得上它们的价值。

    所以、除非客人有特别的需求，一般不会有制表师采用钢质的材料。”

    “你们这里定制一块手表，大概什么价格，需要多长的时间？”

    “这要看您需要定制的手表，拥有什么样的功能，工艺上有什么特别的要求，这个在价格上相差巨大，相比之下材质在其中的占比，倒不是很重。

    如果不是特别复杂的表款，最快半年都能够交付。

    要是那种超级复杂的，比如您需要把万年历、陀飞轮、三问、分区计时这些功能，都整合在一款表上，最起码都需要二年以上的时间、甚至更久。”

    看来这位设计师，对定制这一块是不熟悉，都是车A4和A8的价格能一样吗？估计奥古斯特此刻看李总监的心情，就和朴瓘镐一样，这就是个棒槌呀。

    “我不需要那些复杂的功能，手表我准备采用Pt的材质，需要配两款表带，一款同材质的一款皮质的。

    功能上需要计时秒表、双时区、星期和月份的日历，哦、再加一个月相的功能和背透，表径四十二到四十三左右吧，到时候你量一下我的腕围。”

    其实李总监当然知道里面的价格差距巨大，特别是拥有那三款除了装B，几乎没有毛用的功能。

    他只是想打听一下，基础款的最低价格。虽然他现在身价早已过亿，可是有时候，依然有点抠抠搜搜的。

    “我这里定制的最低价是五万欧元，您说的这些功能，整合在一款表里面，技术上没有任何的问题。

    价格上可能会稍稍超出最低价，我估计在八万欧元左右，因为你还要配备同材质的表带。至于皮质表带、工作室会赠送三款以上，不同的材质、颜色，您都可以任意的挑选。

    最终的价格，我需要在您拿出设计图稿后，才能确定。”奥古斯特的业务很熟悉，看来平时没少接待这类的顾客。

    不过李明翰并不太担心自己会被坑，本身自己的对功能要求不高，这些基础的功能，后世浪琴两万多人民币的售价，都可以搞定，用的是流水线的机芯。

    现在是全手工打磨的，怎么说质量上都要比量产的好的多。价格吗也就自己税前一个月的薪水，好歹是全世界唯一的定制款式，八万欧就八万欧吧。

    “那行，我大概下个月初会再来一趟，到时候把设计图稿交给你。”李明翰准备在奥古斯特·施密茨工作室，定制的手表的原型，就是后世浪琴的八针月相。

    在后世网络的大多数神豪文或短视频里，这款表几乎无人提及。

    不过在李总监的眼里，单从美观的角度上看，这是一款无人能及的表款。你可以吐槽它的档次、吐槽它的机芯卡针，但李明翰从未见过、有人吐槽它不漂亮。

    之所以今天没有带来设计图，原因有几点，首先李总监这次和奥迪签署的设计合同里有约定，在供职奥迪期间，李明翰所有和汽车有关的设计创意的版权，都归奥迪所有。

    虽然奥迪不至于把李总监，为家里设计的橱柜外观，也占据为自己的版权。

    可是表这个东西，汽车上还真的能运用的到。大多以钟的形式，安装在车上，特别是一些高档的车里，基本都有它们的影子。

    另一方面表盘的绘制，需要比较精确的制图，这就需要用到电脑。

    李明翰本身在工业制图上、就差强人意，更重要的一点，要是用办公室或家里的电脑，来设计这款表的话，到时候版权就百分百属于奥迪了，就算人家本来没那个意思都不行。

    所以李总监准备过几天回国的时候，抽个时间再把这事给办了。

    结束了这趟旅行最大的目的，晚餐、李明翰请彼得好好的品尝了一下德国的美食。菜品的价格一般，不过、一瓶有着二十年窖藏历史的木桐，花了李总监一千多欧。

    Muglitz山谷晚间的微风，吹在身上十分的惬意。

    晚餐后李总监陪着女人，在小镇散了一会儿步，林老师显然很喜欢这样的氛围，带着夜里的热情都更高了。

    接下来的一周，终于敲定了新车型的所有细节。内饰的风格，已经被这群德国佬，改的越来越接近前世的Q7了，可能这就是历史修正器的强大属性吧。

    李明翰在大家有分歧时，几乎都选择了妥协。

    搞得边上的林老师，看男人的眼神都产生了变化，你什么时候变得如此好说话了？

    对此李总监只能耸耸肩、摊开双手，给了个无可奈何的表情。反正钱我已经挣了，他们开心就好。

    本来在灯光的控制上，李明翰准备拿出，大灯组合总成这个设计的。

    就是把一般放在方向盘左手边，档杆上的大灯开关，整合一下、放到仪表台的左下方，想了想、最后还是选择了沉默。

    最后还出现了一个小插曲，李总监在设计隆申Q5和这款Q7的时候，轮毂的造型，都是采用的五幅轮毂。

    Q7上李总监给设计了三款轮毂，以匹配不同的配置。可是这个年代，七幅的造型才是主流。

    虽然李总监设计的那三款轮毂，在美观上都得到了大家的认可，设计中心还是希望李明翰能再给设计一款七幅的，供客户挑选。

    “李、需要再麻烦您一下，这是最后一个要求了。”哈特穆特·瓦库斯自己都有些不太好意思了。内饰被改的已经看不出，当初设计的风格，和设计师的初衷，大相径庭。

    虽然根据合同的理解，奥迪有这个权力，可是瓦库斯知道设计中心内部的原因更多一些。

    李明翰这次的表现，让哈特穆特·瓦库斯很欣慰，适当的隐忍避免了很多不必要的小麻烦，要知道麻烦虽然小，但一堆的小麻烦、可就是大/麻烦了。

    “好吧，您稍等一会。”

    四十分钟后，两款七幅造型的轮毂设计图样，出现在哈特穆特·瓦库斯的手上，要不是需要用到电脑绘制，估计李总监需要的时间会更短。

    “Oh mein Gott 太漂亮了，李、你是个天才，我一直是这样认为的。”

    图纸在其他设计师的手里传阅着，这个房间里都是Q7定型的评审人员。虽然在前面的定型讨论中，大家有这样那样的分歧，可是此刻所有人都为李总设计师，献上了自己的掌声。

