    这次宋前进和杜大伟跟着车队去了不少地方,这次两人是进货，不是上班，所以两人还抽空去了一趟百货大楼。

    百货大楼旁边有个首饰店,本来他们一脚都已经踏进百货大楼了，但听到旁边一对即将结婚的小夫妻说马上结婚了,得先去买点首饰才是。

    小夫妻的话让宋前进想起当年他和颜雨荷结婚的时候,因为时间有些匆忙,什么都准备,这也是他一直觉得遗憾的事，所以他的脚不自觉的改变了方向。

    到了首饰店,果然看见刚才的那对小夫妻，宋前进的视线落在里面的各种首饰上,因为要进货,所以他手里的余钱不多,最好只给颜雨荷选了条项链，又给宋知知选了个生肖吊坠,小孩子用红绳挂在脖子上就很好看。

    宋前进捏着手里的项链盒子想，今天只买了一样，等以后自己每次出来进货就给她再买一样其他的,估计要不了多久他就能给她攒一盒子的首饰。

    大城市的百货大楼比他们待的小城市里大很多,相对的品种也更多,这里面还有卖化妆品的，因为吕孟芩平时化妆,所以杜大伟给吕孟芩挑了一套，宋前进见状，也给颜雨荷买了一套。不管她用不用，别人有的东西,他希望她也有，这样就不用去羡慕别人了。

    两人从百货大楼离开的时候都忍不住回头望了一眼，心里又开始有了新目标。那就是早日攒钱，早点搬到大城市来，出来的次数越多，便越发意识到大城市和小地方的差距。

    杜大伟洗澡的时间，宋前进一直攥着手里的袋子，想象着母女俩收到礼物的表情，以及自己亲手给颜雨荷戴项链的画面，想到这里，他的心跳忍不住快了一拍。

    杜大伟的动作很快，特意换了身新衣服，然后对着镜子整理了下自己的头发，最后带上自己给吕孟芩挑的礼物，两人一同离开了他的住处。

    颜雨荷听到外面传来的开门声，不由有些惊讶，宋前进这么快就回来了吗，不是说要多去几个地方的吗？

    “嫂子和知知估计都在学校吧。”杜大伟还是这样，人没到，声音就先到了。

    杜大伟的话让她忍不住弯了弯唇角，她打开房门就和外面的宋前进打了个照面，坐了一个通宵的车，宋前进脸上写满倦意，眼底还带着淡淡的青色，这一趟确实很累。

    “嫂子原来在家啊！”杜大伟笑着和颜雨荷打招呼道。

    颜雨荷笑着点了点头，然后看向旁边的宋前进：“你要不要先休息下？”

    宋前进低头看了眼自己手腕上的表，然后点头：“我去洗澡睡一觉，知知放学之前叫我一下，我去接她放学。”

    “嫂子，小芩今天的课到几点啊？”杜大伟问道，有了时间，！他好去学校接她。

    “下午最后两节课都是她的，你卡着放学的时间去接她就刚好。”原本今天下午的课两人都是打散的，因为颜雨荷想回来给宋知知炖汤，所以就把自己的课换成前两节了。

    “那还早，等会我可以跟宋哥一起。”说着杜大伟打了个哈欠。

    “那你也去里面睡一会，我等会叫你们。”现在是夏天，随便放张凉席就能睡。

    “那我就不和嫂子客气了，这几天都没睡好。”在车上到底没有家里睡得好。

    宋前进洗了个澡，人反而还精神了，他回到屋里的时候，杜大伟已经睡着了甚至都开始打起呼来，宋前进有些无奈的摇了摇头，他没休息好的一大半原因就是因为杜大伟打呼的声音。

    颜雨荷正在屋里写教案，正打算去厨房看看自己炖的汤，就听到开门的声音，看到进来的人她有些惊讶：“你不休息吗？”

    宋前进捏了捏眉心，语气有些无奈：“大伟打呼声太大。”

    “啊，那要不你睡我屋里去。”颜雨荷的声音有些懊恼，如果知道杜大伟会影响到他，他刚就让他睡外面的躺椅了。

    “嗯，好。”说话间宋前进已经走到颜雨荷身旁，熟练的牵起她的手，一时间，这几天心里的不得劲终于消失了，他伸出另外一只手虚虚的揽住颜雨荷的腰，低声道：“雨荷，这几天我很想你。”

    不过是一瞬间的功夫，颜雨荷脸上就布满了红霞，此刻，她只听到自己“咚咚咚咚”的心跳，她努力忽视这些异样感，原本握着自己手的人却突然松开了手。

    手松开的那瞬间颜雨荷心里竟然觉得有些遗憾，很快她就感觉到脖子上传来的凉意，以及头顶的声音：“别动。”

    因为是第一次戴，宋前进弄了几次才扣上项链的扣锁。

    颜雨荷伸手摸了摸脖子上的东西，一时有些好奇：“怎么突然想起买这个了？”

    “以前结婚的时候亏欠你太多，以后我会慢慢都补给你的。”宋前进的眼神注视着她脖子上的项链，果然，他的雨荷戴什么都好看。

    虽然他的目光不是落在自己脸上，但颜雨荷还是有些不自在，于是催促道：“快去休息吧，等会不是还要接知知吗？”

    “雨荷，我不在家的这些天你和知知有没有想我？”宋前进问出自己最想问的问题。

    “知知天天都在念叨你什么时候回来，我也盼着你会来照顾知知，这样我才能放心的去夜大上课。”对，就是这样，自己希望他回来是因为自己不放心晚上知知一个人在家。

    宋前进唇角的弧度不由加深，不管怎么样，她也想他了不是吗？

    等到宋前进离开后，颜雨荷却无心写教案了，脑子里都是宋前进走到门口的那句话，他给自己带了套化妆品，所以这是在嫌弃她不化妆了？

    这是宋前进第一次有机会自由出入颜雨荷的房间，他和颜雨荷的房间都是隔出来的，所以空间都不发，一进来，空气中漂浮的都是她身上的味道，这让宋前进觉得十分安心。

    他想他应该得更努力才是，不然他们一家还要一直挤在这个小房子里。

    枕头上也满是颜雨荷的味道，宋前进有些贪婪的深吸了两口，随后抵挡不住困意，慢慢睡了过去。

    大概因为周身都是自己曾经梦寐以求的味道，所以这一觉，宋前进睡的好极了。

    颜雨荷看了一眼两人，语气有些无奈：“幸好我提前叫你们了，收拾一下去接人就差不多了。”

    “对了，大伟，等会你和小吕老师要不过来一起吃饭吧。”家里人多一点菜热闹，颜雨荷发现宋知知和宋前进其实都是喜欢热闹的事。

    “嫂子，今天就不了，我带她出去吃。”这是他们之前就说好的。

    “那行，既然你们有计划了，我就不留你们了，出去的时候小心。”颜雨荷很为吕孟芩高兴，当然更多的安心，毕竟当初这两人可是她牵的线。

    “你也是，接了知知就赶紧回来吃饭，不准带她去买那些乱七八糟的。”别以为她不知道，之前她不同意知知买的零食，知知都会缠着宋前进让他买。

    宋前进有些不好意思的摸了摸鼻子，他还以为他们真做的天衣无缝呢，不想原来颜雨荷一直都知道。

    经过宋知知一天的观察，顾茜茜小朋友并不是一个海王，这让她很高兴，高兴到趁下课的时候拉着顾茜茜去小卖部买了水果味的硬糖回来。

    宋知知手里有宋前进进货离开家前给的五块钱巨款，这是宋前进背着颜雨荷悄悄给她的，并告诉她：“想吃什么就去买，不要让妈妈发现了就好。”

    宋知知把买的水果硬糖分给自己前后左右的同学，同桌陆宇轩一开始看她递过来的趟还有些不好意思拿。

    “拿着吃啊，大家都是同学，不要客气。”宋知知把自己前后桌的人都发了一遍，直到感受到背后有道灼人的目光她才停下手来，一转头就对上郑媛媛的目光。

    郑媛媛没想到她会突然转过来，一时有些慌乱，随后又想自己在慌乱个什么劲，教室里这么多人，她才不是看她这个马屁精呢，明天她也要把家里的糖果带来分给大家才是。

    宋知知的分享很快就有了成效，周围的人都比之前热络多了，她的同桌盯着自己手里攥着的糖纸，突然想起个问题来：“唐老师是不是说不能在教室里吃东西？”

    唐小静一直觉得在教室里吃东西有两个缺点，一是卫生问题，二十会影响别人。

    “没事，咱们只要以后不再犯就是了。”顾茜茜安慰着大家，随后说率先把嘴里的糖咬碎，刚才她竟然都忘了这事。

    “茜茜说的对，以后我们不要再犯了才是。”宋知知其实有些自责，这要是被老师知道，自己岂不是连累他们挨处罚了吗？

    宋知知觉得自己真是倒霉透顶，说好事的时候从来不灵验，这一说坏事，很快就灵验了。

    果不其然，他们三排六人在教室里吃东西的事情还是被唐小静知道了，不仅口头上教育了他们一番，还罚他们六人下午放学打扫教室。

    作者有话要说： 感谢在2020-11-2617:57:08~2020-11-2623:22:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：OK绷20瓶；222222222211瓶；416222345瓶；谷稚茹凉、檬1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

