    陈修仅仅看了他一眼而已，然后，目光轻轻的带过。

    随后，就再也没有去看陈中诚，仿佛二人只见半点关系都没有。

    但这半秒的目光，对陈中诚来说就比较煎熬了。

    这一眼，他感觉自己已经被陈修看穿了。

    甚至，陈修还在出言讥讽他。好似是在说，你们陈家只不过是跳梁小丑而已。

    今日之后，你们的脸会有多疼呢？

    当然，陈修不会这么低趣味。但陈中诚心中却不得不去想这些后果。

    一直等到陈修离开之后，陈中诚还愣愣的站在原地没有动。最后，还是他的同伴轻轻的拽了一下陈中诚的胳膊，问道：“怎么了？被陈将军的气势给震慑到了？”

    “啊？哦。”陈中诚打了个哈哈，然后行尸走肉一般的坐下。

    单是他的身体还是忍不住颤抖了几秒后，虽然脸上没有露出痛快与不甘之色，但心里却已经是万分后悔。

    “老爷子，你若知道陈修会是四星将军的话，恐怕也会后悔当日的所作所为吧？”陈中诚在心里苦笑几声，然后又端起一杯斟满的白酒，重重的一饮而尽。

    ………………

    庆功宴结束的时候，已经是深夜了。

    陈修也带了几分醉意，回到别墅的时候，李姐已经煲好了醒酒汤。

    不止如此，林飞、周仓、莫凡三人也在别墅门口守候着。

    李姐不止一次的邀请他们进去等候。但林飞他们果断拒绝了，还说，房子已经是属于域主的了。域主不在的情况下，他们只能在门口等候。

    虽然，这三人已经离开了九龙站队。

    但陈修在他们心中的地位，却是半分没有减少。

    一直等到陈修回来，他们三人才跟着进了别墅内，然后将带来的贺礼一一放下。

    “域主，我们已经知道了。哈哈哈，四星将军，真特娘的威风。”客厅内，林飞开心的都快忍不住爆粗口了。

    周仓和莫凡也是激动的坐立不安，齐声道；“老林，你特娘的淡定点行不行？”

    “靠，好像你们不激动似的。”林飞骂道。

    看着三人斗嘴，陈修忍不住轻轻一笑，然后才开口说道：“你们三个家伙，都给我消停一点。”说完，陈修摆了摆手，道：“玄武，再去拿几瓶好酒来。”

    “域主，您还喝啊？”玄武没有立刻动身。

    庆功宴上，陈修已经喝了三瓶白酒，此刻在跟林飞他们喝的话，玄武还真是有些担心。

    陈修冷笑一声：“你去这三个家伙的后备箱看看，我刚才路过的时候，肉香扑鼻……他们啊，就没安好心。”

    “嘿嘿嘿。”林飞脸皮最厚，嬉笑几声后，道：“这不是先看看域主的状况，然后再决定喝不喝嘛。您的酒量，我们三个向来是服气的。”

    “是啊是啊，此次前来只为庆祝，小酌怡情，小酌怡情。”周仓也嬉笑着说道。

    莫凡虽没有说话，但已经开始给玄武使眼色了，让他赶紧去拿酒。

    很快，又是一番畅快淋漓的畅饮。

    ………………

    当夜。不止是陈修所在的别墅热闹非凡。

    那些大家族的院内，也都是整整齐齐的站满了人。

    这些人，都是个大家族的中流砥柱，几乎是全部的嫡系子弟。

    四星将军这四个字，就好像一个爆掉的深水炸弹一样，让所有人都惊了一身冷汗。

    甚至，关于九龙战神的一些传说也开始在国都流传起来了。

    “九龙战神，战无不胜，国外军队和雇佣军听见这四个字之后，就犹如见到了死神一般。”

    “四星将军，国士无双。”

    “甚至连整个西北，都是九龙战神的领地……一代封疆大使。”

    这些传言，开始不停的在各大家族中被讨论着，一些样貌中上等的白富美，已经开始犯花痴了。

    要知道，这位无敌战神也仅仅才二十七岁，这个年龄就已经有如此成就，以后会怎么样？谁都不敢贸然去估算！

    ………………

    当晚，陈楚山激动地浑身颤抖，简直是又惊又怕，血压一下子就蹿了上去。

    最后躺在病床上，有气无力的摆了摆手，道：“让李医生赶紧给我输液，明天一早，我要去认错。陈家……不能失去这一座靠山。”

    陈家几个人晚辈对视一眼，皆是不敢出声议论。

    ………………

    同样的情景，还发生在慕容家。

    慕容老爷子不停的拍着大腿，颤声道；“四星将军，封疆大使，国士无双……早知道这样，我一早就应该示好，而不是坐山观虎斗啊！”

    慕容仙的父母，脸上也出现后悔之色。

    早知道陈修这么厉害，就算他不打赢联姻的事情，慕容家也会把慕容仙脱光洗白白了，放到陈修的被窝里。别说正室，哪怕当一个情人也好啊。

    慕容老爷子看来一眼沉默不语的慕容仙，果断说道；“明天一早，我们都去财富公馆的别墅门口等候着。”

    ………………

    国都王家。

    王叶舟坐在原地，六神无主。

    王老也是沉默不语，本以为陈修只是一名有战功的将军，但却没料到，居然是当世第一的四星将军。

    这当时第一人，谁敢惹？

    “王老，你们有什么办法呢？”王叶舟静静地看着面前的三位老者，无比认命的说道。

    这三老者跟了王家六十年，为王家立下了汗马功劳。所以，王叶舟对他们犹如长辈一般，无比尊敬。

    三为老者对视一眼后，谁都没有立刻开口。

    最后，还是王老忍不住开口说道：“现在只有一个机会了，就是让大少爷上门负荆请罪。我们几个人，也一起去吧。”

    “爸啊……我要是去的话，姓陈的绝对会弄死我的啊。”王丘一听，立刻吓得腿都软了。

    王叶舟怒其不争，“混小子，是让你惹他的？现在整个国都的大家族都在想着怎么讨好陈将军。你要是不亲自登门负荆请罪，信不信压根不用陈将军出手，光是那些想要讨好陈将军的人，就能联手把我们王家弄死！”

    “可是，可是我们还有王牌啊，还有柳生一脉！我们未必会输啊，未必会输！！”王丘很是不甘的嘶吼道。

