    “怎么了？”

    提瑞法森队伍里，所有人心头一跳，纷纷看向队伍里的心灵大师绿萝！

    由于开启了心灵链接，对方强烈的情绪波顿众人都能感觉得到，随即都望向了对方。

    “是妖星......”绿萝少见的露出震惊之色：“他在求救！！”

    “嘶......”

    队伍里，清一色都倒吸一口凉气，所有人脸上都是一副有些不敢置信的表情！

    虽然刚才弗尔曼败得很快，但还是没人会认为妖星会输，因为在校内，妖星的级别和其他人不是一个档次的.....

    “斯塔，祝福！！”妖锋直接吼道！

    队伍里，一个苍白色头发的少女眼中银光闪烁，身后一道巨大的虚影现型，宛若一只巨大的水母，放出了古怪的歌声，但声音虽然古怪，却给人一种莫名的舒服之感。

    所有人身体肌肉仿若被刺激一般，青筋暴起，源源不断的能量注入，每个人气血瞬间被激发，甚至还渡上了一层黑色的软体甲，软甲上，长出了无数只眼睛！

    “咦.....好恶心！！”王狗蛋第一时间发出了嫌弃的声音，赶紧从贪狼的背上跳了下来！

    因为贪狼身上也满是那肉乎乎的眼睛，看起来很是渗人。

    咦？

    下一秒，王狗蛋突然感觉不一样了，虽然浑身气血被激发，但却有一股清灵之感涌入脑海，一时间视野扩张得极为夸张，王狗蛋突然感觉能看到几公里以外的细菌虫，而隔得近的，甚至能看到元素粒子！

    而且一点不累！

    虽然一下视野变得如此细致，连粒子都看得清晰无比，可大脑处理这些图像数据时一点没有累的感觉，仿若有什么东西帮忙分担了一般，仔细一感受便会发现，正是身上那些恶心的眼睛在分担视觉扩大的压力！

    好奇妙的感觉......

    但的确很实用！

    王狗蛋瞬间好奇的看了看对方：“这是什么？”

    负责祝福的祭司诧异的看了看狗蛋，显然对她现在能完全适应过来的状态有些震惊！

    自己用的祝福是邪神系祭司七大序章曲之一的千眼之魔序歌！只有少数资质极佳的女妖祭司能掌握，必须要有千眼之魔的血统还有能沟通外域千眼之魔的能力才能使用，效用极为强大，可以极大加强队友的视野、精神力和生物防御力，也能触发身体潜能气血！

    但这毕竟是黑暗力量，普通人适应这股祝福力量需要比较长的时间，一般都在事前准备的时候释放，即便是已经熟练了她能量的老队友，都起码需要一两分钟的适应时间，一般第一次接触的，恐怕半小时都不一定能适应。

    结果这丫头.......

    “西蒙，黑血装置现在能用吗？”妖锋第二个适应过来，直接开口问道。

    队伍里，一个高大的壮汉闻言摇头：“不能，没有提前预热，现在太不稳定！”

    狗蛋望了望对方，这人是队伍里的装备手，生物系、奥术系、机械系三专业的大佬，第一后勤：西蒙.达维斯！

    妖锋闻言眼中闪过一丝懊恼！

    大意了呀，风行学院纸面实力太弱，他也没舍得让西蒙第一时间将黑血装置激活起来，主要是这装备消耗太贵，他觉得用来对付风行学院太过杀鸡用牛刀。

    却没想到这学院居然隐藏了这么一张犀利的王牌！

    “磁场呢？有什么能用的？”

    “重力磁场能用！”

    “用空间传输立刻给妖星送过去，其它能短时间预热的装备立刻激活，以备不需！”说着看向了绿萝：“报距离！！”

    “离这里三十七点四公里！”

    妖锋一愣，第一次报距离是三十九点六公里，以妖星的速度，这么久了居然才拉开两公里？显然是被拦住了！

    这代表，妖星甚至无法单独拉开距离！

    “所有人适应祝福后立刻报数，准备出发！！！”

    --------------------------------------------------

    “好快！！”

    另一边，在三十七点四公里外，被追上的妖星心中一凛！！

    他已经足够慎重，第一时间选择了撤离，很多人以为他是一个喜欢挑战的人，实际上并不是，妖星其实一直就是一个稳妥的人。

    上个联谊，他利用队友将所有强手的数据测了个七七八八，才选择出手的，在这之前，他一直隐藏在队伍里，担当一个酱油角色.....

    在他的理念里想不翻车，那就不开车！

    却没想到，这般认怂的第一时间跑路，居然还能被追上！

    他可是全力撤退的，并没有保留，而且他很清楚的看到对方愣了一下，丧失了第一时间追击的时机，可即便如此，也还是在四秒的时间追上了自己！

    影步法：折位！！

    感受到身后那股凉意，毫不犹豫的，妖星便使用了最近才学的圣堂秘技，身体化为一道虚影，诡异的便出现在了三公里外的阴影处！

    下一瞬间，狗蛋的手便一把抓破了留在原地的虚影！

    “咦？”狗蛋立刻回头，一下锁定了三公里外的妖星，显然有些诧异，对方好像是一瞬间就跳到那里去一样，是秘技吗？

    “呼......”远处，妖星深深吸了口气，调整着呼吸，凝重的看着远处的狗蛋。

    折位是利用圣堂秘技中的折光法和影步配合的秘技，利用灵能瞬间借用光影完成超极限的转移，对体能消耗极大，如果不是必要，他原本是不想用的，只怪当时情况的确有些危及。

    自己全力的速度，居然完全拉不开距离，有生以来，同辈之间，他还是第一次遇到！

    正想间，三公里外的小家伙再次化为一道流光扑了过来！

    还是看不清楚！！

    妖星脸色凝重到了极点，难怪弗尔曼栽得那么彻底，这种速度，她不栽就有鬼了！

    妖星深吸一口气激活了全是的气血，一股青色的光芒笼罩全身，正是灵能战士激发灵能的象征！

    他很清楚，以对方的速度，哪怕拉开了三公里的距离，也不可能逃得了，只能应战了......

    支援还没到吗？

    第一次，妖星抱怨起了支援速度！

    就在焦急间，一股空间波动顿时传来，妖星眼睛一亮，感觉一探查.....

    不是黑血装置！！

    妖星探查到传送过来的装备眼中闪过一丝失望，不过也能预料得到，黑血装置需要起码半小时的预热，之前面对风行学院，根本没想过会用到这个，显然临时准备是来不及的！

    失望归失望但他还是赶紧探查了一下传送过来的装备。

    重力装置？

    失望的眼神瞬间消失，妖星脸色微微缓和，还算来了个很实用的东西！

    几乎没有一点犹豫，妖星便将重力装置激活了起来！

