    叶琳琅的神情镇定自若，落在姜穆的眼中，却依旧是透着一股轻蔑。

    “没睡醒的话，滚回家继续睡。”

    姜穆刚想要发火，李知瑶适时的阻止了姜穆。

    “姜穆。”

    李知瑶一出声，姜穆才惊觉自己在喜欢的女生面前露了怯。

    实在是不怪他，是叶琳琅太嚣张，太气人了。

    “叶琳琅，我代姜穆向你道歉，他只是最近有诸多不顺，并无恶心！”

    李知瑶诧异道：“对了，你家也住在这里吗？我也住这里呀，好巧呀，我们又是同学，还是邻居。”

    姜穆哑声道：“她家不住这里。”

    李知瑶恍然大悟道：“抱歉，那是我们打扰你了，姜穆，我们走吧！”

    姜穆和李知瑶自说自话的离开了。

    叶琳琅站在原地，看着姜穆和李知瑶的背影，心道：姜穆叛变大概是迟早的事，她唯一欣慰的是，当初自己有着一颗提防姜穆的心，并没有把许多核心资料让姜穆知晓。

    想来，就算姜穆想要根据那些论文复制出具体的核心资料，对他来说，也应该是很困难的一件事。

    叶琳琅突然伸手摸了摸自己脖子间挂着的这枚小锦鲤送给她的玉佩。

    幸好她运气足够好，有这样的一方空间，可以保护那些特别重要的资料，以确保她的心血，不会落入他人之手。

    按着原计划，叶琳琅今天要是试镜的。

    可出了姜穆这事，叶琳琅毅然绝然的离开了。

    她很清楚一个道理，君子不立危墙之下。

    她也不可能把自己置身于一个危险的境地。

    她很重要。

    无论是对于深爱着她的家人，还是那些被病痛折磨的患者，她都很重要。

    叶琳琅转过身，缓缓的上了公共汽车。

    就在叶琳琅离开不久，从巷子里走出一位优雅内敛的中年男人，他似乎是在等待鱼儿的上钩。

    等着、盼着。

    直到华灯初上，方才惊觉，那滑不溜手的鱼儿，不会来了！

    叶琳琅回到临时的落脚点，她轻轻地敲了敲墙。

    她敲墙的节奏，是一段摩斯密码。

    “怎么样？”宫澪担心的问。

    叶琳琅道：“在巷子口碰到一个熟人，事情变得有些棘手。”

    “你没有暴露吧？”

    叶琳琅摇摇头。

    “暂时应该没有。”

    宫澪深呼吸了一口气，决意压下心中的仇恨，来日方长。

    “叶医生，卧底游戏，可以结束了！”

    “不行。”叶琳琅道：“如果现在离开，才有可能真的是打草惊蛇！万一他们跑掉了怎么办？”

    宫澪哑声道：“叶医生，你的安全是这个世界上最重要的事。”

    最终，宫澪与叶琳琅相持不下。

    直到傍晚，符队工作归来。

    与符队同时出现的，还有一位叶琳琅的亲人。

    “叶琳琅，你怎么会在这里？”

    叶国瑾一进屋，便看见叶琳琅，他的太阳穴刹时就突突突地跳了起来。

    叶琳琅瞬间像一个做错事的小孩子似的，她乖乖巧巧道：“哥，你怎么来了？”

    叶国瑾语气陡然严厉：“你都敢骗家里人说你在研究所，我为什么不能来？符队，你们队里没别的女性工作人员了吗？为什么要让她一个搞研究的来以身涉险？出了事，怎么办？”

