    又是这句话。

    叶星辰感觉自己所有的怒气都因为这句话被扼杀在了一个矛盾点上，但是却又发不出力。

    “这段时间你就老老实实的呆在家里，我让张明给你送来什么东西，你就吃什么东西，不要不识抬举”

    慕黎川双手插在兜里面，一副冷漠无情的样子，漫不经心地扫了一眼叶星辰，把自己心中最真实的那一抹情绪给藏到了心中。

    “可以。”

    看到对方眼睛里面的冷淡，叶星辰也逐渐明白自己现在还不具备和慕黎川谈条件的能力。

    如果故意和慕黎川言语相冲的话，反而可能会适得其反。

    好不容易拿回来的手机，也可能又被收了回去，这时候，顺着慕黎川才是最应该的。

    若是以前叶星辰绝不会管这些弯弯绕绕，可是经历的事情多了之后，也逐渐变得圆滑了起来。

    眼看着对方竟然不和自己对着干，慕黎川还有一些意外，但也并未多言，只是警告似的看着叶星辰。

    “你做的那些事情我不是不知道，但我希望你心中有数，不要再触犯我的底线。”

    慕黎川说完之后走了出去，叶星辰一个人留在原地，怎么想也想不明白自己到底是做了什么触碰底线的事情。

    不就是前几天王嫣儿来了？对她语气有些不好，现在坑了她一回吗？

    后来慕黎川的表现也不像是对那个女人有兴趣的模样，难不成这一切都只是一场戏，是她自己理解错了吗？

    叶星辰实在是想不明白。

    直到第二天早上，张明要带着她去医院做检查，也让她猝不及防。

    “怎么？”

    叶星辰坐在沙发上，双手环胸，微微挑眉，气场瞬间拉满。

    “慕黎川这是什么意思？”

    听到夫人语气里面的质疑，张明本能地把头低下去，不敢和叶星辰起明面上的冲突。

    “先生特意交代了，让我带您去医院里面做一个全身检查。”

    好好的带她做什么全身检查，慕黎川的脑子出问题了吧。

    叶星辰在心中已经甩了对方320个大白眼了。

    “不去。”

    如今夫人的身份尊贵，如果自己动手强制性带夫人去医院的话，恐怕也只会适得其反了，张明犹豫和纠结之下决定先打电话给慕黎川。

    正在公司开安全例会的慕黎川接到接通电话的时候，脸色就瞬间阴沉了下来，办公室里面所有人都小心翼翼地闭着嘴巴。

    今天慕总这是怎么了？

    开会的时候接电话就已经非常的反常，而且现在好像还更加高气压了。

    “看好她，我现在就过来。”

    慕黎川沉声说完之后，低头看着下方坐了密密麻麻的一堆人。

    “你来主持今天的会议。”

    抓了一个距离最近的经理，慕黎川丢下这句话就直接跑下了楼。

    叶星辰到底还想要怎样？

    慕黎川的眼神奋力地盯着前方，手却依旧不敢松懈的模样。

    等慕黎川赶到的时候，张明和叶星辰两个人还在僵持着。

    两人都不说话，张明站到一旁。

    大概是料到了慕黎川会回来，于是叶星辰一点都不意外。

    “昨天晚上我对你的警告，你好像一点都没听进去的模样。”

    慕黎川一边往里面走，旁边的保姆和张明就全部往门外退。

    “我不明白为什么要让我做身体检查。”

    叶星辰似乎对此表现得非常的抗拒，慕黎川更是不明白。

    都已经怀孕了，这个人怎么还是这么的固执？

    “我闲得慌！”

    慕黎川说完用手就要去拉叶星辰，却被对方一个巧劲就躲过去了。

    “慕黎川，你到底还想要怎样？你可不可以不要再闹了？我不想要去医院再检查。”

    “你以为你的事情还能够瞒得了多久，你以为我什么都不知道吗，我现在带你去医院做检查就是为了保全你的颜面!”

    让叶星辰把这个孩子生下来，慕黎川自认为已经是自己最大的让步了。

    却没想到面前的这人虽然如此的不识抬举，还和自己对着干这不是找死吗？

    叶星辰面色如死灰，反复的念叨着给自己颜面这句话。

    所以……他这是婚后检查，觉得她脏吗？

    “你怎么了？”

    慕黎川说完之后就发现叶星辰的脸色不对，伸出手想要去拉对方，却被对方一个用力就把手给甩掉了。

    “滚开。”

    这一声怒吼是慕黎川从来都没有见过的生气。

    “你有病吧。”

    慕黎川皱着眉头，看着自己落空的手，莫名其妙的来了大火。

    自己几次三番的退步，就是为了成全叶星辰的颜面，没想到这个女人这么的不识好歹，处处和自己作对。

    “对，我就是有病！你慕黎川就没病吧？你有本事把我放走啊！你把一个病人圈养在这里有什么意思？难道我就只是给你对慕渊博示威用的吗。”

    不提慕渊博还好，一提慕渊博就像是踩到了慕黎川的尾巴一样，两个人的声音也逐渐变大了。

    “对，我把你留在我的身边，只是为了向慕渊博证明，此时此刻你已经和他再没关系，只是为了向他耀武扬威而已，这个答案你满意了吗？”

    站在门口的张明听着屋子里面的歇斯底里，根本不敢相信这是平时冷静又睿智的慕总，嘴里面能说出来的话。

    平时的慕总高傲又冷漠，怎么可能说出这样小家子气的话，大概也就只有夫人三言两语就能够把先生的怒气给激起来。

    叶星辰听着对方怒吼，发出了两声冷笑。

    “慕黎川，从前我就告诉过你，我不会受任何人的胁迫，但我后来还是在逼不得已的情况下做出了一些妥协。那成为了我一辈子都不愿意重复的事情，如今若你也逼我，那我只能为我们两个人之间做出一个了结了。”

    “了结？你想怎么样？”

    看见对方眼睛里面所有的灯像是都熄灭了似的，叶星辰说话有气无力，反而语气还带着一些看待生死的无奈。

    就在这个时候，叶星辰突然拿起桌上的水果刀，一步步的走向了慕黎川。

    看见那把刀时，慕黎川竟然没有一丝的慌乱，反而还非常淡然地笑了出来。

    “如果这就是你给我的结局的话，那你大可以动手就行了，到时候你就可以离开这个家。”

