    　　柳无邪一脸错愕之色。

    　　自己什么时候得罪文家的人了。

    　　看向叶凌寒，想要让她给自己解释一下。

    　　“就是他们，利用九尾七煞蛇险些害死了我的父亲。”

    　　叶凌寒小声说道。

    　　听到这个解释，柳无邪脸上流露出一丝明悟之色。

    　　当日治好了叶孤海，柳无邪就担心，陷害叶孤海的人，肯定会找他麻烦。

    　　果然还是找上门来了。

    　　莫名其妙的卷入他们的争斗当中去。

    　　“不好意思，我对投靠文家没有太大的兴趣。”

    　　柳无邪摇了摇头，归顺文家，无疑成为文家的一条狗。

    　　不论文家口碑如何，目前来说，柳无邪没想过依附任何人。

    　　“既然你选择第二条路，那就休怪我们不客气了。”

    　　刚才说话的年轻男子往前一步，恐怖的真仙之势，朝柳无邪碾压而至。

    　　“文逸，你敢在靑炎道场公然斩杀导师助理不成。”

    　　叶凌寒对说话的青年怒目而视，恐怖的玄仙之势祭出，形成一道涟漪，将文逸震退一步。

    　　双方僵持不下，谁也不肯后退一步，魏文斌成了没事人，静静地站在一旁。

    　　“我们文家想要杀的人，没有人可以保住。”

    　　文奇身上气势不断攀升，逐渐有压过叶凌寒的趋势。

    　　只要他牵制住了叶凌寒，身后几名文家弟子，可以轻松斩杀柳无邪。

    　　文逸还有其他几人，可是真仙境。

    　　这边的举动，惊动了很多人，不少炼丹学员纷纷踏出炼丹室，想要知道发生了什么事情。

    　　元仙释放出的气息，逐渐蔓延，连高级班的导师都出现了。

    　　眨眼间的功夫，四周聚集一群人。

    　　“又是这个柳无邪，他怎么走到哪里，都会惹来麻烦。”

    　　很多导师还有学员出现后，一脸的怪异之色。

    　　这段时间发生在柳无邪身上的事情未免太多了。

    　　“奇怪，柳无邪怎么会跟文家的人发生冲突。”

    　　柳无邪这些日子，一直呆在自己的地盘上，很少跟其他人交流。

    　　四周议论纷纷，想要知道，到底他们之间发生了什么事情。

    　　文奇步步紧逼，文逸他们抽出兵器，指向柳无邪。

    　　家主之令，他们不敢不从。

    　　哪怕是触犯靑炎道场的规矩，也要斩杀柳无邪。

    　　“无邪，你快走，我来拖住他们。”

    　　叶凌寒暗中给柳无邪传音，让他快走。

    　　只要逃回自己的院子就安全了，柳无邪在院子外面可是布置了阵法。

    　　平常的时候不妨碍行走，遇到袭击，阵法自动激发。

    　　靑炎道场不是宗门，高层管理相对松懈。

    　　文逸他们四个担心柳无邪会逃走，所以第一时间选择了合围，将柳无邪团团围起来。

    　　屠正保还有蒋鸿然等导师纷纷现身，全部站在一旁，并未插手阻止。

    　　以他们的资历还有身份，想要化解这场恩怨，难度不大。

    　　其他导师更是一副事不关己的样子。

    　　大家都是在靑炎道场当导师，赚取资源，彼此间没有太深厚的友谊，不像是宗门，有同门之谊。

    　　叶凌寒右手伸进怀里，实在不行，只能祭出父亲送她的神秘大旗，关键时刻可以保命。

    　　弊端也很明显，施展一次，会耗尽所有的仙气。

    　　如果不能击杀文奇他们，她跟柳无邪将成为砧板的鱼肉，任人宰割。

    　　“怎么这么热闹！”

    　　眼看就要爆发大战，一道人影出现在场中，身上散发出一股淡淡的涟漪，将叶凌寒还有文奇身上的气势全部化解。

    　　脸上带着笑容，如沐春风，笑吟吟的看着他们。

    　　“劳开宇，你这是什么意思？”

    　　文奇看向这名中年男子，脸上流露出一丝忌惮之色。

    　　这名叫劳开宇的男子，修为要比文奇还要高出一筹，在靑炎道场地位极高。

    　　“没什么意思，看不惯你们的做法而已，这么多人欺负人家一个小姑娘，这不合适吧。”

    　　劳开宇脸上一直带着笑意，说完看向柳无邪，眼眸中尽是好奇之色。

    　　“这么说，你是诚心破坏我们文家的好事了。”

    　　文奇脸色越来越难看，质问劳开宇。

    　　“你们文家这些年做过什么好事吗，除了杀人放火，就是作奸犯科，应该说我做了一件好事，免得你们滥杀无辜。”

    　　劳开宇的回答，出乎所有人的预料，包括柳无邪在内。

    　　这种清奇的脑回路，很是罕见。

    　　“找死！”

    　　文奇大怒，说完一掌就朝劳开宇拍过来，说打就打。

    　　“住手！”

    　　一声大喝，打断了他们，左洋出现了。

    　　“你们都是靑炎道场二级导师，在这里打打闹闹，成何体统。”

    　　左洋怒斥一声，文奇只好收回手掌，退到原地。

    　　他们都是二级导师，比叶凌寒还要高出一个等级，教导高级班。

    　　“左洋长老，你来了正好，我们需要借用一间炼丹室，却被人再三阻挠，明目张胆无视于靑炎道场规矩，你给评评理。”

    　　叶凌寒将刚才发生的事情，一五一十叙述一遍。

    　　左洋眉头微蹙，靑炎道场所有设施，对导师都是免费开放，是对导师的一种福利。

    　　这也是很多人，愿意加入靑炎道场，成为一名导师。

    　　不仅能获得大量的报酬，还能享受这里的设施。

    　　“魏导师，是这么回事吗？”

    　　左洋目光看向魏文斌。

    　　魏文斌心里咯噔一声，意识到不妙。

    　　文奇还有劳开宇都是二级导师，左洋要给他们一个面子，只能拿自己开刀。

    　　“误会，都是误会，刚才我只是巡视一遍这里的炼丹室，我这就全部打开。”

    　　魏文斌很快换了一副嘴脸，将锁起来的几间炼丹室全部打开。

    　　“叶导师还有其他事情吗？”

    　　左洋只想息事宁人，不想将事情闹大，至于他们之间的恩怨，可以到外面解决。

    　　“没事了！”

    　　叶凌寒心里很清楚，左洋只负责调解，不可能给文奇太多的处罚。

    　　逼急了，大不了辞去导师身份，所以高层对这些导师的管理非常宽松。

    　　“我们走！”

    　　文奇看了一眼劳开宇，带着文逸他们离开了。

    　　今天未能杀死柳无邪，他们还有的是机会。

    　　周围那些人陆陆续续散去，场中只剩下柳无邪、叶凌寒还有劳开宇三人。

    　　“多谢劳导师替我们解围。”

    　　叶凌寒赶紧上前行礼，感谢劳开宇及时出现。

    　　“叶导师客气了，举手之劳而已。”

    　　劳开宇丝毫没有元仙的架子，跟他聊天，很是舒服，没有那种虚伪。

    　　“我们非亲非故，为何要出手救我们。”

    　　柳无邪虽然对劳开宇没有什么敌意，还是想要搞清楚，对方意欲何为。

    　　“受人之托，忠人之事。”

    　　劳开宇知道柳无邪会问，直接说出八个字。

    　　“受谁的托，又忠谁的事？”

    　　柳无邪继续追问，叶凌寒也很好奇，她跟劳开宇之间，没有任何瓜葛。

    　　这说不通，堂堂二级导师，不惜得罪文奇，出面帮助他们化解危机。

    　　“以后你自然会知道，赶紧去炼制丹药吧。”

    　　劳开宇没有解释，说完转身离开了。

    　　看着劳开宇的背影，柳无邪跟叶凌寒相视一眼，从彼此的眼眸中，看到的都是疑惑。

    　　叶凌寒可以肯定，劳开宇绝对不是自己父亲安排的，四方城距离靑炎道场太过遥远，叶孤海的手伸不到这里。

    　　既然想不通，索性不去想了，两人都不是那种纠结之人。

    　　反正劳开宇就在靑炎道场，以后有的是机会询问。

    　　两人进入一座炼丹室，柳无邪拿出很多灵药，都是前些日子从东皇城购买。

    　　“无邪，你炼制愈魂丹有把握吗？”

    　　叶凌寒在一旁帮着整理，出言问道。

    　　“任何一名炼丹师，炼制丹药的时候，都不敢说有百分之百的把握，修炼也是一样，尽人事，听天命。”

    　　柳无邪将所有的灵药整理出来，像是一名导师，带着训诫的口吻。

    　　叶凌寒已经习惯了柳无邪这种老气横秋的语气。

    　　明明跟自己年纪相仿，非要把自己搞得像是七老八十一样。

    　　不论是做人还是做事，都滴水不漏。

    　　将炼丹室之前摆放的炼丹炉挪到一旁，拿出从万器阁买来的炼丹炉，摆放在火焰上。

    　　“这尊炼丹炉真的能炼制出来丹药？”

    　　叶凌寒看着缺口的炼丹炉，希望柳无邪好好慎重考虑一番。

    　　靑炎道场的炼丹炉品质还是很不错的。

    　　“能！”

    　　柳无邪说完，已经投入到炼制丹药之中。

    　　这次使用的是天命炼丹术。

    　　……

    　　劳开宇化解他们之间恩怨后，并未回到住处，今天休息，这些导师都会出去逛逛。

    　　醉香楼！

    　　一处包间之中，项自成跟项如龙已经等候多时。

    　　“咯吱！”

    　　包间大门大开，劳开宇走了进去。

    　　“劳兄，你来晚了。”

    　　项自成跟项如龙站起来，说话的是项自成，脸上带着一丝责怪之色。

    　　“碰到一点小事，耽搁了一下。”

    　　劳开宇坐下来，项如龙坐在一旁，连忙给两人斟酒。

    　　“什么事情会让劳兄耽搁这么久。”

    　　项自成端起酒杯，敬了劳开宇一杯，两人关系很不一般，年轻的时候，他们就是好友。

    　　“还不是你给我的苦差事。”

    　　劳开宇将杯中酒喝完，反倒是怪罪其项自成来了。

    　　“你见到他了，此人怎么样。”

    　　项自成放下酒杯，朝劳开宇问道。

    　　两人像是打哑谜一样，项如龙听得云里雾里。

    

