    随着战国元帅的命令下达，整个马林梵多掌管着实权的海军本部中将以及本部大将纷纷脸色凝重地朝着会议室而去。

    临时召开紧急会议，这必然是代表着大海之上发生了什么重大的事情。

    其中一部分时常关注着大海动向的海军将领，更是已经提前收到了“红发海贼团”向“百兽海贼团”宣战，争夺“海上皇帝”称号的事情。

    在海军本部中将们壮硕的体型之下，会议室很快就显得已经坐满了大半。

    其中，战国元帅、“青雉”库赞大将、“黄猿”波鲁萨利诺大将、卡普中将和鹤中将等核心人物的出席，更是说明着这个会议很可能将是涉及海军的一场大行动，这也让气氛显得越发严肃了起来。

    就在此时。

    “那个……”

    刚走到会议室门口，依然穿着沙滩装的亚恩看着眼前凝重的气氛以及一大群着装整齐的海军将领，远远地向着战国元帅问道。

    “要不，我先回去换套一副衣服？”

    战国元帅看着亚恩那跟刚度假回来似的的着装，表情忍不住微微抽动了一下，然后说道。

    “进来。”

    “是。”

    亚恩应了一声，然后大踏步地朝着自己的座位走了进去。

    不过，当战国元帅看到亚恩手中还提着一袋子零食之时，表情一黑，几乎忍不住当场发作。

    混蛋东西，简直比卡普还有离谱！

    战国元帅的胸膛急促起伏着，深深吸了几口气之后，这勉强恢复了冷静。

    而亚恩在座位坐了下去之后，直接向着身旁的卡普中将分起了零食，那隐约传来的“咔擦咔擦”声音，仿佛在撩拨着战国元帅最后的理智神经。

    “人齐了，开始吧，战国元帅。”鹤中将小声地提醒着战国元帅。

    战国元帅闻言，狠狠地朝亚恩的方向瞪了一眼，这才站了起来主持会议。

    “诸位，首先大家看着面前的资料，‘红发海贼团’今天突兀地向‘百兽海贼团’宣战……”

    在战国元帅开始侃侃而谈，讲述起了问题之时，亚恩则是在下面悠哉地吃着各种零食。

    自上一次被战国元帅坑了之后，亚恩已经彻底看透了海军本部会议的严肃性。

    因为恶魔果实的存在，会导致能力者出现一些特别的副作用和习惯，譬如：库赞会时常犯困打不起精神，波鲁萨利诺的指甲生长速度极快需要时常修剪之类。

    所以，会议之上几乎是避免不了各种各样的小动作出现。

    而亚恩之前干脆也将“樱花果实”的副作用定义为：“不吃零食浑身不舒服”以及“极度痴迷钓鱼”。

    至于战国元帅信不信存在这种离谱的副作用，亚恩完全不在意，毕竟谁也没办法证实是假的。

    “嘿……”

    亚恩无意中注意到另一侧的鼬鼠中将嘴巴砸巴了一下，一副嘴馋又保持着严肃的神色，主动邀请道。

    “鼬鼠中将，别那么严肃嘛，现在都下午三点了，饿了吧，来吃点零食填一下肚子，反正再认真也没用，世界政府不会加工资的。”

    鼬鼠中将闻言，脸上流露出一丝意动，但却还是一脸正气地小声回答着。“请自重，亚恩中将，这是紧急会议。”

    “有多紧急？”

    亚恩不以为然地说道。“真的紧急的话，战国元帅已经直接派遣战力去进行应对了，还有心思开会，这就说明着还有充足的犹豫时间。”

    “砰！！！”

    忽然间，亚恩前方的桌面传来一声爆响，战国元帅高大的身影出现在亚恩的面前，一字一顿地问道。

    “请问亚恩中将，你认为‘红发’香克斯是否存在夺取‘海上皇帝’称号的可能？”

    亚恩微微一愣，目光从面前死死盯着自己的战国元帅一转，朝着另一侧的卡普中将看去。

    只见卡普中将同样满嘴塞满了零食，露出一个大大的笑容，满是幸灾乐祸。

    顿时，亚恩的脸上流露出无辜神色，说道。“我说，战国元帅，你为什么不请教一下卡普中将，他是老资格前辈，他应该更懂。”

    战国元帅朝着卡普中将一指，径直当着大量海军将领的脸，毫不客气地说道。“卡普中将本来就是没脑子的，有什么好请教？”

    ？？？

    卡普中将。

    一时间，卡普中将原本幸灾乐祸的表情彻底僵住了，一大群深知卡普中将作风的海军将领更是险些憋不住笑。

    而战国元帅还不等卡普中将反驳，继续开口说道。

    “但亚恩中将你不一样，你是具备着谋略才能的，我一直对你寄予厚望，所以请放下手中的零食，表达一下自己的看法。”

    ……

    亚恩。

    亚恩的嘴角微微抽搐了一下，无奈地站了起来，环视了一圈，发现会议室之中的海军将领大多向着自己投来了目光。

    ‘战国老头子，这还真是不留余力都要将我往风口浪尖推啊……’

    亚恩暗暗地想着。

    不过，这也正合了亚恩的意思。

    否则以着亚恩正常的做法直接就不来参与会议了，而不是以着这种符合平时习惯的方式吸引注意力，给自己提供发言的机会。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，说道。“如果我是认为的话，‘红发’香克斯一定会成为大海上的第四位海上皇帝。”

    顿时，会议室中的海军将领们表情微微一变，完全没想到亚恩的语气竟然是如此肯定。

    战国元帅则是眉毛一拧，双手抱胸地问道。“理由。”

    亚恩撇了一眼面前‘红发’香克斯的资料，然后笑着开口说道。

    “一个丝毫不在乎名声与财富，可以毫不留恋地离开了‘新世界’海域足足六年时间去积蓄力量的男人，我不认为他重返‘新世界’海域仅仅是为了开一个并不好笑的玩笑。”

    一时间，一部分海军将领也流露出了深以为然的表情。

    这片大海之上从来不缺乏狂妄自大的海贼，但显然“红发”香克斯的作风并不是如此，种种资料都显示着这是一个追求自由，重视伙伴的海贼。

    “所以，在我看来无非就是两个选择罢了，要么选择旁观，让这第四位皇帝去制衡着越发拥挤的‘新世界’海域；要么……”

    亚恩将手中的一片薯条抛入口中，轻松地说道。“趁着两败俱伤，直接吞掉这两个威胁。”

