    “殿下，如何，你的方案可以在百花会上用吗？”

    苏幕遮一口气讲完，等王安消化过后，这才开口问道。

    “当然可以。”

    王安点头道：“在此之前，你能不能告诉本宫，去年评花榜的花魁是谁？”

    苏幕遮迟疑了一下，皱眉道：“是群芳院的红芍大家。”

    王安看她的表情，就猜到一二，“就是苏允文上次说，想要去见一见的那位？”

    “没错。”

    苏幕遮点点头，语气带着三分不屑，三分恼怒，还有三分好笑：

    “允文也是不知天高地厚，像红芍大家那样的人物，便是我们苏家，也很难请到，他还想和人家见面，可能么？”

    “谁说不可能。”王安不以为然。

    “以殿下的身份，要见红芍大家，自然轻而易举，可并不是人人，都有殿下这样的出身呢。”

    王安听出她话里的一丝讽刺，笑着反问道：“谁说本宫，要以太子的身份见她？”

    “殿下不用身份？”

    苏幕遮有些诧异，艳丽的唇角勾起一丝轻笑：“殿下可能还不知道，红芍大家有多漂亮，据说京城之中，无数权贵子弟，都为她着迷。

    “若是殿下不亮明身份，恕我直言，怕是连人家的影子都见不到呢。”

    “呵呵，再漂亮还能有你漂亮？”

    王安一句话，让苏幕遮吹弹可破的脸蛋，飞起两朵云霞。

    弯弯的柳眉下，修长浓密的睫毛扑闪，一双盈盈水润的眸子，荡起波澜，似嗔似怒。

    她咬着银牙，粉嫩的唇瓣微微努起，一言不发。

    这个太子，真是太讨厌了，每次说不上几句，总来调戏人家，不想和他说话了。

    “生气了？”

    王安小心打量着她，妥协道：“好吧好吧，本宫说错了，她没你漂亮，这样行了吧？”

    苏幕遮有种深深的无力感。

    为什么这么羞耻的话，太子就是能毫无顾忌地从嘴巴里说出来呢？

    而且，每次自己想生气，却怎么总是气不起来呢？

    不行，要生气！

    “你又没见过她，你怎么知道她没我漂亮？”

    定了定神，苏幕遮没好气地道。

    “因为论长相，前世今生，本宫还没见过，比你更漂亮的女子，所以，你在本宫心中，目前是这个位置……”

    王安目光坦然，说着还伸手在头顶比了比，解释道：“最高分，绝对第一名。”

    苏幕遮微微错愕，随即，脸上的颜色更加艳丽，连耳根都红透了。

    粉嫩晶莹，十分可爱。

    她只觉得脸颊阵阵发烫，不敢看王安的眼睛，没来由地问了句：“那，万一要是见到了呢？”

    “就算见到了，她也无法取代你的位置，最多和你并列第一。”

    王安想了想，回答道。

    “……”

    苏幕遮双手抓着衣角，螓首低垂，睫毛眨动，不知心里在想什么。

    过了好一会儿，她才重新抬头，如玉的俏脸上只剩一抹淡红，眼含星子，莹润深邃。

    “好了，殿下，无关紧要的话题，我们还是不要聊了。”她深吸口气，尽量让自己显得平静。

    “和你有关的话题，每一个对本宫都很重要，怎么能叫无关紧要呢？”王安歪着脑袋，反问道。

    苏幕遮这回连气都气不起来了，反而心里有些好笑。

    天底下，哪有这种没脸没皮的太子？

    好吧，你尽管调戏好了，我只当没不见……苏幕遮紧绷着小脸，直接岔开话题：

    “请问殿下，你问红芍大家这些事，到底有什么目的？”

    “幕遮，我们正在讨论你的美貌，请你严肃对待这个问题，不要跑题。”

    “殿下，是你在跑题，还请殿下回答奴家的问题。”

    “好吧好吧，你这人什么都好，就是欠缺一点幽默感。”王安撇撇嘴。

    “如果殿下给我一百两，我可以给你讲十个笑话。”苏幕遮一本正经道。

    “本宫的钱，从来只给自己的娘子，你还想要吗？”

    “想要啊，但，不能做娘子。”

    “没关系，做不成娘子，还可以做老婆。”

    “老婆也不行。”

    “那就做----爱人。”

    “……”

    两人再次跑题。

    这次跑题有点久，眼看天快黑了，苏幕遮再三要求，并且警告说，王安再不说出目的，就拒绝他留宿的要求。

    早说不就好了，我费了这么多口水拉近你我的关系，不就想在这里安个家吗……流浪的好孩子伤不起啊。

    王安坦白交代：“好吧，本宫的计划，就是结交本次的花魁，搞个时装走秀，帮助我们宣传造势！”

    “结交花魁？时装走秀？”

    苏幕遮尽管没太听懂，但，大概的意思还是明白，皱眉道：“可是殿下，你怎么知道谁会是今年的花魁？”

    “所以本宫才问你，这个红芍，既然去年能做花魁，说明今年的机会也很多。”

    王安分析道：“只要我们能结交她，让她帮我们宣传，百花会上，苏家的新品丝绸，一定能一炮而红！”

    “这个主意，好是好，可是，先不说她能不能继续当花魁，就算是结交这关，如此短时间，也几乎不可能做到。”

    苏幕遮没有太多信心，看着王安道：“除非，殿下能亮明身份，以太子的名义，命令她行事。”

    王安耸了耸肩：“你都说是除非了，这种给皇家丢脸的事，不到万不得已，谁会暴露身份……本宫长得这么帅，可不是为了丢面子。”

    苏幕遮心说，你这么不要脸，还有什么面子可丢，面上却问道：“那该怎么办？”

    “当然是一人一枪，直捣黄龙，深入浅出，和她交流，日久生情，为我所用……这是本宫目前，能够想到的最好的办法。”

    王安望着苏幕遮浮凸有致的身材，目光灼热，呼吸愈发粗重。

    苏幕遮大惊失色，往后挪动身子：“殿下，你莫非想要……想要硬闯群芳院，对红芍动武？”

    “不不不，大家都是文明人，打打杀杀多不好。”

    王安抬头望着天空，窗外斜阳的余晖落在他的脸上，透着神圣博爱的味道：

    “为什么我们不能成为管鲍之交，以大地容纳山峰的宽广胸怀，取长补短，日益精进，最终水到渠成呢？”

    当着苏幕遮这个小白的面，老司机王安，肆无忌惮地展示着自己的车技……

