    百强榜武者，每一个都是明星级人物。

    此时仙阁一派的百强榜被打穿，特别是得知许无舟才神海境时，整个朝歌年轻一辈都沸腾了。

    “不可能！神海境不可能有这样的战力！”

    “人间少师就是人间少师，佩服！”

    “许郎就是太善良了，明明生死战，却还留着他们的命，还愿意治他们。”

    “这才是许郎啊，我就是喜欢他的这种善良。”

    “一群妖艳贱货，你们也配叫他为许郎。”

    “芳胖子，你是找撕！”

    “……”

    朝歌上下，无数人议论这一战。特别是那些女子，一个个春心荡漾，恨不得投入许无舟的怀中。

    当然，相比于这些女子。很多势力关注的是许无舟立的承诺：十天内要杀徐武飞。

    如果说许无舟和百强榜武者交战，还只是天骄级别的大战的话。

    那许无舟这句话，就是两个势力真正肌肉的拼杀。

    许无舟到底凭什么说这句话？

    武极楼！

    这是武极古教在朝歌的分宗，此时在武极楼的最顶层，坐满了人。

    其中有仙阁长老戴荣、武极古教真王石恒、五蕴古教长老贺峰等众多大修行者。

    除此之外，徐武飞也在其中。

    戴荣问着众人道：“许无舟你们怎么看？”

    石恒道：“神海境不可能有这样的战力，九痴他们都达不到，许无舟不可能达到。他不可能是神海境。”

    贺峰道：“他确实未曾凝聚神形，这点都看得出来。“

    一句话，众人沉默。未曾凝聚神形，那就不能算大修行者。可非大修行者，怎么可能有这样的战力，就算九痴那种走出极致道都达不到啊。

    戴荣想了想，组织了一下语言道：“会不会有什么秘法遮盖了他的神形？”

    石恒摇头道：“有无神形两者是天壤之别，他就算有秘术能遮盖，但此番大战他也不断动用大道道韵，有无神形的区别大家能看出来。”

    众人点头，有无神形区别太大，只要动用道韵，那就算大能也无法彻底掩盖。

    “神海境啊，怎么可能有这样战力。”

    贺峰的感叹让众多势力的长老都沉默。别说神海境，就算许无舟达到化神境，如此打穿百强榜，也让他们难以接受啊。

    石恒想了想，又道：“感觉这还不是许无舟的真正战力，我觉得他还有隐藏。”

    有人皱眉道：“不至于吧，他再强也不至于达到这种地步。”

    “有什么不至于的？之前我们也不相信他能打穿百强榜。我这样说，也是有理由的。你看他这打穿百强榜，动用了什么秘术没有？说动用的，都是我们所知道的。你们认为，他没一点隐藏？”

    一句话，让众人头皮发麻。确实如此啊，许无舟很多时候动用的是裂天斩，剑意，身法，神魂攻伐法……

    这些许无舟以前都展露过。

    “这样妖孽的人物，我不信他没有别的手段。起码，他的道就未曾真正的展现在我们面前。我听说他种道五神藏。”

    戴荣有些心烦意乱，问着石恒道：“你觉得他多强？”

    石恒摇头，而是对戴荣道：“能不能让仙阁传人来朝歌，他前来一定能试出许无舟的深浅。”

    像仙阁这样存在的传人，超脱百强榜百秀榜之上，和黛夭夭等类似。

    这等存在，也强的恐怖。传闻仙阁传人曾经和九痴之一交手过，结果未知。

    当然大家都觉得，九痴还是九痴，仙阁传人应该不是对手，但能和九痴战，本身就是一种实力。

    戴荣沉默了一会儿说道：“我会转告阁主。”

    听到戴荣如此说，众人才微微安心。普通天骄已经无法压制许无舟了，仙阁传人来才能震慑许无舟。

    只是，这时候却听到戴荣说道：“可是，仙阁传人虽强。但……许无舟只是神海境啊！”

    一句话，让众人微微一怔，随即每一个脸色都难看至极。

    是啊！

    许无舟是神海境啊。

    人间天骄不可妄杀！

    这是自古流传下来的规矩，为的就是给人族留下种子。

    不到大修行者，都受这规矩保护。

    虽然这规矩大家很多时候不守了，可许无舟身份太敏感，不是说能不守就不守的。

    有这条规矩在，就出现一个尴尬的情况。

    那就是大修行者都无法对许无舟对手，仙阁传人来了，面对许无舟也无可奈何。

    比如此次，要不是许无舟挑战百强榜武者，百强榜武者都不能去找许无舟麻烦。

    而以许无舟现在斩贺宇斌都是三招的实力，再加上这个规矩，他就是无敌的啊。

    这一刻，所有人特别的希望许无舟达到化神境，成就大修行者。这样他们就不会受限规矩了。

    石恒等人苦笑，他们从未想过有一天会希望敌人境界越高越好。

    贺峰深吸一口气道：“这件事从长计议。倒是徐武飞，你们怎么想？”

    徐武飞正襟危坐在哪里，大家终于把话题转到他身上了。许无舟说十天之内必杀他，他无比的担忧。

    见过许无舟的霸道和狠辣，他相信许无舟绝不会无的放矢。

    戴荣直接道：“人肯定不能让他杀。百强榜被他打穿，徐武飞被我们带回来，再被杀了话。那就是赤裸裸的抽我们仙阁的脸，威望会一降再降。最重要的是，道宗那样落魄的势力都能斩仙阁守护的人，那所有人都会觉得我们仙阁外强中干。”

    听到戴荣的喝怒，徐武飞微微心安，有这句话，他的命就没什么问题了。

    贺峰道：“许无舟一人打穿百强榜，按理说立威足够了。可却还是说出这样的话，我想他不会没有底牌的。毕竟没杀的了徐武飞，那他立的威会大降。”

    戴荣点点头道：“你们思索他的话，他不断的咬着规矩两字。而当初他也说过，只要按照规矩来，人间少师的守护者就不会过问，但不按规矩，守护者就会出手。我有理由猜测，他是不是想要请守护者杀徐武飞？”

    一句话，让众人点点头。

    “这样就麻烦了，一个掌握空间的大能守护者，要杀一个人难以防住啊。”

    ………

