    

    冰雪高原之上，喊杀声不绝于耳。黑龙军以破竹之势一路杀入呼拉珊宫城，城中百姓无不噤若寒蝉，纷纷躲在家中不敢外出。只是即便不敢出门，也时时刻刻担心着会成为破门而入的黑龙军的刀下亡魂，毕竟，他们还从未见过不以屠杀百姓为乐的军队。

    不过，一向便秉持着不扰百姓原则的黑龙军，自然不曾对城中百姓出手。

    待到黑龙军犹如洪潮一般尽数涌向宫城的之后，城中百姓听着街道上终于没了喊杀声，也有那么一两个胆子大的百姓打开自家门往街道上看去。

    可是刚一打开门，便有一头通体漆黑的大虫引入眼帘，不由惊吓一跳摔坐在地上。

    “吼！！！”

    黑虎咆哮一声，然后在陈桥的安抚中平和下来。

    “诸位不必害怕，黑龙军从不侵扰百姓。”

    站在一片狼藉的街道上，陈桥高喝一声。

    无论城中百姓信与不信，陈桥话已经出口，他可没多少闲工夫去哄劝那些受到惊吓的百姓。

    骑着黑虎走进宫门打开的宫城，陈桥远远便看到束发戴冠跪在台阶之上的呼拉珊国王。

    眉头微微一挑，陈桥从黑虎背上腾空跃起，然后在呼拉珊国王面前稳稳落下。

    “你倒是识时务。”陈桥哼笑一声，绕着呼拉珊国王走了一圈。

    抬眼看向呼拉珊国王身后的妃嫔与子女，陈桥没再多说什么，转身往台阶下走去。

    “陈将军！”

    不知陈桥此举何意的呼拉珊国王忍不住出声道：“我这条命不值什么，只愿陈将军能放过我的妻小！”

    呼拉珊国王跪着往前行了一步。

    陈桥扭头看了一眼呼拉珊国王，迎着冬日里凌冽的寒风说道：“放心吧，我对你们的性命没有兴趣。”

    说罢，陈桥便大步走下台阶。

    听到陈桥这样说，呼拉珊国王一直悬在嗓子眼的心终于落下，他看一眼陈桥的背影，那迎风而起的银色披风，让他一时有些挣不开眼睛。

    打下呼拉珊之后，陈桥便索性让黑龙军进驻宫城，打算再次歇息一晚，明日在启程前往东女国与秦琼汇合。

    “大人，呼拉珊国王说想见您。”

    夜里，陈桥刚刚在床上躺下，便听到门外传来施林通的声音。

    陈桥闭眼低叹一声，然后坐了起来，“人在何处？”

    “陈将军，我就在门外，您若有闲我想与您见一面。”

    陈桥话音刚落，门外便响起了呼拉珊国王的声音，大概是进来才学了些汉话，呼拉珊国王的这句话听起来十分怪异。

    “国王请进。”陈桥从床上下来，一路走到桌边。

    房门从外面打开，陈桥便看到满脸颓丧的呼拉珊国王从门口走了进来，施林通原本还想守在门外，却被陈桥赶回去休息了。

    “不知国王来见我是所为何事？”

    坐在呼拉珊宫城的房间内，陈桥反客为主地为呼拉珊国王倒了一杯茶。

    原本呼拉珊人是不爱饮茶的，不过陈桥向来无论去何处出征，都会随身携带一包上好的雪山云顶，方才刚一入主便叫人烧了水泡了茶。

    呼拉珊国王小心地饮了一口茶，然后将算不得茶杯的杯子放到桌上，说道：“不知陈将军此番，可是为了那易格前来？”

    听出来呼拉珊国王在提及易格时，难掩的愤恨，陈桥却笑了：“怎么我瞧国王像是对波斯女王的宠臣颇有微词？”

    呼拉珊国王长叹一声，说道：“陈将军有所不知，原本，波斯虽然强盛，却从未将主意打到大唐，只将目光放在西面。我们这些紧邻大唐的小国倒也乐得安生，可如今，只因那易格的一己私仇，波斯女王便将矛头对准了大唐！波斯强盛无所畏惧，可呼拉珊仅仅是个依附于波斯的小国，如何能够与大唐匹敌？”

    陈桥看着呼拉珊国王一副愁眉苦脸的模样，说道：“与虎谋皮，自古以来便不会落得个好下场。”

    “陈将军所说，我哪里会不知道，可呼拉珊国小式微，哪里能敌得过强大的波斯，若不归附只怕只有灭国一条路可走。”呼拉珊国王说着，苦笑着摇了摇头。

    “你今日对黑龙军不战而降，难道就不怕被波斯那头知道？”陈桥翘起嘴角问了一句。

    呼拉珊国王又叹一口气，接着说道：“知道如何，不知道又如何？如今已经走到了这一步，即便是后悔也早已没有转圜的余地。”

    “那国王接下来有何打算？”陈桥问了一句。

    “不知唐皇可需要一个像呼拉珊这般的属国？”呼拉珊国王满怀希冀地看向陈桥。

    “陛下如何打算，我怎么会知？”陈桥言道，不过在看到呼拉珊国王脸上苦闷的表情时，陈桥又笑笑说道：“不过待他日黑龙军班师回朝之日，国王可与黑龙军同往京城面见我朝陛下。”

    听到陈桥这句话，呼拉珊国王方才还苦闷的脸色登时好看不少。

    “既有陈将军这句话，那我便安心了！”

    说完这句话，呼拉珊国王便看出来陈桥似乎面有疲色，便也不再多说什么，起身退出了房间。

    第二天一早，好好休息了一晚的黑龙军将士，无一不是神清气爽。

    “辛志诚，将李靖和李勣叫来我房中。”

    辛志诚应了一声，刚要离开却又像是突然响起什么一般问道：“大人可是要给两位将军进行基因融合了？”

    陈桥点点头，“接下来便要对战波斯，以防万一罢了。”

    “是。”

    言罢，辛志诚便转身离开了。

    得到通传之后，刚吃过早饭的李勣和李靖便相视一眼，一起往陈桥所住的屋子走去。

    “不知陈将军找我二人前来，所为何事？”

    两人朝着陈桥行了一礼之后，李勣便出声问道。

    “二位请坐。”

    陈桥先是招呼二人入座，待二人坐下之后，便对二人言道：“两位将军可想变得比现在更加强大？”

    因着没有太多时间，陈桥也懒得再同二人拐弯抹角。

    “陈将军此话可以？”

    李靖不解地问道，满眼疑惑。

    陈桥笑笑，“早在龙门关之前突遭突厥兵来袭，许是上天怜我命不该绝，便给了我一个能够给自己和旁人融合世界万物基因的能力。”

    妖法！

    这是陈桥说完这句话之后，两人脑海中出现的第一个想法。

    “二位不必担心，此事我早已经禀明陛下，而黑龙军也正是因为进行了基因融合，才变得如此战无不胜。”

    没想到居然连李世民都知道，两人大惊之下不由面面相觑。

    “今日我找二位前来，便是想问上一问，”陈桥停顿片刻，继而又说道：“二位可愿进行基因融合？”

    陈桥话音落下之后，房间内陷入一阵沉默。

    李勣和李靖皆面色凝重起来，陈桥知道此事事关重大，也不想催促二人，便只在一旁静静等着。

    良久之后，李靖终于开口，“那陛下他……”

    心中李靖想问什么，陈桥点了点头说道：“我早已经为陛下进行过基因融合。”

    “那叔宝和知节也……”

    李勣紧接着又问。

    陈桥笑笑，“早在秦二哥刚入黑龙军的时候，我便已经给他进行过基因融合，至于程将军则是在攻打西突厥的时候进行的基因融合。”

