    这些天里，秦逸尘倒是难得清静，不过问天关却是极为热闹。

    几乎三天两头，就会有各族的使者前来拜访，或是在问天殿内传讯，态度很是明显。

    毕竟，天狱被破，影响实在是太过巨大，而正如白观星所说，这对帝阙族，的确是一件大好事！甚至有不少种族使者，还称赞秦逸尘的威名，诸如帝阙族的良婿，甚至是乘龙快婿之赞誉不绝口。

    但秦逸尘对这些事情却并没有太大兴趣，一直在闭关修炼，钻研更胜层次的道威。

    甚至，他还用出了白观星传授的分身大法，就算偶尔阙天璇传讯他前来接见各族使者，也可以由分身去。

    而白观星这些天也未闲着，甚至可以说很忙。

    秦逸尘的分身在问天关内游荡之时，不时可以看到白观星的分身在各处雄关，各处壁垒凝造着什么，令得光耀闪烁，犹如群星璀璨一般。

    俨然，白观星在加铸问天关的磅礴之威，甚至，白观星还并非是临时起意。

    早在三年前多，白观星觉醒后回到问天关，就已经和风念武、风念初两位人族长老商议，在各处雄关打造不断。

    对此，秦逸尘颇为钦佩，问天关的力量，随着白观星的一次次打造，尤其是觉醒之后的蜕变，他能够清楚的感受到！甚至这一尊雄关若是祭起，只要等白观星的力量再强横些许，不需太高，只需帝君，便可将问天关打造成一尊帝兵！这种恢弘雄关成就帝兵后，再配合上问天关内数千万神兵神将的力量，威力可想而知，若是能够移动，拔地而起，那必然是纵横天下，威震八方。

    除此之外，白观星的分身，还没忘记为秦逸尘重铸碧海帝器。

    不过白观星分身的力量有限，秦逸尘也随之配合，在鲁越帝锤迸发出的一次次大道嗡鸣过后，碧海帝器终于不再如天狱一战时那般惨淡。

    甚至，碧海帝器，再经过层层淬炼后，可谓百战见帝威，变得越发强横绝伦！这和作为器灵的万道妖花实力之提升分不开关系。

    此刻，烈阳当空，秦逸尘站在问天台上，阳光照耀，只见碧海帝器上的一道道花纹流转，闪耀出千芳万华！甚至很多花纹，从先前的细微犹如丝线一般，此刻已然变得更为雄浑瞩目。

    那是万道妖花所蕴藏的一尊尊道威浑然大成，乃至窥悟圆满。

    “嗡……”秦逸尘猛然一抖，只见碧海帝器掀起滔天怒浪，而如今的怒浪，已然不再是碧蓝汹涌。

    那怒浪掀起的汪洋，乃是千百光耀，波光粼粼，汹涌之中，又显得美轮美奂。

    “轰！”

    秦逸尘神力荡漾，只见无数神霞飘舞，天地间道音回荡不断，在其周遭涌动的汪洋之中，更是纵横而出数尊光耀不一的四道龙影！这四道龙影，以碧海苍龙为主，各自为辅，虽无碧海苍龙所化的那般凶横怒杀，乘风破浪，却也威力不如小觑。

    “金木水火土……水乃是碧海帝器本身帝威所化，其余四行，虽并非帝道，却也磅礴可怖。”

    秦逸尘不禁称赞，而白观星同样在称赞他。

    “如今的碧海帝器，换做其他人，恐怕非帝君之下，难以驾驭，你的力量，提升显著。”

    秦逸尘欣喜，和白观星一路走回自己的大将军殿，刚准备以分身之间切磋悟道，却见文晴公主急匆匆的跑了过来。

    “木头！”

    “文……夫人！如今光天化日，正值晌午，而且观星兄也在，所以能不能别拽为夫去你的道宫？”

    文晴公主俏脸一红，啐道：“说什么呢你！没正行！”

    “夫人找我难道还有正事？”

    “……废话！”

    文晴公主一阵羞恼，但很快便脸色凝重，也没打算瞒着白观星。

    “是这样的，你近期……准备一番吧，二爷爷说上古妖庭要来，说是上古妖庭要和咱们谈论结盟的相关事宜。”

    “结盟？”

    秦逸尘怔住了，满脸不可思议。

    上古妖庭能和帝阙族结盟？

    “你二爷爷难道忘了上次被打的多惨？”

    文晴公主俏眸怒瞪：“你说什么呢？”

    “哦不对，是咱二爷爷……”“这是重点么？

    ！”

    秦逸尘和文晴公主还在嬉闹，却不见在旁的白观星脸色已经变了。

    白观星变得脸色肃然，甚至泛起一抹不满。

    文晴公主看在眼里，也不再与秦逸尘嬉闹，反而玉指扣着战甲，甚至还带着歉意。

    “对不起小白……白先生，我，我只是来告诉木头，是二爷爷他们决定的。”

    “而且……联盟嘛，又未必是什么坏事，可以谈的。”

    见到文晴公主这般模样，秦逸尘脸上的笑意也收敛了。

    他瞬间便意识到，事出无常必有妖！就帝阙族和上古妖庭的关系，好端端的能够联盟？

    别说帝阙族了，就他秦逸尘作为帝阙族的良婿，和上古妖庭结的那么多仇怨，还没算清楚呢。

    这恐怕是为了妖月空而来！“观星兄，你那边……”眼前的白观星只是一道分身而已，只见他望着文晴公主，脸色一阵阴晴不定，最终才叹了口气。

    “和你无关，但是……联盟，是在和你帝阙族联盟，但妖月空，是我救回来的。”

    文晴公主的头低的更深了，而白观星的分身却已起身，化作一道白蓝光耀，向着自己的本尊归去。

    “阙天璇他们已经在和我商谈，你们过来吧。”

    秦逸尘闻言，也不禁起身，带着文晴公主向外赶去。

    “联盟……上古妖庭绝没有这般好心思，难道他们想借着天狱大乱，扳倒元天帝？”

    “不可能！天狱大乱，但还没到能打上凌霄殿的地步！何况元天帝还绝非寻常天帝，他背后可是有黑祖作为靠山的！”

    “很明显，就是冲妖月空来的！”

    联想到妖月空在心魔镜之中看到的惧怕，以及被曼华帝花激起的凶狠，秦逸尘觉得自己已经猜中了。

    跟随着白观星分身的光耀，一路赶至观星殿，果不其然，阙天璇一众，已经在和白观星商谈了。

    

