    “召集所有战斗人员上线，传我的命令镇压骚乱，凡是有抵抗的一律击杀。”

    千城雪没有一丝迟疑的下达命令，快刀斩乱麻！如果不尽快控制局面，搞不好最后黎明之城都会出问题。

    “明白！”

    苏陌等人立刻朝着电梯跑去。

    不久之后，苏陌重新登入游戏，整个北侧营地内不断响起刺耳警报声。

    一台台坦克和绿盾机甲开出去，同时伴随着大量的战斗玩家。

    不过这次他们不是前往防线，而是前往黎明之城。

    苏陌简单抄了一把步枪，也跟了上去。

    当苏陌进入黎明之城，他立刻察觉到异样了，他沿途看到不少散游玩家双手抱头蹲在地上，有的身上背着一个背包，手上拎着好几个背包，很明显是刚抢来的。

    但是这些都不重要，重要的是，苏陌的视野之中，这些人的轮廓全部变成红色的了。

    他大概也能够感觉出来，这是受到手环的影响，才会变成这样。

    这就意味着这些人都是敌人，本能就觉得有威胁，需要干掉。

    看到这里，苏陌总算是明白，为什么黎明之城会乱了。

    原本这个世界的秩序就很脆弱，在规则的加持之下，没有一丝意外崩塌了。

    想到这里，苏陌不由得摇了摇头，这个游戏对散人来说，确实是非常不友好。

    在这种规则之下，散人要么与整个世界为敌，要么就加入某个公会，继续跟世界为敌。

    苏陌继续往前城内走，远远的他就听到枪击声音。

    砰砰~

    没有意外应该是某个反抗的倒霉鬼被干掉了。

    这时候苏陌看到一名男性玩家身上背着一个超大背包，躲在小巷内角落内，他径直走过去。

    对方自然也察觉到了，就在苏陌靠近的时候，对方果断冒出头，抬起手中自动的手枪，对着苏陌一顿射击。

    可惜没什么用，二代铠甲加身，又强化过的苏陌，轻松的就侧过身体闪避开了。同时抬起手中的枪，一枪打烂对方持枪的手。

    “啊！”

    对方痛苦的捂着鲜血淋漓的手，本能的往后退。

    苏陌抬起手对向对方。

    “不要杀我，我只是要自保而已。”

    那名男性玩家可怜巴巴的恳求道。

    可惜话还没说话。

    砰的一声！

    苏陌一枪爆头，他可不信对方的鬼话。如果只是要自保，完全可以蹲下投降，从他被偷袭的那一刻，就被苏陌打入黑名单了。

    他将对方背包扯开，里面装着各种各样杂乱的东西，甚至有些东西还沾染着鲜血。

    可以看得出来，这家伙也是个狠人，应该趁乱杀了不少人。

    这时候城中心轰隆响起了一声巨响，紧接着黑烟滚滚升起，苏陌眺望一下，也是有点意外，镇压战斗竟然连重兵器都用上了。

    看样子反抗比想象中还要强烈。

    不过苏陌一点都不看好那些散游，倒不是他们战斗力不行。而是他们本身都在互相残杀，更不可能是他们的对手。

    估计不用多久，骚乱就会被镇压了。

    果然当苏陌来到黎明之城中心广场，就看到被重武器团团包围的密集散游玩家。

    他们全部双手抱头，大部分都是在喊冤。

    “冤枉啊，我们真的没有袭击你们的人，也没有到处抢劫啊！”

    “对啊，我们冤枉啊。”

    ......

    这时候苏陌看到不远处，千城雪和孙璃等人聚集在一起，他便凑了过去。

    “雪姐，这些散游玩家怎么处理，他们都说自己是无辜的。我们的人被偷袭死了好多，现在想调查出来，哪些人有问题都困难，要不全部干掉吧？”

    唐妖（副军团长）恨得牙痒痒，要知道黎明之城现在是她在管，她好多下属都不明不白死了。

    要不是千城雪拦着，她早就下令，把所有散游直接干掉了。

    千城雪平静的说道：“全部干掉，我们将成为散游公敌。如果被人带节奏，我们将迎来无尽的麻烦。”

    “那我们怎么办，总不能够这么算了吧？”

    “不能够这么算了。”

    “如果放过他们，他们天天给我们捣乱，那怎么办？”

    ......

    孙璃等人有些急了。

    苏陌就站在旁边听，他有些好奇，千城雪要怎么解决。

    “都跟我来！”

    千城雪从容的朝着被圈禁的散游走去。

    孙璃等人赶紧跟上去。

    千城雪走到众多蹲着散游面前，她对着众人说道：“大家好，我是千城雪！也是黎明之城的主人。”

    “千城雪大人，我们是冤枉的。”

    “我们什么都没做，求您放了我们吧。”

    ......

    原本蹲着的散游群众，顿时沸腾了，一个个叫冤道。

    这时候千城雪从腰上抽出一把银白色的自动手枪，对着天空连开了三枪！

    砰！砰！砰！

    四周的精锐战斗人员，全部枪口抬起，一副随时准备射击的架势。

    顿时原本沸腾散游玩家群全部安静下来了。

    千城雪冷漠清澈的眼眸扫过在场所有人，清冷的通告道：“黎明之城之所以对你们免费开放，那是因为我秉承着，大家都是一家人的原则。”

    “现在你们动手打破了这份和谐，那么一切就做废了。我知道你们之中很多人是冤枉的，但是很抱歉，我分辨不出来，所以从现在开始，所有散游将全部驱逐出黎明之城。但凡反抗着格杀勿论！当然如果你们之中有谁可以得到本公会人员的担保，那就可以留下来，其他的免谈！”

    苏陌心中对千城雪暗自竖起大拇指，果然够果断，处理的也非常得体。

    当然现场散游玩家也是一片哀嚎。

    “哎呀，我不活了。”

    “这还让人怎么玩呢？”

    ......

    他们当然不想离开了，开玩笑原本外面就很难生存，现在地之杯公布后，局面更加混乱了。

    出去死亡率更高了，这游戏没法玩了。

    可惜没什么用，千城雪的下属可不会跟他们客气，直接上前，开始成群驱逐出去。

    林子诺凑到苏陌身旁，无奈对苏陌说道：“哎，以后日子别想好过了。”

    “驱逐的又不是你的人，你这么感慨什么?”

    苏陌瞥了一眼林子诺。

