    慕景川皱眉：“战长生真的没死？”

    慕西洲冷淡的嗯了一声，慕景川若有所思了几秒，还是替慕西洲去给战南笙传话了。

    五分钟后，慕西洲隔着一扇玻璃窗，拿着电话听筒跟里面的战南笙通话。

    女人除却一张脸还算干净，浑身上下都是黏腻不堪。

    混合鸡蛋壳的蛋液已经在她头发上凝固了，她原本浓密如海藻般的长发此时打结的厉害，整个人明明那么狼狈却又透着一股超然物外般的气质。

    她一双清冷的桃花眼泛着红，内勾外翘的眼尾红得更甚，看他的目光更加冷漠。

    几乎是在拿起电话筒的下一瞬，她就冷声开口，对他道：“说。”

    慕西洲最烦的就是她这个冷言冷语的态度。

    但凡，她跟他稍稍那么软一下，他们关系也不至于僵成现在这个局面。

    慕西洲眸色冷了冷，无比寡淡的口吻：“我给你办保释，你跟我回家，我在路上跟你说。”

    战南笙握着电话听筒的手指紧了紧，微微垂眸，看着自己粘着烂菜叶子的鞋面，默了几秒，“回家？”

    她掀起眸，眼底的讽刺像是要溢出眼眶一般，对他讥讽道：

    “那是我的家吗？那是你圈养小三小四的爱巢，那不是我的家。”

    闻言，慕西洲呼吸就是一沉，他看着她额角那凝结着血块的伤口，心脏隐隐抽拧了一下。

    他喉头滚了又滚，才低低缓缓的开口道：“你不喜欢她们，我会从新安顿好她们……”

    话都没说完，战南笙就冷声打断他：“大可不必。”

    马上就要收网了，与其被关在这里坐以待毙还不如亲自手刃仇敌，为那个笑起来会露出一颗漂亮小虎牙的男人报仇雪恨呢。

    嗯，她要亲自为霍孝衍报仇！

    “大可不必。我已经被你的行为做派给恶心了，并不会因为你突然把她们从我眼皮子底下送走我就能心情愉快。何况，你将她们送出红叶公馆安排在别的地方性质并没有改变，

    她们一个是你养在身边十几年的娇娇宠，另外一个是给你十月怀胎生儿育女的心头旧爱，于我而言，你是将她们继续放在红叶公馆还是安排在别的地方，性质都一样。”

    说到这，顿了下，掀眸深看了男人一张愈发寒气逼人的俊脸：

    “慕西洲，你别以为你现在惺惺作态想捞我出去我就会感激你，如果今天落难的是慕向晚或者是顾良辰，你同样也会如此。既然，你这么想捞我出去，那就去办手续吧。”

    战南笙说这话时，就抖了抖身上臭得令她作呕的大衣，淡声道，

    “慕西洲，我这辈子都没有像现在这么狼藉不堪过，能舒舒坦坦的在芳香四溢的环境泡美人浴，谁会愿意顶着这满身的恶臭？”

    慕西洲眯起眼，目光在她脸上停留了几秒，道：

    “你有。”顿了下，嗓音变得有些虚虚实实，很低也很轻，“只是你不记得了。”

    但即便嗓音很轻也很低，战南笙还是清楚地听到了。

    她眯起眼，看着玻璃那一面男人仿佛一下就消沉起来的脸色，怔了几秒后，“我不记得了？”迟疑的口吻，“我忘了什么吗？”

    顿了顿，意有所指的口吻，

    “之前，你第一次在我面前发病的那天夜里，你说你在国外，我七岁那年就见过我。我一直忘了问你了，我七岁那年并没有到过国外的记忆，你何出此言？”

    音落，男人鼻腔就重重的发出了一声讽刺，冷哼一声后，讥诮道：

    “所以才说你不记得了。”顿了下，“也就忘了比这更狼狈不堪的自己。”

    战南笙眼瞳微末的缩了缩，眸色深深的看了他两秒：

    “七岁，我为什么会在国外跟你相遇？那年，我发生了什么？为什么我会比现在还要狼狈？”

    但，慕西洲在这时放下了电话筒，起身站了起来。

    他高大挺拔的身型，明明隔着一面玻璃墙，却仍然阻挡不住他身上那股排山倒海的阴鸷之气。

    他很快就转身离开了。

    差不多七八分钟左右，慕西洲就给战南笙办完了保释手续。

    战南笙从里面走出来，身上就跟灌了铅似的，脚步有点沉，尤其是当推开面前的玻璃门完全走到户外时，那步子好像就跟迈不动了一般，定在了台阶之上。

    此时，迎面掀起一阵冷风，吹得她脸蛋生疼，身上更是冷的僵硬。

    她立在台阶之上，小站了会儿，看着不远处那立在风雪里等她上车的男人，眯了眯眼，侧首对他身后的慕景川道：

    “可以让李明给慕向晚施压，催她打那三百万，准备收网了。”

    风大，慕景川打了好几次打火机都没有把香烟点燃，索性直接将烟杆掐断不抽了。

    他心情不太好，撇了眼她：“赶紧滚吧，有进展会跟你说。”

    战南笙视线从远处收回，嗯了一声后，侧首看了眼慕景川那在光影下显得无比粗狂的俊脸，问道：

    “我七岁那年，去过国外？”

    慕景川出手掀了下她的大脑门，要笑不笑的口吻：

    “你又不是老子养的，老子怎么知道你小时候都干了什么？”顿了下，意有所指的口吻，“倒是慕西洲那厮，在认祖归宗以前，在国外流浪了不少年，少说得有三四年。”

    战南笙心情微末，下意识的问：“哪国？”

    “M州。”

    战南笙唔了一声，就走下了台阶，留下一脸莫名其妙的慕景川。

    地上积雪已经很厚了。

    战南笙深一脚浅一脚的走过，留下一串深浅不一的脚印。

    慕景川只是看着那无比俏皮的小脚印，就心情异常烦躁。

    他意识到，自己再不找个女人，会栽在战南笙的手上再也拔不出来。

    ……

    雪天，车不好开。

    一个多小时后，车子才抵达红叶公馆。

    慕西洲停好车，熄了火，没有着急推门下车。

    他就那么无声的看着挡风玻璃外面的鹅毛大雪，感受着周遭万籁俱寂的世界，仿佛一颗浮躁的心也跟着平静了下来。

    他想抽烟，低头拉开储纳盒时，从里面滚出一支黑色精巧的首饰盒，刚好就滚落在了战南笙的脚边，那是他特地拍回来的戒指。

    从上车后就彼此各成一个世界没有交流，因此这一动静就打破了他们这样的僵持。

