    不等叶凡开口，桃果便说道：“叶凡，我知道你的意思。

    不过，老祖并没有交代让他们俩一起去。

    我不敢轻易答应你，不若你且把他们带在身边，等我们回秘境请示了老祖，再作理会。”

    桃果通情达理，叶凡自然不会为难他。

    “好，就按前辈说的做。”

    叶凡连连点头。

    桃果放下依依，和蔼笑道：“小依依，爷爷和你爸爸出去一趟，你乖乖在这里等我们，很快爷爷就会和你爸爸回来。”

    “好。”

    依依点头答应，乖巧的不得了，让桃果愈发的喜欢。

    一行人直奔大华国北部的北疆妖山。

    这里是蛟龙一族的领地，不过一路上桃果释放神尊境巅峰的妖气，惊得下方的各族蛟龙惶恐不已。

    别说出来阻拦询问，就连一个鬼影子都没有看见。

    小麒麟和珊珊惶恐不已。

    虽然他们很想跟叶凡去拿这个机缘，但是对方的来头太大，连子孙后代都是神尊境巅峰的超级强者。

    要是惹得这位老前辈不悦，岂不是麻烦？

    叶凡看出了他们的为难，笑呵呵的安慰起来，好说歹说才打消他们退出的念头。

    桃灵老仙脾气很好，就算不愿意教导小麒麟和珊珊，也不至于动怒。

    反正他不止一次两次想收自己为徒，到时候以这个为缘由，把珊珊和小麒麟顺势推出来，想必桃灵老仙不会拒绝。

    经过半天的急行，他们穿过整个北疆妖山，来到一片冰源荒漠。

    桃果放缓速度，带着他们来到一个冰窟山谷之中。

    就在即将走进山谷里的时候，桃果身体忽然一滞，仿佛进入了某种状态。

    很快，他恢复过来，苦笑着对叶凡等人说道。

    “这只小麒麟和小金鹏想要一起进去，也不是不可以，但是得经过老祖的考验。”

    说话间，他走进一个冰窟，来到一个冰府里。

    冰府很简陋，但桌、椅、床铺一应俱全。

    在冰厅最后面，还有一个供桌，上面摆着一根桃根。

    “你们就在这里接受老祖的考验吧。”

    桃果指了指地上的几个石蒲团。

    “是！”

    珊珊和小麒麟虽然不明白要经过什么样子的考验，不过看桃果的样子，似乎只有这样，才有机会面见那位老前辈。

    两人老老实实坐在石蒲团上，只是一秒钟，身体忽然变得半透明起来，仿佛进入了一种特别的空间。

    叶凡和四眼蛟龙看傻了。

    “别担心，老祖不会伤害他们的。”

    桃果笑了笑：“他们进了桃灵幻境，当初我们这些桃子桃孙就是在里面历练、成长。

    要是他们在里面能取得一些成绩，所能得到的汇报，不亚于一场机缘。”

    “原来如此。”

    叶凡了然，对着供桌上的桃根鞠了一躬，“多谢前辈。”

    “你们俩就别愣着了，也坐下吧。”

    桃果说道。

    “啊？”

    四眼蛟龙诧异：“前辈，我们也要考核？”

    “我说过了，这不仅是场考核，也是一场机缘，难道你们俩不要？”

    桃果反问。

    “要，要！”

    四眼蛟龙打了个哈哈儿，连忙坐到蒲团上，很快身体也变成了半透明的样子。

    叶凡更不答话，来到石蒲团坐下，顿时一股异样的能量将其覆盖。

    幻境启动，叶凡来到了一片明亮的空间。

    “轰隆隆……”忽然，从远处奔袭而来一群妖兽，每一只都有水牛大小，斑斓的花纹，奇异的造型，这让叶凡大感意外。

    “这是什么情况？

    难道……要我击杀这些妖兽？

    嘶，全是神尊境级别的妖兽，足足有数百只?!

    ”叶凡眼睛微微眯起，连忙催动武劲，猛地一握拳头。

    数百只神尊境群兽奔腾，场面宏大，不过叶凡并没有丝毫怯意，迎着往前冲去。

    “吼！”

    第一头妖兽嘶吼着冲了过来，这妖兽皮糙肉厚，体重六七百斤，冲撞起来的力量更是翻了数倍！“死！”

    叶凡暴喝一声，黑红色气旋包裹着拳头，犹如疾风一般朝妖兽的额头砸去。

    “喀拉拉！”

    拳头正中妖兽眉心，清脆的骨裂声不绝于耳。

    妖兽本是气势汹汹，谁知被一击砸飞，重重的砸在地上，连一声哀嚎都没发出，脑浆迸裂，直接惨死！叶凡哈哈一笑，“虽然境界够高，但智商却不在线，连闪避都不会！”

    一招毙敌，叶凡抓住这些低级妖兽的弱点，仰头大吼一声，直接冲杀进去，犹如虎入羊群，势不可挡！当然，叶凡也不是一味的蛮干。

    寻常妖兽都是“铜头铁尾豆腐腰”，不过只要击中眉心一点，绝对是致命伤。

    其实叶凡也只是从上辈子打狗的经验中领会的秘诀，没想到在这里照样适用！“吼！”

    一大群妖兽被激怒了，分成数批朝叶凡围攻。

    叶凡不急不缓，靠着战兽附体带来的速度优势，左突右撞，尽是秒杀。

    很快，四分之一的妖兽被他干掉。

    空间的角落忽然微微震动了一下，叶凡咧嘴一笑，继续砍杀。

    直到将妖兽消灭了一半后，他才扇动背后的翅膀，迅速脱离战圈，拿出一瓶武源之灵恢复武劲。

    刚才的战斗他丝毫不吝消耗，武劲输出就跟开闸放水一般，酣畅淋漓得施展各种杀敌手段。

    补充完毕，他再度冲进兽群，开始疯狂的杀戮。

    这些神尊境初级妖兽在叶凡面前根本没有抵抗能力，再加上叶凡自身体魄强大无比，武劲凝聚起来的攻击丝毫不比神尊境巅峰的强者武者弱！两三百只神尊境妖兽，不到半天时间，就被叶凡屠戮干净！“嗡！”

    一道奇特的能量灌注在叶凡体内，他顿时感觉浑身暖洋洋的，身体的强度愈发的坚固了。

    “原来如此！”

    叶凡大喜不已。

    原来这就是桃果说的考核！这些妖兽是桃源秘境里的那些桃灵精魄所制，只有击杀了他们，就能完美融入自身体内。

    怪不得桃果说，这是一场大机缘！短短半天时间，叶凡的身体强度几乎提升了五分之一。

    他原本的身体强度就跟妖兽无异，虽然跟小麒麟、四眼蛟龙他们还有些差距，但是比人类武者强了太多。

    而此时，他的强度不断提升，已然快追上小麒麟他们了！第一波妖兽被解决，幻境中没有再出现妖兽。

    叶凡立马找了个位置坐了下来，调整状态。

    

