    在见到本人之前，定北侯已经从玉安的嘴里听说了不少关于元宝和春草的事儿。

    他很少发自内心地敬服什么人，可对非亲非故却养大了玉青时的秦家，心里却存着难以磨灭的谢意和感激。

    故而常年不苟言笑的定北侯难得脸上堆满了笑，试着用最笨拙且不熟练的方法去哄小娃娃开心。

    然而他可能实在是不擅长流露心里的友好，以至于笑起来的时候非但没让元宝感受到来自长辈的温和，甚至五官看起来还有一丝丝不知从哪儿冒出来的狰狞和扭曲。

    元宝只看了一眼，小胖脸上的警惕立马就更浓了。

    他觉得，这个满脸大胡子还冲着自己龇牙的，一定不是什么好人。

    再一看定北侯手上没来得及洗干净的血迹，他更是觉得自己的猜测不错。

    这还是个喜杀戮的坏人。

    定北侯刚咧嘴笑了下，剩下的话就全被元宝下意识后退的动作堵在了喉咙里。

    四目相对。

    定北侯有点说不出的尴尬，他闪躲似的把染着兔子血的手伸到河水里胡乱涮了涮，甩着手上的水珠说：“喜欢吃肉吗？”

    “我一会儿给你烤兔子肉吃好不好？”

    元宝眯着眼上下打量他，绷着小脸说：“不吃。”

    姐姐说的，不能吃陌生人给的东西，贪嘴就会被拍花子的人拐走。

    元宝耿直的拒绝，让定北侯再度一哽，低头再对上元宝直白又嫌弃的眼神，表情空白彻底无言以对。

    到底应该怎么跟孩子套近乎？

    小河边的尴尬上升到令定北侯单方面窒息的极致，正当他绞尽脑汁地想怎么开口时，春草突然红着眼从玉青时住的帐子里冲了出来。

    她着急得浑身都在抖，慌不择路地冲过去抓住了最熟悉的玉安，带着哭腔说：“姐姐生病了！”

    “我叫不醒姐姐！”

    玉安一听这话心里咯噔就是一响。

    可不等他有所反应，刚刚还在河边专心洗刷兔子的定北侯脚底一轻就闪身跃了过来。

    “迟迟怎么了？”

    春草不认识他，闻声的第一反应就是往后退。

    眼里的警惕跟元宝刚刚的如出一辙，让定北侯看了就觉得心塞。

    他实在是等不及春草答话，索性转身大步就朝着帐子里走，可手还没掀帘子，眼前就多了一个挡路的小丫头。

    春草苍白着脸张开双臂挡在他的前面，瞪圆了双眼恶狠狠地说：“姐姐的帐子你不许进去！”

    在大户人家男女七岁不同席。

    在农户人家大多不讲究这样的琐碎规矩，可该懂的春草早就懂了。

    玉青时是个姑娘家，她住的地方，是绝对不能被男子进入的。

    特别是她现在还昏睡着没醒，让男人进去了还得了？

    春草像个发狠的小狼崽似的挡着不动，后知后觉慢了半拍的元宝也急吼吼地撒丫子冲了过来。

    一高一矮两个小娃娃，并肩挡在帐子门前，尽管嘴上没多说话，可明摆着就是不让人进去。

    但凡有人敢硬闯，说不定今日被咬的人就会变成定北侯本人。

    玉安被眼前接连的变故震得顿了顿，看到眼前的场景不禁有些好笑，连忙跑过去说：“春草，元宝。”

    “这是你姐姐的亲爹爹，不是恶人。”

    春草咬着牙关没动。

    元宝眯着眼上下扫了急得头上冒汗的定北侯一眼，说：“你说他是他就是？”

    “我姐姐承认了吗？”

    “我们只听我姐姐的！不然谁说的我们都不信！”

    小娃娃脆生生的话声过分笃定，玉安哑然一瞬，深吸一口气苦口婆心地说：“那这事儿先不急。”

    “春草，你刚刚说姐姐怎么了？”

    说起正事儿，春草出脑门上立马就冒出了一层薄薄的冷汗。

    秦老太禁不起路途奔波，还睡着没起。

    她怕声音大了惊着老太太，声音压得很低，语速飞快地说：“姐姐昨晚上睡得不好，不知道是不是受了凉，今早上我起来的时候就发现她的额头很烫，像是发了热，我刚刚试着叫了一下，姐姐一点儿反应也没有，也没醒。”

    “我瞧着像是受凉生病了，玉侍卫，你能帮忙找个大夫来给姐姐看看吗？”

    玉安一听脸色瞬间就变了一个色儿。

    侯爷昨晚刚到，今早上大小姐就病倒了。

    这还得了？

    随行的队伍里专门带着两个大夫，玉安都顾不得跟定北侯多解释，拔腿就去把最近的一个抓着扛了过来。

    大夫到了帐子前，是春草亲自带着进去的。

    小姑娘警惕心很强。

    掩着大夫进去的同时不等外头的人多看一眼，马上就把帘子放了下来，元宝也跟着溜了进去。

    刚抬起脚走了一步的定北侯见状，只能是强行憋着又把脚收回来。

    玉安怕他会迁怒这两个孩子，踌躇了片刻低声说：“侯爷，这两个孩子跟大小姐算得上是相依为命的，一直都很护着大小姐，您……”

    定北侯抬起手打断他的话，低叹道：“这是值得高兴的好事儿。”

    玉青时前十几年过得实在不容易，有这样掏心挖肺待她好的人，是他以前做梦都不敢痴心妄想的幸运。

    起码在他不知道的时候，有人替他心疼了。

    他的迟丫头有人疼。

    捕捉到他字里行间不明显的颤抖，玉安说不出什么滋味地叹了一口气，面上多了一抹散不开的愧疚：“大小姐的身子一向都好，接连赶了数月的路，一直都没出差池，昨晚大约是帐子没搭好漏了风，这才……”

    定北侯忍着心焦扯着嘴角笑了下，摆手说：“别急着往自己身上揽过，等大夫出来了再说。”

    等待的时间不长。

    但是却分外难熬。

    定北侯的手数次抬起又数次落下，隔着一道帘子怎么都没找到落下的实处。

    陈大夫早年间是跟着定北侯上沙场的行军大夫。

    之前是受了定北侯所托，为防路上玉青时会有不适，特地跟着玉安走了一趟去接玉青时回来。

    谁知一路上有欧阳华在侧照看着，他也没派上什么用场。

    今日冷不丁被抓过来，原以为就是受凉后的不适，可把完脉后神色却异常凝重。

    他魂不守舍地走出来看到杵在眼前的定北侯，惊得往后蹦了一小步，手里拎着的药箱险些都没能拿住。

    “侯爷您站在这儿干什么啊？我……”

    定北侯烦躁地啧了一声，说：“废话少说。”

    “迟迟怎么了？”

