    洪非当然不是歧视，嘴炮而已。

    不过这一炮旳威力着实不小，米奈瞬间变了脸色，连同酒吧中不少黑人也都站了起来，他们的眼神好像就是当场把洪非撕着吃了也难解他们心头的怒气。

    而康斯坦丁则是在听到这句话的瞬间便一把拉住查斯的手腕拖着他快速退了回去，直到避开所有人的视野才贴着墙角猛烈咳嗽。

    查斯震惊地道：“约翰，他……他刚才的话，我没听错吧？”

    康斯坦丁越咳越猛，查斯赶忙上前拍着他的后背，好一会，康斯坦丁抬起头来，小声道：“你没听错，我从一开始就觉得他不会是那种循规蹈矩的人，现在看来，我的直觉是对的。”

    查斯哑然地张了张嘴，咽了口唾沫才道：“那我们现在怎么办？”

    “不怎么办，待着吧，他能处理好。”

    “可是他只有一个人……”

    “我的直觉告诉我，那群人捆在一起也不是他的对手。”

    “这，他那么厉害？”

    “不知道，反正比我厉害得多。”

    酒吧内。

    面对指向性极其明显的嘲讽，米奈没有忍耐直接出手。

    他双手猛地向前一推，顿时便有一道无形的力量迅速冲击出去。

    这是一种类似念力/精神力的远程外放攻击方式。

    但……

    洪非站在原地纹丝不动，连发丝或是衣角都没有被吹动，反倒是摆在他两侧的花瓶直接被震碎后连同花枝泥土一起砸上后方的墙壁。

    碎裂声响过后，全场皆寂。

    米奈应该是最震惊的一个，因为他知道自己刚才根本没有半分留力，然而对面这人却连眼睛都不眨一下，就好像他的力量直接投入一片黑洞之中，半点动静都跳不出来。

    于是，他凶恶的眼神中转瞬便掺杂着警惕，同时快步后退。

    然而他的动作和反应还是太慢了些。

    洪非伸手，直接捏住他的咽喉，根本不需要多余的力气，轻而易举地就将他提到了起来。

    米奈想要伸手掰开洪非的手掌，但他的双臂却直挺挺僵硬无比地贴在躯干两侧, 只有一双小腿能够小幅度蹬动。

    精神力, 洪非也有, 心灵感应就是，现在无非就是换了一个利用方式，居高而临下, 这种用法太基础了，根本不需要技能卡的帮助。

    提着米奈, 洪非转头看着酒吧里的顾客们：“半魔, 左边；半天使, 右边。”

    一群人怔怔地不敢动弹，眼神却四下胡乱张望。

    酒吧后门, 有人猫着腰想要偷偷撤离。

    然而，一只飞旋的圆环外围带着锋利的气息咻地一声如流星般在众人眼前划过，瞬息间一个来回之后, 那想要偷溜的家伙已经石首分离, 倒地后肉身迅速化作尘埃飘散湮灭。

    数秒后, 一群人重新回头。

    有人惊惧异常, 脚步一动便要按照吩咐左右站好，但不是所有人都那么听话。

    所以, 趁着洪非只剩一只手的功夫，一只半魔显化出真正的身躯朝洪非冲了过来，它三分之二的脸颊变成了血肉模糊的骷髅状, 双手更是长成了野兽一样的魔爪。

    有人带头，其余徘徊不定的家伙似乎也得到了莫大的鼓励, 于是不似人声的吼叫接连响起，大群杂种纷纷扑来, 不仅有半魔，半天使也丝毫不少。

    “我就喜欢这种无惧无畏的精神。”

    五环同时出击, 金红之光熠熠生辉，超高速的旋转下其外缘似乎比刀刃还要锋利。

    它们飞快地在酒吧内来回穿梭，眨眼间便留下了漫天的残影。

    所过之处，一个个混血杂种被无情地切割成一块块碎片，跌落后洪之力持续作用，秒秒中直接将其打成飞灰。

    与此同时，洪非看到了熟悉的卡片。

    虽然都是白色, 但数量却是三张。

    这已经是非常不错的收获了，毕竟这些杂种的力量在洪非面前都是毫无疑问的战五渣。

    卡片入体，洪非看向米奈。

    这个黑人的嘴唇已经一片惨白，眼珠也开始上翻。

    将他仍在地上, 他顿时趴在地上猛烈咳嗽起来，似乎比肺癌末期的康斯坦丁还要严重。

    一脚踢来，米奈腾空撞向石质吧台，落地后正好翻了个面。他面色青紫，显然十分痛苦。

    洪非上前一步，俯视着问道：“现在你觉得我敢不敢？”

    “咳！咳咳！你……咳咳咳，你会下地狱的！”米奈捂着脖子，嗓音嘶哑。

    听到这话，洪非脑子里却只有一个念头：

    还有这种好事儿？

    半魔半天使都会掉技能卡，那么地狱的恶魔总不至于比半血统的货色还要吝啬吧？

    技能卡什么的不重要，主要是洪大师又想除魔卫道了。

    【主动技能卡：魔爪】（白色）：“将你的四肢转化为恶魔独有的魔爪，长期使用会让你丧失理智。”

    【主动技能卡：低等魔化】（白色）：“短暂地化为地狱最低等的魔兵，长期使用会让你彻底变成地狱魔兵。”

    【融合卡：天使血统（残）】：“融合该血统后你将转化为半天使，同时保留性别和遗传特性。”

    如今的白色技能卡对于洪非来说已经毫无实战利用价值，他们最大的用处就是升级成绿卡, 然后一步步帮助更有价值的高级技能升级。

    但卡片升级规则是十合一提升一级。

    白色变绿色要十张，白到蓝一百, 到紫一千，橙色一万。

    乍一看似乎并不太多, 可洪非从一开始到现在收获的各色技能卡总数也还没有突破一百。

    说是懈怠也好, 掉落概率不高也罢, 总之要想靠升级来获得紫卡或者橙卡，那绝对是千难万难。

    从低到高的升级流程很难走，高级技能卡的升级也不容易。蓝色技能卡虽然数量不少，但实用性也不低，就算把他们合成紫卡，那洪非也不舍得把自己的紫卡用来作为垫卡。

    看看他现在四张紫卡【势均力敌】【黑暗天幕】【光速飞行】【黄金巨龙】，没有那张是废卡。

    势均力敌是五五开神卡，黑暗天幕强己弱敌，光速飞行提升速度，黄金巨龙相当于一个额外的帮手。

    所以如果有一个地方可以快速且大量刷到白色技能卡而又不担心被某些人说他同理心缺失的话，那么地狱必然会成为最佳选择。

    如果杀恶魔都有人逼逼赖赖的话，那洪非也可以毫无愧疚地把他的脑袋拧下来。

    更重要的是，融合卡。

    融合卡规则是三合一，必须两张垫卡才能将一张融合卡赋予别人。

    而且时至今日，很多技能卡的作用已经弱化了，洪非很少会用，最多的使用场景还是功能性而且战斗性，导致这一现状的主要原因就是融合卡。

    融合之后的能力，才是真正属于自己的，不管是自己修炼也好，使用也罢，既简便，又安心。

    气、龙之力、光能掌控、双星形态，莫不如此。

    无论是从自身使用角度还是赋予提升下属的视角，融合卡都是多多益善。

    “来，跟我说说，怎么才能进入地狱？”洪非饶有兴致地问道。

    米奈此时舒缓了些，但他似乎并未吸取教训，反而十分硬骨头地冷笑起来：“你在我的地盘杀了那么多人，你毁了我的心血，还妄想我回答你的问题？”

    洪非提腿踩在他的胸膛，其意不言自明。

    米奈梗着脖子：“你想威胁我？”

    “你觉得我很有兴趣跟你们这群不人不鬼的废物浪费时间么？”

    “那你可以试试，试试一个发誓坚守中立的人到底会不会接受你的威胁，我就算是死……”

    洪非脚下用力，倏地便踏上了地面。

    金红的洪之力灌注对方身躯，瞬间将一起血肉骨骼乃至灵魂都全部焚烧殆尽。

    这具黑人躯壳自内而外寸寸裂解，米奈脸上甚至来不及转化出任何情绪便直接化作飞灰。

    “废话太多了。”

    洪非第二次想念大头。

    如果大头在这里，那么洪非根本不需要亲自出手来解决这种货色，他可以安稳地待在家里领悟封印的力量，甚至他也不需要自己计划，大头一个人也可以跟蝙蝠侠甚至这个世界玩得很精彩。

    望着突然空旷起来的酒吧，洪非伸手，发动了另一个技能。

    【主动技能卡：噬魂】（蓝色）－噬魂怪：“使用该技能可以吞噬目标灵魂并提升自身灵魂强度。但你不是噬魂怪，所以极有可能一次吞噬就让你精神分裂或被其他灵魂反客为主，请谨慎使用。”

    到了这个阶段，洪非的层级与这些半魔的层级拉开了机缘，所谓的副作用已经可以忽略不计。

    无形力量笼罩下来，伴着洪非手臂回收的动作，一个个残破不堪的灵魂从虚空中显现，他们要去缺腿断手，要么满身窟窿，所有灵魂体尽皆双目失神，一个个都像是傀儡。

    手掌握起，这些灵魂突然尖叫起来，身体丝丝缕缕涌入洪非体内。

    无数的片段快速在洪非眼前闪过，然后此时他的灵魂强度面对如此繁杂的记忆侵袭，根本没有任何不适之感，恰似泰山伫立，任尔台风海啸来袭，也都岿然不动。

    片刻，噬魂结束，洪非感觉自己的灵魂强度稍有提升。

    同时他得到了一些讯息，这里的半魔都崇信玛门，而半天使都是加百列的下属。

    换言之，真的都不是好人。

    另外，他还得到了一个勉强可以算作惊喜的消息。

    当初那个盯上他的恶魔，就是玛门的一个分身。

