    厨房里的高压锅吱吱叫着。

    张轩和罗丹坐在客厅里，稳如磐石，又好像，有些紧张，看起来就像是要查高考成绩一样。

    估计，当年查高考成绩的时候，都没有现在这么紧张。

    张轩快速输入了自己的准考证号。

    是的。

    还真的是在查成绩。

    只不过，这次查询的成绩是前天去培训中心的考试成绩。

    说实在的。

    这次考试的内容并不难。

    只要前段时间好好学习了，基本上肯定都能过，可这毕竟是绿意集团的考核啊！

    真要是干得好了，指不定以后还能进绿意集团工作，那以后的生活就不一样了。

    “老公，时间到了。”罗丹也挺紧张的，紧紧抓着张轩的胳膊。

    这十几天，他每天要上班，下了班还要在网课上学习。

    很累。

    但只要这份累有成果，就什么都无所谓了。

    张轩擦了一把汗。

    按下“查询”按钮。

    成绩马上罗列出来了。

    这次的考核别看简单，可也是分了科目的，就算张轩这么努力了，在某些科目上也依旧是没有达到满分。

    不过，在重要的几门科目上，倒是满分了。

    张轩认真看了一遍，松了口气，道：“还不错，有这个成绩就可以了。”

    罗丹也松了口气，问：“接下来呢，接下来怎么办？”

    “老师说，成绩公布后，下午可能就会有绿意集团的消息进来，经过第二轮面试后，才决定会不会聘用。”张轩道。

    “那你的简历准备好了嘛？”罗丹又问。

    “放心！准备好了。”

    王总的修车铺子前几天就关门了，张轩这几天就在家弄简历和学习了。

    万事俱备，只欠东风。

    张轩的运气还算不错，考试成绩过来没一个小时，绿意集团这边的消息就过来了，请他下午去面试的。

    唯一可惜的是，面试地点并不在集团大楼内，而是就在之前的报名中心那里。

    中午，吃了饭。

    张轩提前一个小时就出发了，载着罗丹一起来了报名中心这边。

    她不能进去，只能在大厅等着的。

    张轩则是一路来了报名中心后边来面试。

    面试的人还不少。

    看得出来，很多人都抱着想要进入绿意集团工作的想法。

    张轩来得还算比较早的。

    坐在门口等着。

    也不知道等了多久，只是看着前头的人一个个进去，又一个个出来，有垂头丧气的，也有欢欣雀跃的，搞得张轩现在都有些忐忑不安了。

    “下一位，张轩！”

    随着一名工作人员的声音响起。

    张轩起身。

    走进了房间中。

    和普通的面试看起来好像没什么区别，面试官一共三位，只是坐在中间的那名面试官是女的。

    很少见。

    也很……漂亮。

    张轩小心看了一眼，递上了简历。

    ……

    罗丹在大厅等着。

    工作人员的态度非常不错，一直都照顾着她，就是看着那些面试的人一个个离开，她实在是有些忐忑。

    也觉得，有些害羞了。

    别人都没有家属陪同过来的，她却跟着来了。

    没办法啊！

    她实在是好奇又激动。

    看着一个又一个的人从里面出来，罗丹的心情更加忐忑了，因为张轩进去已经有三四个小时了。

    等得急了。

    往那边多看了几眼。

    然后，就看到了一个非常漂亮的女人从那边走了出来，看样子像是什么秘书什么的，穿得那衣服特别像。

    诶？

    慢着，为什么是朝着这边过来的。

    罗丹愣了一下。

    然后，就看到她果然是冲着这边过来的。

    “请问，是罗丹女士吗？”她问。

    “嗯，嗯嗯。”

    罗丹愣了一下，缓过神来。

    “请跟我来。”她微微一笑，前方引路。

    罗丹连忙跟着，又懵。

    这什么时候，面试还要见家属了？

    虽说有些搞不懂是怎么回事，还是跟着过来了，进了一个屋里，见到了战战兢兢的张轩，还有一位西装革履的男人。

    相互问好。

    罗丹坐下来之后，才搞清楚了是什么情况。

    总之就是，绿意集团这边非常欣赏张轩，想要给他开一个分店，但有一件事情要提前说清楚。

    既然要开分店，肯定要掏钱的。

    可是。

    张轩和罗丹是没钱的。

    没钱怎么搞？

    绿意集团也有一个政策，就是类似于加盟那样，门店什么的，集团这边可以帮忙。

    甚至进货的钱，集团也可以掏。

    但有一个最重要的条件，就是门店的利润问题，盈利什么的，八成是要归集团所有的。

    等什么时候，门店的净盈利将这部分还清了，门店就彻底属于张轩个人了。

    听起来很不错。

    但是，张轩一个人，拿不了主意，只能把罗丹请过来了。

    ——

    这个政策，依旧是出自沈薇的手笔。

    要想把新能源汽车推广开来，肯定得先要让人了解新能源汽车，那么关于类似的店，就必须要多开一点儿。

    要多开，只是靠那些没有眼光的经销商，是不行的。

    必须要自己培养几个。

    如果张轩有绿意集团的朋友的话，就会发现，绿意集团所找上的人，大部分都类似于他这样。

    第一，江城本地人。

    第二，已婚的。

    第三，大学毕业，专业对口的。

    这么三个条件全部吻合的，可不大容易找，整个江城找下来，也就仅仅只有十几个人符合标准。

    这些人之中，有些人还不乐意。

    害怕被坑。

    不乐意的也就没办法了。

    晚上。

    家里。

    沈薇拿着全部的名单回来了。

    递给周萧。

    第一页上，就是张轩！

    他也是这些人之中，唯一一个年龄不超过三十岁的。

    相同的事情。

    同样也发生在盛江市，只是在盛江市的那些人，便享受不到开店的这项福利了。

    你盛江市打算怎么搞，跟江城没有关系。

    哪怕盛江市没有一家新能源汽车的店面，那也和江城没有任何的关系。

    “对了，东江那边的情况，怎么样了？”周萧看完数据，问向沈薇。

    沈薇道：“陈搏龙那边还没有回应，估计还得等几天。”

    周萧“嗯”了一声，道：“不管他，他那边怎么样，也不用管，先把江城搞好再说。”

    沈薇应了一声。

