    第575章 寻找天使，跟随李欧

    可是方天要真的比阿努比斯还要强悍，又如何会在之前的交战中差点陨落。

    从方天的口中他们也多少知道当时和阿努比斯的战斗异常惨烈，若不是方天底牌足够多，又有拼死的毅力，不然早就已经见不到他们了。

    几人心里满是惊异，要不是早就已经见识过神明奇特的手段，恐怕现在就直接问方天了。

    不过考虑到是人总有属于自己的小秘密，所以几人也不再多说什么。

    不过这战甲确实惊人，光是摸上去就仿佛流淌着神秘的能量，烈日的属性在里面缓缓流转，赐予这件战甲恐怖的防御力。

    对此方天自然是非常清楚。

    利用烈日甲为主材料做出来的战甲可不是普通的超凡造物，而是有着一丝神力的战甲，是足以大幅度提到抵挡神明攻击的战甲。

    若是没有这件战甲，他还真的很担心这次是自寻死路。

    其他人自是知道战甲的厉害，也对这次屠神之路又多了几分信心。

    沈鸽穿上战甲，顿时感受到战甲中输出庞大的烈日能量，以及其他神秘的力量。

    她觉得就算是现在让她硬抗邪帝一击，也可以有所缓和。

    “这战甲真是强大，看来这次屠神能少受点伤了。”

    想要与神明对战不仅仅是拥有弑神的力量，他们这个力量现在已经拥有了，只要合力必然能有有机会杀死神明。

    毕竟他们已经修行了这么长时间，九死一生，更是与神明真实交战过，还从神明那里学习了许多大能的知识，实力再一次有所提升。

    虽然邪帝是不敢碰，但是一个低阶的地球天使，他们为了邓久光是必须要碰一下的。

    现在有了这烈日为主材料做出来的战甲，防御能力获得极大的加强，面对天使神明级别的攻击也有了抵御的信心，屠神的几率又大了几分。

    蒋小鱼兴奋地说道，将手中的战甲收了起来，待日后在练习操控方式。

    方天笑了笑，说道：“既然现在战甲已成，我们现在也可以去找汉神犬，来获知天使的下落。”

    “亦或者是直接去找李欧，如果他现在还没有行动的话，我们也可以直接和他动手，从他手中救出李博，也正好救出冷锋和龙小云。”

    现在可能知道天使下落的天使后人李博就在李欧的手上，而李欧又正好也在寻找天使，他们双方迟早是要和李欧展开一场大战。

    既然如此，那他们就直接先去找李欧。

    若李欧不在基地，就说明是去找天使，他们也可以直接救出李博获悉天使的下落。

    不过此次前去必将是充满变数，若是李博也不在那里，那他们接下来就只能去找汉神犬了。

    优先的方案就是去找李博，这是双全法，所以方天毫不犹豫的选择直接寻找李欧。

    也说不定可以顺着李欧找到天使的下落。

    众人很快就想明白了方天的意思，自然是没有意见。

    只是现在的李欧吞噬神核后实力极强，恐怕见到对方必然有一场艰难的苦战。

    另外冷锋和龙小云还在他手里，到时候就算是真的要动手也需要顾及两人的安危才行。

    如此一来，他们的行动难度其实比想象中还要艰苦很多。

    不过现在时间刻不容缓，他们就算是不行动也得行动，总之一定要赶着时间才行。

    也不再犹豫，众人迅速行动，开始出发前往李欧所在的地方。

    他们现在的时间非常紧迫，必须迅速行动不能有一点浪费。

    毕竟现在的邓久光可还等着他们相救，若是五天之内拿不到神核，他们恐怕得后悔一辈子。

    ......

    就在方天一行人行动的时候，李欧此刻正在自己的基地里。

    卧室中，李欧用自己的能量锁链将李博牢牢地禁锢在房间中，周围被他独特的能量屏障屏蔽住，阻挡外界的窥探。

    他看着面前的李博，语气平静的说道。

    “你是天使的后人，那么应该知道天使在哪里吧。”

    李博虽然被禁锢中了，但是却依旧面色平静。

    “抱歉，我不知道天使在哪里，我身体中只不过是拥有一点天使的能量而已，谈何后人。”

    李欧不是傻子，知道李博就是不想说而已。

    他也不是什么好脾气，既然你不说，那就给你惩罚！

    只见李欧冷哼一声，一股蓝色的能量顺着能量锁链传输出去，很快就包裹住李博的身体。

    紧接着李博就惨叫起来，整个人经受着非人的痛苦，身体疯狂的开始挣扎起来。

    过了好一会儿，他才说道：“我看在以前的面子上，所以不想对你做什么不好的事情，但这不代表着我就不敢。”

    “识相的话你就最好为我利用，你身体里有天使的血，就算不知道天使在哪里，也可以通过血脉来追踪。”

    “我现在再给你一次机会，说还是不说！”

    李博身体看起来并没有受到什么伤害，但是可想而知这痛苦应该是来自身体内部的，不然也不会让他变得这么有气无力。

    这种疼痛如万蚁噬心般恐怖，让他想起来就是不寒而栗。

    “我真的不知道啊，天使大人贵为神明，我又怎么会轻易知道他的下落。”

    这可是真的无怪李博，他是真的不知道天使在哪里。

    天使贵为神明，怎么可能轻易知道下落，就算是他身为天使后代，也是天使主动找他才能见到。

    就在李欧准备再一次进行折磨的时候，李博垂下头，无奈开口说道。

    “我身体里确实有天使的血脉，但是因为天使身为神明，从来是神出鬼没，让人不得探知。”

    “若是想要知道祂的位置，只能凭借血脉的呼唤找到，这就算是我平时也不一定能确定到，除非是你辅助我。”

    “帮我激活身体中更多的天使血脉的力量才行。”

    他上面的天使就算是再低阶，也是货真价实的天使，就算他自身是天使后代，也不是轻易就能够获知神明位置的。

    除非就是用血脉来感应，但这就必须激活天使血脉到达一定程度，他还没有到达这种程度。

    听到李博的话，李欧思索了片刻之后，觉得十分有道理。

    于是他也没有犹豫，直接一只手扶住李博的肩膀，开始通过自己对能量的精确使用，来主动开发李博身体中的血脉力量。

    在吞噬神核后，李欧猛然获得如此强大的能量，整个人都膨胀了不少。

    不过很快他就意识到自己的力量还是太单薄了，一颗神核给他带来的不止是强大的力量，更多的是对神核的贪婪。

    为了变得更加强大，获得神一般的地位，他决定主动出击，猎取神核。

    而天使无疑就是一个很不错的目标。

    作为地球神明的天使阶位不高，正好适合李欧来开刀夺取神核。

    只要猎取了这颗神核，他就有信心继续通过这个方法来强化自己，让自己站在地球的顶峰！

    怀着内心的激动，李欧周身的能量产生阵阵波动，如同彩虹版绚丽。

    这是这能量暗藏着斑驳，可见李欧虽然吞噬了神核，但是却并没有对神核中的能量进行更深的吸收。

    也就是说现在的李欧仅仅是吸收了神核的力量，还没有完全做到彻底将神核力量化为自身的力量，不然他的实力一定能再上一层楼。

    只是现在的李欧眼中只有神核，自然是没有功夫想这些有的没的。

    李欧的能量轻而易举的进入被压制的李博的身体，很快就找到了李博白色能量中的一点神力气息。

    这就是李博身体中的血脉能量，看样子确实开发的并不高。

    并没有多想，李欧开始用自己的力量还尝试欢迎天使的血脉之力。

    只见李博的身体顿时变得膨胀起来，突然遭受到外界探视的天使血脉本能的想要将这股能量驱赶出去。

    可是李欧又如何会同意，就算是天使血脉的力量，对他来说也不过是小菜一碟。

    只要天使真正站在他面前，他说不定才会害怕。

    不过是微微用力，李博身上激发的天使血脉就被压制下去，与此同时血脉中有一丝神念肉体飞了出去。

    李欧没有理会这丝神念能量，而是静静的等待。

    这时候的李博身体已经缓和了下去，只是看起来脸色苍白，如同虚脱了一般。

    不过距离猝死还差得远呢。

    “现在你满意了吧？”李博有气无力的说道。

    “既然你已经获得了自己想要的东西，总该放我走了吧。”

    听到李博的话，李欧直接哈哈大笑起来。

    “我可从来没有说过放你走，而且我不止不会放你走，还会将你和冷锋以及龙小云放在一起，等待方天这几个该死的混蛋自投罗网。”

    只是想起来方天这个名字，李欧额头就气的青筋暴起。

    若不是因为方天，他现在又如何会需要去找神明天使的麻烦。

    这混蛋躲自己的骨树之灵，破坏修炼容器，将自己害得好惨。

    若是不报此仇，他李欧誓不为人！

    他现在每天都在寻找着方天他们的行踪，想要一雪前耻。

    就在李欧暴怒的时候，外面忽然传来一丝气息，是神明注视的气息！

    “是天使的注视！”

    他继续是一瞬间就反应过来这注视的所在，看来自己刺激李博果然获得了天使本能的回应。

    没有做什么犹豫，李欧直接叫来自己的一个手下，让其通知自己的左膀右臂，准备寻找天使。

    与此同时，他自己则是直接抓着李博就飞了起来，准备先行去找天使。

    他浮出窗外，在星空中快速移动。

    因为需要追寻神念的原因，他也不敢贸然直接通过虚无空间来传送。

    ......

    就在李欧从李博身上获取天使位置的时候，方天等人已经赶到了李欧所在的秘密基地。

    这是李欧所在的老巢。

    只是就站在远处，众人一时又不知道该如何进去救出李博。

    李欧实力强悍，正面对抗绝对是一场苦战。

    若是想要真正拿下李欧的话，众人就必须用上看家本事，肯定会付出极大的代价。

    可是他们过几天还需要和天使作战，如果在这个时候受伤的话。

    面对天使，方天等人又凭什么诛杀神明？

    而就在众人犹豫的时候，忽然从基地中飞出一道身影。

    方天利用神级视力清楚的看到对方就是他们此行要找的李欧。

    而此刻李欧手中抓着的，竟然就是李博本人。

    方天见此顿时皱起眉头，对众人说道：“那就是李欧，手中抓的人就是李博本人，看来他已经从李博身上获取了天使的下落。”

    “这下可就麻烦了，李欧肯定已经将天使当成了他的目标，准备屠神，凭借他的势力和自身的实力，说不定真的会成功！”

    众人听到这个消息也是满脸惊愕。

    张冲提着自己新获的斧头，冷声说道：“那我们现在等什么，直接把他拦下来就是了。”

    “若是真让他先一步屠神，那邓久光就算是彻底完蛋了。”

    他的性子冲动，现在能想到的就是直接上去干。

    沈鸽则是紧紧看着方天的眼睛，等待着对方的发话，一旁的蒋小鱼同样是如此。

    面对李欧是万万不可冲动的，必须要想好万全的对策才行。

    看着李欧逐渐远去的身影，方天心里思索一阵后，很快就有了主意。

    他迅速沉声说道：“现在的我们不能轻易受伤，尤其是你们现在都经受着邪帝力量的侵蚀，绝对不能承受不必要的战斗。”

    “既然现在李欧已经找到了天使的位置，并且主动出击，那我们就直接跟着李欧过去。”

    “等到时候李欧和天使交战，落得两败俱伤的时候，我们再一同压上，坐收渔翁之利，岂不美哉！”

    听到方天的话，众人都是惊喜非常。

    这招坐山观虎斗加坐收渔翁之利真是妙不可言，只要他们小心一些，完全可以做到。

    见没人反对后，方天说道：“那我们就行动吧，先小心的跟在李欧身后，收敛气息。”

    众人点头，一股海洋力量化为屏障将众人包裹住。

    然后缓缓飞升，循着李欧所往，紧追而去。

    (本章完)

