    一众妹纸面面相觑之间，有的性格上稍微大胆主动一点的妹纸率先开口说道：“我觉得这个东西，好像有点像洗头和掏耳朵的感觉……”

    周东升面露赞许，“没错！这确实是有点像，如果类比成洗头的话，那你们就可以当直播界的洗头妹，直播的本质也是给观众提供一种精神服务。”

    “无论是唱歌，跳舞，亦或者是打游戏，聊天，都是通过和观众交互的模式，让观众为自己的情绪买单，放松也好，快乐也罢，跟洗头的愉悦感倒是有几分异曲同工之妙。”

    有了周东升的鼓励和支持，底下的妹纸也是稍微放开了不少，尤其是老板看起来很好相处的样子。

    “老板，我觉得单纯靠这个直播，是不是内容有些单调了，是不是还可以加一些讲故事情节之类的，毕竟洗头也是可以聊天的。”

    话匣子一打开，顿时底下七嘴八舌的议论开来，毕竟大家都是年轻人，对于新鲜事物接受能力比较强。

    要不然他们也不会想要从事直播这个新兴行业，再加上参加《hello女主播》这档节目，非常直观的让她们看到真金白银的利益诱惑。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”永远是最大的动力，人世间又有多少人能抵挡得住金钱的诱惑呢？

    而遭到淘汰的这些选手，得到了周东升的第二个机会，宛如溺水者的救命稻草一般，十分自然地展现出极强的表现欲和进取心。

    毕竟，机会都是靠自己努力争取的，这个道理成年人自然不会不懂。

    楼晓轩没有着急发言，一直都耐心的听着众人发表意见，结合自身的体验，慢慢在内心总结揣摩，而她心中有个不成熟的想法却一直无人提起……

    “老板，我有个想法，这种直播模式，是不是可以跟二次元结合一下？”楼晓轩果断举起了手，发表自己的意见。

    周东升眼睛一亮，一拍自己脑门，怎么差点忘了最重要的一茬呢？

    虽然说“四斋蒸鹅心”，但是二次元群体的钱也是真的好挣，叔叔我啊，最喜欢二次元了！

    而二次元领域，在未来同样是一块养分充沛的土壤，有着相当稳定的受众群体……

    想要上叔叔的车是比较不容易了，毕竟周东升也不是夏树，但是二次元的热度嘛，该利用还是得利用。

    赚钱嘛，不寒碜！

    “很好！这个想法很好，跟二次元结合的话，就有比较稳固的受众群体，非常有利于你建立起初期的直播优势，对于这种冷门新奇的直播形式来说，是个不错的切入点。”

    周东升先是大力鼓励了一番之后，又紧接着拿出利益诱惑来。

    “这个元素放在现在的直播行业里，还算是一个新东西，对于新东西的尝试本身就是一种风险，但是风险和收益也是呈正比的。”

    “对于我们公司而言，这是一笔投资，但是对于你们而言，这就是一个机会，风险和收益不成正比的机会。”

    “只要你们能够将这个直播搞出名堂来，收益将远超《hello女主播》上胜出你们的那些人，这块蛋糕也将由你们独享。”

    “而我们公司将会提供专门的直播间和设备，为你们创造一个可以尽情发挥的平台，你们只需要花费时间和精力去将直播内容做好就行，哪怕最后失败了，也有工资在手，风险完全由公司承担，何乐而不为呢？”

    周东升熟练的展开画饼忽悠大法，撩动一众少女内心对金钱名利的渴望，如果不是为了这些身外之物，又何必来到这里呢？

    “老板，什么时候可以上班。”楼晓轩第一个举手问道，眼神坚定，丝毫不掩饰自己内心的欲望。

    “签下合同，等公司把直播间和设备安排好了，就可以通知你们上岗了，而工资嘛，从签约开始算。”周东升笑着说道。

    “我签！”楼晓轩坚定的说道。

    “老板我也签！”“我也签！”有了第一个人带头，剩下的人也都基本先后附和，这么好的机会，完全没有不签的道理。

    “老徐，通知一下人事准备合同吧。”周东升随意的说道。

    “好的老板。”徐开道十分积极，这1%的股权激励效果还热乎着呢。

    签订合同的时候，周东升留下一句鼓励的话，“加油吧，我对这个类别可是寄予厚望的，希望你们中能出一个杨子密。”

    作为一个老板，自己已经做完自己该做的工作了，剩下的就是继续当好一个甩手掌柜，静观其变即可。

    毕竟想要看到效果，可不是一朝一夕的事情，绝大多数领域里的成功，基本上都是靠积累量变引起质变，除了极少数的幸运儿之外。

    而没有量变积累的过程，也不是谁都可以消化那份突如其来的幸运，欲戴皇冠，必先承其重这话放在这里，土归土还真就是这么个道理。

    与此同时，《hello女主播》第二期节目直播完毕后，在网络上的宣传发酵的效果才刚刚开始。

    毕竟如今2015年的直播概念，还不算是主流，更何况是一个依附直播平台做的直播选秀节目，光靠实时直播的流量肯定是不够的。

    而必要的宣传和推广经费，该花还是得花，毕竟第二期节目里最大的受益者是杨子密和小司马，而两个人都是小人物传媒大力培养的对象。

    所以，最大赢家依旧是周东升，赢麻了属于是。

    杨子密通过全程直播，再次向大众证实了自己大胃王的事实，这个有力的回应打破了之前莫须有的质疑，也让美少女大胃王的这个人设成功立住。

    同时，证明了美少女大胃王的事实后，也让【大胃王子密】这个账号获得了更多关注和流量，粉丝量直线攀升，距离突破100万粉丝指日可待。

    既然要彻底将杨子密塑造成为“吃播第一人”，周东升也不着急让杨子密开播聚拢人气，继续造势，等《hello女主播》这档节目结束后再开播也不迟。

    到时候，有个100万粉丝的流量加成，在不断预热之下，这首播的阵仗还能小吗？

    而像大胃王这种直播形式，也不可能像打游戏那样维持高强度直播，最终还是得走视频+直播的结合形式，未来再辅以探店等玩法。

    目前看来，只要不出什么太大的意外，诸如人设崩塌等骚操作，杨子密这个IP是能成功培养起来的，问题不大！

