    汐诺虽然知道这里，但却没有亲自来过，如今看到眼前的一幕，不由得感叹道，“没想到这安澜城已经破败成这样了，难怪沐卿雨削尖脑袋，也想回到都城去。”

    苏陌凉一听这话，惊讶的挑眉，“沐卿雨住在这里？”

    对于那沐卿雨，苏陌凉还是有些印象的，之前在皇陵的时候她就对自己冷嘲热讽，一副尖酸刻薄的嘴脸，让人想忽略都难。

    汐诺摇摇头，解释道，“不，她不住在这里，她住在相对繁华的千浦城，不过凤栖帝国以南的安澜城，千浦城，寇鸣城，都是她的管辖范围，只是听说安澜城资源匮乏，是三座城池中最荒凉最偏僻的城池，所以她基本不怎么踏足这里！”

    “那这里岂不是成了一座无人打理的废城了？”苏陌凉之前的确是听说好几位公主被沐卿鸾赶到了边境城市，过着苦不堪言的生活，如今看来，果真如此。

    难怪她们那么嫉妒沐卿清能够留在都城！

    这差别待遇的确让人很不平衡啊！

    汐诺摇头，她虽然离开凤栖帝国四年之久，但脑子里多少还是有些印象，“这安澜城虽然有些破败，但还不至于是座废城，我听说，这里是由一位城主在打理，这位城主似乎是沐卿雨的亲信，深得沐清雨的信任！”

    听到这番解释，苏陌凉了然点头，“原来如此！”

    “主子，天色已晚，我们还是找个地方歇脚吧。”汐诺知道苏陌凉十分疲惫，体贴的提议道。

    苏陌凉看了看天色，微微颔首，“嗯，不过在这之前，我得去趟交易行，买点灵力石！”

    她的灵力已经被掏空，急需用灵力石补充，不然要是再次遇到危险，她们连反抗之力都没有！

    要知道并不是每次都会像今天这么幸运的！

    汐诺明白的点点头，随后拉住一位路人，礼貌的询问道，“好，请问，们这儿的交易行在哪里？”

    路人见两位姑娘都是张陌生面孔，又找不到交易行，当下明白她们是从外地来的，旋即热心的指了指方向，“这条路走到头，往右转，过去就是了。”

    苏陌凉微微颔首，而后掏出了一块玄晶放在路人的手里，感激道，“多谢了。”

    说罢，她便是与汐诺快步朝前方走去。

    当她们来到交易行的大门时，才发现这里的交易行不比都城，地盘很小，看上去就像是个酒楼，总共只有两层。

    进出的人也稀稀拉拉的，整个大厅也就十来个人左右，似乎没什么人气。

    就在这时，一位小厮快步走了过来，冲着苏陌凉和汐诺鞠躬行礼，热情的招呼，“客人，们是要交易什么宝贝吗？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，我想购买一些灵力石！”

    “好，客官随我到柜台登记吧！”说着，小厮便往前带路，来到了大厅前方的柜台。

    柜台的负责人是个中年男子，抬头看了一眼苏陌凉和汐诺，直接询问，“们要交易什么？”

    “我要交易灵力石！”苏陌凉回答。

    负责人闻言，直接在登记簿上写下了灵力石三个大字，而后头也不抬的继续问道，“要多少？”

    苏陌凉想也没想的回答，“们这儿有多少，我要多少！”

    听到这么大的口气，负责人神色一惊，这才抬起头来，正儿八经的打量起苏陌凉，“有多少要多少？呵呵，口气不小嘛，拿得出这么多钱吗？”

    苏陌凉直接掏出一颗上灵品丹药，放在桌上，“上灵品的融灵清丹，够吗？”

    说来，苏陌凉还有更尊贵的圣品丹药，但她怕拿出来会引起轰动，所以还是低调点好。

    再者，这边境城市，不比繁华的都城，想必灵品丹药的价值也算比较高的了。

    果然，一听是上灵品丹药，负责人顿时惊了一跳，猛地睁大眼睛，仔细的打量了一眼融灵清丹。

    他这辈子还是第一次看到有人拿上灵品丹药来交换灵力石的，这——这简直——简直是暴殄天物啊！！！

    这个女人该不会是疯了吧！！！

    然而对于苏陌凉来说，上灵品丹药一抓一大把，吃都吃不完，用一颗灵品丹药来交换大批灵力石倒也算物超所值。

    毕竟她早就步入了中期丹圣炼丹师的行列，只要药材充足，炼制一颗中圣品的丹药都不过是动动手指头的事儿，更何况是灵品丹药。

    但是对安澜城这种经济萧条，物资匮乏的偏远小镇来说，灵品丹药虽然有，但却十分稀少，连城主大人都非常的宝贝。

    可是眼前这小女娃却拿出这么宝贵的丹药来交换灵力石，中年男子怎么可能不感到震惊。

    “这——这真的是上灵品丹药，融灵清丹？该不会是在唬我吧？”中年男子震惊之后，有些不太相信的反问。

    毕竟这么珍贵的丹药，哪里是那么容易就能拿出来的，更何况还是用来交易灵力石，这样疯狂的举动，简直不可理喻。

    所以，他不得不怀疑此事有炸。

    苏陌凉却是懒得跟他废话，直接扬言道，“若是不信，可以请们这儿的炼丹师来验一验。”

    “不用验了，那是真的融灵清丹！”然而，苏陌凉的话音刚落，身侧便是传来一道清脆悦耳的男声。

    苏陌凉侧目望去，只见一位身材颀长，容貌俊秀的男子缓缓走了过来。

    他的五官精致，像是工笔描出来的一般，清新流畅，给人极为舒服的美感。

    透澈明亮的棕色眸子，斜飞入鬓的浓眉和色淡如水的唇角，都含着温柔的笑意，一眼望过来，便给人亲切之感。

    此人虽然比不上君颢苍那样惊世艳艳的容貌，但也是个难得的美男子，加上他温文尔雅的气质，倒是令人赏心悦目。

    只是，就在苏陌凉和汐诺打量此人的时候，交易行的负责人便已经热情的招呼起来，“哎哟，这不是卫公子吗，上次让我们准备的药材，我们都已经给备齐了，正打算让小厮给送过去呢，谁知道竟然劳驾亲自来了，我们真是过意不去啊！”