    “这是……”

    楚默露出疑惑之色。

    “这是天星刀竹所产出的元液，生长于刀气浓郁之地，每百年可长一节，竹节之中蕴含着一丝刀意所化的灵液，若是武者将其炼化，可以略微提升刀法天赋……你可以打开看看。”

    美妇尊者轻声说道。

    听到这话，楚默便伸手，将玉盒打开。

    旋即就看到一个玉瓶静静躺在里面，瓶中装着浅浅一层的乳白色液体。

    拔开瓶口。

    顿时，一股精纯的气息扑面而来。

    楚默顿时便感觉到，自己体内周身上下三百六十五处刀窍，都在齐齐震颤，表露出对着元液的渴望。

    这种渴望，甚至比对刀灵果的渴望还要更加浓烈！

    毫无疑问。

    这必然是一种珍贵的天材地宝！

    “怎么样？”

    美妇尊者笑着问道。

    “东西不错，确实能够增加刀法天赋，只不过数量太少了，只有浅浅的一层，不可能换到一柄灵兵！”

    楚默说道。

    “我也知道这不可能交换到一柄灵兵，所以这只是定金。”

    美妇尊者说道：“实际上，我想要交换灵兵的真正物品，是天星刀竹生长之地的信息……我想这份情报，再加上这些天星刀竹的元液，应该足以交换了吧？”

    “你知道一处天星刀竹生长的地方？”

    楚默眼中闪过一抹精芒，随后皱眉说道：“这样的地方，必然是一处宝地，你既然知道，为何不亲自去取，反而还要将其当做情报售卖出去，这岂不是本末倒置？！”

    “还不是因为实力不足。”

    美妇尊者有些无奈的说道：“那处地方是我无意间发现的宝地，里面生长着一大片的天星刀竹，不过可惜却有着一头十分强悍的凶兽守护，以我的实力根本就无法与其对抗……眼前这一点，还是我趁着那头凶兽睡觉时偷偷采集到的。”

    “即便如此，也差点惊动了那头凶兽，以至于无法活着回来！”

    说到这里的时候，她眼中露出一抹心有余悸的神情。

    “那头凶兽既然这么强大，连你都无法对抗，恐怕这些大基地的尊者，几乎没多少人能够与其抗衡，所以你这份情报的价值也就大打折扣了！”

    “毕竟，根本就没有人可以在那头凶兽的守护下，拿到天星刀竹！”

    “所以……单凭现在这些，你还是无法换取这柄灵兵！”

    楚默摇摇头，说道。

    这位美妇尊者和徐家老祖的境界差不多。

    结果连她都差点死在那头凶兽手下，也就代表着那头凶兽的实力应该非常强悍。

    一般的尊者就算知道了具体的地点，也很难拿到手。

    “那你要怎样才能愿意交换？”

    美妇尊者显然也知道这个原因，因此有些无奈的说道。

    闻听此言。

    楚默看了一眼对方，说道：“你身上应该还有一些天星刀竹的元液吧……全都给我，另外再加上这个情报，才可以交换！”

    “这……”

    她有些迟疑。

    只不过。

    想到那柄飞针灵兵，终究还是一咬牙说道：“可以。”

    说完。

    她就从身上再度拿出一份玉瓶。

    里面所装的天星刀竹元液，几乎有半瓶之多。

    见到这一幕，楚默才满意的点点头。

    然后从随身空间内拿出那柄飞针灵兵，递给了对方。

    而美妇在检查飞针没有问题后，脸上顿时露出一抹兴奋之色。

    “现在你可以把那处地点告诉我了吧？”

    楚默说道。

    “好。”

    美妇尊者点点头，随后将天星刀竹的生长地点告诉了楚默。

    至此。

    两人的交易就此完成。

    美妇尊者很是高兴的拿着飞针离开了。

    对她而言。

    不过是拿出一份自己根本用不到的天星刀竹元液，外加一个她根本就无法探索的宝地，换取到了自己最为需要的五阶灵兵。

    这个交易很是值当。

    而对于楚默而言，他也很是满意。

    手上这些天星刀竹的元液还在其次，关键在于得知了天星刀竹的生长之地。

    虽然那里的守护凶兽很是强大，但楚默却未必不能将其斩杀。

    实在不行。

    完全可以再修炼一段时间，让他的修为更进一步。

    怎么都是赚！

    “等交流会结束，便过去看看！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他将天星刀竹元液收进随身空间内，随后便走出了包厢，打算看看其他尊者有没有什么好宝物。

    一路所见。

    就看到这些尊者挂出来的宝物确实都很珍贵，而他们所需要的宝物也都五花八门。

    看着看着，楚默忽然轻咦一声，脸上露出一抹惊讶之色。

    目光。

    也投注到了不远处的一个大厅内。

    此刻那里有着数位尊者凑在一起，一股微弱的空间波动隐隐传来！

    “这，莫非是……”

    他似乎想到了什么，脸上当即露出一抹激动之色，随后快步走了过去。

    ……

    “宋元尊者，一个小小的石头，你居然想要那么多宝贝来换，疯了吗？！”

    “就是！一个不知名的破石头罢了，你还把他当做宝物了！”

    “宋元尊者，你该不会是因为买到了黄金级武技，以至于现在身上缺钱，因此就想着依靠着这个石头回点血吧？”

    “真是太不厚道了！”

    听着几个尊者们你一眼我一语的嘲讽，这位名叫宋元的尊者脸上也不由露出一抹讪讪的笑容。

    他们所说的石头，其实就是他在某个秘境中得到的一块大石头。

    当初宋元也以为是什么宝物，因此就珍而重之的将其带了回来。

    可事后他仔细研究了一番，却什么都研究不出来。

    唯一不同寻常的地方，就是坚硬！

    无论他用什么办法，都无法将这块石头造成半点损伤。

    因此久而久之，也就将其放在储物袋里吃灰。

    而这一次。

    为了买下这本黄金级武技，几乎掏空了他的家底，因此便将自己用不到的一些天材地宝拿出来，准备换取一些自己所需的资源。

    其中就包含这块自己用不到的石头！

    当然。

    他虽然将其摆了出来，但对于自己没有研究出什么眉目感到不甘心，故此他摆出的价格很高。

    要么用百亿元石兑换。

    要么便用五件灵兵兑换。

    这样的话。

    万一这块石头真的是某种了不得的宝物，他有了价值上百亿的元石补偿，也不算太亏！

    故而。

    此刻听着这几位尊者‘口诛笔伐’，宋元尊者虽然也感到有些心虚，但仍然厚着脸皮说道：“我虽然没有研究出这块石头的用处，但这是因为我眼力不足，或许其他尊者就能看出厉害之处了呢？”

    “况且……”

    “如果它不是宝物的话，又为何会这么坚硬呢？连我的全力一击都无法将其打碎，这说明他的来头定然不小，说不定就是一块悟道石碑！”

    一个尊者听了，顿时嗤之以鼻：“要真是一块武道石碑，我就把他吃下去！”

    他们说话间。

    楚默也已经走了过来。

    只见这块石头约有一米见方，通体黝黑，看起来平平无奇，就像是一块普通的石头。

    但……

    楚默能够感觉到，随着他逐渐靠近，自己的空间感知能力，所传来的波动，也越来越强烈！

    “这似乎是一块蕴含着空间之力的石头！”

    “不！”

    “这……是一块悟道石碑，一块蕴含着空间法则的悟道石碑！”

    楚默心中掀起了惊涛骇浪。

    “必须要将其拿到手！”

    他心里如此想道。

    就在这时，其他的尊者都已经相继离开。

    宋元见他们不感兴趣，当下有些失望。

    而这时。

    就听见楚默开口说道：“这块石头我很感兴趣。”

    宋元听了，顿时眼前一亮，热情的说道：“我就知道一定有慧眼识珠之人……楚尊者如果想要的话，只要付出百亿元石，我就能忍痛割爱！”

    “太贵了！”

    楚默摇摇头，道：“这只是一块没有用处的石头罢了，我只是因为好奇所以想买下来研究一下而已，但如果需要话上百亿元石来购买的话，那我就不买了！”

    “楚尊者这话就不对了，它可是一个宝物，连尊者的全力一击都无法将其打碎，来头绝对不一般！”

    宋元说道。

    “但它毕竟没有任何用处，就算在坚硬又能如何？”

    楚默说道。

    这话一出，宋元顿时语言一滞。

    楚默说的不错。

    虽然谁都知道这块石头不一般，但没有用处的宝物，比废铁都不如。

    但心里知道归知道。

    宋元绝不可能在面上表露出来。

    “这样吧，八十亿元石，只需要八十亿元石，我就让给你！”

    宋元佯装忍痛割爱的模样，开口说道。

    楚默说道：“我只能出二十亿元石！”

    “这不可能！”

    “这样的价格，实在是太低了！”

    宋元立刻就拒绝。

    “三十亿元石！”

    楚默说道：“这是我的底线，如果你不卖的话，那我就走了！”

    听到这话，宋元尊者心里有些纠结。

    他心里其实极为舍不得这块石头，可自从石头到他手里，迄今为止已经有二十多年了，他还是没有研究出任何的异常，几乎就等于是一块破石头。

    与其继续放在手里，还不如卖出去回一点血。

    “也罢！”

    “三十亿就三十亿吧，我同意了！”

    宋元尊者一咬牙，沉声说道。

    闻听此言，楚默心中顿时一喜。

    但他面上却仍旧不动声色。

    从随身空间内拿出价值三十亿的元石交给宋元尊者，而宋元则是将这块石头递给了楚默。

    确认无误后，两人达成了交易。

    “到手了！”

    当石头彻底落入他手中的那一刻，楚默再也按耐不住心中的喜悦，脸上浮现出一抹笑容来。

    而宋元尊者，在将石头交出去的刹那。

    心里忽然一沉。

    就好像有某种极为重要的宝物与他失之交臂了一般，让他的心情瞬间就失落了起来。

    ……

    ……

