    虽然对方极力隐匿自己的气息，但叶飞因为修为的突破，感知力比以往更加灵敏，所以也清楚地察觉到了这股隐隐约约的强大气息。

    什么人？

    叶飞端着酒杯喝了口酒，然后朝着客栈的门口望了过去。

    只见，一个身材挺拔雄壮，龙精虎猛的身影从外面大步走了进来。

    这男子身穿一身灰白色长衫，一头褐色长发梳在脑后，披散在肩膀上，露出一张冷峻的面孔，一双深邃的双眸中隐隐透露着一股寒意。

    虽然这男子身上穿的这件长衫比较宽松，但叶飞也能清楚地看到他身上块块鼓起的钢铁般的肌肉。

    即使叶飞看不透这男子的修为，但也能察觉到这男子的实力定然不俗。

    不过，对于在真武界遇到强大的武者，叶飞已经是见怪不怪了。

    无论是青莲剑圣李白，还是那个身穿黑衣，背着黑色重剑的家伙，可都是实力异常变态的家伙。

    而且，就连那个古灵精怪，如同牛皮糖一样的妮子，叶飞都看不透她的实力。

    所以，在这样一个强者如云的世界，叶飞觉得还是低调谨慎一点比较好。

    不过，就在叶飞看向这个褐发男子时，这个男子也转头看向了他。

    虽然这个男子脸上没什么表情，但叶飞却从男子的双眸中看到了一抹冰冷之意。

    尤其是那一闪而逝的杀意，更是让叶飞心头一惊！

    叶飞的感知从以前在神殿的时候就灵敏，所以，叶飞觉得自己的感知一定不会出错！

    可是，让叶飞想不明白的是，为什么这个男子会对自己产生杀心？

    自己并不认识他啊。

    难道说是焚火殿和冰蚕门的人？

    不对，柳墨寒和吴焱兵那些家伙早就被自己卖了起来，想要找到他们的尸骨，没有几个月根本不可能。

    如果不是焚火殿和冰蚕门的人，难道是蛮荒帝国派来的人？！

    很有这个可能！

    毕竟，商虎、柯震山和阎九州三个家伙已经被杀了，虽说商虎和阎九州不是自己杀的，但也跟自己脱不了干系！

    所以，蛮荒帝国的报复肯定是迟早的！

    当然了，这一切都只是叶飞的猜测罢了。

    有可能是自己想多了。

    因为，真武界的古怪人物多了去。

    有可能这个褐发男子就是看自己太帅了，所以有点不爽。

    这时候，那个褐发男子走了进来，在一张空桌上坐了下来，也没再往叶飞这边看了。

    那个褐发男子点了两个小菜，一壶酒，吃饱喝足后，便上楼去了。

    直到那个褐发男子走进了房间，关上了门，叶飞才收回了目光。

    难道真的是自己想多了？

    叶飞摇了摇头，没有再去多想，而是吃完饭后，就上楼回房间了。

    回到房间后，叶飞也没有睡觉，决定修炼一晚上。

    一来，也好巩固一下刚突破的修为。

    二来，也能保持最高警惕。

    万一那个褐发男子对自己不利，自己也能最快做出反应。

    毕竟，小心驶得万年船。

    尤其是在这个人生地不熟的位面，自己更应该小心一些。

    一夜无话，转眼天明。

    第二天清晨，当阳光透过窗户照射进房间时，叶飞才睁开了双眼。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，虽然一夜未睡，但经过一夜的修炼，也感觉神清气爽，没有任何疲惫。

    所以，叶飞决定今天就离开火凤城，继续前往凤凰帝国的最终目的地凤凰城。

    对叶飞来说，这里的一切都没什么太留恋的，闯五大秘境，提升实力才是正事。

    叶飞翻身下床，脱掉了上衣，走到窗前，然后打了三遍“帝王霸体术”的动作。

    等到三遍动作打完，已经过去了一个多小时，叶飞更是汗流浃背，累的气喘吁吁。

    自从这套动作改进后，叶飞明显感觉到自己身上的每块肌肉得到了第二次强化。

    等到肌肉强化完毕，叶飞便打算按照以前的方法，继续锻造骨骼、筋脉、细胞和血液。

    倒时候，自己的身体强韧程度将会再度大大提升，力肉身力量也将会呈几何倍数暴增，就算不用修为的力量，也能斩杀许多强者。

    这是叶飞给自己定下的一个目标，而他也正朝着这个目标迈进。

    只有将内功和外功结合起来修炼，自己的实力才会真正变得更加强大。

    叶飞稍稍休息了一会儿，进浴室洗漱了一番，然后来到了楼下，让小二准备了一份早饭。

    吃早饭的时候，叶飞特意扫了眼大厅，并没有看到昨晚那个褐发男子。

    随后，叶飞又感知了一下，便发现那个男子还在三楼的七号房间里。

    也许是自己真的想多了吧。

    叶飞撇撇嘴，也没再去管那个褐发男子，而是吃完早饭后，结了账，然后直接离开了客栈。

    就在叶飞离开十几分钟后。

    客栈三楼的七号房，门打开了。

    那个褐发男子从房间里走了出来，感知了一下，而后下了楼。

    “小二，三楼十号房的那位先生走了吗？”褐发男子叫住了小二，问道。

    “刚走一会儿，怎么了？”小二疑惑地道。

    “哦，没什么。”

    褐发男子摇了摇头，结了账，也离开了客栈。

    等到褐发男子离开客栈半个小时后。

    一名身穿白底青纹绫罗长裙，青色丝带绑着一头飘舞青丝，身姿轻盈，容貌俏丽可爱的女子从远处的上空掠了过来，然后稳稳地降落在了客栈门口。

    降落在门口后，女子四处看了看，确定安全后，这才拍了拍胸口，道：“终于把那些家伙甩掉了，真是累死我了！”

    说着，女子突然想到了什么，便急匆匆地跑进了客栈。

    进了客栈后，女子又赶紧叫住了一个小二，道：“哎，小二，等等，我问你件事！”

    看到这个女子，小二愣是吓得一大跳，颤声道：“小……小姐，怎……怎么是你啊？”

    不仅是小二，在大厅吃早饭的一些人也都一脸敬畏地看向这个女子，小声在议论着什么。

    女子鼓鼓嘴，道：“你们干嘛呀，我又不是什么坏人，都这么怕我干嘛？”

    小二干笑一声，咽了咽喉咙，道：“小姐，前些日子您不是招来了凤羽护卫嘛，当时好多人都看到了，大家当然会怕你了……”

    是以，这个女子正是前些天缠着叶飞，又被凤羽护卫追赶的青玲珑。

    “哼！什么凤羽护卫啊，就是几个草包罢了！”

    青玲珑叉着柳腰，轻哼了一声。

    “哎，小姐，您可小声点啊，可别让人给听到了，要是被凤羽护卫的人知道了，您可是会遭殃的！”

    小二吓得缩了缩脖子，赶紧提醒了句。

    “行了行了，不跟你扯这么多了。”

    青玲珑摆了摆手，道：“我来这里是想问问你，住在你们客栈三楼十号房的叶先生还在吗？”

    “叶先生？”

    小二楞了一下，而后回道：“小姐，那位先生今天早上吃过早饭后就已经离开了。”

    “啊？！离开了？！”

    青玲珑黛眉一蹙，道：“哎呀，糟了糟了！”

    “什么糟了？”

    小二一脸懵逼。

    “说了你也不懂。”

    青玲珑回了一句，而后问道：“那位叶先生离开后，往哪儿走了？”

    “往出城的方向走了。”

    小二指了指一个方位。

    “好的，谢了！”

    青玲珑扔了一颗灵石给小二，然后刮起一阵香风，离开了客栈。

    等到青玲珑离开，小二手上拿着一大块灵石，愣是呆滞了好一会儿！

    他咽了咽喉咙，喃喃道：“我的天……这都是些什么人啊，也太有钱了吧？”

