    司马义没有看错，此次南下的秦军舰队旗舰之上，被殿下委以重任的异邦少年汉尼拔，确实和秦国水军资深偏将军夏侯婴之间，发生了激烈的争执！

    大战在即，这两人争论的，自然是迎敌之策了。

    夏侯婴眼见汉尼拔摆出来的阵型，摒弃了秦军的新式火药的火力优势，而是以两个纵队切入齐人战舰的队列，头摇的就和拨浪鼓一般。

    “不行，我大秦水师操典，乃是殿下亲自编撰的，横队接敌是其中铁律！你怎么冲上去，哪里是水战，不过和陆战先登冲阵一般！”

    “小家伙，今日你就在旗舰之上玩耍，看我和齐人贼子纠缠，打赢了，在殿下面前，功劳还是你的！”

    汉尼拔看着面前夏侯婴一脸不耐烦的神色，眸子闪动，嘴角翘起，指着面前的齐人战舰。

    “殿下的火药，燃烧木船效果最好，这即墨海上战舰，和王直，崔瑞所属不同，都是秦军标准式样的战舰！”

    “舰上水手，想来也和秦人水军一般，善于损管，我军新火药，只怕未必有破敌奇效，对轰起来，还是传统弹丸杀伤更佳！’

    “齐人靠近海港，也不怕链弹破坏风帆，横队对轰，我军就是获胜，只怕也要折损极重！’

    “贼人就在港边，一战失利，拖回港口，几日就能修好，如此僵持，夏侯将军，你说是贼人高兴，还是我军高兴？”

    “此地战舰，就是折损光了，拼掉了司马义，也是有功无过！”

    夏侯婴听着汉尼拔说话有理，脸上轻视的神情敛去，只是驳斥之言，却还是很坚定。

    汉尼拔深深的吸了一口气，看着徐徐开出港口的齐人舰队。

    “要破齐军，就要阻隔在齐人战舰和即墨母港之间，等纵队打乱了齐军的阵型，在以侧舷炮齐射轰击，先把贼人统领的旗舰打掉，如此即能震慑即墨水军之心，也能震慑即墨城中逆贼之心！”

    “我知道，这片土地的先人，有一句俗语，兵无常势，水无常形，汉尼拔虽然家乡远在十万里之外，也能体味贵国仙人兵法的精髓，今日之事，我心中已经有了决断！”

    “夏侯婴，来此地之时，殿下把虎符可是亲手交到了我的手中的，将军看，却不知道，不尊军令，在秦人当中，该如何处置！”

    汉尼拔说话间，从怀中取出一枚令符，展示在众人的面前。

    他虽然年纪幼小，说话间，却有金石之音，听的围观不语的秦国水军校尉，人人心中一寒。

    夏侯婴眼见面前正太，满脸都是坚定，咬牙点了点头。

    “好，就照你说的做，只是汉尼拔将军，要是今日败了，我拼着殿下责罚，也要先揍你一顿，我可是大风山听过殿下讲过兵法的，今日，还能被你这黄毛小子教训？”

    夏侯婴发了狠，他很是光棍，打定了主意，就不在多言。只是静静等待汉尼拔的将令。

    迦太基人用欣喜的眼光看了他一眼，深深吸了口气.

    “我军两支舰队所属，早就有了定议，夏侯将军，你带第二分遣舰队，从齐人战舰左侧切入！”

    “我亲自带着旗舰，从中路偏右冲入，纵队切断齐人战舰的队形，我军火力最重的四艘战舰，先把那艘绣着海龙的，齐人旗舰击沉！”

    “各舰舰长，一定要注意我的旗语，插入敌后后，集中火力，不要重伤，要打，就打的齐人战舰沉入海底！”

    汉尼拔用兵无比狠辣，秦人众舰长眼见齐人出港之舰艇已经有了规模，答应了一声，就以舢舨赶会各自的战舰了。

    半个时辰后，齐人出港的战舰才摆好阵型，训练有素的秦军战舰，以纵队之势，饿虎一般的扑了过来。

    “轰！”

    “隆隆！”

    大海之上，两军的重炮，伴随着无数海上的水柱，发出震天的轰鸣，秦人和齐人的呐喊之声，响彻即墨外海的天际。

    战斗的一开始，齐人的侧舷炮数量众多，占据了一定的上风、

    只是秦军的穿插，无比的坚决，换装了斯特林发动机的秦军战舰，马力全开，航速惊人，不过半个时辰，只有一艘三牙战舰被击沉，就已经坚决的冲入了齐人的队列中。

    汉尼拔凶猛的战术，让海上一时间，局势混乱到了极点，每一艘秦人和齐人的战舰旁，都有几艘敌人的战舰，和友军的战舰。

    本来对轰的战局，变成了没有白刃的近距离炮击作战。

    汉尼拔看的很准，无论即墨如何努力，他的水军素质，终究是比不过秦人的。

    若是标准战术横队对轰，齐人还能勉强跟上节奏。

    现在这样的乱战，对水卒的要求更高，秦军素质的优势，慢慢体现了出来。

    更加可怕的是，秦军旗舰之上精准的旗语，异常精巧熟稔的，指挥着秦人舰艇战斗群的齐射。

    这样的攻击效率，战场演算，全部是由秦军战舰甲板之上，那个异邦少年完成的。

    汉尼拔和大西庇阿，一个早有准备，一个也是瞬间意识到了旗舰的重要性。

    双方的旗舰，更是距离不过一里，两军的旗舰瞭望台上，旗手疯狂的舞动着旗帜，指挥战舰完成对对方战舰的合击。

    一个特定的瞬间，同样拿着千里镜的汉尼拔和大西庇阿，这对地中海的宿敌，都在自己的镜头中看见了对方。

    秦军的旗舰和齐军的旗舰，几乎在同一个瞬间，下达了攻击的指令。

    只是仓促中的齐人，和早就蓄势的秦军之间，终究还是差距太大。

    “轰隆隆”

    “咔嚓”

    随着四艘五牙战舰吞吐烟雾，大西庇阿感觉自己的战舰剧烈的摇晃起来。

    十八磅炮齐射的威力是惊人的，大西庇阿的面前，齐军的甲板之上，到处都是水卒的血肉。

    秦人因为切入了齐军的侧翼和身后，攻击的角度更加的致命，不过一轮齐射，可怜的齐军战舰，战舰中部就被撕开了无数的口子，海水疯狂的灌入了船舱。

    咔嚓的声音，正是齐军旗舰，从中腹被拦腰轰断，发出的碎裂之音！

