
当余洋带着士兵摸到日本人屁股后面的时候，日本人依旧没有任何的反应，他们将目光全部都集中在了九连的阵地上面，侧翼他们根本没有盯防，如果一个三人的暗哨算是盯防的话。

解决三个日本兵之后，余洋带头跳入了日本兵的阵地之中：“杀！”

混战，当七连的士兵枪响的时候，一场混战就已经开始，余洋一只手拿着加兰德步枪，一只手拿着匕首，如果遇到远距离的日本人就开枪射击，遇到近身肉搏，匕首直接划过日本人的气管，带走一个又一个的日本人。

雨势虽然变小，但是远一点的距离依旧看不清，日本人就听见自己后方传来了山呼海啸的喊杀声，让留在后方的日本人阵脚大乱。

“敌袭，敌袭！”村正义夫拿出自己的指挥刀，一刀砍死一个七连的士兵，大声的叫喊着，同时阵地之中留守的日本兵都纷纷转头，冲向七连士兵。

王灏抱着一挺机枪对着冲过来的日本兵扫射着：“不要慌，日本人也是人，距离远就开枪，距离近就用刺刀狠狠的干死小日本鬼子，不要慌！”

七连大多数都是新兵，锻炼新兵最好的办法就是战争，有了余洋，王灏还有一些老兵作为榜样，原本有些慌乱的七连士兵镇定了下来，大叫着给自己提气冲向不远处的日本人。

日本士兵仓促的应战，有些士兵的武器上连刺刀都没有，只能够用光秃秃的枪杆和七连士兵的搏斗，让这些原本身体素质不如日本兵的七连士兵占了便宜，刚刚一接触就有十多名日本兵被刺死，而七连只牺牲了两名士兵。

王灏抱着机枪不断的扫射着，看见日本人聚集点就突突突的开几枪，一个弹匣打光，就有两个日本人抱着武器冲向王灏，如同恶犬冲着王灏直接扑过来。

“找死！”王灏用枪管拨开一个日本兵的三八大盖，一脚踹在另外一个日本兵的肚子上，接着往前一步，一只手抓着枪管，直接用力的砸在一个日本兵的脑袋上，而被拨开三八大盖的日本兵再一次的冲过来，王灏一把抓着这个日本兵的枪管，同时右手轮了一个大圆，捷克式机枪枪柄直接砸在了这个日本兵的太阳穴的位置上，不到三秒，两个日本兵全部都被砸死。

“啊呸！”王灏冲着日本兵吐口口水，将捷克式的弹匣给取下来，重新装好，就看见有三个日本兵冲着自己奔来，王灏拉动枪栓，子弹上膛，三个日本兵还未来得及出刀就被王灏直接排队枪毙。

“杀，杀，杀！”

王灏大叫一声的跳入了坑道之中，坑道之中的日本人现在已经和七连的士兵打成了一团，不少七连的新兵和一个日本兵两个人缠斗在一起，你上我下，你前我后，有的还在本就不宽的坑道之中翻滚着。

这边一名七连的士兵，用手中的石头刚刚将一个日本兵的脑袋砸烂，接着身后就有一个日本兵一刺刀，刺入了这名士兵的后背，但是刚刚拔出刺刀，这个日本兵就被身后的一个七连士兵扑在身上，七连的士兵挥舞着拳头砸在这个日本兵脑袋上，最后拿出钢盔用力的狠狠的砸在这个日本兵的脑袋上。

七连的人数比日本人多，这种距离的接触战，兵力的优势体现出来，日本兵被打的仓皇而逃，一部分日本士兵向着来时的位置逃跑，而更多的日本兵则跑向了进攻方向。

“坚守阵地，坚守阵地！”村正义夫一刀砍死一个七连士兵之后，继续大声的呼喊着，这个家伙已经杀掉了四五个七连士兵，浑身是血，手中拿着武士刀，成为周围一片日本兵的精神象征。

“小鬼子，爸爸来陪你好好的玩一玩！”余洋一匕首割开一个日本兵的血管，跳到了村正义夫面前不远的地方，用日语挑衅了一句，同时还伸出手指，勾了勾。

“西列！”村正义夫被余洋挑衅，就像是一只被踩到了尾巴的猫一般，立刻高举着自己的武士刀冲向余洋，一记直劈，想要将余洋给劈成两半。

余洋轻轻的侧过身子，躲过了村正义夫的一击，同时匕首往前一刺，直取村正义夫的胸口，但是村正义夫却往后退了两步，摇晃了两下自己的脖子：“呦西，身手不错，我好好的和你玩一玩，你们去解决其余的中国人，这个中国军官交给我，我是大日本帝国皇军第二大队，第二中队长，村正义夫，阁下是！”

“六十六团，三营长，余洋！”余洋说完之后，将自己的匕首横在自己的面前，眼睛盯着这个村正义夫，这个家伙和那些日本兵有些不同，至少这个家伙看起来像一个人，眼神之中看不见那种疯狂的神色。

村正义夫再一次的往前走了两步，手中的长刀，从斜上劈下，余洋盯着这个村正义夫的动作，当刀要劈中自己的时候，猛的将匕首横在自己头顶，同时一脚踹在这个的日本军官的肚子上，而这个村正义夫踉跄着往后退了两步。

“动作不错，但是你太慢了！”余洋说完之后，整个人猛的往前一窜，而村正义夫踉跄着往后退，看见余洋冲向自己，右手用力一挥，而余洋则直接将腰部下沉，躲开了这么一击，接着迅速的起身，一拳头直接砸在了这个家伙的脑袋。

村正义夫晕乎乎的再往后退了两步，余洋则直接欺身而上，匕首狠狠的插在了这个家伙的心口的位置，用力的一转，接着将自己的匕首给拨出来，村正义夫无力的倒在地上。

“和你们说了多少次了，玩刀子，中国人是你们的祖宗，让你三寸又怎么样，照样砍了你的狗头！”

余洋说完，将这个家伙的武士刀拿起来，一只脚踩着他的脑袋，接着狠狠的砍在他的脖颈处，将这个日本军官的脑袋直接给砍了下来

用手抓着这个日本军官的脑袋，一只手提着这个军官的脑袋，一只手提着武士刀，看向四周，周围的日本兵全部都惊恐的往后退两步，不敢上前。

ps:推荐米饭大神新书：《魅影重重》：你有没有想过，你的身体里不止住着你自己？猫会说话，天上掉老婆……还有……这事一个多重人格的故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10161302"  chaptername="第八百二十二章  砍杀（第六章）">加入书签</a>
</div>
