    

    “混口饭吃？小伙子，你怕是找错地方了，我这里可没有给你混口饭吃的手艺，你还是另寻高就吧。”

    老太爷不知为何，听到了北霄的回答，微微的松了口气，继续摇晃自己的老爷椅，看了眼还在原地站着的北霄，说道：“你看我这里，平时也没有几个人来，学徒这东西，还真不是很需要。”

    有些难办啊，初来乍到的，北霄实在是想不到什么借口让对方接受自己。

    主要是对情况不了解，任务这里的提示，太少了些。

    “哎，爷爷，累死我了，能不能减少一些任务啊，就不能少接一些订单吗？”门帘后，一声抱怨传来，一个皮肤黝黑的青年走了出来，看到北霄的时候，还有点吃惊，问道：“咦，这是客人吗？打算买点什么？”

    青年看上去刚刚应该在从事什么制造工作，黝黑脸上汗水淋淋，只穿了一件白色的背心，隔得老远，北霄都能闻到对方身上的那股汗水味。

    “小兔崽子，我这是为了你好，多练练，看你现在是水平，比老爷子我当年差远了，我可是......。”

    “你是二十岁的精英，四十岁的大师，六十岁的宗师，现在还不过是一个无所事事的老头子，这话我都听多少遍了。”青年接过话，一脸烦闷。

    “要我做那么多，又不见你亲自动手，我一个人怎么忙得过来，要我说，那些订单你就不应该接。”

    宗师？

    北霄心里着实被震惊了一番。

    副职业也有着自己的等级划分。

    学徒，学士，精英，领袖，大师，宗师，神师，七大阶。

    每阶又分了三个等级，玩家的lv1，lv2，lv3，土著居民的初级，中级，高级。

    没想到这个看上去平平无奇的老头，居然会是制造师的宗师，这么一个大人物，就算是在整个大陆都应该是鼎鼎有名的存在啊。

    没想到居然隐居在这么一个小地方。

    “咳，兄弟，其实我是开玩笑的，你看这混吃等死的老头子，像是宗师吗？”青年看着自家老爷子脸上的怒火，顿时怂了，也知道自己做错事情了，老爷子就不喜欢别人知道他的身份了。

    额，你也别当我是傻子啊。

    北霄无语，这话说出来，不是不打自招吗？你看你爷爷脸上的表情，你以后的任务可能要加上几倍了。

    “老先生，你放心，我不会乱说的。”不管怎样，北霄还是先做出承诺。

    不过，这样的话，这事就更不能放弃了。

    “老先生，您孙子不是也说工作繁忙吗？我自己之前也学过制造，您能不能让我在这里做个学徒，放心，如果我做的不好的话，工钱那方面您也可以适当的扣除，我没有意见。”北霄一脸诚心的说道。

    “学徒？好啊，好啊，我们这里早就该找学徒了，要不是之前爷爷你嫌那些学徒的工资太高了，我也不至于一个人累成这样。”青年满脸兴奋，看着北霄的模样，就像是看到了什么救星一般，眼里满是光。

    “你看我这脸，以前都是白白胖胖的，打了那么久铁，都巴拉巴拉的黑了，老头子，你不会不同意我找一个帮手吧。”青年使出了杀手锏，说道：“要么，以后晚饭你自己煮了。”

    老爷子怒其不争的看了一眼自己的孙子，还威胁我？

    你知道外边有多少人想做你爷爷店里的学徒吗？

    老子我还就真不在乎你那一顿饭了！

    当然，老太爷也就敢心里逼逼一下，真要他自己做饭，还不如叫外卖了，冷哼了一声，站起身来，打量了北霄一番，说道：“我这里可不比别的地方，一个月两枚金币，接受吗？”

    “唔，可以的，老先生。”北霄故作为难的想了一会，答应了，毕竟他现在的身份是刚来的，需要一份工作吃饭的人，老爷子的工资对于他一个人来说，只能勉强维持住开支。

    不过，北霄注重的，从来就不是这些蝇头小慧。

    而且，得知老爷子的身份之后，原先，学习到副职业，拥有副职业面板后，就另立门户的想法可能就需要改变一下了。

    行，跟我过来吧，我看看你的水平怎样，老爷子抚了抚须，带着北霄走进了内门。

    青年一边惊叹于自家爷爷精打细算的砍工资行为，一边朝北霄这边靠了过来，说道：“兄弟，今后就多多指教了，我叫熊霸天，嘿嘿。”

    “你好，我叫北霄。”

    名字和人倒是挺配了，北霄看着熊头大耳的熊霸天，一时间心里对为他取名字的人点了一个大大的赞。

    大预言家啊！

    “嘿，北霄兄弟，我和你说，别看那老头子现在臭屁的样子，平时对人还是挺好的，你不要有压力啊。”

    两人勾肩搭背着，北霄一瞬间就感受到了对方身上那巨大的力量。

    果然，制造师的力量不是虚的啊，熊霸天不过才一阶的模样，力量比之我还过犹不及。

    内门里面，别有洞天。

    前台摆放有武器，进来这里一看，更多了。

    整个内门里面的墙壁都用了一种特殊的黑色漆料，能有效的防止里面的热气扩散。

    进入内门，是两层小楼，看起来，上边应该是爷孙两人休息的地方。

    没有停留在这里，老太爷带着北霄两人又是朝前面兜了一会儿。

    最终，进入了一个不小的车间。

    在门外，北霄就已经感觉到了迎面而来的热气。

    车间里面，肉眼可见的划分了两个地区。

    烧着滚烫火焰的冷兵器制造区，现在都还能看见已经被制作出模板的长剑，而另外一边，稍显冷清，是摆放了不少机械工具的热武器制造区。

    看着这些熟悉的工具，北霄也忍不住试了试手感。

    “这支枪制造完成的话，可能有D级的强度啊，嘶，还不是我能操作的范畴，要是我上的话，品质绝对会下降几个范畴。”熟练的拿起一个半成品的精致左轮手枪，北霄心里感慨。

    果然是有宗师在的地方啊，D级武器，根本就不是什么稀奇的东西。

    “北霄是吧？我姓熊，你叫我熊老就好了，这是我孙子，熊霸天，想必刚才你也认识了。”熊老看着北霄的手法，眼中闪过一丝奇异，这小子，不简单啊。        

