    布兰妮一上场，整个会场就响起了一阵热烈的掌声。

    包括一些华夏的医生，都拼命地替她鼓掌助威！

    “布兰妮小姐，你好漂亮啊！”

    “女神，我爱你！”

    “啧啧，布兰妮就是和普通医生不同，她的气场太强大了！”

    “......”

    许多男医生看到布兰妮那张精美绝伦的脸庞，还有两条修长浑圆的大腿！

    布兰妮面对台下的‘野狼’叫声似乎习以为常了，她只是莞尔一笑，开口说道：

    “各位，请安静！”

    “今天，我带来的是由我们米国医疗会最新研制的新药，金刚一号！”

    话音刚落，台下就有医药商人坐不住了，大声问道：

    “布兰妮小姐，请你详细跟我们解释一下，金刚一号到底是做什么的吧！”

    “OK！”

    布兰妮点点头，她将带上台的银色小箱子打开，然后从里面拿出一个科技感十足的玻璃瓶，里面装了半瓶红色液体。

    最让人意外的是这些液体似乎有生命，还在不断地沸腾着。

    台下众人议论纷纷，布兰妮脸上露出一丝得意的笑容，缓缓说道：

    “各位，金刚一号能最大限度地开发人体潜能！”

    “只需要服下一小口，就能让人变得与金刚一样，无论是力量、速度、嗅觉等任何身体机能，都将增长十倍！”

    听到布兰妮的解释，台下顿时炸开了锅！

    喝一口就能将人体机能提升十倍，这也太恐怖了吧！

    “天啊！金刚一号这么牛吗？”

    “听说米国医疗会用了五年时间，花费六十亿美金才研制出来呢！”

    “我们公司一定要拿下这款药，不管花多少钱！”

    “......”

    最兴奋的莫过于台下的各大药商，如果能垄断这种药液，将会有数不清的财富等着他们去赚！

    世界上有很多职业需要金刚一号，例如军队、又或者拳击赛场等等太多了！

    “西医才是医学界的王道，其他的都是垃圾，尤其是中医！”杰克逊站起身，对着林阳所坐的方向大声嚷嚷道。

    在场所有人心里都明白，杰克逊是冲着林阳去的！

    郭伟军闻言脸色变得十分难看，杰克逊的话让他有种想揍人的冲动。

    这时，布兰妮朝米国医学会方向招了招手，杰克逊手里提拿着一根胳膊粗的钢管，屁颠颠地跑上了台。

    “现在，我就让大家见识一下‘金刚一号’的威力！”

    布兰妮说完，倒了一小杯药液给杰克逊，杰克逊也不客气，仰头将一整杯药液喝下。

    众人看到这一幕纷纷瞪大了眼睛，谁也不知道这种新型药剂喝下会有什么反应......

    就在大家翘首以盼之际，台上的杰克逊突然怒喝一声，随即全身的肌肉以肉眼可见的速度开始膨胀！

    “天啊！这怎么可能！”

    “我不是眼花了吧，杰克逊这家伙真的变身金刚了吗？”

    “太恐怖了，这简直是生化武器啊！”

    只有在科幻电影中才会出现的一幕，居然在现实中实现了，医生们吃惊的程度可想而知！

    就连郭伟军也皱起了眉，他小声问旁边的龙涎何：

    “龙老，这种药液您怎么看？”

    “老夫也想不明白，能将人体潜能激发到这种程度，米国医疗会确实很厉害！”龙涎何感慨道。

    “......”

    听到龙涎何这么说，原本就心中忐忑的郭伟军，更加没底了！

    他下意识地看了林阳一眼，结果发现这小子居然在笑！

    “小林，你笑什么？”

    郭伟军很郁闷，这不是幸灾乐祸吗，眼看布兰妮都要骑到中医头上拉屎了，他怎么还笑得出来？

    “没什么，台上的‘白猩猩’让我想起了一个死人而已！”林阳笑道。

    死人？

    郭伟军听得一头雾水，他哪知道林阳前不久还杀了光明会的老头，凑巧的是老头服药后的反应跟杰克逊一毛一样！

    台上的杰克逊身体膨胀了差不多一倍，胳膊都比别人大腿粗了！

    众人震惊之余，只见杰克逊从地上拿起钢管，轻轻一掰！

    砰！

    一声脆响，胳膊粗的钢管被他硬生生掰断了！！！

    “卧槽！这也太夸张了吧？”

    “钢管不会是假的吧？”

    有人怀疑钢管做了手脚，跑上台说要检查。

    结果一番检查后才发现钢管是真的，众人因此也更震惊了！

    这么粗的钢管在杰克逊手里就跟辣条似的，一掰就断，简直令人匪夷所思......

    布兰妮在台上将众人吃惊的表情尽收眼底，脸上不禁露出了得意的笑容。

    “林医生，不知道你们中医能否能研制出这种高科技的药物呢？你不会告诉我，又是点穴就行了吧？”布兰妮看着坐在台下的林阳，满脸挑衅地问道。

    此言一出，台下哄笑声一片！

    “这个米国娘们说话太难听了！”谢子文忍不住骂道。

    “哼！林阳，好好教训一下这帮人，回头我给你请功！”

    郭伟军很生气，布兰妮当着全球观众嘲讽中医，这谁能忍得住！

    林阳起身，走了两步轻轻一跃跳上讲台。

    “金丝猫，别怪我戳穿你！就你这药液喝下去，撑不过十分钟人就得体力透支，连站的力气都没有了吧？”林阳冷笑。

    “你，你胡说！根本没有这回事！”

    布兰妮闻言俏脸上闪过一丝惊慌的表情，心说这小子怎么会知道的？

    “你不用否认了，而且这家伙也是中看不中用，我只需一指，就能将他打回原形！”林阳不屑地撇了撇嘴说道。

    “狗屁！”

    正在装逼的杰克逊听到林阳的话，气冲冲地走了过来，怒道：“华夏人，信不信我现在一拳能把你打成肉酱！”

    “我肯定不会变肉酱，但你马上就要变成一滩烂泥了！”

    “你什么意思？”

    “什么意思，你很快就会知道！”

    林阳说完伸出一根手指，用指尖在杰克逊腹部点了一下。

    众人一愣，不明白林阳到底想干什么。

    “华夏人，你的巫术不灵了吧，我再让你点一百次都没问题！”

    “大家都看到了吧，在真正的科学面前，中医这点把戏就原形毕露了！”杰克逊露出八块突起的腹肌，对着台下众人大吼道。

    “白痴！”

    林阳忍不住翻了个白眼。

    “你骂谁呢！”杰克逊勃然大怒。

