    来灰雾塔几年，跟着哈鲁厮混，尼古拉斯去过的实验室比罗克还多，它结识了很多巫宠，同时也让巫宠和巫师认识了它。

    见它进入了私人云船内，不少巫师分析出一种最大的可能，这艘云船属于罗克。

    却存在一个很大的疑问，罗克才成为巫师多久，尽管他是一名天才巫阵师，离拥有私人构装云船仍然有很大差距。

    也有消息灵通的巫师，知晓罗克是假面巫师，能如此轻易地打开的空间通道，且让学院防护层毫无反应，唯有传说之地——假面议会。

    但他为何会带回来一艘私人云船？

    “你怎么看，费尔顿巫师？”

    “少年得志，有功勋也不知兑换资源，竟然换了一艘云船，真不知这位天才如何当得多人称赞。”

    第六高塔，某一间实验室内，三名巫师聚在一起，商讨这一次的高塔魂巫阵名额和源雾药剂的事情，见此一幕，心绪复杂。

    对于费尔顿的敌意，其他两人丝毫不觉得意外，双方导师有很深恩怨，早就影响到了门下的学生。

    “如此看来，以后争夺学院资源，又增添了一名强劲的对手，还是一名让人捉摸不透的的假面巫师。”霍奇巫师叹道，将话题引回正轨。

    “不是一名，据我所知，这一次足足诞生了四名假面巫师，有一人和罗克同出一门——格瑞丝，还有马琳巫师的学生丽塔，以及本尼克特家的列得，哪一人都非同小可，他们可是传说中的假面巫师。”另一名巫师哈维面露忧愁。

    无论哪一所巫师学院，所拥有的资源数量是有限的，巫师行~事法则内从来不存在均分，更不会同情弱者，想要获得更多的资源，就必须拿出自己的能耐，向学院证明自己的价值和贡献。

    学院一次出现了四名假面巫师，很多巫师的第一反应不是欣喜，而是担心自己利益受损。

    “按照惯例? 他们不会争夺这一次的燃魂名额? 但源雾药剂不在此列，只怕会徒增很多变故。”顿了一下? 霍奇说道。

    “这有什么担心的? 论对学院的贡献，我等奔波于位面战线? 难不成还比不上他们。”费尔顿摆摆手，不屑地说道。

    “话虽如此? 下一次他们必然来势汹汹? 所以这次争夺肯定激烈异常，因为谁都要顾及他们三分。”哈维沉声道。

    对于灰雾塔来说，每一名假面巫师来之不易，学院的管理者们往往会照顾半分? 而且据传闻所言? 假面议会份量比位面战线更重，更容易积累学院贡献。

    不一会，在不知道多少巫师的目光中，罗克从私人云船内出现了，除了他并没有其他人走出? 彻底证实了云船属于他。

    “这家伙可真低调。”另一间实验室窗口，格瑞丝撇撇嘴。

    她刚联系过了哈鲁? 从哈鲁那得知，这会导师见她的可能性不大? 所以她只能寻找合适的机会，就是盯紧眼前‘嘴里说低调’的家伙。

    以导师的偏心程度? 得知这家伙考核归来? 一定会见一见的? 想到这里，她银牙咬得滋滋作响，真是气死人了。

    此时此刻，罗克返回了自己的实验室，见到了两名很让他意外的客人。

    “皮尔逊巫师，尼达姆巫师，你们怎么来了？”罗克连忙将一猫一蛇迎入自己的待客厅。

    “看来你议长考核通过了。”青翼黑猫皮尔逊迫不及待地说道。

    “而且取得了不错的成绩。”花纹羽蛇尼达姆接着补充。

    “瞒不过两位巫师，一个月前通过了，刚从假面学院返回。”罗克点点头，眼前两位才是管理学院琐事的负责人之一，对学院的动静一清二楚，知晓的信息也超一般巫师。

    不是他说怪话，换成一般巫师，即使他不隐藏云船上的假面标志，更多人只会认为他做事浮夸，堂而皇之地将假面图案印在自己的云船上，生怕别人不知道自己是假面巫师。

    正因为有这等顾虑，又懒得跟人解释自己的小议长一职，他才藏了黑白假面图案。

    这可不是污蔑，而是巫界对信息的传递规则造成的，越是机密的信息，往往先要资格，后才能知晓，比如巫界最强者的秘闻，自己成了分院议长才获得知晓资格。

    灰雾塔的寻常巫师对假面巫师的概念，留在‘传说中的’‘天才巫师’等字眼，对假面巫师尚且不知，更别提什么假面小议长。

    “如此说来，你理应获得了‘小天平燃魂巫阵’的资格。”尼达姆继续说道。

    “您说的没错，两位的来意莫不是为了高塔魂巫阵的事情？”罗克诧异道，见两人点头，他连忙摆摆手，“不用考虑我，我真没准备参加。”

    他又不傻，怎会去打破一阶巫师们的潜在规则，一下就得罪了所有一阶巫师，以他现在的身份，下一次必然有更大几率获取名额。

    “那就好，不然着实令我们为难。”尼达姆直接说道。

    他所知的信息中表示，一旦成了假面小议长，几乎预定了一个二阶巫师的名额，整个灰雾塔的一阶巫师中，在如此情况下，还有谁比罗克更值得投资？没有。

    至于贡献，成为假面小议长就是巨大的贡献，巫界有接近两百所正规学院，只有五分之一左右存在小议长，灰雾塔能位列其中，在巫界的份量都能得到细微提升。

    罗克一旦不认私下的规则，参与燃魂名额的争夺，他们没法忽略罗克的存在。

    “你且放心，你能为大局着想，如此退让，源雾药剂必然有你一份，我们两个老家伙保证。”皮尔逊接着说道。

    “这---不好吧。”罗克假意道，心里却乐开了花，这完全是意外惊喜。

    所谓‘源雾药剂’，就是奥古斯所言，用灰雾界本源培育出来的资源，制作而成的冥想药剂，据说比一般冥想药剂效果好上几倍。

    在灰雾塔，源雾药剂是10年发放一批，每一次配额都是龙争虎斗，费尽了巫师们的心思。

    “你若是不---”皮尔逊顺势说道。

    “既然是两位长辈的心意，我肯定不会推辞。”罗克赶紧改口。

    “哈哈，冲你跑来讨要好处的劲头，就知道你舍不得放手能到手的利益，不然我们才懒得来找你。”皮尔逊打趣道。

    “源雾药剂是你该得的，即使你不想要，我们也必然会给你。”尼达姆郑重地说道。

    罗克默默地点点头，这两位巫师能亲至，他能明确地体会到自己如今在学院的分量。

