    骆老爷子一听，就直接对杰西卡说。

    “你不要管他，他的身体他自己知道，要是真的出事情了，就立马把他送回医院，不然他还以为我们要害他。”

    骆老爷子每次看到方老头犯倔，他就想要说两句，不然他的心里一直不舒服。

    “哼。”

    方老头冷哼一声，他看着周围的风景，然后大跨步往前走。

    走在了所有人的前面。

    “爷爷，方爷爷感觉身体还挺硬朗的，怎么感觉你们说的那么严重呢？”

    林岳有些不明白，他看着方爷爷的背影，那大跨步的动作行为简直比他看起来还有精神。

    “唉，这个老头一向都是这样的。等以后接触久了，你就知道了。”

    骆老爷子没有细说，因为林岳提到这件事情的时候，骆老爷子的情绪就低落了，虽然林岳不知道是为什么，但是大致能够想到是因为方爷爷，所以林岳就不多问了。

    他们都齐刷刷的坐在饭桌前，两个医生好像有些拘谨，虽然让她们放松一点，但是还是有那么一些不自然。

    “大家都动筷啊，在想什么啊！”

    骆老爷子看到他们都坐的十分笔直，就好像是在开会一样，出了方老头，他现在已经开始吃了。

    “方先生，这个你不能够吃，太油腻了。”

    医生看到方老头要去夹菜，赶紧出手制止。

    方老头一下子就不愿意了。

    “什么东西啊，我这不能够吃，那不能吃，我能吃什么？我吃空气啊。”

    方老头放下筷子，有些生气的说。

    杰西卡看到爷爷又来这一套，叹了口气。

    “爷爷，你就吃这些炖的，清淡一点的，又不是不让你吃。只是这些吃了对你的身体又不好。”

    杰西卡给她爷爷夹菜。方老头还是一副不情愿的样子。

    “我怎么不能够吃了？这些都是食物，又不是毒药，你们就是太古板了，什么不能够吃？我死了就不用吃了。”

    方老头越说越激动。

    骆老爷子和林岳一直在旁边坐着吃饭，两个医生都有些不知所措了，今天他们两个人来的目的就是要看好方先生。要提醒他。为了身体安全就要尽量避免一些事情。

    “杰西卡，你让他吃，少吃一点没事的。”

    骆老爷子看到方老头这个样子，心里面着实有些难受。他们都是同一年出生的，现在看到老友被拘束着，他都有些于心不忍了。

    医生和杰西卡这才没有拦着骆老爷子。

    “好吧，那你要注意一点，不要吃的太多了，到时候难受的就是你了。”

    方老头才没有管他们说什么，现在是怎么开心怎么来，他一直都呆在医院里面，偶尔会出来散散心，但是很久都没有到这半山腰来了。

    “我一直觉得，骆老头你这个位置选的不错，我到时候离开医院了，我就来你这里生活了，我们两个老头子就住在一起，互相解闷。”

    方老头把事情想的很美好，他钥匙能够一直在这个地方生活，他的心情就不会那么郁闷了。

    这里的风景真的还挺不错的。

    “那当然了，这片山都是我的，你想去哪里就去哪里，到时候你病好了，我把这送给你都没有问题。”

    骆老爷子这话都把林岳给吓到了，他原本以为这里这个房子才是骆家的，没有想到连整座山都是骆家的，这也太豪气了吧？

    林岳全程没有说话，就一直埋头苦吃。

    主要是方老头和骆老爷子之间的对话，别人都插不上嘴。杰西卡原本还会说两句，他后来就完全放弃了。

    这顿饭吃的还算是比较惊心动魄，因为林岳他们就一直看着方爷爷，一会儿夹这个吃，一会儿夹那个吃，医生们全程皱着眉看着就连饭也没有好好品味。

    不过因为骆老爷子说不用管他，所以医生们也没有多说什么。

    不过还是对方爷爷的身体有些许担忧。

    饭吃完了，医生们准备回去了。

    “你们先回去吧，我今晚上就住在这儿了。”

    方老头这一句话把大家都惊住了。

    “爷爷你还想要干什么？回医院要安全一点，你在这里医生们睡哪里？房间倒是有的，但是他们肯定要下班啊。”

    杰西卡实在受不了了，今天晚上爷爷真的是太胡作非为了。

    “有什么了不起的，他们回去就是了，我又没有让他们陪着我。我就在这里住一晚上都不行吗？你们真的是太大惊小怪了，也太低估我身体了吧。”

    方老头十分不情愿，然后一屁股坐在了外面。

    “我可是当过兵的，我的身体素质谁不知道啊？你们在场哪一个人比我的身体强壮？”

    杰西卡用手扶着额头，她快要受不了了。

    “杰西卡这一次就听你爷爷的话吧，让他也享受一下，毕竟我跟他好久都没有下过棋了。”

    骆老爷子又发话了，杰西卡很为难，这不是他愿不愿意的问题，主要是他爷爷的身体实在是太差了，现在还看不出来，要是有什么事情的话，一下子爆发了，那就难办了。

    “骆爷爷，不是我不愿意我爷爷的情况你也知道要是出了什么事情，医生们都不在，那该怎么办呢？”

    其实他对于这件事情很坚持，他不愿意让爷爷留在这里，这里海拔又高，到时候晚上要是有什么事情去医院也不方便，离医院那么远。

    骆老爷子也是想到了这层关系，所以说他还是有些犹豫，但是看到老朋友这么难受又很生气，他就想满足他的心愿。

    “这样吧，两位医生愿不愿意留下来呢？我可以加钱，你们要多少我都可以补偿。”

    骆老爷子突然想到这两个医生说不定可以留下来。

    吃完饭的两位医生现在以为要解脱了，没有想到居然还有这一出，他们两个相互看了一眼，然后其中一个点点头只不过有些为难。

    “可以倒是可以，不过明天就必须要回去了，不然，以我们的经验要是有问题的话，一下子爆发，我们可能就来不及了。”

    医生十分严肃的说的这些事情，就怕这些人不理解他们。

    “没问题，没问题，那今天晚上就暂时住一晚上吧。”

    骆老爷子也很开心，不过那些还是有点忧心。

    “老头子来吧，开始我们的战争吧！”

    方老头倒是心满意足的，早就坐下来，然后让管家把棋盘给拿了出来。

    面对放到头的挑衅，洛老爷子岂会认输，拿出实打实的阵仗坐了下来。

    “今天我们就一绝高下，当年你还不服气，现在我们再来一局。”

    放老头那高傲的样子，让骆老爷子忍不住想让他认输。

    “那时候你的确是输给我了，不过你挺会赖皮的，这一次我们先规定好，不准赖皮，落子无悔。”

