    “自古美女爱英雄，白公子一代人杰，难怪天教圣女能看上你。”立冬长老抚须一笑，尽是揶揄之色，惹得白夜一阵白眼。

    白夜扫了天教方向一眼，陈文君静静站在众人前面，神情冷漠，见到自己的眼神，冲着他撇了撇嘴。

    他对陈文君没有半点想法，没法跟立冬长老这种老光棍讲，看到陈文君撇嘴，白夜会心一笑。

    如果不是两人位置对立，可能会成为好朋友。

    然而她进了天教，这辈子都不可能是他的朋友，白夜慢慢起身，伸了记懒腰，忽然他身体一软，瘫倒下来，单手撑桌，咬牙闷哼！

    脑海中一阵刺痛，他的元神四分五裂，境界跌落一阶，白夜发现有三枚黑色箭矢钉在他的元神裂缝上。

    佐倾天元神扫过，连忙扶住他，破天荒皱起眉：“钉魂七箭书……”

    这是黑暗时代太古天庭第一魔将的道兵，专攻元神，阴毒至极，是一件凶名累累的圣兵。

    他奇怪的是白夜一个神桥修士中了钉魂七箭书居然没有立即死去，很快他就发现了白夜元神的不凡之处，竟有着轮回的气息。

    钉魂七箭书可咒杀圣人，神桥更是沾之即死，上古封神大战有一件钉魂七箭书的仿制品大杀四方，没想到第一魔将的圣兵落到了盖非衣手上。

    “白公子怎么了？”立冬长老慌忙起身询问，他感知到白夜跌境，可刚刚只有天教圣女来过，怎么会让他跟佐倾天都毫无察觉。

    佐倾天细细讲出钉魂七箭书的来历，白夜单手扶桌猛地喷出一口血，当年小师叔祖独孤扛天赠他一道轮回本源，今时今日终于显现出超凡之处，展现出强大的韧性。

    他的元神是被盖非衣元神强行击碎，钉魂七箭书只是阻止了元神愈合，还无法破坏他的元神。

    佐倾天元神进入白夜脑海，元神化刀斩向三枚钉魂钉，在他恐怖的元神力量碾压下三枚钉魂钉轰然消散，白夜也痛得昏厥过去。

    天教方向陈文君凝眉看着白夜，眼神复杂，既有杀意也有关切，嘴唇微微开阖，还是沉默下来。

    叶辰跟罗悦虽然不明所以，依旧挡不住满脸的喜色，只觉得天理循环因果报应，没有金刚钻还想揽瓷器活儿，天教对擂北凉，你一个残废跑出来做什么出头鸟。

    罗悦冷笑出声：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，好好喝个酒都能喝吐血，一定是早就有了严重的道伤，真后悔没有上台挑战他。”

    叶辰看了她一眼，出奇的没有打击她，轻声说道：“虽然我们要借他成名，但是君子不趁人之危，我倒是想痛痛快快的跟他打一场！”

    怎么说他也是天教少主，他的无敌道心败在白夜手上，他必须堂堂正正赢回来才能重新凝聚。

    随即叶辰跳上白玉台，台上厮杀的两人齐齐望向他，然后默默跳下台，他们虽然是人界有名的天骄，但跟天教少主还差了一截。

    “上来三个，赢了我，一人赏一件圣兵！”

    叶辰双手环胸，满脸傲气，一开口就是三件圣兵这种修行界稀缺之物，北凉除了世子徐烟儿和太安王齐婉兰，年轻一辈几乎找不出他的对手。

    北凉方向一阵默然，圣兵虽好但也要有命拿，天教凶名在外，叶辰一开口就是一对三，显然是要拿他们立威。

    “怎么？北凉都是一群懦夫吗？你们的无敌道心呢？”叶辰身后浮现一道持刀魔像异象，双手平推，手上凝聚出一杆漆黑长枪。

    圣兵榜第八，半步帝兵，九转封魔枪！

    北凉众人中飞起三个白衣青年，倒提长枪，品字形落下，将叶辰团团围住。

    刹那间三个北凉天骄率先出手，化作残影，银枪挺动，枪出如龙，锁死叶辰丹田、心脏、后脑三处死穴，惊起千百道沙尘！

    哼！

    叶辰抬起九转封魔枪，重重下沉，一股巨大的魔浪如涟漪般荡开，三个北凉天骄身影骤止，悬停半空，三柄枪尖死死顶住魔浪，仿佛时空静止。

    下一刻三个北凉天骄击碎魔浪，飞身刺向叶辰，各自显化异象，向叶辰镇压过去。

    “实力不错，不愧是北凉的天才。”

    叶辰咧嘴笑了声，背后魔像缓缓走出，抬起魔枪由左至右一抡，无尽魔气四散炸裂，三个北凉天骄长枪脱手，破麻袋般倒飞出去。

    立冬长老闪身一一接住三人，喂了粒疗伤丹药，冷眼望了叶辰一眼，哼道：“天教少主，果然名不虚传！”

    把三个北凉天骄交给几个弟子照看，朝着云烟阁掠去，佐倾天已经带着白夜过去了。

    白玉台上叶辰收起异象跟魔枪，目光望向太安城，喃喃自语：“白夜……你的命只能我来取！”

    话落飞回天教所在地，淡淡扫了罗悦与陈文君一眼，这两个女人打的什么主意他很清楚，想夺我的少主之位，简直痴心妄想。

    罗悦微笑道：“少主好厉害，北凉根本找不出对手，连他们世子都躲起来了。”

    呵呵！

    叶辰冷冷扫了两人一眼，心中顿生杀意，都是这两个女人影响了自己在教中的地位，已经有三分之一的弟子投向陈文君，罗悦表面臣服自己，也在密谋夺位。

    他跟两人就差一层窗户纸没有捅破，明面上和和气气那是教主不许教中弟子内斗，都在逼对方出手，那样盖非衣会亲手除去闹事的人。

    陈文君轻描淡写的说道：“少主要是没那个本事还能是少主吗？”

    她何尝不想杀掉叶辰，等盖非衣退位之后做魔道史上第一位道祖势力之主，然而这叶辰浸淫权谋多年，心机极重，她根本找不到机会下手。

    之前她去见白夜让他上台切磋，就是想战胜这个胜过叶辰的人，最不济也是跟叶辰一样战败，赢了血赚，输了不亏。

    然而白夜忌惮天教并没有给她这个机会，陈文君只能等待下一个良机。

    在她心里，对手只有叶辰一人，而不是白夜。

    相反她对白夜莫名有些好感，敢跟教主硬撼而不死，能从盖非衣手下逃走，陈文君挺佩服他的。

    三人各怀心思，齐齐望向太安城…北凉王府……他们的少主之争，似乎都要从白夜下手，谁赢了他谁就是少主。

    白玉台上厮杀不止，刀兵碰撞声不绝，北凉境内陆续有天骄赶来。

    

