    

    赵靖所说的疗养院沈素沁已经查到了，君凌只要跟着地图开就行了期间还特意绕着赵靖所说的那个所谓的造纸厂开了一圈，才在疗养院门口附近停了下来。

    “看上去好像挺好的样子。”沈素沁大致看了一眼，门口上面的牌子自上而下大大的写着精神疗养院五个字，外面看上去气势恢宏。

    高鹏正要拿出证件好出示，直接被君凌按住了手，朝着他摇了摇头：“没必要这样，我们先去，你随后来。”

    “啊？”高鹏还没反应过来，随即看到了君凌摆出一副难受的样子，跟在了沈素沁的身边，立刻就明白他做的什么打算，然后走到车旁边躲着。

    沈素沁和君凌两个人肩并肩走到疗养院门口，就看到整个门都关着，随即敲了敲门。

    过了好几分钟，大门才缓缓打开。这门是个铁门，是手动打开的，里面约莫一个七十岁的老人探出一个头问道：“你们是？”

    君凌愣了一下，显然是没有反应过来来开门的居然是个老头，还是沈素沁反应迅速：“我们是听人说这里治疗精神状况不好的人有奇效。”

    “精神不好？”老头笑着说道：“我们这里不收的。”

    说着，他就要把门关上。

    君凌连忙抵着门，急着说道：“我们是真的没办法了，我弟弟莫名的不喜欢女生了。”

    “嗯？”老头即将要关门的动作渐渐缓了下来，半信半疑的问道：“什么叫莫名不喜欢女生了？”

    “我也不知道，就很离谱，但他又说自己没事。”君凌急得都快哭了，接下去的话就直接让沈素沁说：“我们是多方打听才打听到这里的，如果不行的话，我们就真的没有希望了。”

    女生哭总比男生哭要有冲击力一些，更何况君凌还是典型的雷声大雨点小的典范，要让他哭根本是哭不出来的。

    听了他们的话，老头把门打开，示意他们进来。

    里面四周都是高楼。最高的有八层之高，每层楼的外面都旱着铁丝网而不是防盗窗。

    看着君凌和沈素沁两个人疑惑的眼神，老头解释道：“我们的病人有些会比较特殊，为了防止他们出事，所以同意把防盗窗换成了这样的，为了省去麻烦，就把所有的房间都换成了这样的。”

    “防止他们出事？”沈素沁不解的问道：“会怎么样啊？”

    “你们应该也听说过。”老头叹了口气：“精神不太对劲的病人，有时候会袭击医生，当然这还不是最严重的，最严重的是他们有时候会跳楼。”

    “跳楼？”沈素沁惊恐的看着君凌，也往他身边更靠近了些：“小影会不会也这样？”

    君凌为她临时拿过来的这个名字不着痕迹的笑了笑，她还真的是会找人。

    老头看着她的反应，安慰道：“只是少数，没事的，我们这里的医生都很专业的，都是专业的心理学医生和专业的临床医生，保证可以治好的，只是时间长短而已。”

    沈素沁发呆了一下，就看到有几个穿着白大褂的人朝着他们走了过来。

    还没等他们想到什么，老头就给他们介绍：“这位是李医生，是我们医院精神疾病比较严重的主治医师，后面的那几个，从左到右分别是张医生和蔡医生，都是我们医院的主力啊。我刚才在你们进来的时候给他发了消息，他们可是放下东西就过来了。”

    话里话外都是对他们的重视。他们两个人不会听不出来话里的意思。

    “啊。”沈素沁似懂非懂的点点头，那几个人已经走到了他们的面前，朝着他们伸出了手：“你好，我姓李。”

    君凌伸出手和他握了一下，也礼貌的问了声好，只是话里有些许的慌张。

    李医生坦然的笑了笑，似乎是看出来了他的不安：“没事的，这里是医院，很安全的，我们也都是很专业的人员。”

    君凌也跟着点了点头，似乎是对他们放下了警惕。

    李医生朝着他们正对门的楼指了指：“要不要进去看看？”

    “可以吗？”君凌问道：“他们会不会受刺激啊？”

    “不会的。”李医生爽朗的笑道：“他们现在的情绪都很稳定，也都有在按时的吃药。”

    君凌和沈素沁对视一眼，才点了点头，决定和他们一起进去。

    一层的走廊两边都分布着很多房间，都锁着，唯一的一个小窗户还不能打开。

    李医生边走边介绍：“这里的每一层都是我们的病人，他们啊，根据时间和病的轻重分开，最多的病房住两个人，也有很多一个人住的，我们的护士和医生都会二十四消失给他们最好的照顾。”

    君凌边听边跟着李医生，周围的人都隔着窗户看着他们几个人，眼里都充满了怨恨。

    “好可怕。”沈素沁往君凌那边缩的更近：“他们的眼神都好可怕。”

    沈素沁的话惊动了前面带路的李医生，李医生回头看了一眼周围，里面的人就都回去了，只有少数几个人还呆呆地看着外面。

    沈素沁皱着眉头，这里面这几个人有些不对劲，怨恨地眼神不是对着他们的，而是对着那个所谓的李医生的，在这怨恨的眼神之后，还有很大的悲哀，有几个还在李医生经过之后，对着他们一直轻轻摇头。

    李医生依旧是面不改色，一路上还顺带处理一些护士递来的药物询问。

    一楼的尽头就是李医生的办公室，沈素沁环视四周，被收拾的干干净净，桌子上的东西也摆的整整齐齐，一点儿都不像放下东西就来看他们的样子。

    李医生拿过一个文件递给君凌：“这是我们这里不同病情所对应的不同的治疗方法。”

    君凌翻了一下，上面很正常的都是各种精神不好的治疗方法，写的异常的专业。

    他对着沈素沁摇了摇头：“没有，小影的情况这里好像看不了。”

    “他什么情况？”李医生见他们反应不太对，似是对这里面写着的东西不太满意。        

