
　　经过一夜的沉睡，霞光晕染东方的天空，徐徐拉开柔软的雾帷。

　　整座雄伟的城池苏醒了，照耀在一片金光灿烂之中。

　　杨家，僻静的院落内。

　　修剪整齐的花草树木挂着薄薄的水汽。

　　杨易在一块平坦的巨岩上静坐，面仰东方，运转赤霞功。

　　而随着体内劲气流转在四肢百骸，身体的周遭，竟有着淡淡的金光浮现！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是靠近，还能感受到一股刺痛皮肤的热意在涌动。

　　赤霞功、落霞飞鹜功，作为栖霞宗的主修功法，能炼化天地间的霞气能量，从而加快修炼的速度，这是寻常的功法所不具备的。

　　不知修炼了多久，天边的霞光渐渐隐退，杨易也从静坐的状态睁眼。

　　如箭般吐出一口浊气。

　　“嗯，经验值增加了一点，不错！”

　　杨易打开属性面板，然后满意地点点头。

　　得益于今早充沛的霞气，这一个时辰，可抵平时两三个时辰的功。

　　虽然比不上武学自己修炼的速度，但也在一点点进步着，这种感觉很好。

　　缓缓起身，稍微整顿了一下，便出门来到正堂。

　　“爹！”杨易朝着堂中的杨永宁叫了一声，随后看了看其他人。

　　杨儒和丁益都在，而除了他俩之外，还有一个蓝衣老者慈祥地看着他。

　　“冯老。”杨易见到对方，立刻行礼。

　　这位冯姓老者名叫冯潜，早年间，也是青州有名的通窍境强者。

　　下场却遭朋友背叛，身受重伤，等恢复过来，通窍境的实力去了四成，只能靠着残存的精神念力，比寻常的搬山境强上一线。

　　郁郁不得志时，被杨永宁聘请，因念恩情，之后便一直留在了杨家，负责统管武院，算起来也是杨家的老人了。

　　今日那温升带人前来寻事，杨永宁将冯潜请来，算是镇场。

　　说起来，杨易之所以会去栖霞宗，多少也和冯潜有关。

　　他很早以前就跟随着冯潜打磨拳脚。

　　可一直没有实质性进展。

　　当时年轻气盛，谁愿意接受自己没有修炼天赋？

　　反而觉得冯潜的教学实力不行，这才一气之下去上了栖霞宗……

　　思绪飘飞间。

　　冯潜站起来回礼道：“三少爷学武归来，没想到还记得我这个老头子。”

　　“冯老哪的话，这才过去两年而已，自然是记得的。”杨易顿了顿，露出一抹歉意的笑容，“当时离开杨家时，年幼无知，可能一些话冲撞了您，希望冯老您不要介怀。”

　　这虽然是原主的故事，但杨易还是觉得有必要替原主道个歉。

　　毕竟从结果来看，冯潜没错，这具身体的资质的确是烂。

　　“我记性不好，早就忘了三少爷当时说过什么了，反而是我老眼昏花，看走了眼，差点毁了三少爷这么好一块璞玉。”冯潜笑着摆摆手，感慨道。

　　杨易淡淡笑着，对于璞玉的说法，他可不敢接茬。

　　杨永宁这个时候道：“好了，易儿，待会你先旁听。”

　　“若有更好的想法，便按照自己的想法来，无需顾忌。”

　　他想了想，补充道。

　　算是给了杨易相当大的权限。

　　毕竟杨易自身境界摆在这，而且是第一次参与到杨家的事务中，所以即便是杨儒，也并不觉得这有什么。

　　杨易点头应下，寻了一处位置坐好。

　　这之后，杨永宁才对着冯潜热切道：“冯老，待会可要多多倚仗你。”

　　冯潜郑重道：“族长放心，我自当竭尽所能，那温升可能劝说不动，但其他几位，我会尽量争取。”

　　杨永宁闻言，也是宽心下来。

　　眼下，稳住局势是最关键的，仅仅走一个温升还好说，若他还带走其他搬山境，那对于杨家，无疑是雪上加霜。

　　时间在等待中流逝。

　　很快，庭院外就有一行人大步走来。

　　“哈，杨族长，我等冒昧拜访，还望见谅。”

　　为首的中年人抱拳朗声笑道，风风火火走进正堂之中。

　　“温客卿哪的话，来，坐下说。”

　　杨永宁按捺住情绪，和气地邀请道。

　　杨易抬眼打量温升。

　　这个面带笑意的中年人身上，的确是有不俗的劲气波动。

　　至于其他几人，有两位是搬山境，四位是聚鼎境，跟信中描述一致。

　　他们没有刻意收敛着气息，所以很容易探查出。

　　温升坐下之后，注意到了对面的冯潜，于是笑道：“没想到冯老也在，先前倒是失礼了。”

　　“我不过是一个隐疾缠身的老头子，哪有什么失礼不失礼？”冯潜笑了笑，而后话锋一转，挑眉道，“不过，自从你们成为杨家的客卿之后，杨家待你们不薄，你们以这样的方式，来跟杨家谈条件，的确是很失礼啊。”

　　带着笑意的目光扫过其他人。

　　那些跟随温升而来的客卿皆是脸色难看，撇开视线，不敢与之对视。

　　温升见状，抢过话茬道：“我等自然是念及杨家恩情的，只是如今，各坊区的生意摩擦日渐增多，我们身上的担子也越来越重，若还按照原先的例钱结算，对于我们而言，实在有点吃亏。”

　　“哎！”他重重地叹息一声，“我们这些散修难呐，为了修炼资源只能挂靠在大势力之下，所以自然是希望能有个好待遇。”

　　丁益眉头凝重道：“温客卿，你刚才说各坊区的生意摩擦变多？可从反馈来看，与往日相比，并无明显的增加啊。”

　　温升摇摇头，笑道：“丁管家此言差矣，很多摩擦是不会被记录在案的，比如数天前东元坊有一起纠纷，我是事先和对方打过招呼，这才没让事态扩大，像这种防患于未然的，自然也应该归功于我们。”

　　“可即便如此，温客卿也不至于煽动众人，要将例钱翻一番吧？我们杨家原先给诸位的，就都是高价。”杨永宁喝了一口茶，语气平缓道。

　　冯潜可以言辞激烈一些，但他作为杨家之主，说话得兜着。

　　温升旋即摆出一副委屈的表情：“杨族长说笑了，我这哪是煽动？不过是大家有同样的诉求，所以一道而来。”

　　杨永宁抬眼看着众人，饶有兴趣道：“诸位是这个意思么？”

　　“咳咳，近来坊区中需要我等出面的事情的确是变多了，而且马上就要举办斗茶大会了，各方势力蠢蠢欲动，都想阻击我们杨家……”

　　一个鹤发童颜的老者尴尬笑道，他是其余两位搬山境之一。

　　“曾客卿，还有你们当中的几位，我记得杨家对你们或多或少都有着恩情，这之后更是开高价请你们担任客卿，难道在杨家困难的时候，你们要跟他一起对杨家落井下石？”冯潜含恨道。

　　那曾姓客卿闻言和其他人对视了一眼，脸色惭愧，不过他们并非常人，所以也不可能被这么一两句话就给说服。

　　“我们承了杨家恩情不假，但并没有卖身给杨家，现如今有别处开了高价，所以，如果杨家无法加价的话，那我等也只能离开了。”

　　“客卿一职，拿钱压阵，自然是随利而往，还望杨族长能够理解。”

　　几位曾经受过恩的客卿行礼道。

　　温升见状，望着杨永宁，呵呵笑道：“杨族长，行与不行就给个准话吧，若杨家实在有困难，我们也可以理解，好聚好散就是了。”

　　“等以后杨家经营状况改善，有需要我们时，我们再来为杨家办事。”

　　杨永宁面色铁青，看来这温升是事先找好挂靠了，这才有恃无恐。

　　正当堂中气氛僵持到了极点的时候，先前一直沉默的杨易忽然拍起手来。

　　“这位温客卿敢开口，把一万五千两的例钱直接翻番，我还以为是个人物，没想到先是在外面找好了下家，又拉拢来一帮人壮声势，这才敢和杨家谈条件，不过如此，不过如此。”

　　杨易摇了摇头，而后像是想到了什么，又对着杨儒道：“等等，莫非这位温客卿找好的下家，是与我们生意相冲突的韩家？如果是的话，那也太吃里扒外了！谁知道他有没有带走我们杨家的机密？必须得严查！”

　　他的声音悠悠响起，落在堂中每一个人的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十四章 有恃无恐的温升免费阅读。https://xs.23sk.com 