    第1274章默契

    寒蔺君和几位朋友闲聊了一会儿，心里始终不太放心。

    林羞刚才的不适反应可不像她自己说的那么无所谓，他明明看到她的眉头是紧皱的，脸色也有些苍白，多半是不想让他担忧才轻描淡写的。

    正巧，耳边听到寒妈从不远处传来的声音：“小微，你过来一下。”

    寒蔺君偏过头，看到寒苏微正往寒妈那边走，身边跟着12岁的齐思，碰面后母女俩低头说着什么。

    寒蔺君想了想，和身边几人说了句失陪，朝着寒苏微走过去。

    他刚走到寒苏微身边，正巧母女俩的话说完，寒苏微转身准备走人，冷不丁看到身后的弟弟，吓了一跳：“干嘛这么不声不响跟在我身后？”

    寒蔺君：“……我正常走路，是你自己没注意。”

    寒苏微：“你找我，还是找妈？”

    寒蔺君：“找你，林羞这几天为了今天餐会的事情太劳累了，刚才说早上有点头晕，精神也不太好，你车里有备药吗？或者帮她检查下。”

    寒妈一听，也紧张了：“她人呢？”

    寒苏微下意识目光就在人群中搜索了下，很快在某张桌子边看到林羞在和客人聊天，挑眉道：“这不是很精神吗？”

    寒妈也朝那边看去。

    寒蔺君不以为意：“在客人面前自然要打起精神，在我面前确实说了自己不舒服。”

    寒苏微：“如果真是太疲累了导致的，餐会结束后好好休息调理就行了，吃什么药？你太紧张了。”

    寒蔺君抿了抿唇，有些坚持地看着她，寒苏微被弟弟这样的目光看着，有些受不了，妥协了：“好吧好吧，我过去问问她具体情况，不过我猜可能只是低血糖引起的，你找两颗糖给她含着吧……”

    寒蔺君微颔首，立即就朝着主屋走去了。

    寒苏微看着弟弟的背影很无语，这弟弟对什么都冷冷淡淡的，唯独对老婆百般呵护，稍微有一点风吹草动就紧张得要命，明明人家林羞身体好着呢，非说有问题，关心则乱，啧，哪里还有英明神武当机果决的总裁样！

    不过为了让他安心，她还是先去看看再说，一会儿好好嘲笑一下那位爱妻狂魔。

    寒苏微去看林羞的情况，寒妈自然也是要跟着的，于是当林羞看到两人出现在眼前而且满脸担忧时，她愣了，问道：“妈，姐，怎么啦？”

    她收起正准备跟寒蔺君发微信的手机。

    寒苏微看了看同桌的蒋文文和梁小晶，歉意地笑道：“抱歉，我们找林羞有点事情。”

    蒋文文忙道：“没关系，你们请便。”

    林羞觉得奇怪，和同学笑了笑，便起身跟着寒妈寒苏微走到一旁没人的位置。

    寒苏微开门见山道：“小君说你头晕，精神也不太好，让我过来看看，有这回事吗？”

    林羞一听，怎么小问题还兴师动众起来了，懊恼地道：“他怎么……我就那么反应了下，现在已经没事，他还特地麻烦姐姐，把妈也惊动了。”

    寒妈啐道：“自家人瞎说什么麻烦呢，不舒服是应该说出来，正好小微是医生，不然只怕他都要直接带你去挂号了。”

    林羞吐吐舌，有这么夸张吗？

    不过依据大boss的行事方式，他还真是做得出来的……

    寒苏微笑道：“我看你跟人说说笑笑，精神不错，让他别担心，但他不信，还想找我拿药呢，别说我车里没有，就算有也要问清楚你的情况再说呀。”

    被婆婆和小姑子这么关注着，林羞有些难为情，道：“情况基本也就是这样了，我可能血糖有点低，早上起早了，事情也多，忙起来没休息好，所以才会这样。”

    寒苏微：“具体还有什么反应？”

    林羞想了想，道：“犯恶心，但又吐不上来，嘴巴里干干苦苦的，头晕也是一阵一阵的，至少现在就不晕了。”

    寒苏微捕捉到了字眼：“你是说，你觉得恶心？什么时候觉得恶心？”

    林羞：“就是刚才下楼之后，大家都等着烤肉，我一闻到那股味道就突然恶……”

    她说到这里，突然意识到什么，顿住了要说出口的话，脸上变得微妙起来。

    不会是她想的那样吧！

    寒苏微和寒妈瞬间也想到了，同是女人，都经历过，她们几乎是立即和那件事情联想起来，两人默契十足地同时垂下眸子看向林羞的小腹。

    林羞心跳加速起来，双手下意识抚住，又惊又喜又不敢置信。

    这几年一直盼着能怀上二胎，平均每半个月就测一次，可每次都让她失望，大boss说她太想要了反而绷着神经要不到，难道是最近干脆不去想了，身体和心理双重放松下来，反而成功受了孕？

    寒苏微脸上也浮现了笑容，尽责地问道：“还有没有别的反应？你知道的，比如嗜睡，嗜吃之类的。”

    林羞：“这么一说好像是有点，中午吃了饭就想睡觉，刚吃饱没多久就会饿……”

    寒妈高兴坏了，道：“不用说，肯定是有了！”

    寒苏微：“要确定还是得先做个检测。”

    “检测是肯定要的，我一会儿……”林羞眼尖看到寒蔺君从主屋出来了，正往这边走，忙道，“现在还没确定，你们先别跟小君说啊，等餐会结束了我自己测一下先，免得我们猜错了白高兴一场。”

    寒蔺君越走越近，寒妈和寒苏微也看到了，不再方便说话，双双点头，但脸上的笑容却怎么都掩饰不住。

    寒蔺君走过来，看到母亲和姐姐脸上的笑，有些莫名其妙，随即看向林羞，将手中几颗糖递给她，缓声道：“不是头晕吗？给你拿了几颗糖，含着应该会舒服点。”

    林羞从善如流接过：“谢谢，我正好嘴巴有点苦，需要糖解一下。”

    她拨开糖纸，将白色牛奶糖放进嘴里，奶香味清甜，瞬间在唇齿间溢开，甜得她心口都跟开了花儿一样暖意融融，她冲着寒蔺君清浅一笑，露出了两个梨涡。

    寒蔺君也不自觉地弯起了唇。

    两人旁若无人般地对视，其实是很自然的反应，平日里就是这么相处的，却看得寒苏微和寒妈面面相觑，双双抖了个激灵，赶紧找了个借口走开了。

    现下只有两个人，寒蔺君伸手牵住林羞的手，坐在一旁空的桌边，柔声问：“现在感觉好些了吗？头还晕不晕？”

    林羞口中含着糖，甜腻腻的，想到刚才寒妈和寒苏微促狭的神情，脸有些热，嗔怪地睨了他一眼，道：“我根本没什么事呀，你怎么跟姐和妈说得好像我生病了一样，把她们都弄紧张了。”

    寒蔺君不以为然，抬手将她颊边几缕发丝拂开，道：“如果是我说头晕，难道你会坐视不理？”

    这话她可没法反驳，林羞将牛奶糖在齿间顶来顶去，唇角的弧度更加上扬，感觉到甜味都暖遍了全身。

    低头看到了自己手里攥着的手机，页面还停留在准备给他发短信那里，她突然就想到自己刚才还想联系他来着，被寒苏微和寒妈的出现给打断了。

    寒蔺君也看到了，挑眉问：“你想跟我说什么？”

    林羞嘟起嘴，道：“我正想问你呢，你之前跟我说‘小心好心办坏事’，我不是让你跟我解释下吗，你打算怎么跟我解释呢？”

    她边说边看向正站在一起做事的任助理和张好，寒蔺君便也循着目光看过去，那两人边做边说话，气氛很是融洽的，

    林羞说这话有点质问的意思了，她因为没问清楚任助理的个人情况而出了糗，可寒蔺君肯定是事先知道了什么才会说那句话的，知道了却不及时提醒她，眼睁睁看着她闹笑话，着实有些可恶，她现在想想都觉得可气。

    寒蔺君却是有些无辜的，道：“我之前并不确定，只是凭猜测觉得任助理可能是交了女朋友，以往下了班他并不急着走，这段时间不需要加班转眼就不见人影了，还经常看到他打电话……”顿了顿，尽量委婉地表示，“和往常不太一样，所以想着应该是谈了女朋友。但猜测毕竟只是猜测，如果他还是单身，你给他介绍成功了不是一件好事吗？”

    这么一说听起来倒是无懈可击，林羞想想也是，大boss也不可能真的让她陷于窘境，唯一的理由只能是他也不确定，不确定的事情他向来不会妄下断论，所以才只是出言提醒而已，没想到被他猜中了。

    林羞双手捂着脸，窘迫地道：“反正我刚才丢脸了，果然像你说的好心办坏事，哎呀……”

    寒蔺君轻笑出声，伸手揉了揉她的发顶。

