    中华帝国。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千古一帝罗守海，一字并肩王张琦，大国师田子文，神武大将军吴军，四位强大的进化者，一起维持住中华帝国的秩序。

    从沈聪所获得的信息中，他已经知道，罗守海、张琦、田子文都是铁人，各自都有豪华的战车，吴军则是金人。不过具体的等级，被迫交易的人，语焉不详，他们也不清楚，因为这里的级别划分很生硬。

    并非是以天赋作为标准，而是一套很混乱的等级体系，把军事化官职与战斗力结合起来——元帅、大将、上将、中将、少将、准将、兵卒，七个等级既是实力的象征，也是职位的象征。

    其中罗守海是唯一的元帅，南面称孤；张琦、田子文、吴军都是大将级别，镇守一方；三万人的统领为上将，一万人的统领为中将，三千人的统领为少将，一千人的统领为准将，只能统领普通人的进化者统一为兵卒。

    这一套体系，还是相对比较完善的。

    但是弊端同样明显，就是进化者与普通人之间，有着天壤之别，所有的利益都为进化者所得，哪怕是一个兵卒，也能娶五六个老婆。

    不过反过来说，只要罗守海等人把进化者笼络住，普通人死活根本无需关心。

    因为普通人只能依靠进化者的庇护，才能在这个充满危机的新世界活下去。在面临生和死的选择中，几乎没有人敢选择死——那些胆子大的，不甘心的，基本上也确实都死了，死在这个悲哀的环境中。

    “我需要弄清楚，罗守海等人的真实战斗力……根据这些幸存者所言，三个多月之前，中华帝国区域内，有岩浆怪物从地下爬出来，大概是火种之灵，一共有三只。当时集合了罗守海四人，加上一群上将、中将，才合力消灭火种之灵。”

    沈聪将金刚堡垒停在一处无人区，靠在座位上，目光闪烁，分析着收集的信息。

    “从这一点可以判断，罗守海等人都没有达到粒子级，具体的战斗场面很少有人描述，但是罗守海最多也就是核级……三个多月前是第一次生大地震，现在已经生三次大地震，中华帝国境内的火种之灵，早早就被消灭，罗守海会达到什么样的级别？”

    火种之灵的火灵媒，对于进化者来说，是提高天赋的巨大补品。

    罗守海等人既然猎杀过火种之灵，肯定汲取过火灵媒，完成又一次天赋提升，说不定真的如同沈聪这般，达到粒子级。

    “粒子级么……”

    沈聪深呼吸一口气，感觉到阵阵压迫感，以及一种无法言语的期待感：“我从最初的1.584h中级原始天赋，一步一步爬升到现在5.838h粒子级天赋。历经铁核融合、火种碎片照射、旌旗强身法、火灵媒吞噬、元气波动法，才将金属基提高到如今程度。”

    目光绽放，如同两道激光，射向天空：“罗守海等人，又是如何提升到如此天赋？新政府没有遇到我之前，胡伟的天赋只是究极而已。聚集三名核级铁人，才在我的看护下，猎杀火种之灵。”

    “罗守海等人却独立猎杀过火种之灵……世界上比我聪明的人有，比我运气好的人肯定也有，比我实力强大的人类，也未尝没有。他们为什么能达到如此高的天赋，究竟是用什么方法提升的？”

    “很期待呢，这是一次巨大的挑战与机遇。”

    “想一想就激动！”

    沈聪已经停留在5.839h天赋将近四个月时间，这四个月，他身为粒子级铁人，生出过很多次“高处不胜寒”的高手寂寞感觉。但是对于天赋的追求，沈聪依然未曾熄灭过心中火焰，只是找不到头绪。

    他山之石，可以攻玉。

    罗守海等人提升天赋的方法，或许就有让他提升到更高境界的方法，哪怕到不了新境界，至少也能多提高一点天赋。

    毕竟粒子级的标准是5.838h。

    这么长时间，沈聪也就是开头还能用元气波动法，给自己增加o.oo1h天赋，此后再无动静。

    “不过，如果罗守海等人，真的已经有人顺利达到粒子级，为什么会继续窝在中原，而不是对外开，攻略更多区域？”沈聪自己是独行侠，无心营造势力，但是他明白别人对权势的热衷。

    一旦有人达到粒子级的恐怖高度，真会生出自己成神的感觉。

    那时候野心应该飞涨才对。

    “难道说，罗守海等人并未达到粒子级？也不应该，如果只是核级，如何猎杀火种之灵？没听说中华帝国每次对付火种之灵，都是全体出动……就算罗守海只是核级，也应该会膨胀才对。”

    事实却是，中华帝国已经几个月没有什么军事行动。

    沈聪忽又想到：“莫非罗守海想要模仿极品宅男洪秀全？”

    太平天国起义领袖洪秀全，自从住进全是女人的天王府后，十一年时间，除了三次在他“生日”时候出来登天王台祭拜天父，其它时间从未出过天王府。

    一千五百米长、七百五十米宽的天王府，就是洪秀全十余年时间的全部活动地区。

    温柔乡是英雄冢。

    沈聪很恶意的想到，或许罗守海就是中了美人计，从此堕落。

    “亦或者，罗守海遇到进化的难题了？Lv3-燃烧时代和Lv4-星云时代，都有莫大的凶险，一个选择不慎，将会面对难以挽回的局面。”

    ……

    不管中华帝国的局面如何，沈聪暂时在这里安顿下来，他准备更深入去收集罗守海等人的信息，将对方的一切情况摸清楚，找出天赋提升的秘密。

    但就在他准备去郑州绿洲的中心区域，亲自探查一番罗守海的实力时。

    令他欣喜的一桩牵挂，终于完成。

    Lv4-星云时代的脑云渐变，在12月28日凌晨时分，悄然完成。内视之中，他的大脑已经彻底变成了晶莹剔透的生物脑——有着大脑的沟回，亦有着脑的星星点点光华，却比脑亮几十倍。

    像是一盏照明灯一般刺眼的明亮。

    那些光华连成线状，无数的电火花在上面流转，伴随着思维的运转。

    “耗时1o7天时间，终于完成Lv4-星云时代，完全脱有机生命，成为完整的金属生命——机械师！”(未完待续。)