
　　自猫尾酒馆那次之后，已经过去了两天。

　　这天一早，李闻坐在马桶上，思考着，到底是加了什么，后劲能怎么大。

　　“李闻，我出去啦！”

　　胡桃大声喊道,然后便是关门的声音，这三天内，她和迪奥娜搞了个什么盲盒。

　　就是让过来喝酒的人，随意抽取，看那杯是胡桃调，还是迪奥娜调的。

　　来的人不少,也真不愧为酒鬼,为了喝迪奥娜的酒，敢去挑战自己的运气。

　　“唉...”

　　李闻从厕所里出来,用净水治疗一下，进房间换了身衣服。

　　阿贝多传来消息，辅材已经准备好了，一会过去工坊，他们一起炼制药剂。

　　没过多久，李闻进到工坊，今天只有阿贝多一人在。

　　“开始吧。”

　　没有太多的话要讲，李闻取出忍冬之果，炼制马上便开始了。

　　过程不多叙述，阿贝多的炼金术也是源自乌鲁，两人合作倒是挺默契，一个上午的时间，药剂已经做好。

　　绯红色的药剂装在一个木瓶中，有杜林血液为核心的制成，仍有一丝龙威外泄。

　　“辛苦了。”

　　“没事，能参与进去,我也受益良多。”

　　李闻将药剂收起，现在不急着饮用,喝下后，需要消化，还是尽量在安全的地方进行吧，比如往生堂。

　　药剂做完，李闻坐下来和阿贝多聊了一会，顺便将之前写好的乌鲁炼金术书籍，送给了阿贝多。

　　聊着聊着，时间到了中午，李闻婉拒了阿贝多的午饭邀请，走出了工坊。

　　今天打算自己做，吃了蛮久的西餐，打算做回中餐，顺便救济一下贫穷的隔壁邻居。

　　水煮鱼、虾饺、金丝虾球、松鼠鱼、天枢肉，差不多就这些吧，简简单单的一餐。

　　买完菜到家，胡桃也从酒馆回来，李闻便让她去叫下旁边的莫娜，而他自己就进去了厨房,开始做饭。

　　片刻后，李闻端着菜出来,客厅上多了不少的人，莫娜、迪奥娜、温迪、荧、派蒙、安柏、可莉。

　　都是胡桃出去偶遇到，被她邀请的人，社牛还是厉害，两天时间就认识那么多人了。

　　那就要加多点菜了，李闻叫上荧，两人一起进了厨房，加了几道菜。

　　过了半小时，终于是做齐了，正式开吃，饭桌上的一群人，分成了几个小团体。

　　迪奥娜和胡桃在调酒，李闻和温迪两个受害者在猜拳，输的喝胡桃调的那杯。

　　而荧就在和莫娜聊天，派蒙和安柏陪着可莉，颇为热闹。

　　几小时过去，声音逐渐变小，可莉被安柏带回去，莫娜回家，就剩下烂醉的温迪和荧她们。天籁小说网

　　紧接着，荧很有眼力见地将温迪抗走，打算送去天使的馈赠。

　　“拜拜，李闻，晚安！”

　　派蒙跟着荧的步伐，微微转身，朝着李闻挥手。

　　李闻也在窗台边挥手，左肩上靠着胡桃，她眼睛眯着，有点困了。

　　“先去洗澡。”

　　“嗯...”

　　“或者我帮你洗。”

　　“不用了！”

　　说到这个，胡桃很快就清醒，立即撒手跑去了洗浴间。

　　李闻微微笑着，摇了摇头，转身走去饭桌，拿起一大堆碗碟，开始洗碗。

　　“唰唰唰。”

　　洗了一会，李闻被人从背后抱住，一股清香传来，洗完澡的胡桃香香的。

　　“我来洗吧。”

　　李闻挑了挑眉，胡桃越来越懂事了，他撒手，伸手刮了下胡桃的鼻尖。

　　只不过，忘记洗手，一点泡沫沾了上去，引得她狠狠瞪了一眼。

　　“明天回璃月？”

　　正好转移话题，李闻问了下胡桃的意向。

　　她听后，点了点头，对这个决定没有什么异议，蒙德好是好，但璃月还是家。

　　“那明天和她们告别之后回去吧。”

　　“嗯。”

　　李闻笑了一下，抬手穿过胡桃的发梢，低头轻吻。

　　“唔...诶！哈哈哈！”

　　唇分，胡桃一抬头，就看到李闻鼻子上沾着的泡沫，忍不住笑了起来。

　　李闻抬手摸了摸鼻尖，试图将其抹到胡桃身上，可惜被她躲过，只好去洗澡了。

　　洗完澡，倒是没有什么消遣活动了，做了那么多菜，也累了。

　　李闻便躺在床上，静静看书，而没过多久，胡桃也钻进了被窝，靠了过来。

　　她一把抓住了李闻的手，掰来掰去，玩起来了，一会十指紧扣，一会弄成拳头。

　　“哈...”

　　时间慢慢流逝，李闻打了个哈欠，旁边的胡桃早就睡着了。

　　睡觉吧，他被被子提一提，身体慢慢滑进被窝，而睡着的胡桃也有了反应，下意识抱住李闻，像个树懒一样。

　　第二天。

　　李闻睁开眼睛，揉了揉，转头望去，发现旁边的胡桃比他还早醒。

　　真是少见，他撑着床边起身，缓缓走出了房间，闻到了一股香味。

　　下厨了，李闻挑了挑眉，走进了厨房，香味更浓了，有股香蕉的味道。

　　“在做什么？”

　　李闻走了过去，从背后抱住了胡桃，头枕着她的肩膀上，在胡桃耳边呼气。

　　“香蕉燕麦饼，安柏教我的。”

　　胡桃将鸡蛋面粉倒进碗中，和香蕉燕麦一起搅拌，做成了一个面糊的样子。

　　“那我期待着。”

　　李闻亲了一下胡桃的脸颊，便松开手，先去洗漱了。

　　胡桃的厨艺已经好上不少了，做个简单的菜还是可以放心的。

　　片刻后，李闻坐在饭桌上，尝着胡桃做的菜，味道不错，香蕉带来了甜味，而燕麦有着酥脆的口感，热量也不错，作为早餐很不错。

　　配着牛奶，将燕麦饼吃完后，两人便出门，各自找人告别了。

　　胡桃找安柏、砂糖、可莉，而李闻找琴、丽莎、阿贝多。

　　在各自告别完之后，他们回到了猎鹿人餐馆，和荧、派蒙一起吃了个午餐。

　　“你们也回璃月？”

　　“嗯，也是时候去稻妻了。”

　　“那就一起吧。”

　　午餐吃完后，四人来到了蒙德城外，走了稍微远一点后，李闻化龙，带着她们飞向了璃月。

　　走直线距离，经过芬德尼尔是最近的，那边的天气已经没有那么严酷，飞过去变成了可能。

　　她们从高空中往下看，雪山已经有了一些新芽在萌发，虽然雪景不变，但也有一副万物复苏的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十三章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 