    龙文章他们的武器也不差，特别是在这个距离，火力甚至远超山下的山本特工队的成员，一时间双方便僵持了起来。

    山本特工队的支援来的更加的迅速，龙文章等人被压制的有些抬不起来头，不过好在居高临下，依靠着手榴弹的优势，山本特工队的进攻停滞了起来。

    羽志温人很快变呼叫起了山本一木：“山本大佐，意外出现，被地方警卫部队发现，目前已经交火，敌方火力强大，请求支援，请求支援！”

    山本一木就吊在后面一公里左右的位置，听完之后立刻率领着其他的部队前来。

    留下了一个殿后小队，同时呼叫了空中支援。

    这一次山本一木也学的聪明了，携带了一部分的轻型迫击炮作为支援火力，而不是纯粹的轻武器。

    电讯侦察部门将信号锁定在了这个位置，山本一木没有道理会放过这个机会，当即分组之后便开始进攻。

    前面一切顺利，只不过在靠近小王庄根据地核心区域的时候，竟然是因为意外而暴露了。

    和他的对手，上面的这个临时指挥官龙文章，在他看来显然也不是普通人。

    不过三十个人，就能够阻挡他们八十个人的突击组。

    虽然有着居高临下的优势，可他的对手同样也是最精锐的日军山本特工队。

    “迷龙！你他娘的给老子使劲搂！别他妈的点射了！”

    “是！”

    迷龙此时手中拿着的是兵工厂最新一批的捷克式轻机枪，弹匣弹药增加了不少，其他的几乎都没有什么改变。

    这种近距离的高强度作战，战士们早就已经全然不顾生死，完完全全就是打急眼了，有什么用什么，手榴弹一刻不停的往下面扔。

    下面的山本特工队的鬼子，也是悍不畏死，瞅着这样的机会，能干死多少起身或者露头的八路军战士就干死多少个。

    龙文章丢下了身上最后一颗手榴弹，爆炸声也变得略微有一些稀疏。

    驻地里面不断传来嘈杂声，巡逻队也从四面八方赶来，山下不少民兵巡逻队也和山本特工队交火。

    虽然小王庄根据地，即便是民兵巡逻队也是人手一杆长枪，可训练方面相对于这些日本鬼子来说，可就差上了不少。

    甚至除了吸引部分火力和给这些鬼子造成了一些麻烦之外，基本上都没有取得什么良好的效果。

    龙文章正琢磨着怎么打下去，参谋长带领的卫士排也赶到了这里。

    “龙副团长，什么情况！”

    “首长，是敌军精锐小部队，已经渗透到了核心地区”

    龙文章解释了之后，回头对着卫士排的战士吼道：“你们几个把首长带回去！快点转移，在这里看什么！”

    参谋长挣脱开了战士的手臂，掏出了腰间的手枪，趴在了龙文章的旁边：“放开我，下面到底有多少人？”

    龙文章对着卫士排的战士们一瞪眼：“还等着干什么？首长有什么问题，老子把你们都干死了！”

    “干什么！你们愣着干什么，去尼玛的，快点，不然老子开枪了！”

    龙文章一着急，直接将枪口对准了那些卫士排的战士，卫士排的战士一愣，当即执行了龙文章的命令。

    参谋长什么场面没见过啊，可这龙文章在他面前掏枪，就差顶着他的脑门让他滚蛋了，参谋长一时半会也愣在了原地，说不出什么，这龙文章胆子太大了！

    刚刚起身，天空中再次传来了尖啸声，龙文章迅速起身，将刚刚起身的参谋长扑在了地上。

    炸点就在他们的附近，刚刚想强行带走参谋长的两个战士就这么牺牲了山本特工队的炮火之中。

    龙文章甩了甩耳朵里面的泥土，感受到了腰部的疼痛。

    忍不住的倒吸一口凉气，好在参谋长没什么事情，

    “还愣着干什么，快把首长带走啊！”

    驻地内的警卫团战士也集结了冲了出来，加上后山兵工厂那边的警卫部队。

    手上还携带了不少的铁拳无后坐力炮。

    龙文章一见大喜，吼道：“炸死下面那帮狗日的，快！快！”

    “你们愣着干嘛快把首长带走啊！”

    “是！”

    参谋长此刻完完全全就已经被炸的懵了过去，这场面他也是头一次遇见，规模不过两百人的战斗，比一个主力团的火力密度都要高。

    “副团长，鬼子从山崖那边上来了！”

    “尼玛的！三连长，快，带几个人去把支援来的鬼子压回去！”

    “是！”

    三连长带着支援过来的部分战士前往了断崖部分，依旧坚持在原位的警卫团战士，依靠着两挺轻机枪暂时控制住了局势，可这么下去也挡不住源源不断的山本特工队士兵。

    正在一个战士为机枪换弹的同时，山本特工队的士兵抓住了机会，使用了掷弹筒当即清楚掉了这个火力点。

    这四十多个日军士兵的任务只有一个，那就是趁乱从侧翼直接突袭八路军的指挥部。

    突袭是突袭了，可是他们也么想到虽然只有不到一班的战士，竟然阻挡了他们差不多四五分钟的事情。

    而这个时间过去了之后，八路军的支援很快就到了。

    三连长带着四五十个战士，迎面装上了山本特工队的士兵，双方没说二话，直接开火。

    刚刚出场的三连长当即领了盒饭，日军的尖兵小组也当场被全部消灭。

    见三连长已经牺牲，当中职位最高的李排长当即接管了现场指挥。

    “一班占领左侧高地火力点。”

    “二班占领向突击。”

    “三班侧翼掩护！动作快！”

    “是！”

    侧翼战场，战士们有条不紊的压制住了想要突击的日本鬼子，同时其他地方的警卫部队见局势已经稳定，并没有继续支援过来。

    仅仅是抽调了一部分兵力继续支援，生怕其他地方也遭到了突袭，警卫团主力一营正保护着老总转移。

    “大佐阁下，我们已经突袭到距离指挥部两百米的范围，但是敌军火力强大，我们无法突破，请求支援！”

    山本一木眉头一皱，娘的，这八路军的总部还真是铜墙铁壁一般，上次突袭机动兵团的时候，山本一木就发现了，八路军不仅仅存在着原身为独立团的特殊纵队，这样的精锐部队。

    同样，他们的警卫部队也都是个挑个的好手，上一次打掉了指挥部之后，鬼子才有机会重新收复寿阳县城，稳住了东线太原方向的战场。

    而这一次，优势全然在他们，如果他们打掉了华北地区的八路军总部，更是前所未有的大胜利，完完全全洗刷前面两次治安肃正作战的耻辱。

    第一军实际上已经被日本军部内被钉在耻辱柱上，只不过因为冈村宁次是兼任的第一军司令官，同时也是华北方面军的司令官。

    所以并没有人敢对他说三道四，如果还是筱冢义男指挥的山西第一军，也没有本事从别的地方调集两个师团过来。

    更不会获得关东军和满蒙驻屯军的支援，事实上，山西战场已经成了当下侵华日军中国派遣军的主力战场。

    为此甚至华南地区针对KMT军的主力部队行动全面中止，调集资源围剿晋察冀地区的八路军。

    实际上这样的阵仗，总部首长甚至再上面已经有了避敌锋芒的意思，之所以没有及时转移甚至撤退。

    一方面八路军的全部家当基本上都在太行根据地了，另一方面就是时间点的问题。

    但，眼下已经是这个局面，不得不转而进行第二阶段的作战。

    回归成为游击战的状态，否则很容易造成全军覆没的风险。

    实际上，日军这边压力也非常大，虽然日军的资源集中加上运输比八路军要好上一些，但是在山西这样的地形之下，何况绝大部分的地区，八路军在撤退的时候，就已经开始破坏了绝大多数的基础设施，例如桥梁，铁路更是扒拉了个干净。

    日军不仅仅是后勤压力非常大，虽然八路军和晋绥军中央军全部都是貌合神离，甚至还期待着日军能够把八路军全部干死。

    可要是日军稍微显露出一点点的疲态，晋绥军和中央军绝不会吝啬从鬼子的身上狠狠的撕咬下来一块肉的。

    “将军，这是派遣军司令部的电报。”

    冈村宁次点了点头，接了过来，扫了一眼便放在了办公桌上。

    “将军，是否让四十一师团继续追击？”

    冈村宁次紧皱着眉头，看似平淡的面庞，实际上内心并不平静。

    从来都没有过这样的心累，阳原县城居然在短短的半天时间就被攻破了，满蒙驻屯军的骑兵旅团，四十一十天，甚至是张家口内前出的日军步兵联队，至少还需要三天的时候才能够到达既定的作战位置。

    而之前所命令的既定作战位置已经没用了，因为阳原县城已经被攻下了，好在阳原县城里面并没有多少的作战物资。

    而同样攻下阳原县城的特殊纵队，冈村宁次判断，伤亡必然不会很小。

    阳原的下一站，就是大同。

    冈村宁次自己也十分纠结，究竟特殊纵队会不会进攻大同城？

    深入敌后的他们必然不可能携带大量的补给。

    更何况他们一开始的时候，便协助了驻扎在涞源县城的谢贵阳部，消灭了一整个步兵大队。

    随后重创了黑岩义胜二十二旅团麾下的第十一骑兵联队，还用游击和地雷战的方式，消灭了一个工兵小队。

    接着没过几天又和灵丘县留守的步兵大队交手，一天内消灭了两个中队。

    随后不知道从哪里跑了出去，伏击了一个运输大队，四十一师团甚至都没有合围成功，便已经逃了出去，不过好在上面运输都是轻武器弹药。

    原本还存在着引诱的心思，派遣了一个运输中队钓鱼，没想到居然钓上来了一头鲨鱼，结果鱼饵没了不少，钩子也被咬断了。

    现在更是在短短的半天时间就消灭了阳原县城内的守备部队，这样的部队，冈村宁次这会还真的不敢判断，是否还具备着拿下大同的能力。

    “不，命令四十一师团沿线缓慢推进。”

    “哈依！”

    与此同时，张伟这边集结了部队。

    实际上下一步究竟要怎么做，张伟也并不清楚。

    好在现在的他拥有着大量的系统积分，现在刚好是使用系统积分的时候。

    “系统，我需要购买四十一师团的行军路线情报！”

    “叮！当前宿主剩余积分为：2902。

    检索到当前关于四十一师团的近期情报，

    “根据宿主当前需求检索出日军四十一师团当前行军路线情报，价值为：500积分，请宿主确认支付。”

    “确认支付！”

    “叮！当前四十一师团行军路线为：广发县城，陈家洼，三马坊，阳原县。”

    张伟当即决定率领着部队南下直奔广灵县城而去，打上一个回马枪，南下太平坨，直接进攻广灵县城。

    而促使张伟做出这个决定，最主要的原因就是，进攻大同城承担的风险，现如今已经和捅十一师团的屁股相差无几，既然如此。

    而且满蒙驻屯军不可能拉着这么长的战线去协助冈村宁次他们作战，张伟只能够赌一把，日军自己也没有这么多的补给。

    华北地区刚刚打完两场治安肃正作战，华南地区又是进攻湖北，又是长沙会战的，即便是日军，也不可能再拿出多余的物资了。

    只需要再坚持一段时间，或者说有什么让他们不得不后撤的事情。

    张伟刚联系上了总部就得知了总部已经被突袭了消息，张伟没有办法直接联系特二团，否则必然会让特二团放弃既定的作战计划，前往保护总部首长的安全。

    “团长，又出什么事情了吗？”

    张伟皱着眉头：“总部遭到了敌军小股精锐部队的偷袭，好在警卫团挡住了他们。”

    “总部首长他们没事吧？”

    “暂时安全，不过如果按照这个情况下去，这仗可能就打输了，总部已经开始在组织兵工厂和各地的百姓疏散情况。”

    “晋西北主力伤亡惨重，日伪军也一样，现在都他娘的在死我倒要看看到底谁他娘的先撑不住！”

    “走，老子他娘就算是死，也要捅了他十一师团的屁股。”

