    其实宝玉（燃小石）最讨厌的就是过春节。太闹腾了，还总是向外掏红包，这主要是官做得太大了啊，谁让俺是东北大总督呢。

    这是薛家在盛京的大别院。

    宝钗在左，黛玉在右，宝玉（燃小石）在中间，犹如三尊菩萨接受跪拜，这一忙活就是一上午。

    先是东北军各部将，然后是盛京及跟着来盛京的东北各地官员。

    连鳌拜和遇必隆也来凑热闹，你们都快当俺爷爷了，还来凑什么热闹？

    都怪宝钗，要搞什么“生活必须要有仪式感”。这不，你也皱着眉头嫌烦了吧？

    “恭喜总督大人，贺喜总督大人荣登为一等候……祝你新春佳节……”

    一只大狗熊带着一只小狗熊，还没等鳌拜和达福把祝福话说完，宝玉（燃小石）就把爪子伸到鳌拜面前恶声恶气地说道：“中堂大人，红包拿来吧！”

    鳌拜尴尬地笑道：“总督大人，这你就不讲理了，是本中堂来给你祝新春的。”

    “好大一份新春礼包给您送去了，您老人家还好意思来要红包？这么滴吧……”

    说着，宝玉（燃小石）带着宝钗和黛玉恭恭敬敬给鳌拜叩了三个响头，“祝鳌拜大人新春快乐，福如东海，寿比南山，越活越年轻，再娶三房小妾……”

    什么乱七八糟的……鳌拜不在意，坦然接受了三个娃娃的跪拜礼。

    因为宝玉（燃小石）已经偷偷告诉他了，“第一如夫人”就是黛玉，行如此大礼，鳌拜受得住。

    鳌拜眼睛有些湿润，听说“第一夫人”已经有喜了，林家这就算有后了啊。

    赶紧掏红包吧，一大扎大银票从怀里掏了出来就被黛玉直接全部抢走。

    鳌拜只能苦笑，果然是女生外相啊。

    其实宝玉（燃小石）向鳌拜三跪拜还有一个理由，感谢他的支持。

    官场讲究的是根深蒂固盘根错节，没有鳌拜这个老人到东北支持，宝玉（燃小石）这个官场新蛋子还真搅不动。

    接下来就是遏必隆。

    这个菊花脸老人在密室里跟宝玉（燃小石）“谈判”时就说了一句话“神山圣女来自未来，她来的目的是阻止你改变历史。”

    俺改变历史了么？！

    如果这是真实的历史，为什么会把一本书的人物和历史搅在一块？

    如果不是历史，为什么这些人又真实存在？

    有没有平行空间这种可能？

    不管了，过好现在就行。

    遏必隆跟“神山”也有密切关系。

    遏必隆想把自己的宝贝孙女云珠嫁给宝玉（燃小石），哪怕当小妾也行。

    这就是联姻了。

    这种事情，宝玉（燃小石）能答应？也没办法回答啊。

    遏必隆这是来讨最后的话的。

    一阵祝福一阵寒喧之后，还没等宝玉（燃小石）开口，宝钗就从一个匣子里拿出一大扎契书让仆人交给遏必隆身边的尹德。

    “这是给云珠妹妹的娉礼……”宝钗说这话时脸都红了。

    还未出阁，姑娘子家家的，被宝玉（燃小石）这个坏家伙拉过来以“大主母”的身份出场，是有点儿不好意思，也就这个没谱的宝二爷能做出这样荒唐的事情。

    宝钗鼓着勇气能来，还有一层意思。

    在这种事情上，她可不愿意让“第一如夫人”抢风头。

    遏必隆从尹德手中接过契书，见是被宝钗和于得水抢购的自家的商铺，惊住了，也喜住了。

    这可是七八百万两纹银啊！

    贾家和薛家的财力得有多大？

    忙了整个上午再搭大半个下午，还是宝玉（燃小石）紧催，对外的拜年仪式才搞完。

    然后是家里的拜年，宝黛二人的丫环们抬着大箱子，里面装的都是一百二十两一张的银票，排着队来领。

    茗烟和锄药几个混帐行子都排了五回队了，还嘻皮笑脸地来领，你们在军中都是有职务的，最低的都是八品果敢校尉，你们也好意思来跟这些小仆人抢？

    算了算了，今儿是过年，由他们胡闹吧！

    没发完的银票就摆在侧厅，一会儿要开全场的赌局，谁输没了谁拿。

    拜年的人都走了，剩下的全是家人。

    到了东北就得吃杀猪肉。

    一百二十头大肥猪早就准备好，“大主母”宝钗一声令下，就开整。

    等忙完外面，宝钗才回到最里面的小别院里。

    热气腾腾的大火锅盆里咕嘟着红汤，里面正烫着小牛肉。

    一旁摆放着两只肉羊、两只藏香猪、两只小鹿和两大块鲸鱼肉。

    这两大块鲸鱼肉还不有个七八十斤？

    黛玉如小猫咪般偎在宝玉（燃小石）身边，宝钗小吃了一下醋，就坦然了。

    见宝钗有些不好意思，有些放不开，宝玉站起身来一把抱住宝钗。

    宝钗脸一下子红了，“有人呢……坏家伙……”

    还没等宝钗说完，宝玉（燃小石）就把她的檩口堵住了。

    宝钗哪经历过这个？

    差一点儿晕了过去，是幸福的差一点儿晕了过去。

    不过，真的很甜很美妙……

    难怪林妹妹总要和这个坏家伙腻在一块儿。

    林妹妹也在笑，笑得也很甜，肯定刚才没有少来……

    把大皮裘都脱了，露出完美身材，馋得宝玉（燃小石）直吞口水。

    宝玉（燃小石）把宝钗抱到座位上，说道：“今天，不说其它话，就由俺来好好侍候侍候两位夫人。”

    宝黛二人含笑答应。

    “宝二爷最近很忙，能够得到你的侍候，还真是难得的。”宝钗拉着黛玉的手，一边打趣宝玉（燃小石）。

    然后回头对黛玉说：“你怎么不早点开吃？你本来就吃得量……不小，现在又不是你一个人……”

    黛玉冲宝钗直翻白眼，“你少来……我们开吃了，就你的心眼，表面上不说什么，背后还不嘀咕死妹妹……要吃一块儿吃……”

    “就烦你什么事都看得太透这一点儿，还处处为那个坏家伙考虑，你说他是不是个大坏人……”

    “就是就是，跟他忙前忙后一年了，也没给咱俩包一个大红包……”

    “一个红包哪够？要十个，你看他一脸的傻笑，是不是很傻……”

    “就是一个大呆瓜！”

    刚才不是两人互掐吗？怎么就转向了呢？

    宝玉（燃小石）只能傻笑，不断地为两位夫人削肉片，还得削两种。

    宝钗喜欢吃薄如蝉翼的，黛玉喜欢吃一指厚的。

    酒是薛家最好的女儿红，跟宝钗同岁。

    今晚宝钗喝得有点儿多……

    看着桃花朵朵开的宝黛二人，宝玉（燃小石）遐想无限……

    今夜无限春光……

    （谨以“过年了”一章，祝福所有读者新年快乐，万事如意！）

