
　　以罗修现在的修为，还做不到截取令狐子轩和柒柒神识传音的地步，但他却能够感觉的出来，这两个人以神识传音相互交流。

　　用脚趾头也能想到，他们所交谈的内容，必然是与自己有关，应该都在猜测犁天剑的来历。

　　犁天剑在轮回时代的末年威名赫赫，但知道梦夏的人却并不多，知道犁天剑的人，就更少了，且以梦夏的性情，她估计也不会留下什么传承，关于她的一切，后世之人，近乎无所知。

　　在当年，梦夏默默无闻的站在太上情的身后，她为太上情做了很多，但知道的人，却很少……

　　“可怜的傻姑娘，若非太上情，当初的那个时代，必有你的名字。”罗修心中一叹，尽管他自己是太上情的一缕魂灵转世，但也不喜欢太上情这个人。

　　然而，太上情终究是他的前世，太上情欠下的那一屁股情债，我这转世之人，还是不还？

　　罗修一行人可以说是最后一批进入这座神魔遗迹的人，走入那黝黑的洞口之后，就看到了一条长长的甬道。

　　甬道在很多地方都有，但在这条甬道的周围刻有许多壁画，罗修一进来就基本上可以认定，这条甬道，是一座墓地中的甬道。

　　洞口，是墓地的入口，太初神魔的遗迹，是一座存在悠久岁月的墓葬！

　　“强者之墓，凶险难测，两位公子小心。”柒柒也认出了这是墓地甬道，声音略带一丝凝重的说道。

　　就连平时话比较多的令狐子轩，这个时候也变得安静下来，从始至终都闭口不言。

　　甬道内部很黑暗，隐约蔓延着一种黑暗法则的气息，无论是目光亦或是神识，在这里都受到了很大的影响，只能小心翼翼的向前走去。

　　甬道的两旁石壁上有一些灯盏，但灯盏中早已没有了灯油和灯芯，大概是存在的岁月太古老了，灯油灯芯早就燃烧殆尽了。

　　不知顺着甬道行进了多久，依稀可以看到前方出现了一丝光亮，三人当即加快了速度，片刻后，一片广阔的地宫，就呈现在了他们的眼前。

　　地宫的四面是高耸而起的石墙，上面也刻有壁画，但要比甬道中的清晰许多，有数十个武者聚集在这里，所有人都聚精会神，观摩壁画上的图案图形。

　　“这些壁画中蕴藏有无穷的奥妙，但却完全看不懂啊！”

　　“悟性太差当然看不懂，五大势力的几位神帝都有所领悟，然后就被传送走了，肯定是传送到这座墓中地宫更深处去了。”

　　众多武者之间相互议论，很多人都抓耳挠腮，眉头紧锁，却很难看懂这些壁画中到底隐藏有什么奥妙。

　　罗修三人也走了过去，首先注意到，这座广阔的地宫，除却那来时的甬道之外，并没有其他的通道。

　　根据听到其他人的谈论，似乎唯有从这些壁画中领悟到一些什么，就会触发传送，直接从这地宫内被传送带走，否则的话，大概就只能原路返回，离开这里了。

　　众人九死一生好不容易才走到这里，若要让这些人就此离去，自然决不甘心，故而众人聚集在这里，都是硬着头皮，全力感悟。

　　罗修抬眼望去，四面墙壁上，有四幅不同的壁画，第一幅壁画上面有无数道人影，在高天中，一个模糊的身影凌空而立，俯瞰大地，仅仅一道身影，没有丝毫的动作，但却给人一种掌控天地的道韵。

　　神识蔓延出来，罗修刹那就感觉自己进入了一方天地之中，这是一片苍茫的大地，一个个气息强横无匹的强者凝视着高天中的那道身影，杀意汇聚。

　　杀！杀！杀！……

　　整个苍茫天地，都只存在着这一个声音，罗修仿佛感受到无匹的杀意渗透入自己的识海，哪怕是他的识海已经化为了星空，仍是感觉头疼欲裂。

　　他连忙收回了自己的神识，唯恐自己的动作慢了，识海就会被这股杀意冲击的碎裂。

　　就在这时，他注意到令狐子轩和柒柒也都在看这幅壁画，两人同时脸色苍白，身形急速后退，面露惊恐。

　　“好可怕的杀意！”

　　“壁画中的到底是些什么人？”

　　两人对视一眼，皆都从对方的眼中看到了莫名的震撼，他们出身于至尊界，见识过很多强者，但壁画中随便一个人，似乎都可以媲美九等级别的神魔存在！

　　要知道，在八大至尊界中，九等神魔近乎已经屹立于巅峰，除却八位高高在上的至尊，九等神魔，已经是武道的极致。

　　甚至壁画中那些无数人影中，有一些人给他们的感觉，甚至要比九等神魔更强大，更恐怖。

　　至于那立于高天之上的模糊人影，则更加的可怕，有可能是至尊，或许比至尊更强大！

　　“好一个逆天图！”

　　与令狐子轩和柒柒不同，罗修对于这幅壁画中呈现出来的场景，却是有着不同的感受。

　　他猜测，那立于高天之上的模糊人影，或许就是太初时代的某一位苍天，那苍茫大地上的无数人影，则是逆天之魔，这些人，是要逆天，反抗苍天！

　　如果说这世间存在有比至尊更强大的存在，那么也就唯有太初时代的苍天，亦或是轮回时代的轮回主了。

　　罗修转而去看第二幅壁画，神识落在壁画上，刹那间天旋地转，他恍若置身于另一方时空，似乎跨越了岁月的长河，回到了那遥远的太初时代！

　　依然还是那苍茫无尽的大地，但与第一幅逆天图不同的是，这片大地到处都是鲜血，血流长河，就如炼狱。

　　天空中，那模糊的身影也身染了鲜血，甚至整个天空，都被鲜血染红了，到处都是血色，惨烈至极。

　　不过在高天中，还有几道身影与那模糊的身影对峙，这几道身影都是黑色的，身上弥漫着滔天的气息。

　　“战天图！”

　　罗修似有所悟，第一幅逆天图，蕴藏着一股不屈的意思和傲然逆天的杀意。

　　这第二幅战天图，则是誓死不悔的凌天战意，敢与苍天争锋！

　　就在这时，令狐子轩的身上涌现出一股不屈的意志，他似乎也从第一幅图中，有所领悟。

　　年纪轻轻就修炼到了神皇九重境界，这令狐子轩的天赋悟性自然不用多说，他能领悟到一些东西，也在情理之中。

　　刹那间，一道光芒闪烁而起，瞬间就将令狐子轩的身形裹住，直接就消失不见。

　　“有人被传送走了！”

　　“该死的，老子在这里感悟半天了，毛都没感悟出来！”

　　场面有些骚动，罗修发现呆在这里的，绝大多数都是一些神尊中期，且都是武道人生走到了后期，这一辈子大概也很难突破到更高境界了。

　　这些人潜力已经用尽，天赋悟性有限，与那些有所领悟而被传送走的人相比，在悟性和际遇方面，差了不少。

　　令狐子轩虽然被传送走了，但柒柒还在原地，罗修自然不认为这柒柒无法领悟第一幅图中的些许奥妙，而她之所以没被传送走，大概是想要看看剩下的三幅图。

　　当柒柒看向第二幅图的时候，罗修已经看向了第三幅图。

　　第三幅图，是一片死寂的星空，苍茫大地消失不见，黑暗的星空，到处都是星辰的碎片和破碎大陆的碎片。

　　一场惊天动地的大战，崩碎了天地，湮灭了无数星辰，九道黑色的人影共同驾驭一杆血色的战矛，洞穿了那模糊人影的身体。

　　若那模糊之人是苍天，那么这一幅图，就是杀天图！

　　罗修内心难掩震撼，无论是太初时代的神魔逆战苍天，亦或是轮回时代众多强者反抗轮回主，他昔日所为太上情，也是后世之人，只是听说，未曾亲眼所见。

　　至于后来的梦千殇，却根本无法与苍天和轮回主媲美，因为梦千殇也就是一位九等神帝，他之所以强大，是因为他得到了轮回道盘，若没有轮回道盘，对于昔日的太上情来说，杀之并不困难，因为太上情已经超越了九等神帝，乃是轮回时代之后，第一个登临踏足至尊境界的绝世强人！

　　逆战杀苍天，绝不是人数众多就能做到的，那九道黑色的人影能够做到这一步，他们每一个人，最少也是相当于至尊境界的强人！

　　罗修收回目光，闭上眼睛，平复内心的震撼，转而目光望向第四幅图。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一幅逆天图，第二幅战天图，第三幅杀天图，那么这第四幅图呢？

　　轰！

　　罗修的意识再次降临了一个场景之中，依然还是那片残破的星空，还是那九道黑色的身影。

　　“我以我魂祭！”

　　一声大喝响彻而起，九道身影崩碎了，他们的血肉骨头，乃是灵魂本源，在这一刻都燃烧了起来。

　　九位绝世强人的血肉之躯，灵魂本源燃烧融合，化为了一口黑色的巨棺！

　　被血色战矛洞穿身体的模糊身影，被这口黑色巨棺收了进去，巨棺坠落，消失在茫茫无尽的星空中……

　　葬天图！

　　罗修不再有震撼，而是长长的叹息，苍天不是那么容易杀的，九位绝世强人以自身生命本源道基，灵魂本源道根，融合铸成了一口巨棺，他们杀不了苍天，唯有葬之！镇之！

　　当看完第四幅图之后，罗修的身上就散发出绚烂的光芒，一股不容抗拒的力量笼罩他的身体，刹那带着他穿梭时空，消失不见。

　　而在此刻，罗修的脑海中，则呈现出四幅图，他的无相法则运转，模拟推衍着其中蕴藏的无穷奥秘。

　　所谓无相，演化诸天，无中生有……

　　隐约间，罗修感觉凭借无相法则，他能够从这四幅图中，推衍创造出一门神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十六章 太初四图免费阅读。https://xs.23sk.com 