    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！林羽通过神威，转瞬间，就从暗隐村来到了水之国。百度MM，更多好看免费阅读。

    只要是他曾经到的地方，就会用眼睛做下标记，下一次来，不过是一眨眼的事情。

    这次来得目的很单纯，将矢仓变成他的傀儡，就像带土曾经对矢仓做的那样。

    不过动机稍有不同。

    带土从骨子里憎恨着导致琳之死的雾隐村，即便当日那些雾隐暗部，是被斑控制的傀儡……所以日后带土用写轮眼操纵了矢仓，使原本就残酷的血雾之里，化为了真正的人间地狱！

    而林羽的动机很单纯，矢仓碍着他了！

    以雾隐的作风，只要叛忍一日不死，追忍部队就不会停止追杀。

    林羽是护短的，他很爱惜自己的部下，除非一开始就奔着‘利用’去的，就像长门，但鬼灯满月不在此列。

    小弟受委屈了，林羽这个作大哥的，就出面为小弟摆事，就这么简单。

    为此，他来了。

    环绕雾隐村的这片大雾，据说加入了雾隐特有的‘溶遁’，一切外来者若强行涉足，便会被溶遁溶解成血水……

    这也是雾隐村没有展开感知结界的原因，自信不可能被入侵的。

    但很可惜……这对林羽是无效的。

    穿过这片大雾四分钟就够了，连林羽穿透模式极限的五分钟都不到。

    四分钟后，林羽穿过大雾，成功入侵到雾隐村内部。

    他忽略一切，望向视线尽头那栋深蓝色高楼，那就是水影府邸。

    标记完毕，神威发动，林羽来到水影府邸下方，然后大摇大摆地从入口进去了。百度MM，更多好看免费阅读。

    不知为何，没有任何守卫的动静。

    林羽一步步登着台阶，光线越来越暗，空气越来越潮。

    来到一条长而昏暗的走廊，尽头有扇紧闭的石门，那就是矢仓所在之处。

    来到石门前，林羽便欲伸手。

    “哼哼，没错，就是这样，力量，力量在不断地膨胀！”

    突然，矢仓那阴森的笑声从石门另一头传来，林羽手掌微顿，然后推在了石门上。

    轰隆隆……石门被推开了，看到室内的景象时，林羽都不禁皱起了眉头。

    矢仓坐在石椅上，正低着头，连林羽的到来都未发觉，左臂断口之处，竟连接着一条长满刺菱的巨大手臂，只有一点可以确定，那绝不是人类的手臂！

    从那手臂中，传来十分恐怖的查克拉……

    那是三尾的查克拉！

    林羽心想：怎么回事？三尾复活了？不……不是这样的。

    他迅速整理着思绪。

    是呢，尾兽的查克拉，也常常以零散的形式残留在世间。

    八尾的角，八尾的触手……还有云隐的金角银角，在九尾肚子里呆过，因而也获得了九尾一部分查克拉。

    三尾长期生活在水之国的湖泊中，那么雾隐村曾与三尾打过交道也毫不奇怪了。

    在‘打交道’的过程中，得到三尾一条手臂，也在情理之中。

    尾兽残缺的身体，是可以再生的，但遗失掉的部分，也蕴含着相当的尾兽查克拉。

    林羽道：“原来如此，失去了手臂，便用尾兽的肢体作为弥补，以获得类似于人柱力的力量，虽然恶心，倒也不失为一个可行的法子呢……”

    闻言，矢仓抬起头，他左半边脸上，竟生着和手臂类似的刺菱，左边瞳孔，也变成了类似于三尾之眼的赤红，见到站在门口的林羽，矢仓狰狞道：“宇智波，羽！！”

    林羽沉声道：“看来你还相当清醒的样子，那应该知道我为什么而来的吧？”

    矢仓冷声道：“鬼灯满月，干柿鬼鲛，雾隐的叛忍，他们背叛了雾隐，还带走了雾隐的宝刀，作为血雾之里的缔造者，我绝不会容许这种事情发生，叛徒，要接受最残酷的制裁！！”

    “没错，如果我换在你的立场上，一定会比你更加狠辣，但很遗憾……他们现在是我的人，你动他们那就不行。”林羽十分蛮横，不讲道理。

    “宇智波羽，你以为，今天你能活着离开这里吗！！”矢仓胸膛猛地鼓起，使出水遁·水断波。

    林羽以同样规模的水断波之术，抵消了矢仓的攻击！

    “既然知道你有尾兽查克拉在身上，那就不能杀你了，毕竟我是个完美主义者呢……”林羽波澜不惊道。

    “混账！！！”矢仓怒吼一声。

    咕噜噜，红色半透明的尾兽查克拉溢出体外，骤然压缩成一身赤红的尾兽衣，三条尾巴摇曳着，那形态，宛如一只小型三尾！

    如此大的动静，这水影府邸只是微微震动，连瓦片都不带落下。

    林羽若有所思：“哦，由封印加固过的房间吗……”

    嗷。半尾兽化的矢仓张开嘴巴，滚烫的热烟冒出：“没错，在这狭小而封闭的空间中，我会发动毫不停歇的饱和攻击，你的下场，就是死！！”

    咻！

    尾兽查克拉在矢仓口中凝聚，化为一枚小型尾兽玉。

    轰！！尾兽玉发射，距离极短，间不容发！

    轰隆隆隆！爆炸充斥着这狭小的空间。

    爆炸退却，矢仓以三尾手臂护住自身，抵御爆炸。

    林羽则身披着一半须佐能乎骨架，被摧毁的另一半，迅速修复，并且完善。

    “珊瑚掌！！！”矢仓狂暴突袭，手臂猛地拍在须佐能乎上。

    喀嚓！喀嚓！受力之处，珊瑚滋生，并迅速蔓延至整个须佐能乎……被矢仓手掌一震，便连同须佐能乎碎了一地！

    啪！林羽双掌在胸前合抱。

    木遁·荆棘杀之术！

    数根藤条般的木头从矢仓脚边生出，将他死死捆住。

    “该死！！该死的木遁！！”矢仓十分暴躁。

    林羽不慌不忙，印法一变，掌心浮现一‘座’字，一步冲上，拍在矢仓胸口，后退中，拉扯出一条查克拉带！

    木遁·廓耳入缠垂手！

    “啊！！！”矢仓发出一声惨叫，体内尾兽查克拉迅速被木遁压制下来，尾兽衣亦随之从身上剥离，露出其下被尾兽衣灼伤的皮肤！

    幻术·写轮眼·全开！

    “成为我的俘虏吧，四代目水影，矢仓！”滋！林羽双目万花筒血丝呈现，将所有的瞳力，都集中于幻术之力。

    咚！！！矢仓双目猛然圆睁，旋即呈现剧烈挣扎之色，最终，失去了焦距……

    【作者题外话】：咳咳，小小剧透下，少女时期的照美冥，要登场了哦				

