 事实上，按照项苍天以往的作风，的确是能打就不会谈，能直接动手就不会多说一句话的。

杀，杀就完事了，哪怕要和谈也是先把对方杀个片甲不留再谈，这样才能拿到最大的利益。

可……项苍天也不是傻子。

眼下他面对的杨天可是圣人，是能秒杀他的人。

这种情况下，再硬气，就是送死。

所以哪怕是一向以杀伐果断著称的他，此刻也是不得不主动提出要和谈。

而杨天听到这话，倒也没有立马拒绝，而是道：“重新谈谈？

也……不是不可以。

不过我得问问，我来之前，你有给国王陛下谈谈的机会么？”

谈到这里，项苍天就挺有底气了，点了点头，道：“当然。

我军两天前就来到了这里。

之所以到今天才开始动手，就是因为给了贵国陛下两天的时间考虑。”

“是么？

那还算挺客气嗷，”杨天微笑道，“既然如此，我也给你一个谈的机会。”

“多谢阁下，”项苍天道。

虽然感受着手臂失去的剧痛，他心中早已满是愤怒和恨意，但身为一个能屈能伸的大将军，他还是能忍着疼痛和仇恨，对杨天道谢。

杨天摆了摆手，道：“不用急着谢。

说吧，你之前给出的条件是什么？”

项苍天听到这话，微微一僵，沉默了数秒，道：“既然圣人阁下出现了，条件自然会变化。

之前谈的那些，就让它过去吧。

我这条手臂，就当是赔罪了。”

杨天微笑着摇了摇头，道：“我知道条件会变，但，我还是想知道你们之前给出的条件是怎样的。

说说吧？

不然，我可就要问我们的国王陛下了。”

项苍天的脸色又变得有些难看。

他自己也知道，之前提出的条件，是十分过分的。

眼下说出来，说不定会让这位圣人愤怒，导致局面失控。

“阁下何必在意那些细枝末节？

这不重要吧？”

项苍天尽量回避。

“不，这很重要，”杨天道，“既然你不说，那我就让别人来说了。”

杨天忽然回过头，一闪身，来到守军阵营的面前，也就是守军阵容中最前面一排的士兵的前面。

他随意找了一个士兵，对着他说道：“这位士兵兄弟，之前这项将军给出的条件，你有没有听到？”

这个士兵都有些懵，听到杨天这样一位既是圣人又是驸马的高贵人物忽然喊自己“兄弟”，瞬间有点受宠若惊。

他都愣了一下，然后才立马行礼，道：“禀告圣人，听到了，并且记得清清楚楚！”

“那好，你现在大声说出来，对方给出的条件是什么？”

杨天微笑说道。

“是！”

士兵点了点头，然后便开始说道：“对方给出的条件有三：第一，我国得拿出国库五成财富，直接上供给云照国。

第二，我国得向云照国宣誓臣服，并且每年奉上三成国库收入作为奉纳。

第三……我国小公主殿下……得……得嫁给云照国二皇子，还是作妾！”

士兵这样说的时候，声音里都带着一点颤抖。

不只是因为突然面对杨天这样一位圣人，有些激动。

还是因为，这些条件，对于每个誓死报效祖国的怀南士兵来说，都是巨大的羞辱！两天前，项苍天说出这三个条件的时候，怀南军十几万将士，就没有不为之愤怒的！今天，只是更直接地表现出来了而已。

此时此刻……城墙上，小公主听到这些条件，都有些惊了，也有些生气。

这云照国居然还想着让她嫁给二皇子那个混蛋，还是做妾……真是……真是太过分了吧！而城下，杨天听完这三个条件，忽然笑了。

只是这笑容中，带上了那么一点冷意。

他对着这位士兵点了点头，道：“干得不错，说的很清楚。”

然后，他便一转身，身形一闪，又回到了项苍天的面前，道：“这就是你们提出的条件？

你们居然想抢走我可爱的未婚妻？”

项苍天的脸色已然变得相当难看。

但眼下说谎也没有用。

他咬了咬牙，道：“是。

但……现在，这些都可以作废。”

杨天冷笑了一声，摇了摇头，道：“不不不，为什么要作废呢。

不用作废，作废了多可惜啊。”

项苍天听到这话，有点懵了。

不作废？

意思是，还要按照这个条件来？

不对吧！这人难道是个傻子？

还要主动接受这种条件？

“这……阁下认真的？”

项苍天疑惑道。

“嗯，当然是认真的。

只不过，这个条件的对象，要互换一下而已，”杨天道。

“互换？”

项苍天有些懵。

“很简单，还是三个条件：第一，云照国需要拿出国库五成资产，立马供奉给怀南。

第二，云照国需要对怀南宣誓臣服，并且每年奉上三成国库收入作为奉纳。

第三……呃……第三还是算了，这一条就作废吧，你们二皇子那种畜生，我们可不要。”

杨天说道。

项苍天听到这话，僵了一瞬，然后瞪大了眼睛，神色大变，当即说道：“这……这绝不可能！这种条件，我们云照绝不可能答应！”

“有句老话，叫做己所不欲勿施于人，”杨天道，“你们云照答应不了，却想来逼怀南国答应？”

项苍天铁青着脸，道：“怀南和云照，自然是不可相提并论的。

虽然有阁下这位圣人坐镇，但，也请不要太过分！我们云照也不是好惹的！”

“过分？

再过分，能有你们抢人老婆过分吗？”

杨天冷哼道，“我家菲儿那么可爱，我都舍不得欺负她，你们居然想让她嫁给一个畜生，还要给畜生做妾？

连这种畜生要求都提得出来，也好意思谈过分二字？”

项苍天咬了咬牙，道：“总之，这种条件，我们云照国是不可能答应的。

请阁下重新考虑。

我们愿意给出一定的补偿，但，不接受这种过分的要求！”

杨天戏谑一笑，摊了摊手，一脸轻松地说道：“那就是没得谈咯？”

 