    “一千零一节的沉睡，让祢的口气发酵得比食尸鬼的粪坑还要恶臭！水蜥蜴，死亡才是祢最好的结局。”

    旧印女神·纳茜·卡姆波尔，娇叱嗔骂，一双星眸怒火蒸腾。

    显然复仇者伯克鲁格的怒骂直指要害！

    “死亡正是我所渴望的，就怕祢没那本事，徒有其名的可悲旧神！”复仇者伯克鲁格讥讽道。

    “我会让祢体验死亡般的沉睡！”旧印女神发下誓言, 同时环顾四周：“还有祢那野狗爬虫同伴！”

    “嗷呜——”

    怨毒的低沉吠叫声，回应着旧印女神的怒骂。

    环顾四周，漆黑的暗夜王国不知何时挂上漫天繁星。

    不，那不是繁星，那是【旧日支配者·恶魔猎犬·库潘格亚】那灌满毁灭恶意的双眸！

    正虎视眈眈着这座战场！

    “窃取阿撒托斯权柄的两脚爬虫，幻梦是阿撒托斯最底层的梦境, 这里不容祢们这群卑劣之徒放肆！”

    肿胀若水蛭般的庞然巨物，亦在黑暗中游走爬行游走, 宣泄着万载延续的仇恨和怒火。

    ——这是【旧日支配者·黑湖之主·诺姆库亚】的游弋。

    这一刻, 在幻梦境，尚未沉睡且硕果仅存的旧日支配者，齐齐汇聚而至！

    当然，胆小如鼠却顶着阿撒托斯伟名的伽达蒙，依旧躲在众生血肉湖泊中，苟且成长着。

    “咯咯咯——瞧，我、我看到了真理……”

    在诸神怒骂中，一名造梦者抑制不住好奇的回头看向战场，便是这惊鸿一瞥，令他彻底呆滞了。

    他脸上露出狂喜之色，呆呆的伸出双手，想要抓住真理。

    哦，他抓住了。

    幻梦真正的统治者，慷慨的馈赠了他不可拥有的真理，于是他便在极致幸福中……崩溃且死去。

    没人在意一只胆大妄为的蝼蚁。

    在这一刻，在旧神旧日眼中，只剩下彼此！

    “咚——”

    单调的碰撞声, 从诺登斯脚下古怪贝壳中传来, 这一声足以充塞灵魂的敲击声，吹响战争号角！

    刹那间，规则扭曲了夕阳之城外的每一寸角落，不属于幻梦承载的奇光异彩绽放在黑夜之中。

    邪恶而欢快的力量，疯狂游走在盾牌和咒印之间，寻找着可以探入的裂隙。

    呓语、碰撞、唳啸……交织出一首只有无垠深渊、九幽地狱才能演奏出一二的毁灭鸣奏曲！！！

    饶是宁修远在这肆意咆哮的力量中，也只能勉强护住造梦者大军。

    “快，摧毁夕阳之城。”

    一声焦急的督促声传来，隐匿于黑暗的夜之女王莉莉丝，悄然出现在宁修远身旁，焦急的催促着。

    虽然摧毁夕阳之城这件事，宁修远根本无能为力。

    宁修远没有回答，他竭力保持着理性，一边警惕着战争余波，一边庇护着造梦者，同时死死盯着漂浮在虚空中的夕阳之城。

    确保在城破的刹那间第一个冲进去。

    时间在这一刻仿佛丧失了意义！

    宁修远感觉自己就像是一走三桅帆船，误入魔鬼禁区，船舷旁, 雷神在咆哮, 巨浪在翻滚，幽邃海面之下，庞然巨物卷起一根根触手，挑衅着神灵威严。

    而他，只能将帆船发挥到淋漓尽致，在浪尖之颠跳舞，在大洋之渊攀爬！

    在煎熬中，漆黑滂沱的雨幕边缘，倏然露出一抹光明！

    那绝非雷神的怒火；

    亦非海神的浪花。

    那是……那是……

    “夕阳之城……竟然……”

    站在宁修远旁边的莉莉丝倏然瞪大眼眸，那颗久经时间和岁月洗涤的心脏，竟然在这一刻生出不舍和悲悯之心。

    是的，幻梦之奇迹——夕阳之城碎了！

    不知是哪一块砖石的碎裂引发了连锁反应，让整座城市轰然垮塌。

    在这刹那间，宁修远身影消失冲了过去。

    但比宁修远更快的却是一道道蛰伏在巨兽之旁的蝼蚁！

    ——它们赫然是在那亿万年中，惨遭封印，陷入沉睡的旧日支配者化身或信徒。

    它们羸弱无力的力量和权柄，早已无力对抗大深渊之主、旧印女神，只能守到最后，浑水摸鱼！

    “刺啦——”

    一道闪电从天而降，在照耀四方之际，也将一头水蛭般的阴影，彻底净化。

    ——这是诺登斯勉强抽出的余力！

    “伟大的深渊之主正注视着我们，为荣耀而生，为荣誉而死！”

    在闪电照耀中，啵！啵！啵！一头头容貌可憎的夜魇，从虚空中冒出。

    它们驮着大深渊之主的信徒，杀向夕阳之城，执行着大深渊之主的意志。

    ……

    这一刻，在这幻梦想象之巅，战场倏然分裂成了两块！

    一块是旧神和旧日的殊死搏杀！

    一块是旧神和旧日下属的虔诚尽忠。

    在滔天巨浪下，卷入其中的虾兵蟹将成了最卑微的炮灰！

    哦不，一些侥幸踩在浪尖上幸运儿，却在恍惚中狂妄得认为自己成了弄潮儿。

    ——比如造梦者·哈利法克斯。

    他看着在眼前崩塌的夕阳之城，在妒忌之火得到平息之余，一个狂妄的念头，在他心中滋生。

    他没有逃离战场，反而发疯的向夕阳之城冲去。

    一块块石阶在他脚下幻化，托举着他冲向另一座战场。

    摧毁夕阳之城是泼天之功；

    但抓捕梦境诸神，更是至高荣耀！

    大深渊之主·诺登斯、旧印女神·纳茜·卡姆波尔、黑暗守望者·沃瓦道斯……祂们皆注视着这里！

    他若能在其中崭露头角……哈利法克斯已经不敢继续憧憬下去，因为那份激动将影响他的力量。

    他压下亵渎幻睡的兴奋，疯狂前进！！！

    ……

    与此同时，同样选择冲向战场的，还有梦中行者——盖文。

    人类的理性逻辑，令他以卑微爬虫身份，预测到眼前这可憎一幕！

    伟大的幻睡之神阿瑟斯采纳他的建议，将这场本该在胜利果实凝聚之时爆发的冲突，提前引爆。

    一切都在斗争中无所遁形。

    他本可以功成名就远离这座战场。

    以他梦中行者能力，随时可以脱离幻梦，遁往清醒宇宙。

    但他在恐怖深渊的挣扎中，最终还是选择冲向战场。

    ——因为富贵险中求。

    ……

    璀璨的夕阳之城，在寸寸崩塌，看起来就像是凡人之城的地陷之灾。

    崩塌的速度，甚至与争功之人齐平！

    “轰隆……轰隆隆……”

    在疯狂冲锋中，整座城池彻底坠入无尽幻梦，只余下最后的神殿——艾莱德-纳。

    当祭坛之火熄灭；

    当神殿廊柱、墙壁崩塌；

    谷鼡

    当神战的扭曲之光，照射进童年般的殿堂；

    那些依旧沉溺于极致享乐之中的羸弱幻神们，犹如石块下的甲虫，满脸茫然的抬头，环顾四周。

    祂们那完全被纵欲所麻痹的意志，甚至无法分析眼前发生了什么。

    只有六感还在恪尽职守的捕捉着信息。

    那是扑棱光滑肉翼的夜魇；

    那是满脸残忍喋笑的信徒；

    那是如视宝藏的旧日眷者；

    以及踩着死亡步伐的同类者——幻睡之神·阿瑟斯！

    “杀了梦境诸神，阿瑟斯！”

    一声惊雷怒吼，从遥远战场传来。

    ——是大深渊之主·诺登斯！

    这一声突如其来的命令，令同时冲进神殿的造梦者·哈利法克斯，精神一晃，眸生迷茫。

    但下一刻，他便明白了一切。

    ——在这混乱战场，击杀梦境诸神，乃是将祂们送回卡达斯缟玛瑙要塞最快、也是最安全的方法！

    思绪落，哈利法克斯那充满想象力的意识，倏然化为无数刀刃，割向众神头颅。

    在那刹那间，他那活跃而敏感的意识，在惊鸿一瞥中发现，梦中行者盖文竟然具现出“捕梦网”，落向最近一名幻梦之神。

    ‘白痴！’——哈利法克斯心中冷笑评价道。

    评价声落，他却浑身骤然一僵。

    因为他如臂使指的想象力，在这一刻倏然凝固了。

    苍白而冻毙灵魂的寒风席卷神殿，犹如幻梦之钟，将时间暂停，将神殿一切活物尽数凝固。

    ——是幻睡之神·阿瑟斯！

    “杀了祂们，阿瑟斯！”

    愈发气忿的咆哮声，从战场上传来，那是怒其不听的震怒！

    显然在这诸神云集之地，只有杀了梦境诸神，才是最保险的措施。

    然而面对大深渊之主诺登斯的催促，幻睡之神阿瑟斯却根本不为所动。

    他站在神殿之央，伸手一划，身旁裂开一道永固空间裂隙，犹如饕餮巨口，吞噬着冻成冰雕的梦境诸神。

    “咻——”

    一道破空声，当空炸响。

    不，应该说，声未至，【恶魔猎犬·库潘格亚】便已经从虚空中幻化而出，锋利獠牙，倏然噬咬向阿瑟斯的后颈。

    那诺登斯也要忌惮的狩猎力量下，幻睡之神阿瑟斯根本无法躲避。

    事实也确实如此。

    “咔嚓——”

    缭绕着无数怨魂的獠牙，凶残的咬住阿瑟斯的后颈，断金裂石的力量，更是直接将阿瑟斯的头颅，一口噬咬而下。

    “愚蠢！”

    一声怒骂从战场传来。

    阿瑟斯身为幻梦之神，不死不灭，恶魔猎犬虽然杀死了他，但他终将在卡达斯缟玛瑙要塞复活。

    但这场声势浩大的战略目标，却将因此功亏一篑。

    因为他死了，殿中梦境诸神却没死。

    纵然诺登斯等旧神可以击杀一部分，但终究还有一部分会遭到旧日支配者的封印，以及掠走。

    这无疑是旧神们不愿意看到的局面。

    这一切的一切，都因为阿瑟斯的愚蠢行为。

    一时间，无穷懊恼从旧神心中翻滚而出。

    不过，在瞬息万变的战场，祂们来不及太多懊恼，只能压下愤怒竭力补救。

    “狂妄之徒，无能之神，蕃神镣铐下的可悲走狗……哈哈哈……”

    旧神为之愤怒，旧日支配者们却欢喜得嚎叫起来。

    尤其是复仇者伯克鲁格，肆无忌惮的嘲讽着旧神阵营。

    “姆西斯哈——”

    不料，一声惊恐之极的尖叫声，回荡在战场上。

    无论是旧神还是旧日，皆悚然一惊，在环顾之极，头皮倏然一麻。

    不是，廷达罗斯之霸主姆西斯哈降临此处！

    而是……而是已经死去的幻睡之神阿瑟斯，悄然出现在恶魔猎犬头顶。

    他一边维持着空间裂缝，吞噬着梦境诸神；

    一边抬起右手，在众生错愕目光中，一个大比兜扇在狗头上。

    “还真是咬人的狗不叫啊？”

    咬牙暗骂中，“砰——”一声炸响，恶魔猎犬的化身，“嗷呜”一声被扇飞，沿途撞碎数名旧日旧神眷者信徒。

    “感谢诸位的热情观礼捧场，见证幻梦境唯一幻梦之神的诞生！”

    扇飞恶魔猎犬的宁修远，优雅得抚胸致礼，向旧神旧日们鞠了一躬，与此同时，身影逐渐淡去。

    在快要消失时，才忽然想起来什么，冲不远处的莉莉丝眨了眨眼睛：“哦，除了夜之女王。”

    说完，他的身影彻底消失不见。

    静！

    死一般的寂静，蔓延在虚空中。

    此时，旧日旧神们的战争，早已在不知不觉中停了下来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    歇斯底里的大笑声，倏然回荡在支离破碎的幻梦中。

    ——是复仇者伯克鲁格！

    “哈哈哈……哈哈……愚蠢？愚蠢？哈哈哈……我们才是最愚蠢之人啊……哈哈哈……”

    “原来……原来那是激将法……哈哈哈……”

    讥讽的笑声颤抖着每一张翠绿鳞片，在陷梦湖水中荡漾起层层波纹。

    “吼——”

    恶魔猎犬愤怒的冲伯克鲁格发出一声咆哮！

    显然不满祂的自嘲。

    “瞧瞧自诩梦境诸神的庇护者们，祂们竟然被羸弱渺小的幻梦之神玩弄于鼓掌之中，真是可悲而又可怜呐！”

    黑湖之主·诺姆库亚也跟着讥讽起来，仿佛毫不在意同样也被阿瑟斯戏耍一般。

    “愚蠢！哈哈哈……愚蠢……哈哈哈……”

    在讥讽中，黑湖之主更是模仿起诺登斯的怒骂，越模仿越猖狂，越猖狂越畅快。

    “挑拨离间毫无意义，自我安慰的蠢货。”

    大深渊之主诺登斯冷冷讥讽一句，脚下巨大贝壳倏然张开，撑开一片深渊，将诺登斯吞噬。

    旧印女神·纳茜·卡姆波尔眯起眼神，瞥了一眼逐渐消散的野性狩猎气息，身影也逐渐淡去。

    至于黑暗守望者，更是早已悄无声息离开。

    这场神战，在阿瑟斯卷走所有梦境诸神之后，便失去所有意义。

    不。

    对于夜之女王莉莉丝来说，今日一切，充满了意义！

    她躲在夜之犄角，熠熠生辉的双眸中，荡漾着幻睡之神离去之时的谢幕致辞！

    “唯一的幻梦之神！”

    “除了……夜之女王。”

