    大妖魔“韩三”沐浴一番鲜血，似乎得到了满足！

    它低吼一声，身躯正要动了动。

    它鼻中似乎闻到什么气味，这股气味是它非常厌恶的。

    这儿正好是金德使用软化能力出来的地方，带着的气味犹为浓重。

    更何况，那鼻子比狗鼻子还要灵敏，这气味立时传入大妖魔“韩三”鼻中。

    大妖魔“韩三”的杀意再次翻腾不休！

    杀杀杀！

    它要杀戮！

    杀戮欲望不断再冲击着, 这个气味它虽然不记得，但是身体本能却是让它迫不及想要要杀了这气味之人。

    “吼吼吼……！”

    本能的驱使之下，大妖魔“韩三”顺着气味朝着紫月会外横冲直撞而去！

    大妖魔“韩三”碰触紫月会周围磁场屏障那一刻，与它全身笼罩的未知磁场激烈碰撞着。

    以它为中心四周冒出一大串电火花，空气中不断传来爆响。

    大妖魔“韩三”仿佛没有在意这些，它全身被雷电活性化细胞, 电弧闪烁着。

    “嗤嗤嗤……！”屏障磁场与它的肉体剧烈碰撞着, 一块块血肉变得焦痕一片, 好似失去了生机一般。

    “嗷嗷呜……！”一道道刺痛不断刺激着大妖魔那毫无理智的神经，这让它癫狂不已。

    “吼！”一声怒吼，大妖魔硬生生往屏障磁场挤去。

    密集的爆响响起，一块块血肉炸起，电弧更是爆发璀璨的紫光。

    轰的一声，大妖魔“韩三”悍然冲出了紫月会的屏障磁场。

    四周的毒物也在“韩三”出现那一刻，纷纷钻出朝着远处逃去，似乎都被“韩三”吓走。

    它出了紫月会后，天地间海量的阴气涌入大妖魔体内，全是炸开的血肉迅速缠绕上一根根肉触须，以肉眼可见的速度恢复着伤势。

    不过片刻功夫，伤势便是尽数恢复。

    大妖魔“韩三”鼻子动了动，下一刻，它的身形暴掠向远处！

    …………

    紫月会外，便是黑沼！

    金德迅速朝着黑沼外而去，不时喘着粗气！

    他现在还有些心惊肉跳，幸好自己跑的快，不然还不得被那只大妖魔收拾了。

    “哈哈哈……！”金德又是想到自己出了紫月会, 不由一阵张狂笑着。

    该死的清婉兮, 若不是她自己也不会落得那般下场，他要找个地方潜心研究灰色秘药，待到研究成功，他要清婉兮付出代价。

    对了，还有那该死的韩三，本来以为是个蝼蚁而已，没想到居然让他屡次不痛快。

    现在死了也不安宁，居然变成了大妖魔。

    不过，也活该韩三变成妖魔，想到此处，他一阵幸灾惹祸！

    只是他还没来得及高兴多久，突然内心警钟大作，似乎有什么危险接近。

    然而还不等他来得及反应，背后响起惊天动地、犹如重炮轰击般的轰响。

    在一股沉闷之极的空气爆裂声混合着强烈的能量波动就已经从背后而来！

    “轰隆隆……！”

    轰响回荡在天地之间，紫色璀璨的电光虚空一闪，一道滚滚的白色气浪横跨数十米，贯穿了虚空！

    “轰！”

    雷霆光柱狂猛无比, 犹如彗星撞地球一般。

    地面更是犁出数十米的直线坑洞, 无数碎石子，沙泥漫天飞射中，甚至打出了破空的尖啸！

    “啊啊……我的手臂！”金德千钧一发之际，居然往身侧猛地一闪，侥幸活得一条性命。

    只是金德的手臂直接被雷霆光柱气化了，可见其攻击霸道无比。

    金德捂着胳膊转头看向后面，只见一道熟悉的身影追来了。

    “啊……韩三化作的大妖魔！”

    “怎么回事，这妖魔怎么会找到我？”

    金德惊呼出声，他实在不敢相信，当想到这只妖魔的实力，心情变得沉重无比。

    “嘶！”这时，金德手臂上一股股刺痛不断刺激着脑海。

    “该死的杂碎！”金德暗骂一声，强忍着剧痛！

    “轰轰轰……！”

    滚滚的轰鸣和气流激荡，大妖魔再次骤然朝着金德暴掠而去。

    雷霆爆闪，大妖魔身影已然消失在原地，四周不断爆发一声声爆响。

    他们还挂着恐惧和扭曲神情的脸庞，诡异的静止了一瞬，然后轰然爆裂！看上去他的整个脑袋就像是一个被一枪打爆的番茄一样，当空爆溅，红的白的迎风抛洒开来！

    噗噗噗。

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，血肉和脑l浆飞溅，灼热的雷电狠狠抽击在大妖魔的脸上！

