    站出来的人，正是徐怀之。

    和张征一样，他也是忠于恵王的存在。

    论起官职，比张征还强不少，任户部度之郎中，正五品，掌管国库的钱粮。

    因为，处于极其重要的实权职位。

    所以，他在恵王一派中，拥有不小的威望。

    炎帝望着他，不动声色地道：“有何不妥，徐卿家只管说来。”

    徐怀之直起腰来，看了眼王安，深吸口气：“微臣觉得，狄云将军，向来忠君爱国，刚烈正直，绝不可能做出，此等大逆不道之事。”

    顿了顿：“所以，还请陛下就依曹尚书所言，释放狄将军，准许他将功赎罪。”

    此言一出，本来快气炸的曹威，犹如见到知音，露出一丝惊喜：

    “说得好！以狄将军的人品，岂能如此自甘堕落，徐大人与本官，果然英雄所见略同！”

    说罢，还狠狠地瞪了王安一眼。

    似乎在嘲笑他不识忠臣。

    徐怀之谦虚地摆摆手：“曹尚书过奖了，下官只是说句公道话而已，若论英雄，还要数曹尚书和狄将军。”

    王安见他一副奉承的口吻，心中不禁冷笑。

    你这算哪门子公道？

    真当小爷不知道，你徐怀之安的什么心……想挖我的墙角，小爷把你卖了，你还得帮我数银子。

    其实，正如王安猜测的一样，徐怀之根本无心要救狄云。

    他只是本着，敌人的敌人就是朋友的原则，想要通过支持曹威，趁机拉拢对方。

    眼下王安和曹威，有点势若水火的架势，正是千载难逢的好机会。

    而恵王那边，因为刚在炎帝面前失宠，一些墙头草，说不定会借故脱离阵营。

    这个时候，如果能拉拢一位兵部尚书，无疑能起到定海神针的作用。

    当然，如果狄云成功出狱，再多拉拢一位将军，就更完美。

    虽然比起张士言当宰相时，恵王的势力，会有所下降。

    但，却不至于伤筋动骨。

    等到以后恵王登临大宝，论功行赏，他徐怀之凭着今天这事，未必就不能一飞冲天。

    只是，他却不知道，自己已经掉入王安的圈套。

    “这么说，徐大人也要和本宫作对了？”王安对于徐怀之的插手，似乎很不满意。

    “殿下何出此言，微臣不过是就事论事。”徐怀之不卑不亢。

    “没错，如果意见不合，就是和殿下作对，那我们这满朝文武，和陛下意见不合的时候多了去，岂不是人人都该被砍脑袋？”

    曹威的帮腔，让徐怀之乐不可支，差点笑出声来。

    有太子这个白痴在，曹威就是不想倒向恵王都难。

    他决定再刷点好感，又向炎帝行了一礼：“陛下，狄将军罪不至死，还请慎重考虑微臣和曹尚书的意见。”

    “请陛下三思。”曹威紧随其后。

    炎帝当然不可能立刻就答应，该走的过程还得走，故作为难道：“你们和太子各执一词，朕也很难办，还得看群臣们的意见……”

    群臣还能有什么意见？

    徐怀之刚才站出来之前，已经和许多人眼神交流过。

    此刻炎帝询问群臣，正中徐怀之下怀，当即就有十来个大臣出列。

    “陛下三思，我等也觉得，应放狄将军出狱，戴罪立功。”

    “眼下我大炎和北莽大战将起，正需要狄将军这种虎将。”

    “非同时期，当用非常手段，狄将军纵使有过错，也该给一次机会。”

    “臣等，赞同徐大人和曹大人之言……”

    有人领头，不断有人站出来，局势完全一边倒。

    徐怀之心中十分得意，这下，总该能博得曹威的好感了吧。

    曹威果然对他一脸感激，还不忘瞪王安一眼。

    似乎在嘲笑，太子又如何，再落井下石，这场面，你还能翻盘不成？

    王安一声不吭地低下头，看上去就像认输一样。

    实则，心里都快笑翻了。

    这事，总算办成了啊。

    这种局面，炎帝自然乐见其成。

    于是顺水推舟，当即宣布释放狄云，还担任原来的骁骑统领，只是官衔降了两级。

    曹威很是高兴，以狄老弟的本事，不过掉两级，打完北莽这一仗，就全补回来了。

    下朝之后，对徐怀之一阵千恩万谢，执意要请对方喝酒。

    徐怀之当即欣然接受，双方定好时间，曹威这才把人放走。

    就在这时，眼角余光中出现一个英挺的身影，踱着步子大摇大摆走来。

    “哼！”

    曹威黑着脸，冷哼一声，丝毫不加理睬。

    “曹尚书留步。”

    王安三两步拦住他，露出令曹威厌恶的无害笑容：“你是不是忘了什么事？”

    “何事？”超威强忍着不耐。

    “当然是请客的事。”

    王安笑了笑：“如今狄将军无罪释放，曹大人心愿达成，难道不该请客？”

    曹威一脸荒谬的表情，忽然冷冷一笑：“大家都长着眼睛，狄将军被释放，好像不关太子的事吧？”

    “是吗？”

    王安似笑非笑，道：“那本宫问你，之前，本宫是不是答应过你，会让狄将军出来？”

    “是答应过。”曹威点点头。

    “那现在，狄将军是不是出来了？”

    “是出来了，可是……”

    “没有可是，本宫答应了你，结果也如你所愿，你说该不该请？”

    曹威心中冷笑，反正这事不是因你而成，任你巧舌如簧又如何。

    正要拒绝，旁边忽然传来一个声音：“呵呵，太子殿下说得对，此事该请，确实该请。”

    “贾相。”

    王安和曹威看到来人，同时一愣。

    贾希言笑眯眯地看着王安，眼缝里似有莫测的光：“果然好计谋，殿下深思熟虑，反其道而行之，实在令老臣佩服。”

    王安心中一突，居然有人看出来了。

    面上却腼腆地笑笑：“雕虫小技而已，还请贾相保密，莫要声张。”

    皇家生存法则：当个“蠢货”太子，挺好，要是显得太精明，反而会适得其反。

    贾希言深深看了王安一眼，没想到他年纪轻轻，竟已经有如此感悟。

    定了定神，指着曹威打趣道：“那，老臣给这个榆木疙瘩开开窍，总是可以的吧？”

    “当然。”

    王安莞尔，看着曹威，仿佛盯住猎物一般：“本宫还等着曹大人请客，也好顺带要几样东西……”

