
　　江离试探性地进行了设定，将比翼的剑速设定为了自己超越的对象。

　　但紧接着。

　　“什么？”

　　江离忽然大吃一惊。

　　这是怎么回事？

　　明明对象就在自己的眼前，之前也设定了数次。

　　为什么偏偏这次失败了？

　　没错。

　　设定失败了！

　　他一决定将比翼设定为对象，异能就忽然发动失败了。

　　不是魔力不够，他之前就设定过几次了，虽然消耗很大，但魔力绝对是够的，比翼的剑速并没有超越他能够设定的上限。

　　设定失败的原因是——对象消失！

　　是的，明明比翼就站在他眼前，但却好像远在天边，根本无法将其设定为超越对象！

　　就好像是从他的设定之中逃了出去一样！

　　看似能够抓得住，但却如同滑不溜丢的泥鳅一样，轻易就从他的设定之中蹿了出去，他的异能自然就会发动失败！

　　“是她的伐刀异能吗？用异能抵消了我的能力？”

　　江离的脸色变得异常凝重。

　　比翼的剑术太强了。

　　哪怕是世界级的强者，使用伐刀绝技，也无法跨越比翼的剑。

　　因为任何敌人都能用剑击败，所以人们通常不会关注她拥有什么样的伐刀异能，导致她的异能根本不为人所知！

　　没人知道她的异能是什么，江离当然也不知道，原著有没有说他也早就忘光了。

　　现在只能默认她的异能能够抵消别人的能力。

　　但这样一来，他的处境就危险了。

　　不能使用异能的情况下，他在各方面都是被爱德怀斯碾压的份，要怎么打赢她？

　　江离看了眼手中的灵装。

　　他微微闭上眼，心中念头陡转之间，定下了下一步的战术。

　　“不过来吗？”

　　而在他思考的时候，对面的剑士又再度开口了。

　　“既然如此，那就由我来将战斗再开吧。”

　　“咚！”

　　她轻轻蹬了下脚下的地面，发出清脆的声响。

　　陡然间，江离一阵汗毛倒竖。

　　他毫不犹豫地向后再退数步。

　　紧接着他就看到自己之前所站的位置，地面的水泥已经如同蛛网般裂开，碎石一阵飞溅。

　　“这是……震动劲？”

　　江离倒吸了一口凉气。

　　刚才他要是没有及时退开的话，恐怕现在已经身受重创了。

　　在地面上传导劲力？

　　劲力的传导居然还能像这样做到？

　　江离从来都以为想要将震动劲传到对手的体内，就必须要有和对方相接触的那一点。

　　他从来没有想过居然有人能将震动劲传进地面，然后通过地面传给数十米外的敌人，用大地为媒介来施展震动劲，太不可思议了！

　　果然，双方的技巧根本不在一个层次上！ŴŴŴ.23sk.com

　　他和比翼之间的剑术，相差了一个次元不止！

　　“不，不要感到畏惧！”

　　江离努力抑制着内心涌起的仓惶感，调动着勇猛的剑心。

　　哪怕是他，在面对这种可怕的剑士之时，也不可抑制地产生恐惧。

　　“我已经厌倦了弱小，而想要成为最强，就势必要超越她——既然如此，我要做的事情就只有一个！”

　　江离深吸了一口气，然后目光再度凌厉而起。

　　恐惧无法解决问题。

　　想要击败眼前的强敌，内心就绝对不能弯折。

　　“第三招！——流光溢彩！”

　　鼓足内心的勇气，江离再度冲了上去！

　　“不错的眼神。”

　　爱德怀斯称赞了一声，然后挥剑迎上。

　　“不要去对抗！”

　　江离将内心尽可能放松下来。

　　当然没有将临战的紧张感也一并抹除，这种时候也根本做不到。

　　他只是将内心涌动的炙热战意、胜利渴望等等都尽量抚平，让内心变得宁静如水，将身体尽可能地进入自然态。

　　一刀挥出。

　　这一刀很慢，如同龟爬。

　　慢到让爱德怀斯都不由得愣住，暗自猜测他这究竟是开玩笑，还是已经丧失战意了。

　　她向江离的眼睛看去。

　　她从那里面看到了平和的决意，之前的亢奋已经消失，看似已经平静了下来，但唯独没有涌上绝望。

　　爱德怀斯没有挥剑迎上，因为觉得有些古怪，她选择将这一刀避过去。

　　但骤然间。

　　在她侧身的刹那，那一刀的速度忽然暴增。

　　“小把戏。”

　　这种速度对她来说根本就是小菜一碟，突然的增速不可能让她猝不及防。

　　她举起如同羽翼般的十字剑，一剑快若闪光，想要将这一刀给弹开。

　　剑中蕴含了和之前丝毫不差的震动劲，只要一击就足以让他重创。

　　可倏忽间。

　　他的刀速又突然慢了下来。

　　刀身以妙到毫巅的距离躲过了她的剑，因为是竖着的一剑，所以角度稍微倾斜就躲了过去。

　　“好怪的节奏。”

　　爱德怀斯顿时理解了。

　　这就是这一招的奥妙之处。

　　通过忽快忽慢的动作，让对手的判断出现失误，将战斗节奏彻底打乱，然后趁机浑水摸鱼。

　　这一招要求对快慢的掌控必须极为精妙，对肌肉的控制要细致入微，与此同时要注意快慢的节奏绝对不能被对手打散，否则这一招瞬间告破。

　　她之前倒是没有遇到过这样的招式，应该是这小子的独创，有几分意思。

　　但是毫无意义。

　　她一剑刺出。

　　毫无花哨，直指江离的手腕。

　　他对肌肉的控制还是不够精妙，她双眼一扫，通过他手臂肌肉的起伏和蠕动，便已经看穿了他的快慢节奏。

　　“叮——！”

　　如同撞针般的尖细声音响起。

　　江离身体一震，连退数步不止。

　　她的剑快若闪光，根本无从捕捉，所以江离完全躲不过这一剑。

　　“居然用刀柄挡下来了？”

　　但爱德怀斯却没有刺中手腕的实感。

　　在她一剑刺出的同时，江离微妙地移动了手腕的位置，用刀柄迎击了她刺来的剑尖。

　　他的刀速远比比翼慢，所以只能用这种方法进行特殊防御，还有他有直感，能够做出最正确的防守姿势，不至于因为毫厘之差而被打败。

　　只是数十倍的力道差距依旧让他倒退十步才勉强卸去。

　　站稳脚跟之后，没等爱德怀斯再做催促，江离就已经再度冲了上来。

　　他的双眼已经平和如初，一切的战意、恐惧都被压制了下来，仿佛此刻已经宁静如水。

　　只是他的那双漆黑的双瞳，此刻却好像贴了胶水一样，完全黏在了爱德怀斯的身上，上上下下将她看了个遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第337章 异能无效了？免费阅读。https://xs.23sk.com 