    穆奎转头看着夏子辰，也是开始皱起眉头来。

    眼中恐惧消散了太多了。

    反而是露出一副审视的眼神看着夏子辰。

    夏子辰，他见过。

    霸道无双，说一不二，杀伐决断。

    跟眼前这个家伙，还真是相差甚远。

    眼前这个家伙 ，和他记忆之中的夏子辰，两者之间，差距确实大。

    也就相貌差不多。

    他越想，心中越是嘀咕。

    “这家伙真是假的？”

    他脸色难看了起来。

    自己难道真的被一个假货吓趴了？

    不过，他想了想，为了稳妥起见，他还是没有爆发。

    而是默默看着。

    万一有转变，这家伙是真的，自己爆发，可就是死翘翘了啊！

    他虽然是墙头草，但也要做一个有脑子的墙头草。

    不光是他们，就是冷浩然以及龙书雪等人都是愣住了。

    看着天魔的眼神，变得奇怪无比。

    这说的，的确是很有可能道理。

    有理有据，就好像还真是那么回事儿一样。

    不过，冷浩然等人则是不以为然。

    夏子辰这样还是假的，他们就立刻自杀。

    至于龙书雪则是摇头。

    她承认，夏子辰这一次归来，的确变了不少。

    稍微沉稳了一些。

    可，根本不可能是假的。

    就单凭他之前说的残杀反叛人族亿万人。

    不是夏子辰，绝不敢说那话。

    “没想到，你们魔族还真是对我很了解啊！倒是有些受宠若惊。”

    夏子辰闻言，直接笑了。

    他没想到，自己的特性，居然被魔族研究这么透彻。

    还真别说，要是南域没有那大阵法保护，夏子辰还真是早就冲回去了。

    这就是事实。

    夏子辰没想到，这魔族居然这么了解自己。

    还真是有心啊！

    不过，他旋即就是一笑，道：“就单凭如此，你就敢断定朕是假的？”

    “你就不怕一个失误，葬送自己？”

    夏子辰淡笑着，露出一排白牙。

    不过 ，笑容却是很冷。

    闻言，天魔浑身一颤。

    夏子辰的话，让他脸色直接变了。

    他也知道夏子辰的意思。

    一旦他说错了。

    他绝对活不了。

    可，他心中信心十足。

    这家伙绝对是假的。

    微微吐出一口气，天魔冷笑道：“当然不只是单凭如此，毕竟人是会变的。”

    他自信无比。

    所有人都是被他的自信感染。

    有些相信了。

    夏子辰闻言，则是眯了眯眼睛。

    扬了扬下巴。

    那意思就是。

    请继续你的表演。

    天魔不以为然，道：“最主要的是，夏子辰已经死了，这是魔主亲自传下来的消息。”

    “这绝不可能有错。”

    他肯定无比。

    就算说夏子辰的死是假的，是一个给魔族大军信心的计划。

    他是八大魔将之一。

    绝不可能不知道。

    所以，他断定，这消息绝对属实。

    众多魔族之人也是眼睛一亮。

    他们也是想起这消息，乃是魔主亲自下的。

    魔主大人英明神武，怎么可能有假？

    就是穆奎也是眼睛微眯。

    逐渐相信了。

    夏子辰顿时冷笑，“看来，那魔主还真是很想让你们死啊！”

    “居然这么坑你们，这假消息也太假了。”

    闻言，天魔顿时脸色一沉。

    “放屁！”

    “魔主大人的话怎么可能有假？”

    说到，这他肆意大笑了起来，冷道：“那夏子辰，乃是被魔主打入虚空风暴之中，被绞碎的。”

    “虚空风暴知道吗？”

    “这个天下，谁敢说入虚空风暴之中能够不死？”

    “就算夏子辰手段通天，也绝不可能生还。”

    “所以，你这个垃圾人族，还是别演了，实在是太假。”

    轰！

    天魔的话一出。

    直接在众人之中炸开了锅。

    一个个都是震惊不已。

    “什么？”

    “被打入虚空风暴死的？”

    “原来如此，若真是这样，那夏子辰绝不可能存活。”

    “别说是区区夏子辰，就是再强的，入了虚空风暴 ，也别想活着回来。”

    一瞬间，众多魔族之人都是纷纷冷笑了起来。

    虚空风暴他们知道。

    毕竟，他们就是身处魔渊，离的最近的。

    也知道不少。

    那可能是足以绞杀所有的可怕东西。

    夏子辰进入其中，怎么可能还能活？

    那绝不可能！

    他们看着眼前的夏子辰，眼中的冷笑愈发浓郁。

    这个家伙果然是假的。

    居然敢在这里恐吓他们。

    简直找死。

    他们一个个杀气都开始弥漫。

    就是穆奎也是瞬间眼睛一亮。

    作为大陆霸主之一荒神宫副宫主，虚空风暴这种东西，他怎么能够不知道呢？

    他心中顿时冷笑一声。

    也是想起了天魔的话。

    眼前这个家伙绝对是假的。

    不可能是真正的夏子辰。

    结合前后，他心中愈发坚定。

    顿时，一股暴戾之气瞬间升腾而起。

    而龙书雪也是震惊了一下。

    她看着夏子辰，没想到，夏子辰说的都是真的。

    他真的被打入虚空风暴之中活下来了。

    她先前还以为夏子辰只是不想让她真正知道真相，才没有告诉她实情。

    现在听天魔这么一说，原来这是真的呀。

    她顿时有些愧疚。

    她居然误会夏子辰了。

    而冷浩然等人则是不动声色。

    因为，他们早就知道了。

    “谁告诉你们，在虚空风暴之中不能活下来？”夏子辰闻言，顿时笑了起来。

    觉得很有意思。

    “谁说的？”天魔闻言，一愣，顿时大笑了起来，道：“这是老天说的。”

    “天地规则。”

    说着，他看着夏子辰，冷笑道：“你还是乖乖现回原型吧！免得等下我打到你自闭。”

    “求杀！”夏子辰闻言，顿时笑了起来。

    也没说什么。

    简简单单两个字。

    道尽所有。

    见状，天魔眼睛眯了起来。

    都说到这个份上了。

    还装！

    还真是够可以的。

    不愧是狡猾的人族。

    “原来你这个废物人族真的是假的，亏得老夫刚刚还如此卑微祈求。”

    而就在这时候，那被压趴在地的穆奎跳了起来。

    身上戾气暴涨，指着夏子辰怒道：“狗东西，敢吓唬老夫，还真是不知道死字怎么写了。”

    说着，他一挥衣袍，大怒道：“来人，给我杀了这个家伙。”

    他心中怒急。

    一股耻辱感油然而生。

    他没法想象自己刚刚居然被一个假冒货吓趴在地上。

    这是何等的耻辱。

    这以后让他怎么抬起头做魔？

