    与此同时。

    南林温泉会所。

    在总经理办公室内，任强这边突然接到了一个电话。

    看到这个号码，他整个人的表情瞬间就是严肃了起来，沉声说道：“老板。”

    电话里面，传来了一个冷漠的声音，说道：“你手底下的人出事了，小心一点，记得把资料都销毁。”

    听到这句话，任强楞了一下，随即忍不住说道：“老板，所有的资料都要销毁吗？这……这可是您的多年心血啊。”

    “安全第一，资料没有了，还能再收集，如果这些东西落到了别人手中，后果不堪设想。”

    电话里的冷漠声音继续说道：“还有，这段时间你记得约束一下那些人，不要让他们出去得瑟。何永胜这个蠢货，就是被人摸清楚了他的行动轨迹，在他的棋牌社里把他给抓了。”

    “何永胜？”

    任强皱眉想了一下，他还真的对这个名字没有太深的印象。

    因为这些人贩说是他的手下，其实就是通过他来联系，并且运送‘货物’罢了。

    而他本人，则是给电话对面这位大老板办事的，事情的关键，还是在这位的身上。

    所以他很少跟那些手下联系。

    稍微思考了一会儿，他好不容易才想起来何永胜这个人到底是谁，不禁说道：“这个家伙，我记得他，好像每天都要去那个棋牌社里打麻将！我早就说过，让他赶紧把那些恶习给改了，没想到，最后还是出事儿了！”

    “要不要，我现在去做了他？”

    任强说到这里，表情骤然就变得有几分狰狞，他本来就是一张横肉脸，现在这副表情，却是更加凶悍。

    正所谓只有起错的名字，没有叫错的外号。

    丧强这个称号，代表的就是任强这个人丧心病狂，不择手段，只要能够达成目的，他的手段简直残忍到让人发指。

    别说是干掉一个人贩，只要能够保守住秘密，即便是干掉何永胜全家老小，那都不会有任何的犹豫。

    然而，电话那边的声音却是冷冷道：“人已经被抓了，该说的话他都已经说了，现在干掉他，有什么意义？任强，你要做好准备，这些年，都是你来跟他们联系的，如果何永胜把你给供出来，那就代表你这个地方已经不安全了，尽快销毁掉那些资料，等我的消息！”

    这句话，让任强心里咯噔一声。

    因为他很清楚，电话那边的人是什么性格，说好听点，他也是个不择手段的人，甚至自己这点道行，全都是模仿对方，跟对方学来的。如果说难听点，那就是个没有任何感情，冷漠至极的人，只要能够保全自己，他可以牺牲掉任何人。

    何永胜可以牺牲，那他任强，同样也可以牺牲。

    于是乎，任强就赶紧说道：“老板放心，我一定会把所有痕迹都扫清，绝对不会留下半点，给您带来麻烦！”

    “你最好是能做到，不然的话，你应该知道后果会是什么，就不用我来多说了吧。”

    冷漠的声音说完，又说了一句：“还有，如果你出了任何问题，我都会第一时间把你干掉，因为你知道的太多了。你最好祈祷自己不要落到那些人的手里，否则的话……”

    这句话并没有说完，对方就直接把电话给挂断了。

    反观任强，就因为这么几句话，已经出了一身的冷汗，甚至忍不住打了个寒颤。

    他当然知道对方的手段，如果自己真的落到了别人手里，哪怕只有一点暴露的风险，对方都会派人来把自己给干掉。

    任强吞了吞口水，着急忙慌的站起身来，跑到了办公室的内间，摘下了挂在墙壁上的壁画，里面藏着一个夹层，正是一个保险箱。

    而且还是以任强的虹膜，指纹，还有密码的三重锁。

    将保险箱打开，里面放着几块金条，一堆现金，以及很多的纸质文件。

    这些纸质文件，正是保险箱里最重要的物品，那些金条跟现金，连其万分之一的价值都没有。

    将这些文件拿了出来，任强掏出了打火机，刚刚点着了火，凑近到文件旁边要烧掉的时候，动作却是微微一顿。

    他忽然想到，如果自己把这些文件给烧了，那就不光是对那些正在寻找老板的人没有用了，甚至于，他对老板本身也是没有任何价值跟威胁了。

    可是，文件可以烧掉，他脑子里的记忆难道还能烧掉不成？

    要是自己落到那些人的手里，他可不认为自己能够扛得住严刑拷打。

    甚至，任强觉得，老板特意打这个电话过来，让他把所有的文件都给烧掉，未必就没有想要提前销毁证据，顺便把自己灭口的意思。

    若是自己真这么干了，就等于变成了一个毫无价值的废物，老板完全可以派人来将自己做掉。

    或许他现在已经安排了人手，就在半路上了！

    想到这里，任强看了看这些资料，这里面都是一些秘密线路，还有各路人贩的联络方式，详细资料，甚至还有很多客户的备份，资金往来，就是一份足以让很多人掉脑袋的‘账本’。

    这么多年以来，这份账本一直存在自己手里，并不是因为老板信任自己，恰恰相反的是，老板不信任任何人，把东西存在这儿，是因为老板知道，自己没那个胆子叛变，就算真的叛变了，做这些东西也会立刻变成废物。

    而老板本人之所以不持有这些东西，也是为了避嫌。

    他知道的东西更多，为了避免被更上层的人灭口，他必须要尽量淡化自己的影响力。

    这才有了任强这个代言人。

    可是现在有人在调查老板，而且事情已经有些迫在眉睫的意思了，搞不好这次就是他们这个‘组织’的末路，按照老板的性格，自己这种不安定因素，那是肯定要被做掉的。

    所以，这些东西可不能烧！

    这反而是自己的护身符！

    不管是面对那些调查老板的人，还是面对老板，这都是一个可以给自己保命的筹码！

