    深夜。

    最终，韩东还是没能摆脱掉妮可这缠人的小章鱼。

    由于贵宾间的大床足足有着两米多宽，韩东也就与妮可睡在同一张床上。

    为能不受拘束而睡得舒服，妮可始终保持着上半人形，下半粉红触须的章鱼娘模样。

    单纯的依赖。

    好几根粉红触须都搭在韩东的身上，柔软而轻盈，倒是不影响韩东的睡眠，反而格外舒服。。

    哔哔哔哔~

    妮可在睡熟时，不同于人类打鼾。

    她嘴里会不停吐泡泡，甚至于枕巾都被完全浸湿……

    在熟悉了这种规律的吐泡声后，韩东总算睡去。

    也就在韩东入眠的一瞬间。

    左手传来阵阵微热感，黄印轻微浮现……似乎在影响着韩东的梦境。

    ……

    “这里是？！”

    韩东竟然在生前的教室讲桌上醒来。

    盯着教室里正在埋头写试卷的学生，韩东似乎在监考的过程中睡着了。

    “嗯？”

    正在考试的学生将双手安放于膝间，并不是通过手握笔来书写答案，而是通过一根根从嘴里长出的触须来快速作答。

    不一会儿，考试结束。

    学生们各自将作答完毕的试卷留在座位上，相继离去。

    若以俯视角度来看，这些试卷整体竟然构成了一道复杂的黄印法阵。

    试卷飞舞。

    于教室中央召唤出一位身体边缘有着银光轮廓，与当前时空彻底隔开的「神秘黄袍人」。

    “前辈……怎么在梦里找我？”

    回想起来，自从上次得到了一位品质足够好的作者，黄袍人已有接近两年的时间，没有主动找上韩东了。

    黄袍下传出一阵悠远的干哑声：“能意识到这是梦境场所吗？你的自我意识还真强。”

    “前辈是来找我关于‘作者’的事情吗？”

    “不……现在手头的作者还够用，而且我现在还没有开新书的想法。

    这次找你呢，是因为你来到了一处很有趣的地契区域。

    像这样的「活动地契」可是很少见的。”

    “活动地契……难怪，我就说我的庄园与土地完全捆绑，根本无法迁移。【猩红山庄】却能随伯爵来到这里。”

    “你们即将参加的红宴，只不过是某位‘王’喜欢观看的余兴节目而已。

    既然你是我的一位使者，他们自然会以最高待遇召见你的……安全问题可完全放心。”

    “嗯。”这一点韩东自己也已经确认了。

    “这次现身的目的，主要是想要看看你对这一少见的「活动地契」是否有所想法？如果很有想法的话，可以试着搞到手。

    毕竟，我手下的「活动地契」也不多见。”

    “这个……会不会有点吃力？毕竟我还没有破种，与伯爵的层次差距有些难以逾越。”

    “放心啦，如果你想干，我会在暗中帮你的……再说你手上也有着斯图亚特庄园这一筹码，有关于「地契」的规则你应该很清楚。

    大不了赔掉你手中的「地契」。

    如果你真能行，可就能到手一张「活动地契」，对于你今后出城，特别是在圣城里待不下去的时候，可是相当有用的。

    自行考虑吧……在你置身于猩红山庄的这段时间里，随时都可通过黄印来与我联系。

    期待你的表现。”

    “前辈，最后一个问题……如果事情被我不小心搞大，会不会出现像上次一样的旧王现身事件？”

    “放心，不是大家都像那只食尸鬼一样冲动与悠闲……只要你是按照「地契」的规矩办事，不会惹出多大麻烦的。”

    “行。”

    随着神秘黄袍人走出教室，韩东的梦境强制性结束。

    左手背传来的灼热感，迫使韩东离开妮可的触须，快速冲向卫生间，以冷水冲洗手背……足足半小时才让灼烧感散去。

    睡意全无，不过在这样的梦境后，韩东也算是精力充沛。

    见妮可睡得很沉，韩东便悄悄离开房间并上锁。

    韩东与妮可是存在主仆感应的，有任何问题，韩东都会第一时间知道。

    “茱莉亚……”

    随着韩东在漆黑的通道里轻呼这一名字。

    嘀嗒……

    一滴鲜红血液由墙顶溢出。

    滴落在地时，立即衍化出一道红色长裙，配搭着完美曲线的女性身形……韩东所独属的女仆现身。

    “领主深夜找我，是需要什么服务吗？”

    “只需要带我参观一下庄园。”

    “行……领主请跟我来。”

    猩红庄园的规模比韩东想象中的还要大。

    逛了大约半小时后，韩东就在后院见到了一片有趣的区域-占地巨大的圆形拱顶建筑，隐隐能听见各类奇怪的声音从内部传出。

    “这里是伯爵的宠物屋……伯爵大人十分喜欢收集并饲养活物。

    只要生命体具备‘特殊性’，伯爵都会尽可能将其占为己有……一些比较‘名贵’的宠物也将在红宴上展出。”

    “能进入看看吧？”

    “红宴在即，宠物们正在进行‘温顺处理’，陌生会让它们产生惊恐感.

    如果领主真想进入参观，必须向伯爵提出申请，或者是等到红宴过后，再由我带领主你参观。”

    “那就算了，只是我听说伯爵似乎饲养有一只强大的混合宠物，想要见识一下……毕竟我的庄园里也在搞类似的实验。”

    “领主你听闻的应该是【克洛玛古斯】，是伯爵大人最爱的大狗狗……只是最近显得异常残暴，早早就被伯爵带回山庄处理。

    如果不出意外，应该能在红宴上见到的。”

    “行吧……”

    在女仆的陪伴下，参观结束而返回宅邸时。

    竟在走廊里撞见了一名‘意外的客人’。

    深棕色的长发与标志性的骑士银铠，腰间还佩戴着独属于骑士的勋章……这位正是曾经调查阿拉加德山脉而失踪的骑士。

    当前却毫发无损地出现于宅邸内。

    这位骑士正处于醉酒状态，手中还搂着一位身材同样完美的女仆，相较于韩东的私人女仆，更显妖艳……

    并未留意身着黑色鸟嘴长袍的韩东。

    而是在见到韩东身旁的绝艳女仆时，立马伸出他的咸猪手。

