    林风本以为李强最多坚持个三五天，毕竟每天进行各种超负重魔鬼体能力量训练他兴许可以硬撑下去，但让他时不时在杨东成的眼皮底下打转，那绝对是一种煎熬。

    可是，一个星期过去了，李强没有丝毫退缩。

    依旧每天坚持不懈，进行着林风布置给他的任务……

    林风终于相信，这小子是真的下定了决心，想拜他为师。

    看来这个累赘徒弟，多半是跑不掉了。

    *

    炼丹阁。

    一座大院之中。

    董楚山悠哉地坐在地上，也不嫌脏，呈半躺的姿势。

    面前是一个三米多高，金银交接的大丹炉。

    丹炉的盖子呼哧摇晃，蒸汽沸腾。

    仔细看，会发现看似打盹的董楚山，实则伸出了一根手指。

    指间，不断有蓝色的火焰冒出，缓缓地流淌在丹炉的下面。

    一阵脚步声响起。

    董楚山头也不回，笑道：“馨儿来了？”

    “嗯。”

    木子秋笑着点点头，很乖巧地坐在了老爷子旁边。

    “地上脏，都是丹灰，我去垫张纸。”

    董楚山忙道。

    “不用不用，这样挺好的，再说了，我衣服每天都要洗嘛。”

    木子秋笑吟吟地说道。

    老人也乐了，说：“你这丫头最讨我喜欢的地方，就是不拘小节，没有那种大小姐的脾气，来之前，我听说叶家的叶馨儿极难伺候，刁蛮的很，可见了你的人，完全不是这样啊。”

    木子秋腼腆一笑：“人，总会变嘛。”

    心中，不由想到了那个叫王野的神秘男子，对她所说的一切。

    而最近的梦，那个绝色红衣女人的相貌，也变得愈发清晰。

    木子秋忽然有种预感。

    当她有一天在梦里能完全看到那红衣女子的容颜时。

    也许，她就可以想起什么了……

    “董长老，您是不是忘记放什么材料了，这味道闻起来有些不对啊。”

    木子秋蹙眉道。

    董楚山轻咦一声，连忙爬起来，凑到丹炉缝隙里看了一眼，随即一拍脑袋：“哎呀，你看我这记性，少放了一株百灵草，难怪飘出来的味道怪怪的。”

    “而且现在正午时分，你炼制的这颗凌雪丹，属于阴性丹药，最好是在晚上炼制，实在不行，也应该放置在阴凉处，不然丹药的失败率会大大增加。”木子秋随口说道。

    董楚山大吃一惊。

    “丫头，你咋懂这么多呢？”

    “是啊是啊，我都忘了，我炼制的可是凌雪丹，而不是岩龙丹，这种丹可不能在时辰炼制……幸亏你提醒了，不然我得损失多少材料啊！”

    木子秋笑道：“现在停止还来得及，只是进入了第二个阶段，等晚上再炼，还能保持大部分的成功率。”

    “馨儿丫头，你还没回答我呢，你怎么会懂炼丹的知识？”

    “难道又是我记错了？其实，我教过你炼丹的？”

    董楚山一头雾水道。

    木子秋摇了摇头：“没有哦，您并没有教过我炼丹术。”

    “那你……”

    “我也不知道怎么回事，最近每天服用您给我的九转还魂丹后，好像……能记起很多不属于我的记忆了。”

    “嗯，九转还魂丹的确有修补元魂的作用，元魂饱满，脑子就会很灵活，自然就会想起以前的很多事……只是老夫不解，你说记起了很多不属于你的记忆？什么叫不属于你的？”

    面对董楚山的询问，木子秋一时也不知道该怎么回答。

    她的意识中，确实存在着一系列炼丹的知识。

    而且这些知识，好像还是一个男人教他的。

    但这个男人是谁，长什么样，她却完全不记得了。

    “算了，不开心的事，就不要去想了。”

    “你会忘记，或许这些事本就让你不愉快。”

    董楚山摆了摆手，说道。

    “嗯。”

    木子秋默然不语。

    心中却想，这些记忆，当真是自己不愉快的记忆吗？

    *

    凌晨三点，万物静谧，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

    这个时间点，只要是外门弟子，几乎都陷入了沉睡之中。

    而某个住宿区，却有一个人，不但没睡，反而神采奕奕。

    “应该差不多了。”

    盘膝坐在床上的林风，自言自语了一番，随即手臂一挥。

    噔时，一片如星芒般的光芒，自他手掌飞洒而出。

    很快，光芒散落在了整个房间里。

    本来就睡得很沉的李强，更是鼾声大作。

    而一向神经衰弱，睡眠质量较差的白泽，也进入了甜甜的梦乡。

    见两人睡着，林风这才拍了拍腰间。

    只见那本被法术隐蔽的灵虚葫芦，竟缓缓自动浮现，露出了本尊。

    林风闭上眼睛，深吸一口气，天灵盖中，一缕灵光出现，就像是夜空中的萤火虫一般，飞了出来。

    紧接着，“嗖”地一下，灵光便进入了灵虚葫芦里。

    “小子，你来晚了。”

    一个苍老却不失阳刚的声音，在灵虚葫芦中出现。

    竟是一个长须扑面，身高八尺，全身被黑气包裹的老人。

    老人眼睁睁地看着那一缕灵光飞进行了灵虚葫芦，然后慢慢聚拢，变成了林风的人性，不禁冷哼一声。

    林风歉意一笑：“不好意思啊韩前辈，今天我那室友训练过度，回来晚了一些，所以我现在才找到机会进来。”

    “行了，废话少说，赶紧开始今天的训练吧，早点训练完，老夫还要早点休息呢。”

    老人打了个哈欠，语气有些不耐。

    林风点了点头，二话不说，直接化作一团劲光，瞬间便扑向了老人。

    被誉为魔界第一魔皇的韩无极，难得露出赞扬的笑容：“呵呵，短短的时间内，又进步了不少，看来在外面没有偷懒。”

    “前辈小心了！”

    扑面而来的林风，淡淡地说道，随即一掌轰来！

    “让老夫小心？哼，你小子——”

    韩无极的狠话还未说完，忽然脸色一变，只觉得和林风对上的肉掌，虎口瞬间酸麻无比，与此同时，一股极具冲击力的力量，就像无数只野兽一般肆虐而来！

    于是，这位魔皇大人，很是不甘地退后了两步。

    “好小子，真的进步了不少啊？看来一成魂力，已经很难和你打的不分伯仲了，必须得使两成！”

    韩无极笑骂道。

    “前辈还是直接用五成吧！”

    林风身形一顿，随即再次横冲而来。

    无成？

    韩无极眉头一挑。

    这小子，还真敢说？

    待林风疾驰而来之时，韩无极整个人，瞬间魂芒大涨，一股恐怖至极的力量，在他周围不断弥漫！

    啪！

    韩无极抬起手，一巴掌拍在了林风的脸上。

    然后，

    林风同学就跟气球似的，一下子倒飞了出去，狠狠地坠落在地。

    真是来的时候有多勇猛，被拍飞出去的时候就有多狼狈……

    “这……”

    林风趴在地上，一只手揉了揉还有些眩晕的脑袋，一脸茫然。

    “小子，才在这磁场中练了几天啊？就敢让老夫用五成魂力？呵呵，怎样，脸疼不疼？这他妈就是打脸的滋味！”

    韩无极得意的哈哈大笑。

    林风尴尬无比，叹气道：“果然一口不能吃成大胖子。”

    元神出窍，本是元婴期才能使用招术。

    但韩无极，却用魔界的某种秘术，让林风提前元神出窍。

    不过，时间会有严格的限制。

    一般而言，大概在两至三个小时之间。

    至于选择在灵虚葫芦中修炼，是因为当初在死亡岛，林风遭遇了了一次时空裂缝，险些被卷入进去。

    死里逃生的后，林风发现有一小搓区域，出现了一道诡异的磁场。

    在磁场中，不光是魔兽会变得异常凶狠，皮糙肉厚，林风的肉身和法力，似乎也得到了短暂的提高。

    见多识广的韩无极，立刻察觉到这是一波“大机缘”，当即让林风用灵虚葫芦，把这些磁场能量装进去，留作日后，慢慢修炼。

    于是乎，在离开死亡岛后，林风每隔数日，便会利用这元神出窍的方式，让自己的元神进入灵虚葫芦中，接受韩无极的魔鬼训练……

    “小子，别装死了，赶紧爬起来继续挨打，这次我用两成的功力。”

    韩无极背负双手道，笑吟吟地说道。

    林风点了点头，刚站起身，忽然脸色大变！

    “怎么了？”

    韩无极一愣。

    “不……不好，有人发现我了！”

    林风神色紧张地说道，随即身子一转，瞬间化作灵光，朝着灵虚葫芦外急速飞出。

    嗖——

    飞出灵虚葫芦外的元神，直接进入了林风本尊的天灵盖中。

    林风身子一个哆嗦，猛然睁开眼睛。

    面前，本该陷入昏睡的白泽，此刻居然就站在旁边，一动不动，神色冰冷地望着他……

