    当然，阿虹看上郑爽的原因，绝不仅仅因为要报复老公，很大原因是因为郑爽不仅正年轻，而且英俊不凡，是望一眼就能让女人心动的那种男人，比自己的老公帅上几十上倍去了。

    从十多天前去村里买盐巴时，看到郑爽这个大帅哥在村里开诊所，阿虹当天夜里就梦到郑爽爬上自己的床，给了她称心如愿的性慰藉。

    这十几天来，阿虹天天晚上睡前幻想着郑爽趴在自己身上时的享受，睡着了就梦见郑爽的那根深深地进入自己的身体，给自己最可心的撞击。

    正想着郑爽的可心之处，阿虹突然闻到一股焦味，腾地弹起身，离开灶口绕到灶台，揭开窝盖一看，窝里的饭已然呈现一片焦黄状了。

    气恼地将焦黄的饭铲进鸡槽里，阿虹边洗窝边掉下眼泪来。

    此时，上小学三年级的大儿子阿东背着书包跑进门来，大声地嚷嚷着：“妈妈，我肚子饿了！”

    阿虹正在自怨自艾，猛然听到阿东的喊声，心头一恼，厉声斥道：“找你爸去！”

    阿东显然被妈妈的怒火给吓着了，“哇”的放出悲声来，扁着嘴巴备受委曲地哭着，眼泪象秋风劲吹时的酸枣黄叶片儿那般，唰唰唰不停地往下落。

    小孩子记忆容易模糊。阿东对爸爸的印象不深，除了过年那几天，爸爸的身影偶尔还可以看到。这大半年来，阿东一次也没有想起爸爸来！

    放学回家，因为肚子饿突然被妈妈呵斥，阿东深觉委曲，心伤到无以复加的地步。要是爷爷在，阿东放学一回家，就可以吃上饭了。

    可自从爷爷死后，阿东就没有准时吃过饭了。特别是小弟弟阿南出生后，八岁的阿东，就不时被妈妈支使着干这干那，有时连做饭烧火的活也得在妈妈的指导下去做。

    阿东好想象书本里讲的那样，有高大的爸爸牵着自己的小手，到城里的动物园看动物，阿东特别想能看看长颈鹿的脖子到底有多长。

    今天下午的语文课，老师要求同学们回家后，在一周的时间里让家长带着去动物园参观，回来后写一篇参观动物园的小作文。阿东正想吃晚饭时跟妈妈讲这事，却被妈妈没来由的呵斥一顿。

    阿东的哭声，吵醒床上的弟弟阿南，也跟着哭将起来。

    心烦意躁的阿虹，一把将锅铲“叭”的一声扔在锅里，到床边抱起阿南哄着。

    也许受哥哥的哭声所引导，阿南也跟着阿东哭个不停。没辙的阿虹，心里委曲到了极点，突然“哇哇”的大放悲声，抱着阿南一屁股坐在床沿大哭起来，委曲的泪水象六月的雷阵雨，眼泪“噼哩叭啦”的掉落下来。

    阿东见妈妈大哭起来，一时慌了心神，以为发生了天大的不幸事，立即扁着嘴巴，抽搐着走到阿虹身边，边掉着泪边央求着阿虹：“妈妈不哭了，东东不吃饭了！”

    阿虹见儿子这般体贴自己，不由悲由心发，一把搂住阿东，母子三个搂在一块伤心地痛哭了起来。