    “杜饶，我可能会在这里呆一段时间了，你今天先回去吧。”

    看到杜饶走进来，我直言道。

    杜饶走到了我的面前，看了眼豆豆，疑惑的问道：“我要是先离开的话，豆豆要怎么办，跟你住在医院吗？”

    说完，杜饶神色迟疑了一下：“如果你还愿意相信我的话，我可以将豆豆带回去，正好豆豆跟红红能有个伴。”

    听到她的话，我笑着摇了摇头，婉拒了她的邀请：“不好意思，我还是不太放心，明天我会给豆豆找一个保姆，时刻照顾她的生活。”

    毕竟她的家中还有可能出现林曼，我不能将豆豆的安全当作儿戏。

    要是之前没发生过那样的事情，我肯定会让杜饶带豆豆回去，而现在不行。

    我没有功夫去跟林曼交涉，更没有时间去搞明白她背后的人是谁。

    杜饶没有说话，只是静静的点了点头。

    “我能理解你的想法，那我晚点的时候再回家，等会给豆豆买些饭菜再说。”

    “好的，那就麻烦你了，不过我的车里还有给豆豆买的糕点和零食，麻烦你等会一块拿上来。”

    我提到了车上的零食，那里可都是豆豆最喜欢的零食。

    杜饶应了一声，转身走出了病房。

    没过多久，病房便被再次推开。

    我还好奇杜饶怎么这么快就买完回来了，结果看到宋岩徽皱着眉头走了进来。

    看到我在病床上，眼中还满是审视。

    “刚婉竹告诉我你受伤住院了，我还不相信，早上还活蹦乱跳的，怎么晚上就遭暗算了？”

    宋岩徽刚说完，豆豆从洗手间走了出来，见到宋岩徽，乖巧的称呼道：“宋阿姨。”

    宋岩徽发现豆豆还在这里，一下就变了脸色。

    刚才还不耐烦的数落我，脸上瞬间多了一些柔和，嘴角也上扬了一些。

    “豆豆也在这里啊，是不是担心你爸爸，所以陪在爸爸的身边啊？”

    豆豆小脑袋点了点，可能是又提到了我受伤的事情。

    眼眶又红了一些，刚才还有些笑容的脸上又渲染了难过的气氛。

    小步来到了我的身边，眼泪巴巴的伸出了小手，放在我没有受伤的手臂上。

    旁边宋岩徽再次感叹道：“女儿还真是爸爸的贴心小棉袄啊。”

    我瞥了一眼宋岩徽，回应道：“那你也赶紧结婚吧，生个小棉袄。”

    宋岩徽身体一僵，竟然沉默着没有说话。

    这个反应可不对劲，该不会冷若冰霜的宋岩徽也有喜欢的人了吧。

    当然，现在豆豆还在身边，我不会提到这件事。

    “我没事，你还是去看看阿楚啊，今天我可能是离不开这个病房了。”

    主动挑起了这个话题，给了宋岩徽一个台阶下。

    听过我的话，宋岩徽也反应过来了，眼神闪过慌乱，转身便离开了病房。

    等她走后我才想起来，她刚才过来是为了干嘛？难不成就是慰问嘲讽我两句？

    我笑着摇了摇头，轻抚着豆豆的小脸，等着杜饶回来。

    过了一会，还是没有等到杜饶回来。

    我不禁疑惑的给她打了通电话，耳边始终都是响铃却没有被接通。

    连续打了两通电话，还是无人接通的状况。

    我猛地坐直了身体，心中有些担心，该不会出事了吧？

    最近总发生这样的事情，我也就下意识想到这些事。

    可我现在还下不了床，翻找了一下电话，我找到周扬的电话拨了过去。

    “老大，有什么事情要吩咐？”电话刚拨过去不到两秒便传来了周扬爽朗的声音。

    “有时间来医院一趟吗？我这有个朋友联系不上了。”

    “马上就到，老大把那个人的消息发给我吧。”我们的对话干脆利落，我直接翻到了之前杜饶的消息。

    刚发过去没多久，周扬的电话突然打了过来。

    “老大，这人是你朋友啊，我靠，刚才我在网站上看到她的名字了，这个杜饶被人挂网站收拾了。”

    听到这句话，我当即坐直了身体，沉声问道：“你这话是什么意思？挂网站收拾是什么意思？”

    周扬那边情绪也紧张起来：“就是我们这边有个网站，大家平常都会接任务，表面是个发布任务的，其实每个任务都是绑票的事儿。”

    瞬间，我的心便沉到了谷底。

    我不是不知道有些隐秘的地方做这种勾当，但是我没有想到这件事会发生在杜饶的身上。

    这件事不能耽误，我直接拔下了输液的针，忍着疼从床上坐了起来。

    豆豆还在看书，好奇的跟着我下了床：“粑粑，你要去干嘛呀？”

    听到豆豆的声音，我恍然想起豆豆还在这里，俯身摸了摸豆豆的小脸，我决定将她送到楚婉竹那。

    “豆豆，粑粑要去找医生有些事情，等会带你去找楚阿姨，你跟楚阿姨待一晚上好不好？”

    豆豆一听到楚婉竹的名字，眼睛亮了一下，连连点头：“豆豆知道啦。”

    看着豆豆雀跃的小模样，我也放心一些，等走之前给豆豆留点吃的。”

    跟豆豆商量好，我便带着豆豆找到了楚婉竹的病房。

    刚到门口便看到了两个高大的保镖守在门口，他们直接拦住了我。

    见状，我也放心了一些，楚婉竹终于重视自己的安全了。

    “我是程磊，你进去告诉一声。”男人板着脸，听我说完点了点头，转身推门进去。

    随后楚婉竹清冷的声音传了出来：“让他进来。”

    不等男人转过身，我拉着豆豆抬脚便走了进去。

    进门后，我惊了两秒，向来安静的病房内，此刻人满为患。

    光是病床两边都围绕了六个人，加上楚婉竹的身边还坐着宋岩徽。

    楚婉竹见我进来，轻声问道，眼中闪过担忧：“不是受伤了吗？怎么还带着豆豆过来吗？”

    我拉着豆豆走到了她的旁边，伸手将豆豆抱到了楚婉竹的病床上。

    “出了点事，我等会要去处理一下，你帮我照顾一下豆豆。”

    我意味深长的注视着她，楚婉竹眸光微变，应道：“好，宋宋，你跟他一起吗。”

