    何荣光静静地躺在那里，刚刚一点防备都没有的他，是无论如何也不会想到周青青会给他下药。

    外面的天已经完全黑了下来，周青青拿出绳子，将何荣光绑在了床上，一双热眼正愧疚地看着他。

    他看着眼前这个对自己施过恩的男人，心中有百个不舍，但没有办法，她既然选择了，那就一定要去办。

    “荣光，对不起，我真的不知道怎么办了？欠你的今天一起给你，我们马上就可以到阴曹地府做一对美鸳鸯了”

    她的眼角流出一丝不舍的眼泪，慢慢地拿出镜子，将口红涂在她的嘴唇上面，重新化了一下妆，让自己打扮的漂漂亮亮。

    起身后，她洗了个澡，从自己的车子里面拿出一件新娘的服装，整齐地穿戴在自己的身上。

    二蛋回到家后，立刻便跟田敏，朱红碰头，看到朱红早就打扮一翻，确实有点像鬼一样时，二蛋很是满意地点了点头。

    “有没有打听到何荣光今天情况怎么样了？”

    匆忙的二蛋连忙喝了两杯水，田敏说一直待在家里不出来，只是刚刚有个外来的车子停到他家里面去了。

    二蛋眉头紧皱，立刻问道：“有没有看清楚到底是谁？男的还是女的？”

    田敏疑惑地说道：“是个女人，但是这个女人我们并没有见过？”

    二蛋感觉有点问题，听到朱红问要不要继续今晚的行动时，二蛋犹豫了片刻后说道：“行动吧！我们也顺道去看看，这是什么情况？”

    田敏看了一眼朱红，三个人便一同悄悄前往何荣光的家里。

    此时已经是晚上九点多钟了，由于景区没有开业，最近一直死气沉沉，乡亲们都早早地睡着了。

    二蛋他们三个很顺利地来到了何荣光院子外面，却只看到何荣光的卧室有灯光，顺着影子看去，里面只有一个人。

    不过要想打听里面的一切，必须要翻墙进入到院子里来，轻声地来到窗户外面才行。

    农村的窗户不像城里的严密，就算关上了，还是能听得见里面的谈话。

    二蛋示意她们两个女人先找个地方躲起来，他轻轻地翻墙进去，悄悄地摸到了何荣光卧室的窗户前。

    里面有人说话的声音，二蛋不敢大意，慢慢地探头往里面瞧去，只见何荣光被五花大绑在床上，一个女人穿着新娘装，正坐在他的旁边。

    二蛋心中大震，这是怎么回事，这个女人怎么把何荣光给绑在床上呢？

    突然，传来女人似笑非笑的哽咽声。

    “荣光，你先醒醒，今晚我就要做你的新娘了，你开心吗？”

    周青青轻轻地抚摸着何荣光的脸蛋，然后便慢慢地凑过身子，轻轻地将唇吻在他的脸上。

    二蛋愣住了，这是啥情况，怎么会有一个陌生女人穿着新娘装亲吻何荣光呢？

    见到二蛋愣在那里一动不动，朱红和田敏顿时就感觉到奇怪，立刻也翻墙进入院子，来到他的跟前。

    他吓了一跳，不过见到她们来了，于是便示意让他们赶紧看。

    这不看不知道，一看吓一跳，当时两个女人也完全惊呆了，不知道这到底发生了什么事情。

    田敏以前跟着何荣光一段时间，她心知肚明，心中有点厌恶，但是已经吃过亏的她，此刻赶紧拿出手机，将手机靠在玻璃处，就开始录制视频。

    二蛋让她们两个女人不要再弄出声响，现在需要静观其变，看看这个女人跟何荣光到底要搞出什么名堂。

    何荣光慢慢地睁开眼睛醒了过来，看到周青青趴在他的身上，穿着一身崭新的新娘装，顿时就微微地笑了笑。

    “你的新娘装好漂亮！”

    “荣光，你醒了呀！”

    周青青很开心，赶紧摸着他的双脸，眼泪止不住的往下落。

    何荣光刚开始并没有注意自己被绑，看到她哭了，准备伸手给她擦拭眼泪，顿时就吓了一跳，发现自己的手脚都被绑在床上了。

    瞬间的不理解，惊慌，恐惧一下子就袭到了他的心头，他使劲地晃动着身子，低声说道：“青青，你把我绑起来干嘛！你是在跟我玩情调吗？”

    周青青却是摇头哭着说道：“不，我没有跟你开玩笑，荣光，我的老公，今天我就嫁给你，然后我们再一起到拜堂成亲好吗？”

    “青青，你这是怎么了，别吓我，你先放开我好不好”

    何荣光有点慌了神，来回地挣扎着，但是这个时候，周青青却坐到他的身子上，这让他无法挣扎了。

    看着周青青那绝望的眼神，何荣光顿时就觉得非常的不妙。

    “老公，你看我今天漂亮吗？”

    何荣光一边慌张不已，一边哀求道：“漂亮，非常漂亮，青青，你先放开我，我答应跟你成亲，但你别吓我呀！”

    周青青却是长长地吁了口气，哽咽地说道：“亲爱的，你不要再费力气了，不会有人来，你看到我的口红没有，上面布满了剧毒，刚刚我亲了你好久好久，现在我们两个人体内都有毒了，等下我们就可以去做对野鸳鸯了，你高兴吗？”

    何荣光吓得整个人都崩溃了，两只眼睛睁得大大的，眼神里瞬间就冒出死亡的恐惧感。

    “青青，别闹了，松开我，快点”

    “来人…”

    还没有等何荣光喊出救命两字，周青青便将毛巾塞到他的嘴里。

    “呜呜呜”

    何荣光使劲地摇晃着身体，床也跟着晃动起来，在这绝望求生的最后关头，周青青坐在他身上都显得有点驾不住他。

    就在这个时候，周青青却是哭着趴下去，紧紧地搂着何荣光的头，将脸蛋挨在他的脸蛋上面。

    “老公，你不要怪我狠心，你对我有恩，但事实上我一直骗了你，其实我是程四牛老总的人，他对我有天大的恩情，如果没有他，我这辈子都毁了，而你对我的恩情，我用身体回报你，跟你一去共赴天堂”

    听到周青青说她是程四牛的人，何荣光真的不敢置信，眼睛都快要暴出来了，这是多么的讽刺，他以为周青青成为他的女人后，会帮他对付程四牛，没有想到，周青青居然会是程四牛的人。

    “呜呜呜”

    他疯狂的争扎着，完全就是不可能接受这样的结局。

    “你别怕，老公，这次他也断子绝孙了，你惹恼了他，他给我下了命令，我不得不这样做，他对我的恩情比天都大，我不能对不起他，所以只能跟你一起去死，请谅解我，只是会痛一下，很快就可以去天堂了”

    她轻轻地将新娘的衣服脱了下来，然后便再次趴到了何荣光的身上，嘴角流出血液来。

