    转身之后憨笑着看向走来的赵学延，林董发现小赵的确是身材高大、仪表不凡，哪怕是穿着大裤衩配短袖，手里端着一碗速食面，造型有点宅……

    可对方的气质很突出，雷芷兰就正小鸟依人似的走在他身边，在赵博士身后还有几个他不认识的人。

    林德成依旧没想起来，阿延、延哥、延爷的名字到底在哪里听过，为什么这么有熟悉感。

    可黑猫警长三人组背着一麻袋美刀，那是上千万港币了，是为了找延爷赔罪，求饶命？

    卖了十几个生瓜给对方，至于死么？

    这种恐吓太惊悚了。

    他手足无措时，赵学延也看向老林，“就是你让我滚出来见你？”

    林德成猛的绷直了身子，“不是，我走错门了，再见。”

    说完这话转身就跑，林董跑的像百米冲刺，不管怎么说也要先逃出去，查清赵学延底细再说。

    他知道阿延、延爷就是李掌门家的二少，在直播里要打压的人，可李二少也不至于，被人卖十几个生瓜蛋子就要杀人啊。

    十几个西瓜而已，能值多少钱？人家抱来200多万美刀，竟然还不够，还要对方死？

    太惨无人道了！

    怪不得李二少在直播里那么狂躁，说对方接二连三不给他面子，现在思索一下，林德成才发现。

    知道李二少身份，还敢不给面子，不是一次两次，这特么代表的是，对方根本不虚李伟硕啊。

    林德成刚跑出去几米，就听赵博士后方响起怒喝，“得罪了赵总还想跑？没那么容易！”

    嗖~

    一个肥的像海狗一样的身影腾空而起，在大厅两米多高的空中唰的一下飘出去，飘到林德成身前骤然落地，一把抓住老林，像是拎小鸡一样，走向赵博士。

    林德成被吓傻了。

    这胖子是从哪来的？从天上掉到他身前拎住他？夸张了吧。

    别说他了，黑猫警长、白猫班长和白鸽探长、阮梅、雷芷兰都惊呆了，只有常满和李长江轻松些，他们早见过了唐牛的轻功，战斗力！

    唐牛不理会常人的震惊，一脸谄笑着抵达赵博士身前，“赵总，他竟然在咱们店门口骂了您之后还想跑，哪有那么便宜的事。”

    赵学延忧伤的看着唐牛，你特么把我当方丈了？

    算了，牛牛是帮他做事，他度量没那么小。

    “先把这个老林拎一边。”

    林德成……就是很正统的奸商，在我是一个贼故事里，做过的最烂的事，就像是黄一飞拖欠工人薪水不发工资，而且林董玩的更骚，他还通过做假账，把实际盈利的佳美集团变成负债、破产。

    破产之前老林早就转走了大量财富。

    集团负债破产……无法继续经营，员工失业就没了攒了多年的公积金等等，多个月薪水也别想要了，因此引发大量职员组团抗议，告他。

    不过按照港岛法律，他在无节操大状帮助下，轻松走出了法庭。

    那是林德成主导的佳美时代。

    现在佳美老总冯世邦还活的好好的，丁有康都还在上蹿下跳，离林德成骚操作的是时间段还早得很。

    这种人，教育一下可以，远不至于像对待医生团队、大毒枭张宏伟、丁家五只螃蟹那样狠。

    暂时抛开唐牛和林德成的问题，他扫了眼一地的美刀，和三个逗比粉仔。

    “钱你们拿回去，告诉汪海，我没兴趣和他有任何接触，他那种走粉的，离我越远越好。”

    黑猫警长跪地哭求，“延爷饶命啊，您不收钱，海哥一定把我们丢下海填海啊。”

    赵学延摆手，“把他们丢出去。”

    唐牛立刻起身，一手拎一个，咦，这里有三个人呢，两只手不够？牛牛像是丢保龄球一样，把他们丢到了门外。

    然后快速和李长江一起扫地上的钱，扫进麻袋里出门丢在了面包车里。

    赵学延这才看向林德成，“老林，我知道你，我这个人最讲道理了，我就在家试吃速食面呢，你无缘无故跑进来骂我，这不合适吧？”

    林德成懵逼的看着唐牛两个丢两百多万刀像是丢粪土一样，傻了，那是一千多万港币。

    赵学延拿着筷子敲了林德成一下，“和你说话呢。”

    林德成立刻回神，“不合适，不合适。”

    赵博士认真道，“那你说怎么平。”

    林董想哭，拿着哭求式眼神向雷芷兰求助，大侄女，我可是看着你长大的，但他没得到任何回应。

    心下大骂了几句女大不中留，他才开口，“延爷你说，你怎么说我怎么做。”

    赵学延笑了，“这是你说的，这样吧，查一查目前港岛警方抓了多少内地的正经黑工要遣返，查出后，你帮所有正经黑工脱罪，不管是请律师，还是帮他们偷渡回去，都行。”

    “我说的是正经黑工，举个例子，就像是家里人口多，一家老小七八个，在老家赚的钱太少养不住家，才偷渡来打工、寄工资回家的人，像什么偷渡来就不想走了，只想留在港岛，偷渡来打劫的，就不用了。”

    那种正经黑工被抓，送回内地是要蹲劳教场的。偷渡来港只为养家糊口的黑工，被送回去劳教太可惜了。

    林德成懵逼凌乱到爆，这……这样子平事儿？

    但他很快知道，按照赵学延的话去做，他会亏好多钱。帮一两个正经黑工无所谓，所有？就算只计算已经被抓的，那数量也不会太少。

    “延爷，我体格小，扛不住这么……”

    赵学延笑容消失，“刚让我提条件，转口就拒绝？”

    雷芷兰娇笑，“林叔叔，你赚了那么多黑心钱，现在拿出来一些帮帮人，做慈善，也是积德了。”

    林德成从小看着她长大的？对，但雷妹妹劫富济贫的属性开启后，在我是一个贼故事里，知道林德成奸商的各种坑职工骚操作，亲自带着枪去砰砰他了。

    就像一个假药停，卷走了多少财富，自己风光荣华，留下的一地鸡毛和负债破产者，那坑了太多韭菜了。

    这类奸商在资本世界遍地都是，和资本讲良心？有点做梦，赵学延不是圣人，管不了整个人间，但我试吃新款方面便呢，你无缘无故跑来我家骂我，收拾教育一下，不难吧。

