    吃完饭，那名教练留下名片走了，沈隆将餐厅交给林姐就先回家去了，每天只有两桌客人，林姐可以轻松搞定，沈隆要帮忙人家还不乐意。

    回到家里就听到脑海中传来了新的任务，“来自《灌篮高手》世界的三井寿对未能帮助湘北篮球队获得冠军十分遗憾，希望能帮助他弥补遗憾获得全国大赛冠军。”

    咦，这个任务有点意思啊，沈隆是八零后，《灌篮高手》承载了他青春的美好记忆，现在一听说有机会进入《灌篮高手》世界，差点没忍住马上选择接受任务。

    不行，得先做好准备啊，贸然进入万一任务失败可怎么办？还好沈隆及时忍住了，通过询问系统，他得知这次和上次一样，还是会采取魂穿的方式进入任务世界，只是这一次不再是附身许愿人，他将会魂穿成安西教练进入《灌篮高手》世界，时间点将会在《灌篮高手》正式剧情开启前的暑假。

    这段时间应该是就是三井寿带人殴打宫城良田的时候吧？那次三井带着崛田德男等人六个打宫城一个，宫城不管别人找准三井寿一个人打，结果宫城住院，三井寿也被打得掉了几颗门牙。

    一想到这儿沈隆就觉得有些不太对劲，三井寿可是一年级就加入篮球队，为何中间退队两年时间安西教练一直不管不问？如果他出面的话，三井寿也不会拖延到三年级才重新回到篮球队，白白浪费两年时间。

    上网查了下资料才明白，原来三井寿这个角色最早并不在井上雄彦的计划中，当时对于三井的设定只是一个与后续毫无相干的普通不良少年而已；在篮球馆打架那场戏的长度超出了自己的预定，在此期间对三井渐渐的投入了感情，所以临时改变了原计划，将三井添加成了湘北的新成员。

    看到这儿，沈隆有些无语了，这个BUG就像是红发在东海被近海之王咬断胳膊一样，这都是作者的锅啊，尾田因为编辑的原因让四皇丢掉了胳膊，井上最早没有安排三井这个角色所以才出现他退队两年无人问津的BUG，怎么圆也圆不回来。

    剧情里限制三井寿最大的问题就是体力，退队的两年他虽然没有抽烟，但天天和混混们混在一起，缺少锻炼，作息混乱也是免不了的，等重新回到篮球队的时候，没训练多久就开始参加县大赛，那时候的三井寿已经没办法坚持完全场高强度比赛了。

    既然进入《灌篮高手》世界的时间是暑假前，那么说不定还可以提前将三井寿拉回队里，多给他一些恢复训练、储备体力的时间，湘北的实力还能往上提升一些。

    可仅仅是这样就够了么？从神奈川县大赛出线不是问题，就算没有沈隆的帮助，湘北五虎还是可以出线，但是进入全国大赛之后就不好说了。

    山王、爱和学院、大荣学院、名朋工业……这些在漫画里出现过的强队比县大赛的对手厉害多了，湘北能够突破他们的重重阻拦获得最后的冠军么？沈隆心里可没什么底气。

    这时候他想起了刚才在饭店遇到的那位篮球教练，要不找个专业人士问问？看他的年纪估计也就三十多，应该也看过这部动漫吧？

    想到这儿沈隆就找出他的名片拨了过去，“喂，您好，请问是马波教练吗？我是金玉满堂私房菜的沈隆啊，您刚在我那儿吃过饭……对对对，就是我……我有点事情想和您请教下，不知道您最近有没有时间？”

    “前阵刚打完比赛，最近几天球队放假正闲着呢，随时都有时间，沈老板这是有什么事儿啊？”马波问道。

    “一点儿篮球方面的事儿，这样吧，方便的话您明天中午还到我这儿来，我给您做几道菜，咱们边吃边聊。”有时间就行，沈隆发出邀请。

    “那感情好，今天这顿吃的可是够过瘾的，我还琢磨着什么时候再去一次呢，又怕你们那儿电话不好打，那就这么说好了，明天我一准儿过去。”马波爽快地答应下来。

    挂了电话，在手机上找出灌篮高手的漫画一直看到睡着，醒了之后锻炼一番去菜市场买了今天要用的食材，回忆下昨天马波吃饭的口味，专门给他准备了几道合胃口的好菜。

    中午十二点刚到，马波就兴冲冲地跑过来了，“呦，烤羊排，烤鹿脯，这可是我最喜欢吃的。”

    开了两瓶啤酒，俩人就吃了起来，聊了几句，沈隆说起了正事儿，“是这样的，我平时呢喜欢看网络小说，也喜欢自己写点东西，最近想写个《灌篮高手》的同人，有些篮球方面的专业问题想问下您，不知道您看过没有？”

    “咦，你还是网络作家啊？我平时没事儿也挺喜欢看得，你笔名叫啥，在那个网站写？我去收藏下？等你的《灌篮高手》同人写出来我去给你打赏收藏投推荐票，帮你在书友圈宣传宣传。”说着马波就摸出了手机。

    沈隆汗了下，我好不容易才想出了这么个借口，没想到偏偏遇到一位爱看网络小说的篮球教练，这可咋整？

    “额，那个，我觉得自己写的东西挺内什么的，以前的作品没好意思发到网站上，看看这次能写好不吧。”沈隆反应还算快，勉强圆了回来。

    “哦，这样啊，《灌篮高手》我当然看过，同人小说也看了不少，不过写得好的不多，你这次打算怎么写？是魂穿某个球员，还是重新设计新人？打算加入那支篮球队，湘北、陵南还是海南？”看得出来，马波绝对是《灌篮高手》的铁粉。

    “我想让主角去当湘北的教练，你说湘北有可能在全国大赛夺冠么？湘北放到全国大赛里面，又是什么水准的球队？”沈隆没好说附身安西教练的事儿，那有老头子当网文主角的，这不合常理啊。

    “从专业的角度来说，湘北很强！”马波果断答道。

