
　　“做不到。”

　　时空之主摇头，道：“祂加上本尊，也做不到。”

　　“这么强？”

　　顾少伤心中微微一沉。

　　“不是强，而是无法覆灭，你若有兴趣，本尊与你分说一番，便相当于还了你的请求了。”

　　时空之主游走无尽时空，诸天万界之中都没有多少人有他的消息灵通。

　　他的另一重身份，就是万界楼。

　　分散在不知多少大宇宙之中，情报买卖做的不亦乐乎。

　　更重要的是，不过是一场游戏的胜败，让他去招惹主神殿，那是不可能的。

　　未免顾少伤再提出什么无礼的要求，还是先打发了他吧。

　　“愿闻其详。”

　　顾少伤做倾听状。

　　因过无伤虽然处于主神殿之中，但在诸天镜未曾修复之前不敢踏入大罗，否则，必然会被发现。

　　但不踏入大罗，就无法接触主神殿深层的秘密。

　　时空之主若是愿意说，他自然是极有兴趣的。

　　“许久许久之前，曾发生过一方波及到诸天万界的巨大战斗。久的许多混元也都要忘却了，或者说，那段时空早就不存在了，连本尊，都知晓一星半点。”

　　时空之主微微沉吟了一下，说道：

　　“那一战据说挺热闹，大罗陨落如雨，混元都不知死了多少，虽然，大罗之上都有不灭之底蕴，但至少，万万兆亿混沌以来，他们还未复生，否则，本尊应该能察觉一二。”

　　时空之主溶于无尽无限多元宇宙的时空大道，一切没有秘宝遮掩，修为不超过他的存在，若是复生，他都必然是第一个知晓的。

　　“万万兆亿混沌........”

　　顾少伤都有些咂舌，这和死了有什么区别。

　　一混沌五十六亿年，万万兆亿混沌，太漫长了，纵使对于许多大罗，混元来说，也不是一个短暂的时间了。

　　对于后天生灵来说，就更是一个无法想象的巨大数字了。

　　“那一战起因未知，参战者未知，许多存在都是端坐家中，一头雾水间就灰灰了。”

　　时空之主摇摇头，似乎也有些感叹：

　　“死的太憋屈了，堂堂大罗，也会遭受池鱼之殃。”

　　“这与主神殿有什么关系？”

　　顾少伤打断了时空之主的感叹，他只关心主神殿，对于什么大战，没有兴趣。

　　死了多少强者，与他有什么关系。

　　“当时，有一方号称万界中心，诸天之王的大陆，横亘混沌海，威压无尽无限多元宇宙，后人称其为洪荒大陆。那一战，洪荒彻底破碎，所在的时空都彻底破碎，其散逸分化的碎片演化了无量大宇宙，”

　　时空之主顿了顿，说道：

　　“而据说，就与主神殿有关！还有传言说，洪荒大陆就是被主神殿撞碎的........虽然，本尊不太相信，许多道友也不相信，但肯定是有干系的。”

　　“但，主神殿的威能至强，却是毋庸置疑的。”

　　“主神殿撞碎了洪荒大陆？”M.23sk.com

　　顾少伤挑挑眉，也不太相信。

　　洪荒大陆在无尽岁月之前能被成为万界中心，诸天之王，肯定还要超过如今的苍茫大陆，便是“苍”之大陆未曾分离之前，也不可能超过洪荒大陆了。

　　主神殿若是有那般强大，什么西游大世界，封神大世界，全都能一气撞碎了。

　　哪里还用得着什么轮回者，诸天穿梭者。

　　“只是谣传罢了！还有人说，鸿钧道人是太清，元始，通天之师呢！你也信？”

　　时空之主微微摇头。

　　许多历史时空都泯灭消失，太多的传说都是谣传，不可信。

　　顾少伤点点头。

　　传说真假自然少有人能分辨，便是时空之主此时所说，顾少伤也不见得就全信。

　　不外乎，听听而已。

　　“主神殿不是无所不能，差远了！能成就混元无极，祂就不会招惹你了！如我这般，便是源，也奈何我不得。”

　　时空之主说着，声音微微波动了一下：

　　“若你与主神殿背后的存在没有大道之争，你背后的那位，想来是足够护持你了。”

　　时空之主也有些奇怪，主神殿虽然霸道强横，但对于混元无极境界的巨头还是极为客气的。

　　以顾少伤背后那位女仙，应当可以护持他才对。

　　何以如此在乎主神殿？

　　莫非，区区一个大罗，还能与主神殿之后的存在，有大道之争？

　　“混元无极.......”

　　顾少伤微微咀嚼了一遍。

　　混元境界分为，鸿元无极，混元无极两个境界。

　　混元无极，无疑是九星之下，最为顶尖的存在了，理论上来说，与“源”一个境界。

　　不过，“源”似乎与寻常的混元无极有很大的区别。

　　否则，主神殿早就被人掀翻了。

　　更何况，顾少伤还曾记得，陈昂都曾入侵主神殿被丢出来。

　　很显然，其中还有其他隐秘。

　　至于时空之主口中所说的背后的存在，顾少伤只以为是鸿钧道人。

　　不过，他并不打算与鸿钧道人纠缠太深。

　　那是个无底深渊，栽进去，想要出来，可就有些难了。

　　顾少伤可不知道，自己在时空之主的眼中，是某个女仙的姘头........

　　“言尽于此矣！”

　　时空之主轻笑一声，消散在虚空之中：

　　“若需要寻本尊询问其他问题，可随时来寻！”

　　话音飘荡之中，一道方方正正，赤红鎏金，好似请柬一般的物什落在顾少伤面前的桌子之上。

　　其上三个道蕴文字浮现“万界楼”。

　　“万界楼！”

　　顾少伤拿起那张请帖，若有所思：“总觉得这时空之主，有些不对劲........”

　　一尊混元无极境界的巨头，突然寻到他，玩了个游戏，又为他提供情报。

　　怎么想都有些不对劲。

　　.........

　　呼呼~~~

　　光阴如水般流淌，一缕溶于时空的道蕴流转着，出了鸿蒙金榜，甚至没有在意被他拨动时间线，散逸系统之光造化的诸多变数。

　　鸿蒙空间之中，鸿蒙道人似有所觉，睁开眸子，却没有什么发现。

　　“人不大，心思倒不少。”

　　道蕴流转间，时空之主微微摇头。

　　兴之所至，为他说些什么，包括抛下的诸多系统，造就的诸多重生者。

　　不过是，结一善缘罢了。

　　有收获自然挺好，没收获，权当玩乐。

　　顾少伤也不过是他漫长生命之中微不足道的一角罢了，即使他认为顾少伤身后有那尊女仙的存在，他也不会认为顾少伤能够晋升混元无极境界。

　　便是有无上奇遇，成就混元无极境界，也最多与他同阶罢了。

　　有什么值得他谋划的？

　　莫非，还能成就“太”不成？

　　当然，在他看来，那不可能。

　　太之一境，无尽混沌之中都未必能有一人，无尽无限多元宇宙之中的那种存在，都寥寥无几。

　　他可不认为，顾少伤有那样的潜质。

　　他心中想着，道蕴缓缓散去，消散在无尽时空之中，不知去向。

　　...........

　　一场大战，持续了一千多年的时间，终于落幕了。

　　让神界之中的诸多神王，天尊都松了口气。

　　这一场战斗之激烈，超出了他们的想象，纵使在他们的护持之下，神界的诸多法则也全都混乱不堪，整个神界都被陨落的星辰砸的几乎破碎。

　　仙魔妖界就更惨了，整个魔界连同半个仙界都消失在时空之中了。

　　唯有凡人界，有顾少伤坐镇，波澜不惊。

　　当然，这千多年中，寿终而亡的人数，都要超过仙魔妖界乃至神界死在这一战之中的千万倍以上了。

　　说来可笑，事实却是如此。

　　普通的凡人，虽然没有被这一场战斗波及，但这被仙魔妖界，神界众人来说，短短的时间，已然足够祖祖辈辈数十辈的人，寿终正寝了。

　　潜龙大陆，镇东王府之中。

　　“王爷。”

　　一袭黑衣，踏步而来的赵云兴跪倒在地。

　　“星辰变功法大成，凡人界，仙魔妖界也相差不多了，神界的雏形也全都凝聚出来，不错，不错。”

　　顾少伤抬手扶起赵云兴，微微点头。

　　早在顾羽修行星辰变之时，顾少伤就让赵云兴也一同修行星辰变。

　　在他的帮助之下，已然接近大成了。

　　“多谢王爷栽培。”

　　赵云兴神色还微微有些拘谨。

　　虽然做了数百年的皇帝，如今也接连突破，甚至触及了天尊的门槛。

　　但是，面对顾少伤，他还是有些拘谨。

　　“各取所需罢了，你不必谢我。”

　　顾少伤摆摆手。

　　他培养赵云兴，是要他去代替顾羽成为鸿蒙掌控者，这一点，他早就对赵云兴说起了。

　　赵云兴不再开口，感激之情却溢于言表。

　　他不过一凡人，若非是因为顾少伤，他突破先天都很难，更别说神王了。

　　“神界为你所开辟的那方宇宙的最高一层，将掌管金木水火土五行，阴阳，雷罚等等大道，甚至宇宙本源也需要契合........”

　　顾少伤为赵云兴讲述星辰变最后一道关卡。

　　良久之后，赵云兴全都铭记在心，才在顾少伤的守候之下，开始最后一步的突破。

　　时间一晃，就是又是数千年过去。

　　这一日，潜龙大陆之上，渐渐有风吹拂而来，无尽的法则汇聚，浩瀚星光照耀而下。

　　以镇东王府为中心，笼罩了整个潜龙大陆，甚至亿万之数的凡人世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1009章 鸿蒙掌控者免费阅读。https://xs.23sk.com 