    青阳琼羽刹那间泪如泉涌。

    “杀父灭母之仇不共戴天，若不是为给父母报仇，琼羽早已弃世。求两位成全琼羽、让我杀了此贼！”

    青阳琼羽跪在我和小宁面前，求我们给她一个亲手宰杀仇人的机会。

    “快快请起！”

    “琼羽姐你别这样，先起来说话。”

    我和小宁一块上前把青阳琼羽搀扶起来。

    青阳琼羽流泪说：“这魔头是你们两个擒获的，我寸功未立却想手刃于他，实是不情之请！若蒙成全……”

    我打断道：“我们虽把他带到这里，却绝对不会留他命在！待会儿你和小宁一块把他宰了就好。”

    青阳琼羽鞠躬致谢，炎巽羽却大惊失色：“杨景先你不能杀我！”

    “我可以配合你们把虬氏兄弟引过来，我还可以把我炼成的六丁神火奉送给你！”

    “还有，我丹田处有颗至纯内丹……”

    我冷道：“除了你的命之外，我什么都不要你的！”

    炎巽羽傻眼了，浑身颤抖不停。

    我扭头看向青阳琼羽，问她洪义山在哪。

    青阳琼羽告诉我，我和小宁去追赶炎巽羽时，根本没等她动手，洪义山麾下的几个心腹亲信就已倒戈、迅速擒住了洪义山。

    为首的是一个叫石纯孝的汉子。

    现在，洪义山被石纯孝囚在地牢中等候我发落。

    “好，我先去瞧瞧洪义山！”

    把炎巽羽交给青阳琼羽看守，我和小宁一块朝石闸崖深处的地牢走去。

    刚刚来到地牢门口，我就听到了洪义山的声音。

    “纯孝兄弟，你别傻了，杨景先绝对不是窥天十三魔的对手！你别看他驭风而行、去追赶巽羽老祖，其实那是人家的诱敌入瓮之计！说不定现在他已经没命了。”

    无人回应。

    洪义山再次开口：“我一向待你不薄，兄弟你这又是何必呢？听我一句劝，赶快放了我，我不跟你计较，到时我提拔你做长老！”

    被称为纯孝的汉子终于回应说：“耿忠义也待你不薄，可你是怎么做的？”

    洪义山狡辩道：“你误会了，兄弟！”

    “当时杨景先和陈小宁被打入异界、生死不明，就凭耿忠义和墨卫良他们，绝对不是窥天氏的对手。”

    “我那样做是为了尽可能地保全兄弟姐妹们的命啊！”

    石纯孝斥责道：“这种话，待会你还是跟掌门解释去吧。”

    洪义山终于失去了耐心，威胁说：“我再提醒你一下，石纯孝！三位大魔联手，杨景先必死无疑，是不可能回来了！”

    “至于陈小宁，肯定成了巽羽老祖的玩物。”

    听到这，我和小宁迈步走了进去。

    地牢内，洪义山被砸上了枷锁脚镣，并用一根铁链捆得紧紧的。

    洪义山旁边，是一个二十五六岁的汉子提刀看守着。

    见我和陈小宁并肩进来，洪义山瞬间瞪大眼睛，眼珠子瞪得快掉出来似的，继而瑟瑟颤抖个不停。

    被称为石纯孝的汉子躬身施礼，却未开口。

    “你叫石纯孝？”

    “是。”

    我盯着他的眼睛：“你为什么要背叛洪义山？一不做、二不休的道理你都不懂？”

    石纯孝低头回答：“隐忍而已，谈不上背叛。”

    我继续追问：“为何隐忍？”

    石纯孝抬头看向我，泪水直淌：“我承认我对不住掌门，对不住耿忠义，对不住断山派！”

    “但我全家老小都在石闸崖，当时耿忠义和墨卫良已经遇难，洪义山又有窥天氏做后盾，我若不听洪义山的号令，我全家都会被杀的。”

    “所以，忠孝之间我选择了后者。”

    我直直地盯着他：“你现在倒戈是想将功赎罪？”

    石纯孝果断摇头：“不！我不忠不义、百死难赎，也从没想过将功赎罪！”

    “这些日子我实在煎熬够了。今日幸逢掌门回来，还请掌门不要祸及我的家人！”

    说完，石纯孝猝不及防地挥刀朝自己脖子抹去。

    我迅速出手打掉了他的长刀，冷冷地看着他：“到了黄泉之下，你还有脸去见耿忠义？”

    石纯孝愕然一怔，猛地伸出右手朝自己的眼珠子抠去。

    我再次出手拦住了他：“就这么简单？”

    石纯孝哽咽道：“求掌门指点我一个死法！虽千刀万剐，我决无怨言，唯求掌门能放过我的妻儿老小！谢谢掌门！”

    我冷笑道：“你的妻儿老小是亲人，人家的妻儿老小就不是亲人？你背叛耿忠义、助纣为虐时杀害的那些人，他们的家人怎么办？”

    石纯孝正色回答：“我承认我对不住耿忠义，但我只负责保护洪义山，从没害过任何一个断山派的兄弟姐妹！”

    我看向洪义山：“他说的是不是真话？”

    洪义山哆嗦着点点头，也求我放过他的父母妻儿。

    我皱眉稍一思忖，冲石纯孝说说：“耿忠义归来以前，你暂时代他执掌断山派。”

    石纯孝一脸茫然。

    我解释说：“自古忠孝难两全，舍忠取孝虽然有失大义却也符合人之常情。我既不会伤害你的家人，也不会苛责于你。”

    石纯孝刹那间泪如泉涌。

    但他再次摇摇头：“多谢掌门宽宏大度！可我实在无颜活下去，良心也倍受煎熬。掌门能不祸及我的妻儿老小，我已感恩知足，就请掌门让我解脱吧。”

    说完，石纯孝抬手捏向他的喉结、再次试图自杀。

    这次，我左手握住他的手腕，手右连连甩他几记耳光，打得他嘴角流血：“自杀纯属懦夫之举！”

    “若真是敢做敢当，就等我救回耿忠义他们，你当着他们的面以死谢罪！”

    石纯孝怔了怔，流泪点头：“谢掌门！”

    我准备掏出创世青莲、重聚耿忠义和墨卫良的元神，让他们亲眼看着我手刃洪义山，为他们报仇雪恨。

    但装在贴身口袋里、且有拉链封口的创世青莲却不翼而飞了。

    我将全身的口袋摸了一遍，又仔细回忆一会儿，仍不知创世青莲怎么会丢。

    陈小宁得知情况后帮我占卜一下，结果竟是回归故主。

    “回归故主？谁是它的故主？”

    我难以置信，也亲自占了一卦。

    卦象仍显示回归故主。

    我心里忽然升腾起一股寒意，再次想到血月吐星、五芒黑点。

    我怀疑耿忠义他们再也不会元神归来了。

    这时，外面有人匆匆来报，说有陌生人指名道姓要见杨景先。

