    青阳域外，原来霜洲地界之上，这里修筑起了大量的俘虏营垒，大部分的霜洲民众和军卒被暂时安置在了此地。

    锐击军也同样因为这个缘由，目前仍旧驻扎在此，还无法回返洲中。

    在原本密州西南方向上，有一座垒砌的土丘，搭建一片可以容纳百来人的坚固营垒，莫若华带着亲卫驻守此地。

    自从占领霜洲之后，她就一直负责看守那些俘虏。

    只是这些人当中有不少非常不安分，因为霜洲人可以用心灵进行沟通，并不是分开安置可以完全隔开的，所以一些人很容易就能串联起来。

    这些人制造起了多次暴乱，不过都被她及时镇压了下去，在将这些易乱之辈都是揪出来后，近来已经没有什么太大异动了。

    在这期间，曹度身边的一位参事却是寻了她一次，要她稍稍夸大霜洲俘虏暴乱的程度，其言只有这样才能引起洲中的重视。

    莫若华却感觉对方的用意并不在此，而且曹度向来治军严谨，这种决定怎么看都透着一丝古怪。

    但是她也没有去多问，她又非是监军，没有必要在对自己有利的事情上去和主帅作对。

    “校尉。”

    从副唤了一声，“域内有东西寄来，指名送到你这里。”

    莫若华心思一转，她在域外内认识的人其实并不多，除了开阳学宫的一些同学，也就是一同从东庭到来的旧识了。

    伸手将封包拿了过来，打开看了之后，里面有一枚玉简，还有数封空白的信纸。

    她立刻意识到这是张御寄来的东西，想了想，把玉简拿起，试着把自身灵性力量往里灌入。

    只是须臾之间，她便感觉里面有一股意念传递进来。

    待在把里面的内容看完之后，她认真思考了一会儿，便自营帐中走了出来

    从副道：“校尉，有什么吩咐么？”

    莫若华道：“明校尉昨天来过这里，他现在在哪里？”

    从副一怔，想了一想，才回道：“此刻应该还在南面营地之中。”

    莫若华道：“你在这里守着，我出去一趟。”

    她交代过后，整个人就腾升而起，往南面飞去，在一座座俘虏营地的上空飞行有半刻之后，来到了最南角，眼前出现了一驾虫形飞舟，她从天中落下，轻巧着地。

    明校尉的从副早就看到了她，走了上来抱拳道：“莫校尉，有什么事情么？校尉正在午睡。”

    莫若华道：“我有事找他。”

    那从副道：“请莫校尉稍等，我这就进去通禀。”

    过了一会儿，明校尉自里走了出来，道：“莫校尉啊，这个时候找我什么事啊。”

    莫若华道：“我这次来找明校尉，是想请你帮一个忙。”

    明校尉咦了一声，惊奇的看了她几眼，道：“你也会找我帮忙？”

    莫若华道：“你就说帮不帮吧？’

    明校尉玩味道：“我为什么要帮你？”

    莫若华平静道：“那就是不帮了。”她转身就走。

    “喂喂喂，”明校尉在后面嚷道：“别就这么走了啊，我没说不帮啊。”

    莫若华脚下未停，直接腾空飞走。

    明校尉嘀咕了几声，拉过从副，道：“你过去问问，什么事情，我帮不就行了么，不过开个玩笑而已，何必这么较真？”

    从副道：“校尉真的要帮么？”

    明校尉摸了摸下巴，道：“帮不帮的另说，但是事得让我知道吧？难得莫校尉还有让我帮忙的地方，可现在却不让我知道是什么事，我心里憋的实在难受。”

    从副道：“可要是不答应，莫校尉怕是不会说出来的。”

    明校尉无所谓道：“那就帮呗，左右同袍一场，难得让她欠我一个人情，我还白捡个便宜呢。”

    从副点头道：“我明白了，所以校尉嘴上说不肯，其实心里已是答应了。我这就去。”

    他眉心一闪，外甲瞬间将全身包裹起来，而后腾身而起，往莫若华离去的方向追去。

    过了一刻，从副转了回来，说是莫若华交代了，若是他真的打算帮忙，可往北面岗哨来。

    于是半个夏时之后，两人在北方一处残破的霜洲岗哨上碰头。

    明校尉见了莫若华面，道：“什么事情？你说吧。”

    莫若华道：“我们身上这件外甲是天机院打造的。”

    明校尉奇怪道：“干嘛说这个，这不是谁都知道的事情么？”

    莫若华平静言道：“外甲之中应该留有能控制我们的手段。”

    明校尉道：“其实我也猜到了，不过那又怎么样？”他很是无所谓道：“现在没有人能替代我们，他们就不会拿我们如何，况且我们又没犯军规……嗯，莫校尉，你想做什么？”

    说到这里，他那副懒散不正经的样子忽然一收，警惕道：“先说好了，违背律法违背军规的事情我可不做。”

    莫若华道：“没那么严重，明校尉应该对最近军营里的事情有所察觉了吧？”

    明校尉道：“啊，你说什么，我不知道啊。”

    莫若华只是看着他。

    明校尉在她目光直视之下，很快就装不下去了，道：“好吧，好吧。”随后他对着身边的从副抱怨道：“我就那么容易被看穿的吗？”

    从副看了看他，没吭声。

    莫若华认真言道：“明校尉，那些造物人现在已经混入了两府之中，若是正常的两府，是不会有人对我们如何的，因为他们必须守规矩。

    可要是造物人呢？他们本身就不是什么规则内的产物，他们一定不会按照正常的路数来做事，反而最有可能利用我们的力量，你愿意把自身的安危寄托在这些行事不确定的造物人身上么？”

    明校尉琢磨了一下，道：“你这么一说倒是有些道理，说吧，要我怎么做？”

    莫若华道：“明校尉之前有没有和打造我们外甲的大匠沟通过？”

    明校尉道：“打造外甲的大匠？”他回想了一下，“还真是没有。”

    其实他们这些披甲校尉是有着和打造外甲的大匠的沟通渠道的，这是为了便于更好的使用外甲。

    可实际上只有大匠从他们这里经常得去一些关于外甲的信息，他们却从来未曾主动和那些大匠联络过。

    归根结底，是因为他觉得自己的外甲对大匠毫无秘密可言，所以潜意识中就对其人敬而远之。

    莫若华道：“经过这次北方战事和霜洲作战，我们在运使外甲上有了长足进步，可是我们有许多疑问，所以我们可以去书问一下打造外甲的大匠，问问有没有什么建言，我想他们是乐意见到我们与他们联络的。”

    明校尉奇怪道：“为什么要这么做？这和你之前说的事有什么关系么？”

    莫若华道：“只是先试探一下那些大匠对待我们的态度罢了，说不定我们能问出些东西来。”

    明校尉不满道：“喂？我看起来很傻么？你这也说得太敷衍了，好歹编一个说得过去的借口吧？”

    莫若华看着他道：“明校尉是个聪明人。我知道我一般的借口骗不了你，只是些事情现在不方便说，相信明校尉也是能理解的。”

    “是吗？”

    明校尉咧嘴一笑，道：“行，就冲你这句话，这封信我和你一起写了。”

    莫若华一点头，她从甲囊里取出几张信纸和笔来，并在这里一张残破的桌子上摆开，道：“明校尉的那封我已经写好了，明校尉照着抄一份就是了。”

    明校尉嘿了一声，拿起笔来，在手指之中转了一圈，随后落笔刷刷，很快就抄了一份，最后在信纸上重重一点，推到莫若华面前，道：“行了。”

    莫若华拿起看了一眼，不禁有些讶异，夸赞道：“好字！”

    明校尉得意道：“我好歹也是临墨学宫出来的。”

    莫若华有些意外，临墨学宫在光州临墨郡，可以说是青阳上洲最好的学宫之一了，需要很苛刻的条件才能考入进去。

    而在里面完成学业的人，最次也能做一个两府文吏，倒是没想到明校尉竟是从这座学宫出来的。

    她看完之后，见无遗漏，就把信纸推回去，道：“劳烦明校尉稍候把这信用自己的渠道寄出去。”

    明校尉看了一眼，示意从副把书信收了起来，随后问道：“这就行了？”

    莫若华道：“是的，明校尉，”她一抱拳，“这次多谢了。”

    明校尉咧嘴道：“能帮到忙就行了，说来也是帮我自己，行了，没事我就回去了。”他冲着莫若华挥了挥手，就带着从副走出了岗哨。

    从副道：“校尉，你刚才说也那是帮自己的忙，那么莫校尉这次就不算欠你的了。”

    明校尉道：“我知道，可那无所谓了，因为她刚才说得话足够漂亮，让人没法去计较，你懂么？”

    从副道：“我懂，因为我也是这样的人。”

    “……”

    明校尉咧了咧嘴，“行吧，我们回去。”

    莫若华回到临时营地之后，问了一下，见没什么情况，就唤来自己的专属信使，把自己那封写好的书信交给她，叮嘱道：“把书信送到洲域之内，途中尽量不要让这信离身，也不要让外人接触到。”

    那信使肃然道：“校尉放心，我会送到的。”

    ……

    ……