    第438章我主沉浮！（96）

    意下如何？

    周开阳完全无力吐槽，我也很绝望啊，可我踏马能说什么？拒绝？答应？

    好像都踏马不太合适！

    不对，不是不太合适，是踏马的实在太不合适了！

    拒绝？那就要随时做好准备戴上一双冰冷的手铐！

    同意？就算曹清影跟周开阳的订婚是因为利益，可无论如何，如今整个金陵都已经知道曹清影就是他周开阳的未婚妻，可现在，宁颜却要在他周开阳和曹清影的订婚宴上，在他和曹清影的订婚之夜，直接把曹清影带到楼上房间里去！

    这踏马让周开阳如何同意？

    同意，就会身败名裂，拒绝，那就不只是名声的问题了，进了大牢，丫就是个犯人，俗世繁花全部就此断绝，扯别的都没有任何意义！

    一时间，

    周开阳天人交战！

    于是，

    周开阳只能保持沉默，并且一直保持着的长久的沉默！

    很多时候，沉默，其实就意味着默认，就代表着默许！

    宁颜拍了拍周开阳的肩膀，微笑着说道：“很好！你是聪明人，既然是聪明人，就理应做出最为明智的选择才对！我相信，你一定不会让我失望的！”

    说完，

    宁颜直接与周开阳擦肩而过，走到曹清影面前，温声道：“走吧，现在，跟我走，去看看我为你准备的礼物。”

    曹清影脸色一沉，淡淡讥讽道：“跟你走？宁颜，你以为你是谁？当初，在曹爽和我之间，是你自己选择了曹爽！现在，我已经跟周开阳订婚了，你凭什么带我走？我又凭什么跟你走？”

    话落，

    曹清影扭头望向周开阳，厉声道：“宁颜要带我走！周开阳，你要还是个男人，你就给我站出来！”

    周开阳死死的握紧了拳头，却依旧保持了沉默！

    曹清影满脸不敢相信的看着周开阳，“周开阳，你说话啊？你为什么不说话！说话，我是你未婚妻，你听清楚，宁颜要带我走，你踏马到底还是不是男人？”

    周开阳低着头，再次保持了沉默。

    整个宴会大厅，

    鸦雀无声！

    所有人都傻眼了！他们根本不知道到底发生了什么，但，周开阳的态度，所有人都看的非常清楚！

    可也正是因为如此，

    他们才会愈发不解，他们就不明白了，宁颜到底给周开阳准备了什么？

    比如，

    季良平就在低声问道：“周开阳的沉默，一定跟刚刚被带进来的那个男人有关！有谁认识那个男人吗？”

    赵霖眉头深皱，摇头说道：“根本不认识！以前见都没见过！或许，是周开阳的父亲？”

    “扯淡！”

    季良平沉声道：“周开阳的父亲早都死了多少年了？而且，就算是周开阳的父亲，周开阳为什么要如此沉默？宁颜到底做了什么？”

    没人知道，也没人会懂此时周开阳的心情，到底是何等的复杂！

    他处心积虑去对付高慧慧，想要从高慧慧手里拿到股份，增加他自己的筹码，增加他正式【入圈】，与宁颜这群人斗智斗勇的资格，

    在此之前，他所有计划都进行的非常顺利，他成功把高慧慧给压的完全抬不起头来！

    他很得意，他很骄傲，他甚至已经幻想过，拿到高慧慧手里的股份之后，他周开阳也将正式在金陵扬名立万的美妙场景！

    他无论如何都没想到，

    宁颜直接玩了一出【釜底抽薪】，直接把他周开阳给死死的拿捏在了手里，让他完全一动都不敢动！

    【呵！】

    曹清影自嘲一笑，“我还真踏马是瞎了眼了！周开阳，以前真的是我高看你了！”

    周开阳脸色微白，可是一想到宁颜随时都可以给张卫国打电话，把这件事彻底闹大，让他以【绑架罪】的名义被捕入狱，周开阳就一句话都说不出来！

    宁颜嘴角微翘，笑眯眯说道：“清影，不要闹了，我只是想要带你去看看我给你准备的订婚贺礼，你其实根本用不着如此大惊小怪的！”

    曹清影讥讽一笑，“少踏马跟我说这些没用的！宁颜，我了解你，我知道你想要干什么！但，我明确告诉你，你想都别想！”

    宁颜满脸平静说道：“可是，你没有拒绝的资格！”

    曹清影气极反笑，梗着脖子说道：“真好笑！宁颜，我以前就是太惯着你，老是为你着想，可你最终，却还是让我失望了！既如此，我凭什么要听你的？我没有拒绝的资格？我偏偏就要拒绝！大庭广众之下，我还真就不信不敢拿我怎样！”

    听到曹清影这番言论，宁颜非但没有丝毫恼羞成怒的样子，反倒是满脸宠溺说道：“行了，我知道你是在跟我闹脾气！我也知道你想要什么！”

    说到这里，

    宁颜突然伸出手，揉了揉曹清影头顶的长发，温声道：“我知道曹胜利临死之前给你打了电话，我也知道曹胜利的死，一直是你心头一根刺，但，我虽然不敢说曹胜利的死，跟我没有任何关系！”

    “可我跟你保证，绝对不是我派人杀了曹胜利！”

    “真正杀死曹胜利的凶手，另有其人！这个人一直躲在幕后，你难道不想要把这个人找出来吗？”

    “另外，曹氏集团是曹胜利一辈子的心血，你难道真的想要眼睁睁的看着曹氏集团，就这样被别人吞并吗？”

    宁颜看着曹清影，压低嗓音，一脸认真说道：“给我一个机会，最后再相信我一次，相信我，我一定可以帮你查明真相，把凶手找出来！我也一定可以帮你保住曹氏集团！”

    话落，

    宁颜略微停顿了一下，然后才继续轻声说道：“我不瞒你，其实我做的很多事情都是假象，都是做给别人看的，我跟你说句心里话，从始至终，我从来都没有想过要把曹氏集团彻底掏空！”

    曹清影原本想要打掉宁颜的手，但，听到这句话，她却忍不住停下了动作，轻声道：“真的？”

    宁颜略一颔首，“真的，我保证！”

    曹清影哼了哼，“行，那我就再相信你一次！我倒要看看你能搞出什么幺蛾子！走吧，去看看你为我准备的订婚贺礼！”

    宁颜宠溺一笑，“这才乖嘛！”

    话落，

    宁颜转过身来，再次望向周开阳，朗声道：“周秘书，虽然今晚是你的订婚之夜，但现在，我却有一个不情之请！”

    “我想要借用您的未婚妻两个小时！”

    “两个小时之后，我保证会把您的未婚妻，原封不动的重新送到您的面前！”

    宁颜笑眯眯说道：“您应该不会拒绝的，对吗？”

    整个宴会大厅，

    所有人都扭头望向周开阳，等待周开阳的最终决定！

    周开阳死死的握紧双拳，气的浑身上下直哆嗦，愤怒到了极点！

    (本章完)

