    

    云苏和闵盛都算心无旁骛的享受了一顿晚餐，晚餐后两个人又是日常的去书房看书。

    现在离国庆还有一个星期的时间，云苏每天去上课，时不时就出个小程序，让学生们练练手。

    在这个练手的期间，牛楠楠每次都是胜出，给自己攒了好几次逃课的机会。

    可至今为止，每一堂课她都会来，每一次都是拽拽的坐在角落，看天花板。

    云苏依旧对她不管不问，随你高兴。

    今天，是学校上课的最后一天，然后整个盛京大学就要放国庆长假了。

    恰巧的是，最后一堂课是牛楠楠的班级，当牛楠楠再一次成功的捉虫之后，在座的同学已经渐渐的习惯了。

    放学铃声一响，余秀秀依旧第一个跑出教室，大家也都习惯了。

    就在大家都收拾东西的时候，一道温柔的女声喊道：“牛楠楠，我来接你了。”

    正在讲台上收拾东西的云苏，侧目看着牛兮兮，一脸温柔大姐姐的样子走向了牛楠楠。

    牛兮兮要去帮牛楠楠收电脑，牛楠楠一个打手，冷硬的说了一个字：“滚！”

    牛兮兮一脸歉意的对着教室的同学说：“对不起，对不起，我家楠楠脾气不太好。”

    牛楠楠讽刺的看了一眼牛兮兮，起身，推了她的肩膀一下说：“别再我面前演这种幼稚的戏码。”

    “别以为自己在图书馆工作，就能长点智商，当别人都是傻子。”

    牛楠楠真的是一点面子也不给牛兮兮留，她抱着自己的电脑朝着前门走去，走到门口的时候，玩弄的一笑说：“走吗？我继母带来的女儿。”

    一句话，牛兮兮的脸蛋刷白！她牛楠楠怎么敢？

    她之前不是这样的，以前自己怎么说，她都不会将自己信息捅出来。

    牛兮兮目眦欲裂的看着牛楠楠，那种心碎感，让不知道的人，还以为牛楠楠渣了她呢！

    牛楠楠却没留下一句话，潇洒的走了。

    牛楠楠看着外面的太阳，今天是九月三十号了，自己已经十八岁了。

    任谁都别想在摆弄自己的人生。

    云苏看着明显有故事的牛楠楠，忍下自己想调查一番的冲动，再欣赏一个人，也要尊重她。

    那自己就在等一等。

    教室内的牛兮兮，还尽力的扮演着一个好姐姐，可惜没人回应她。

    能上了盛京大学的，智商上优越，情商上大部分都不差，如果有那差的，那肯定是学霸中的学霸，人家根本就不关心。

    牛兮兮第一次在牛楠楠手里败北了，她觉得有什么超出了自己的掌控。

    牛兮兮迷糊糊的走出教室，正好与收拾好的云苏相碰。

    “你怎么在这？”

    “这位牛兮兮女士，我是老师。”云苏淡然的说出让牛兮兮绝望的答案。

    老师？盛京大学的老师？

    云苏可没时间理牛兮兮，她还着急回家拿行李，晚上的火车要赶。

    牛兮兮几分钟内，遭受了两个对她毁灭性的打击，这一下，真的人如其名，惨兮兮了。

    不过真的没人关心，当你想算计别人的时候，自然要做好被反噬的后果。

    云苏紧赶慢赶的回到了家里，把收拾好的行李箱准备好，又去厨房开始收拾一些吃的东西，准备坐火车吃。

    是她坚持坐火车，因为这是一项签到任务。

