    第158章 好家伙，又是抹零原则

    他在老板这交一百多万的学费，直播间里一片叫好。

    楚风这才没几轮，就收获颇丰，逐渐喜欢上这个地方了。

    这里距离停车地方近，楚风索性就先把东西放回车里，然后带着背包重新上街。

    楚风时不时的和弹幕闲聊两句，同时还要注意路边的摊子上有没有好物件。

    〖物品：蓝水晶〗

    〖注：水晶内部杂裂颇多，对价值影响较大。〗

    楚风饶有兴致的走到摊位前，故作姿态的挑选起来。

    老板坐在凳子上也不急，耐心的等待楚风挑选问价。

    “老板，这紫砂壶怎么说？”楚风笑呵呵的问道。

    老板笑脸盈盈的答道，“帅哥，好眼力，这件紫砂壶全称叫凤鸣紫砂壶，倒水的时候会出现凤鸣的声音。”

    “别人最低五万，帅哥和它挺有缘，三万八给你了。”

    听到价格，直播间的网友骂声一片。

    “一个哨子壶嘴，还凤鸣…”

    “气球鼓起来，全靠你这张嘴吹。”

    “三万八，你去抢劫，抢劫比这个来钱快。”

    楚风淡然一笑，这件紫砂壶品质一般，表面没有明显的粗糙感，而且色泽光亮。

    并且隐隐有一种味道，但并不是紫砂那种泥土味。

    至于老板说的凤鸣，只不过是利用壶嘴的缝隙，在倒水的时候利用空气流动发出的声音。

    这要是放在真正好的紫砂壶上，有锦上添花的效果。

    至于这种劣质的紫砂壶，没多大卵用。

    开价三万八也没什么可批判的，人家做的就是这个行当，也没有强买强卖。

    楚风也并不在意，反正目标又不是这件紫砂壶，而是另外一样东西。

    楚风把紫砂壶放下，伸手拿起一把锤子, 只有拳头大小, 类似电影里雷神的那柄雷神之锤。

    打磨出这件作品的作者, 也是脑洞大开。

    蓝水晶里杂裂较多，他就把那些杂裂伪装成雷电。

    在雷神之锤内部，再加上这是块蓝水晶雕刻打磨的, 所以看起来栩栩如生，效果很好。

    “这是雷神之锤？”

    “楚师傅还喜欢这种手办, 真没看出来。”

    “把蓝水晶里面的裂纹当做雷电, 真是有创意。”

    这件也就是观赏度不错, 实际上价值并不高。

    蓝水晶本身价值就不算高，再加上里面还有杂裂。

    这件东西更值钱的是它的题材, 雷神之锤，里面的杂裂也被完美运用。

    “老板，这个小锤子怎么卖？”

    老板笑着夸奖道, “帅哥, 你这眼力真准, 这是件蓝水晶。”

    “这个就没什么好说的, 七千你拿走。”

    这个价格不仅楚风不满意，直播间的网友们也都不乐意。

    “迄今为止, 这老板最能胡诌。”

    “别急啊，楚师傅还没给他上课呢。”

    “楚师傅，砍他！往他大动脉上砍！”

    “真期待啊, 楚师傅这次还抹零吗？”

    楚风拿起锤子仔细看一遍，沉声问道, “老板，这里面还有杂裂, 怎么能要七千呢？”

    老板指着蓝水晶的杂裂讲道，“帅哥, 这要是雕其他东西, 这是杂裂。”

    “但题材是雷神之锤，这是画龙点睛啊！”

    这要是刚入行的小白, 可能还真就被他忽悠了。

    光是一听蓝水晶，就不敢多讲价了。

    可惜他遇到的楚风, 要不是还真能小赚一笔。

    “老板, 你刚刚还夸我眼力准呢，就别拿我当小白忽悠了。”楚风语气和善的调侃道。

    老板被楚风逗的仰头一笑，“帅哥你可真有意思。”

    “那好, 也不跟你弯弯绕绕了, 六千，你拿走！”

    老板只降一千块钱, 直播间的网友都调侃起来。

    “这老板还是太年轻啊。”

    “今天楚师傅就要给你上一课, 你准备好救心丸。”

    “砍价抹零，老板怎么不懂规矩啊。”

    楚风轻声叹息道，“老板，还说不跟我弯弯绕绕。”

    “六百块，卖不卖！”

    听到楚风的报价，老板也急眼了，就连帅哥都不叫了。

    “小伙子，我不拿你当小白，你也不能拿我当傻子啊！”

    “这正儿八经的蓝水晶，而且还是这么大个，你给我六百块？”

    直播间弹幕上全是看热闹大笑的。

    “哈哈哈，果然又是抹零原则。”

    “六千块的东西，让你抹个零不过分吧？”

    “众所周知，楚师傅讲价, 从抹零开始。”

    也不能怪楚风讲价狠, 明明就是这些人报价不老实。

    楚风也不能吃闷亏啊。

    “老板, 这东西也就值这么多了。”楚风无奈的反驳道。

    老板十分果断的一口拒绝, “不行，蓝水晶哪有这个价。”

    要是换个小白来, 还真就被老板这坚决的态度唬住了。

    楚风只好把东西放下，也不多说了，起身就打算走。

    可楚风刚站起来，老板就开口拦下，态度诚恳的讲道，“小伙子，再加点，六百太低了。”

    楚风深吸口气，六百块他的确没多少赚。

    正所谓双赢才能成生意，楚风就慷慨的加八十块钱。

    “六百八，卖不卖？”

    “六百八十八，大家一起发。”

    楚风一阵错愕，八块钱也要再过一嘴。

    “神特么大家一起发，八块钱就能发家了？”

    “八块钱也要费句口舌，这是真没赚到钱啊。”

    “我快笑死了，平时都是他们忽悠别人，这次让楚师傅给他们上一课！”

    区区八块钱，楚风也懒得费口舌了。

    “行，装起来吧。”楚风爽快的答应。

    老板手脚利索的把东西装进泡沫箱子，楚风把钱付过去。

    两个人一手交钱，一手交货。

    离开摊位之后，直播间弹幕上都在问这波赚了多少。

    其实这波楚风并没得赚，遇见喜欢的这个题材的，楚风兴趣能转手卖千把块。

    可要按照蓝水晶的市场价，这东西也就值这么多了。

    “朋友们，这波没得赚，只是当做摆件买回去。”楚风一本正经的解释道。

    楚风在这条街上不是捡漏，完全就是捡钱。

    这摊上放着的东西，楚风只需要一眼就能知道所有信息。

    楚风走着走着拐进一家古玩店，其实和外边摆摊的相比，这二者相差并不大。

    (本章完)

