    “怕什么，那是他们羡慕嫉妒恨而已，不用管他们。”林潇潇可不会在意别人的眼光。

    “两位姐姐，你们就放过我吧，这样，我给你们拎包，你们尽管买就是了。”宁凡说完。

    赶紧把自己的手抽离出来，感觉自己真个人都舒坦了。

    “小师弟，前面有一家名牌的西装店，我们进去给你买点衣服？”林潇潇率先将宁凡拉走。

    沈墨馨气得直跺脚，赶紧跟过去。

    “师姐，西装我平时不怎么穿的，不用买了。”宁凡真的穿不惯西装。

    “没事，以后参加聚会就穿，我的小师弟怎么能够被别的公子哥比下去呢。”林潇潇很快挑了一件黑色的西转。

    眼光很毒，直接挑了店里面最昂贵也会最好的西装。

    “小六子，进去换了，师姐帮你看看？”林潇潇说。

    沈墨馨也为宁凡挑选了一件西装：“小凡，这一件你也换了试试，合不合身？”

    “先试穿我挑选的。”

    “不......先试穿我的。”两女眼光放电，眼看就要掐架了。

    见状，宁凡赶紧笑道：“师姐，墨馨姐，你们先缓缓，我真的不需要买衣服的。”

    “小凡，没事，你师姐舍不得钱，我可以给你们买。”沈墨馨道。

    “小六子，你怎么看？”

    导购员看着两人争执不下，说：“两位小姐，你们还买不买，这西装很贵的，如果你们还没商量好的话请交于我放回原处。”

    林潇潇二话不说，看向那边柜台的另外一名导购员，说道：“你过来。”

    那一名没接到客户的导购员走过来，道：“小姐，你找我？”

    “这一件西装多少钱？”

    “这......一件七十万元。”

    原先说话的导购员冷嘲的说：“我看你们一个个穿得光鲜亮丽的，买不起就买不起。”

    “不好意思，我还真买得起。”林潇潇直接拿出银行卡，说：“除了这一件，全部七十万以上的西装都给我装起来。”

    “这......”后来的导购员直接惊呆。

    原先的导购员则是一脸的难以置信，七十万以上的西装少说都有不少于十件，价格昂贵不一，都是七十万以上。

    “快点，我没时间等你们。”

    “好的！”

    因为这里的西装都不是定制的，所以都是标准的尺码，宁凡的身体刚好就是标准的尺码。

    “小姐，对不起，我们这里还有一些其他款式的西装，请问需要我带你们看看吗？”原先的导购员后悔莫及。

    “不需要，一边去。”林潇潇直接不屑。

    沈墨馨拉住宁凡，道：“小凡，你不是打球吗，我去隔壁给你买球鞋去。”

    “这些西装全部打包好，等会会有人来取。”林潇潇说。

    “好的！”

    原先的女导购立刻追出去，拿出一张名片，道：“小姐，这是我的联系方式，下次您如果要买西装可以提前联系我，这样您一来我就给你做好准备。”

    “哦？”

    林潇潇两指夹住明信片，走了两步手直接扔进垃圾桶中。

