
        而那之前与萧辰结怨的几大家族的人也都冷笑着。

    “呵呵，在烈阳界还以为你有多厉害，没想到名额之争刚刚开始就要被淘汰了，真是...”有人嘲讽道。

    但也不敢说太多，萧辰所站着的队伍里，也有不少他们的人。

    两个队伍人数差不多，可以说一半一半吧，要是有一支队伍被淘汰，这个淘汰率就达到了一半。

    “从左边这个入口出来的，恭喜你们，你们被淘汰了。”牧思也不卖什么官司，直接宣布了结果。

    对于这个结果，之前哪些嘲笑萧辰他们的人都傻眼了，他们根本就没有想过，被淘汰的会是他们。

    他们在面对那些选择的时候，自认回答的不错，而且都是在时间限制里做出的答案，被淘汰的怎么会是他们。

    反观萧辰他们倒是松了一口气，还好不是他们这边，不至于全军覆没。

    “牧将军，你这个考验有些不妥吧。”季明开口说道。

    早在牧思说这两个入口出来的人，一个将全部被淘汰的时候，季明其实就有些想要反驳。

    不过当时看到云康成那支噬血军团全部都聚集在一边，要是他们被淘汰出去，这样的结果也不是不可以接受，虽然他们也被淘汰不少人，其中还有一些实力拔尖的人，这其实让季明有些心疼的。

    不过这只是两支噬血军团的名额之争，要是云康成那边的噬血军团所有人都被淘汰，那就没有必要再进行下去了，他们也是最后的胜利者，所有的名额都将会是他们的。

    可现在的发展趋势不是他所想的那样，季明自然也就开口说道，并不认同牧思的考验结果。

    按照他的结果，那就只有他们有损失，云康成的学员一点损失都没有。

    邢庄吴晓他们早就告诉过牧思，季家不会认同他的考验结果，所以对于季明的话没有什么意外。

    他要是不站出来说，那牧思才会意外。

    “既然帝国派我来负责这里的事，那我的考验结果就是这样，你要是觉得不妥，可以申报，帝国如何安排我服从就是。”牧思也不会向季明服软，他最看不起的，就是季家的人。

    “哼，不管怎么说，你这个考验太过于儿戏，根本说明不了什么，我会对帝国说明情况的，不过在这之前你淘汰不了任何人。”季明冷喝道。

    现在季家如日中天，就算是天宇帝国他们都不是很惧怕，一个小小的将军，季明更不会放在眼里，对牧思也没有客气什么。

    因为季明的质疑，牧思的考验结果就这么被搁置了下来，那些即将被淘汰的人也都松了一口气。

    “季家到底发生了什么？让帝国如此被动？”古荣轩有些想不明白，以前天宇帝国是会对季家做出让步，但在一些事情上天宇帝国还是很强硬的，季家也有分寸，不会做的太过分。

    可这段时间以来，季家所作所为，完全不像以前那样，而天宇帝国在其他的一些事上，也慢慢的做出了让步。

    在季明联系家族，将这里的事情上报给天宇帝国的时候，剩下的人也没有其他的事情了。

    古荣轩走上前，找到那个暂时负责他们的将军高峰。

    “高将军，你知道云老大还有我们的教官到底发生了什么事情吗？还有帝国为何最近如此容忍季家。”古荣轩问道。

    “九皇子，你常年不在皇城，自然对那里发生的事不了解，最近皇城很不太平呀，季家上面的人来了，让帝国束手束脚，不过这次帝国也不是很想继续这样下去了，尤其听说圣族那边放弃了战争领域，会沉寂一段时间后，帝国也有精力处理内患的事情了。”高峰说道。

    古荣轩也不是第一次听说季家上面来人了，只是古荣轩很好奇，来的究竟是什么人，可以让季家这么的嚣张。

    现在圣族是沉寂了，减轻了天宇帝国不少的压力，但他们心里都清楚，圣族的沉寂是为了更大的反扑，这个时候要是不快速的发展起来，等圣族卷土重来，那天宇帝国将面临的是灭国的危机。

    可季家就像一个毒瘤一般，长在天宇帝国最重要的位置，想要安心发展，为圣族反扑做准备，那就真的要先将季家这个毒瘤铲除。

    “至于云康成他们，哎，帝国正在努力争取保下他们。”高峰叹了口气。

    将云康成离开噬血军团，独自前去季家的事情说了出来。

    原来云康成是自己前去季家，想要解决这件事情的，他不想连累他人。

    高峰也算是云康成的老朋友了，要不然也不会让他来暂时带队噬血军团。

    高峰其实知道云康成在暗中谋划对付季家的事，已经准备很长时间了，可当他从噬血军团出来的时候，了解到现在季家的情况后，他直接放弃了准备这么久的计划，因为云康成心里清楚，他所准备的，已经不足够对季家造成威胁了。

    而季景辉的死，季家早已经知道，并且还放话，他们只要云康成一人偿命，否则不建议灭了云康成这一脉的所有人。

    云康成虽然个人实力很强，但面对一个强大的家族时，依旧不够看，毕竟他身后也只有噬血军团了，所以面对季家的威胁，云康成独自上路了。

    当血玫瑰等人知道后，肯定不会对云康成放任不管，一个个都冲动的赶往季家，后果可想而知，连天宇帝国都不想撕破脸皮的季家，其底蕴是非常深厚的，那怕这么多化海境巅峰的将军一起联手，都没有对季家造成什么威胁。

    “现在季家也没有那么强大的力量足够抗衡天宇帝国，所以他们还是留有后路的，否则就算天宇帝国如何去保云康成他们，也都不可能保的下来，季家只是想通过他们在天宇帝国身上得到更大的好处。”高峰说道。

    听到高峰所说，萧辰他们脸色都很不好看，没想到教官与云老大真的都被季家控制住了。

    (本章完)
  