    第326章 邪帝之躯，八符手！

    “你为什么也能突破斗帝！”

    萧炎狰狞的咆哮，如同雷霆般，在天空上轰隆隆的响起。

    不怪萧炎会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价。然而，他千辛万苦才能突破到这至强的地步，却发现，自己的仇人，似乎很轻松的达到了与他相同的地步，这怎能让得他轻易的接受？

    当然，古元等人听到这个消息，更为激动。

    “凌峰已经是斗帝了？！”

    古元脸上先是震撼，继而是惊喜之色，“难怪这小子不出手，要叫我来阻止萧炎，原来是他早有途径突破斗帝，这小子，也不早点说。”

    “怎么可能?这天地间，不是没了帝源之力吗，这凌峰小子，到底是怎么做到的。”

    烛坤此刻也同样震撼。

    当然，联盟军最是激动，一个个都沸腾了起来。

    “凌峰尊上已经成为斗帝？！太好了，我们有救了！”

    “凌峰尊上万岁！”

    “什么凌峰尊上，现在应该叫凌峰帝尊了！”

    ....

    联盟军一个个欢欣鼓舞，凌峰看得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今看上去显得异常的温和以及深邃。

    在其额头处，有着一道紫金印记，隐隐间，散发着一种特殊而极其高贵的波动。他安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，

    然而，唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今却是蕴含着难以想象的力量。

    那等力量，足以毁天灭地！

    “萧炎，你以为只有你一人能够晋入斗帝？你太高估自己了，这个世界，可不是围绕你一个人转的。”

    看向失态的萧炎，凌峰冷笑道，“要不是你背后之人，让我忌惮，我早就干掉你了。”

    背后之人？

    萧炎凝着眉，却是有些懵圈，他背后哪里还有人？

    内心的仇恨和愤怒让萧炎不愿多想，他冲着凌峰喝道，“我不知道你在说什么，但今日，不是你死，就是我亡！”

    萧炎死瞪着凌峰，斗帝恐怖的气势弥漫开来，瞬间，天地震动。

    凌峰却不为所动，反而冷声反怼，“巧了，我也是这个意思，不过，这场战斗，注定我是胜利者！”

    “狂妄！”

    萧炎冷喝一声，滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。

    “联军者，退后千里！”

    凌峰一挥手，声音传遍整个空间。

    听到喝声，那些联军的强者，也是连忙后退。两名斗帝强者的交手，那可是毁天灭地的，若是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是会当场陨落。

    而且，谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是凌峰以及萧炎二人。

    两人的失败，决定着双方最后的结局，也决定斗气大陆的未来！

    “凌峰，别以为你晋入了斗帝，便能与我抗衡。斗帝也有强弱之分，这一次，我要当着斗气大陆所有人的面，将你踩在脚下，任我蹂躏！”

    萧炎的面色变得狰狞起来，紧接着，在那一道道惊惧般的目光下，萧炎突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接将那自己创造出来的血海能量吞噬，铺天盖地的掠进了嘴中。

    “咔咔！”

    伴随着那滔天血海被萧炎一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人。

    血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

    血色巨人矗立天地，那猩红的双眸，惨白的肤色，尖锐的獠牙，狰狞的面貌...仿若邪神降临人世，欲要毁天灭地。

    “斗帝之身...”

    “邪帝之身？！”

    望着那高达万丈的萧炎，古元等人的面色也是剧变了起来。身为远古种族，他们对于斗帝的传说，也是有很大的了解。

    斗帝之身，并非是能量所化，而是实实在在的身躯，而这种能力，只有达到斗帝层次，方才能够将其施展。

    “你认为，凌峰小子能打赢萧炎？”

    烛坤望着眼前的双帝之战，不由对旁边的古元问了一句。

    闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手。至于谁是最后的胜利者，还真不太好说。不过...我对凌峰倒是挺有信心的。”

    “哦？”

    烛坤追问道，“怎么说？”

    “那小子，太过神秘，连我们都不知道，除了古帝洞府外，还有什么渠道晋升斗帝，而他却知道。这点，就足以说明，凌峰的能量惊人。”

    古元略微沉吟道，“再者说，他明明拥有可以碾压萧炎的实力，却并未出手，反而让我们来阻止他，我觉得这一切，他应该早有打算..当然，也不包括萧炎有什么杀手锏。”

    烛坤微微点头，不再吭声，反而将注意力投向了凌峰。

    “你说的没错，斗帝之间的确也有强弱之分，不过，就凭你也想赢我，那简直是痴心妄想！”

    凌峰冷笑声传遍天地，瞬间，他啊身上飙射出八大祖符，随着凌峰的意念，八大祖符飘向变成邪帝之身的萧炎四周。

    刹那间，萧炎便感觉到，自己所处的空间被封锁了。

    紧接着，荒芜气息弥漫，天地能量枯竭，黑暗，死气..随之扩散。

    八大祖符形成的波动，即使是已然成为邪帝的萧炎，也不由感受到一股危险的感觉。

    然而，还不待他做出反应，便又听到凌峰传来的喝声。

    “八符手！”

    瞬间，八大祖符齐齐震动，飙射出八彩光芒，与此同时，众多的巨大手掌，裹挟着八大祖符之力，对萧炎的邪帝之躯如同大雨倾盆般疯狂轰砸。

    “嘭！嘭！嘭...！”

    一声声惊天动地的轰鸣声，响彻整片空间，那每一次的轰砸，都拥有着令古元等人头皮发麻的毁灭之力。

    顿时间，萧炎的惨叫此起彼伏，响彻天地，邪帝之躯也在顷刻间，被凌峰的“八符手”给轰灭。

    萧炎再次变成原来的模样，只是，衣衫褴褛，周身血迹斑斑，如同一个血人一般，单膝跪地。

    初步交手，萧炎居然直接落败，这个变化，引得无数人瞠目结舌，惊呆现场。

    (本章完)

