“敢问圣子，可精五行八卦？紫微星数？”他没有说出要试他在这方面的能力，而是询问他是否懂得这些。
　　“略懂一二。”陌尘说着，目光落在那人身上。
　　听着这话，那人顿了一下，道：“圣子的师尊是殿主的师兄，想来，也是深得其真传，是我等越距了。”
　　他没再提出试探，没再提出想看他在这方向的能力，既然他已经说略懂一二，那也便足够了，剩下的，殿主自会去处理，他们便不再多言吧！
　　一场圣子册封大会在众人的俯拜下落幕，从这一天开始，圣殿中终于有了圣子，一位让以圣殿上下都信服的圣子。
　　夜色降临，回到圣子殿中的陌尘，转过殿中，来到那处温泉灵池前，他脱去身上的衣服，步入温水之中，身体微水中沉了沉，只露出半截身子在外面。
　　靠坐在边上，看着前方漆黑的夜色中闪烁着的点点繁星，他不由的缓缓闭上了眼睛，任由身体在温泉水中放松下来，脑海中却是划过了一幕幕的记忆……
　　数天后，另一边的四方城中
　　“冷华，他们还没消息传回来吗？”凤九询问着冷华，杜凡等人的消息。
　　“还是没有消息。”冷华说着，想了想，道：“主子，要不我去看看？”
　　凤九摆了摆手：“不，要去了是我去，你留在府中照看一二。”
　　自上回杜凡等人出任务至今，还没归来，也没消息传来，她想，应该是出了什么事了，要不然他们不会连消息也没传回来。
　　“可是阎主在闭关修炼，主子若是离开，府中便只剩下我们几人，我担心……”
　　冷华有些担心，毕竟阎主闭关，小主子在府中，若是主子离开，那就只剩下他们几人在府里守着了，若是有个什么万一，那……
　　“没关系，我将火凤留下守着府里，还有梅老在，你们在府里不会有事的。”她缓声说着，道：“安排一下，我晚上就走。”
　　见此，冷华只好应着：“是。”便开始着手安排事务。
　　得知她要离开，梅老不由微讶：“小姐，你这可是刚回来没多久，又要出门？”
　　“他们几人没回来，我怎么也得去看看的。”凤九说着，看着他道：“府里就交给你守着，别出什么乱子了。”
　　“小姐放心，只要老梅我还活着，就一定会守护好这里，不会让他们出一丝的意外。”他笑了笑，道：“既然小姐要去查看，那便放心去吧！”
　　小主子隐藏在这里，那些人并不知道，而且现在又有他守在这里，那些人想要找到小主子就更难了，以目前来说，一切都还是安全的。
　　闻言，凤九点了点头，跟冷华冷霜以及梅老和灰狼影一等人交待过后，又叮嘱火凤守护好这里，到了傍晚时分，天色渐暗之时，她才悄然出了府。
　　杜凡等人这次接的任务与平时的并没有什么区别，所存在的危险性也是不高的，再加上以他们的实力和应变能力，应该是不会有事才对。
