    第1909章 卖肾

    “这生意，为什么这么难做呀！”马斯克感叹道，虽然他依靠先发优势，利用合约机得利已经超过500万美元了，但接下来的生意越来越难做。

    与此同时，华夏市场的合约机裸机价格上涨到17，000的价格，这对于马斯克这样的二道贩子来说，几乎就已经没有什么利润可言了。

    不过后来马斯克更是得知，抢他生意的不是米国的黄牛，而是华夏的黄牛。

    这些生意被华夏人知道后，那些华夏人中间商居然直接自己干了，他们因为拥有从各个运营商里面拿货的渠道，天然就比马斯克处于优势。

    然后他们再雇用一些华夏的留学生给他们当手套，让这些留学生帮他们在美国开设网店，然后销售合约版的mphone5，发货直接就在华夏发货，寄信地址也直接填那些购买人的地址。

    因为寄送的目标天南海北，不会出现大量扎堆寄送的情况，所以只要写这是给亲戚朋友的礼物，甚至连关税都可以免了。

    实在被抓到了，那交一笔关税也就是了。

    很自然的，马斯克自己建立起来的合约机，就这样被华夏黄牛给嚯嚯没了，而且马斯克还根本无法竞争，毕竟人家拥有渠道上的绝对优势。

    “看来只能放弃这个生意了！”马斯克叹了口气，然后决定卖掉手头上最后一批mphone5就洗手不干了，换一个其他的生意做做。

    不过让马斯克没想到的是，当他在和一个买家聊天的时候，意外的发现，这个寄送的地址，居然就是本市，而且就在自己家附近，不到3分钟的路程。

    “我亲自送给你吧！”马斯克觉得这么点路花上几十美元的邮费，实在是太糟糕了，反正这也是手里面的最后几个单子，马斯克就决定亲自送过去。

    “谢谢！”对方自然是答应了。

    只是让马斯克万万没想到的是，当他见到这位顾客的时候，却发现他的脸色相当的憔悴，腰上裹着一圈厚厚的绷带。

    但是当他看到马斯克，尤其是看到马斯克手中那个mphone5的包装盒的时候，两眼立刻释放出了无尽的光芒，恨不得立刻就将这台手机给拿到手中。

    因为对方已经在网络上支付过费用了，马斯克非常干脆的直接将手机送到了对方的手中，等着这个人做出什么危险的事情出来。

    而这个人在接到手机的一瞬间，就死死地将盒子抱入怀中，鼻孔贪婪的在盒子上用力的嗅着，仿佛这不是一个手机盒子，而是一个美丽少女的肌肤一般。

    “这是个疯子！！”看到对方这极度反常的模样，马斯克忍不住后退了两步。

    “你不要误会，我只是见到这部手机太激动了而已！”看到马斯克的动作，这个人连忙说道，不过这个动作似乎太大了一点，牵动到了他腰上的伤口，让他疼得直瘪嘴巴。”

    “一部手机而已，没必要这么激动吧！”马斯克叹了口气说道。

    “你不懂！”对方摇摇头，然后指了指自己腰上的绷带问道“知道我的腰是怎么受的伤吗？”

    “车祸？意外事故？”马斯克好奇的问道。

    “不是！”对方摇摇头“这里其实在两天前进行了一场手术，有人在我这里割了一刀，从我体内取走了一些东西！”

    “抱歉，我不知道您病了！”马斯克觉得这个男人更加的不可理喻了。

    看他的家，里面一团糟糕，全部都是廉价食品，或者是政府发的救济食品的袋子，由此可见，这个人的经济状况是非常糟糕的。

    而且他还动了手术，搞不好是癌症之类的重大疾病，这取走的东西，多半是肿瘤之类的。

    经济这么糟糕，又还生着病，那钱显然应该用来照顾自己的生活，而不是购买什么手机来着！

    这个人的脑袋确实不太正常。

    “我没病！”对方摇摇头“我很健康，我什么病都没有。”

    “哦！那估计得的精神病很严重！”马斯克在心里面腹诽道，然后笑着问道“那你为什么要在腰上割一刀呢？”

    “要取走我的肾，当然要割一刀啦！”对方嘿嘿一笑。

    “取肾？您的肾脏有问题？”

    “我说了，我非常健康，我的肾脏也非常健康，没有任何的问题，否则也不可能作为贡献去给别人救命！”对方道。

    “您捐献了自己的肾脏！！”马斯克惊呆了，难道眼前这人不是疯子，而是愿意奉献自己肾脏的圣母！！

    “放屁，你怎么不把你的肾脏捐出来？我的肾脏当然是卖了，否则，我哪来的钱买你的mphone5呀！”对方继续抚摸着mphone5的包装盒，如痴如醉的说道。

    “你卖了自己的肾脏，就为了购买一个mphone5！！！！”马斯克感觉自己的三观彻底崩塌了。

    “当然，这是全世界最好的手机，也是一个男人最大的面子，有了这个手机，我就能够成为所有女生瞩目的焦点，茱莉亚也不会拒绝和我约会，她根本不喜欢胡佛那个臭小子，只不过喜欢他的mphone5手机而已！！”对方嘶声叫道，马斯克整个人都被吓傻了，狼狈的逃回了自己家里，一天都不敢出门，直到几天之后才缓过来。

    后来马斯克去那户人家门口张望过，再也没有见到那个卖肾换手机的人了。

    ————————

    “这个天底下，做手机果然是最赚钱的事情！”在这段时间里面，马斯克悟了，他明白了，给手机当黄牛，一辈子也别想出头，只有做一台自己的手机，才能够重新开拓自己的商业帝国！

    他这辈子如果能够造出让人宁愿卖肾也要购买的手机，那他这一辈子也就值得了，同时，这也算是给了大千最狠的报复。

    “只是我该怎么做手机呢？”马斯克的想法有了，但是却不知道接下来该如何去做，毕竟对于手机而言，他是一个完完全全的外行。

    “看来必须要再去一趟华夏了！”马斯克又一次收拾自己的行装，这一次他打算去华夏的手机工厂打工，用几个月，甚至一年的时间，弄清楚整个手机产业，然后做一台属于自己的手机出来，击败大千，击败mphone，成为世界上最好的手机品牌！

    (本章完)

