    “那就是叶寒雪？”

    杨云舟目光火热，他见过叶寒雪的照片，但真正见到时，远比照片更加惊艳。

    杨书眉头紧锁，点了点头。

    “这小子居然与叶寒雪认识，真是失算了！”杨书沉声道。

    杨云舟一怔，失笑道：“二叔，你太担心了。一个实习生而已，而且又是南垣大学的，就算与叶寒雪认识，也不会有什么交情的。”

    “更何况，就算有交情。你和我爸都在叶雪公司内，叶寒雪刚刚执掌叶雪公司，只要她不傻，也奈何不得二叔你。”

    杨书闻言，不由得微微点头。不过他心中总是有些不安，感觉事情不是那么简单。

    “哼！就算进入公司又能怎么样？以为认识董事长，就能高枕无忧了？”

    杨书脸上挂起一丝冷笑，他想要找一个新人麻烦，能做的事情太多了。叶寒雪就算能保这小子进入公司，他也能找到办将这小子赶出去。

    门被打开，叶寒雪的身影出现在众人面前。

    “进去吧，面试继续！”叶寒雪淡淡道。

    两名负责人加上杨书叔侄连忙走进去，见到邵峰正要离开，不由得暗暗好奇。

    他们都想知道，叶寒雪与邵峰究竟谈了什么。

    “对了，杨书！”叶寒雪见到杨书刚要坐下，忽然开口。

    “叶董，怎么了？”杨书身子一下僵在了奇怪的姿势，连忙站起来笑问道。

    叶寒雪瞥了一眼杨书，淡淡道：“你去财务部结算一下，从明天开始，你就不用来公司了！”

    话音刚落，杨书的脸色骤变。

    “叶董，你说什么？”

    叶寒雪柳眉微蹩，淡淡道：“你被解雇了！”

    “解雇？”杨书整个人都呆住了，旋即大喊道：“叶董，我在叶雪公司兢兢业业十年了，你怎么能解雇我！”

    他满脸的不可思议，同时，心中一股怒火猛然腾起，眼睛发红的望向邵峰。

    “是你，你是不是说什么了？”他猛然咆哮，恨不得将邵峰撕碎。

    见到杨书这般模样，叶寒雪不由得暗暗恼怒，也确信自己的决定没有做错。

    “没错，我让她解雇你！”邵峰淡淡的瞥了一眼杨书，神色平静，仿佛在说一件微不足道的事情。

    其余两个负责人都是满面骇然，猜测邵峰与叶寒雪到底是什么关系，居然几句话，便让叶寒雪将杨书逐出叶雪公司？

    这……也太过难以置信了吧？

    叶寒雪在叶雪集团也当了一年总经理，谁都清楚，这位冷艳女神虽然行事果断，却极有原则。更何况如今公司正值动荡之际，解雇一个工作十年的经理对于公司有多大的危害性叶寒雪不会不清楚。

    ‘他到底是谁？’

    现在，谁也不敢小觑邵峰，认为他只是一个普通的实习生。

    “你……叶董，他就是一个小人，你怎么能听他的？”见到邵峰承认，叶寒雪也没有反对的态度，杨书仿佛傻了。

    他怎么也没有想到，居然会因为这点小事丢了饭碗。

    “杨经理……不对，应该是杨书，杨先生！”邵峰淡淡一笑，“我是不是小人，还轮不到你来评头论足。”

    “不过之前你让我滚，现在看来，好像滚的人不是我！”

    叶寒雪也皱眉，道：“这件事我已经决定了，下午的董事会我会做出通告，现在杨先生请你离开！”

    “叶寒雪！”杨书的脸一瞬间变得狰狞起来，双手握拳，眼睛赤红，从牙缝之中挤出几个字：“你会后悔的！”

    叶寒雪脸色瞬间冷若冰霜，淡淡的望向杨书：“你威胁我？”

    杨书仿佛失去了浑身的力气，心中只剩下仇恨，不发一声。杨云舟更是呆住，他也没有想到，居然会是这个结果，自己的二叔居然被逐出叶雪公司？

    “走吧！”

    叶寒雪淡淡道，再没看向杨书，与邵峰并肩离去。

    刚走出房间，外面就跑过来一道身影。

    “邵峰，怎么样？”狄云紧张的问道，尽管他已经猜测到了大概的结果。

    得罪了杨书，邵峰还怎么可能进入到叶雪公司。

    邵峰抬手，做了一个OK的手势，转头望向叶寒雪，笑道：“这是我的室友狄云，也让他在公司内实习吧？”

    叶寒雪自然不会拒绝，点头道：“好！”

    狄云一怔，他望着叶寒雪，又看了看绍峰，满脸的迷茫。

    ‘邵峰这是通过了？怎么可能的？’

    邵峰对着狄云道：“忘记给你介绍，这位是叶雪公司新任董事长，叶寒雪！”

    一瞬间，狄云呆住了。

    叶寒雪，殷都鼎鼎有名的商业骄女，如今叶雪公司的掌门人！

    ‘我的天！’

    狄云目瞪口呆，颤抖着望着邵峰与叶寒雪：“你们……你们认识？”

    “算是吧！”邵峰拍了拍狄云肩膀，笑道：“你去跟里面的负责人说一声，应该可以正式来这里上班了。”

    “对了，杨书已经被解雇了，你不用担心！”

    狄云更是身躯一震，满面震骇道：“你说什么？”

    他怎么也想不到，邵峰非但没有应聘失败，居然绝地大翻盘！与叶寒雪认识，和足以让叶寒雪开除一个经理这几乎就是两码事啊！

    邵峰笑笑，没有多说。

    反倒是叶寒雪不由得微微抿嘴，轻笑道：“你的室友很有趣！”

    “我们走吧，说好请你吃饭的！要不让狄云也一起？”叶寒雪微笑道。

    “也好！”邵峰望向狄云。

    “得，你们去吧，我就不去了！”狄云连忙摆手，他可不敢跟着去，能进入到叶雪公司他已经很知足了。

    本来身为实习生进入到叶雪公司就很难，更何况，还得罪了一位经理。如今能够进入到叶雪公司，甚至连面试都不需要了，这绝对是托了邵峰的福。

    现在，他又怎么能坏了邵峰的好事？

    狄云目光有些暧昧的在邵峰与叶寒雪之间扫了几眼，打了个哈哈：“我现在不饿，而且一会儿还要报道，正式入职，你们去吧！”

    说完，他直接小跑进了面试的房间内。

    邵峰不由得失笑，他自然清楚狄云是什么意思。叶寒雪也听得出，不过两人都不会在意。

    “走吧！”

    叶寒雪淡淡一笑。

    邵峰点头，心中不由得暗叹，要不是叶寒雪非要请他吃饭，说什么救命之恩，他也不会去。

    与一个陌生的美女单独共进晚餐，这要是让唐柔知道了，还不得狠狠的嘲讽他一顿。

    两人很快便走出叶雪公司，登上一辆奥迪轿车。

