    “你叫我什么？”

    陆明的语气很危险，他眯起眼睛，看着床上一脸无辜的人，心中的怒火越发的翻腾。

    这个名字只有余梦才能叫。

    顾念这是吃了什么熊心豹子胆，居然敢这么叫他。

    陆明的眼里闪过一丝狠意，他的目光不自觉地瞟到对方刚长好没多久的双腿。

    看样子还是打得太轻了。

    而床上的人明显感觉到了他眼神里的威胁，整个人都止不住地瑟缩了一下，但还是坚定地看着陆明，轻轻地说道。

    “阿明，你弄痛我了。”

    顾念的语气很轻，不像在埋怨，反而有几分撒娇的意思。

    陆明俯身，直勾勾地盯着顾念，眼里不带一丝情绪。

    而顾念使劲睁大了眼睛，一脸天真无邪地看着对方，两个人就这么僵持着，一直到顾念脸都有些僵了，陆明才移开了目光。

    他的怒火似乎消下去了一些。

    看着顾念抓着自己破破烂烂的衣领，一副可怜巴巴的模样，陆明皱了皱眉，把自己的衣服脱下来盖在了顾念身上。

    “自己找衣服穿上。”

    留下一句冷冰冰的话后，陆明就自顾自地走出了房间。

    刚刚顾念这么看着他的时候，有那么一瞬间，他以为自己真的看到了余梦。

    顾念暗暗地松了口气，感叹到余梦这张免死金牌还算好用。

    她一边想着陆明离开时只剩下一层白衬衫的背影，一边没出息地咽了口唾沫。

    对方身上的肌肉在白衬衫下若隐若现的样子着实养眼。

    说实话，如果不是系统的限制，那刚刚陆明撕她衣服的时候，她表面惊恐，实际上恨不得反手跟着对方一起撕。

    你撕我的，我撕你的，这样多公平？

    “哎，统啊，你可知我为了你做了多大的牺牲？”

    顾念装模作样地叹道，换来系统的白眼一枚。

    是谁给你这么厚的脸皮？

    【宿主，容我提醒你一句，就算是为了应对紧急情况，你刚刚的行为也脱离了人物设定。】

    【原身对目标对象陆明的恨意很大，是不可能对他有好脸色的。】

    顾念顿时急了，反驳道。

    “你们不能不讲道理啊，这个目标对象就是个疯批，我刚刚要是敢甩他半个脸色，现在怕是就成个破布娃娃躺那儿了啊！”

    系统停顿了两秒，说道。

    【宿主，你说的很有道理。】

    还没等顾念感到欣喜，系统接下来就冷冰冰地说道。

    【但犯规就是犯规，作为惩罚，需要扣掉宿主5点积分以示惩戒。】

    “卧槽！？”

    不等顾念阻止，她就感到自己的脑海中传来滴的一声，然后面板上显示的那少得可怜的5点积分，瞬间就恢复成了0。

    妈的，狗系统！

    顾念在心里不停地咒骂着，一边还要苦兮兮地想着，待会儿要怎么在外面那个疯批的手里保住自己的贞操。

    于是等陆明重新回到房间后，就看到坐在床上的顾念低着头，身上还披着他刚刚扔过去的衣服。

    “把头抬起来。”

    陆明皱着眉喝道，他不喜欢顾念把脸藏起来，他就是因为对方那张肖似余梦的脸才把对方带到这里来的。

    果然，眼前的顾念浑身颤了一下，似乎是在害怕，好半天才慢慢地把脸给抬了起来。

    只不过眼睛还是看着地面，似乎不敢直视眼前的陆明。

    陆明脸上露出一丝嘲讽，这人刚刚胆子不是很大么？

    怎么他才出去一小会，对方现在又一副畏畏缩缩的模样了？

    “看着我。”

    他冷冷地命令道，一边捏着顾念的下巴，不让对方有任何躲藏的余地。

    陆明的力气很大，顾念明显是被他捏疼了，唇抿得死紧，但终究还是没有痛呼出声。

    她微微地抬起眼睛，那里面倒映着陆明的身影，一双漂亮的桃花眼里全是惊惧，似乎还有一丝不易察觉的憎恶。

    不过她像是察觉到了此刻自己的表情不对，急忙收敛了情绪，一双眼睛很快又变得清澈起来。

    刚刚的恐惧和憎恶似乎就像是一场幻觉，转瞬即逝。

    陆明挑了挑眉，倒也没戳破顾念的伪装。

    他有些好奇顾念接下来想做些什么。

    “阿明，我好像没有别的衣服可以换了...”

    眼前的顾念还是用那道轻柔的声音说着，她之前的衣服早就被收走了，这屋子里为了防止她逃跑，除了一张床之外什么都没有。

    陆明不管这些琐事，所以刚刚想都没想就让她自己换衣服。

    而此刻看着顾念委委屈屈的样子，他居然从对方的语气里听出一丝埋怨。

    陆明沉默了一下，倒是对顾念叫他阿明没有特别大的反应了。

    “我待会叫人给你送上来吧。”

    看他语气放软，顾念眼睛一亮，知道自己找对了方向。

    这个陆明虽然暴躁，但其实挺好说话的，只要自己不违背他，他就不会莫名其妙地冲过来揍自己一顿。

    而原身长期被陆明关在这里，精神上已经出了点问题。

    她憎恨陆明，但也害怕对方再伤害自己。

    所以为了避免陆明再对自己动粗，适当地放软也是一种手段。

    这就是顾念想出来能够保全自己的贞操，又不让自己脱离人物设定的方法。

    就是让自己一边顺着陆明走的同时，还要隐晦地表现出她是不情愿的，是被迫伪装成这样的。

    果然，陆明在意的也只有她那张脸。

    至于她是不是假装的，对方也根本不在意。

    相反，他对顾念的这种恨意十分享受，因为他喜欢对方在自己面前委曲求全的样子。

    陆明盯着眼前顾念那张姣好的脸庞，想从里面找到几分当年余梦的样子。

    但也不知道是不是记忆太过久远了，他竟有一些想不起来了。

    于是他皱着眉，对着眼前正在讨好地看着自己的顾念，冷冷地说了一句。

    “不想我现在上了你的话，就给我好好地笑。”

    他记得顾念笑起来的样子很好看，很像当年的余梦。

    而顾念的脸一下子僵住了，她心里没好气地咒骂着。

    笑你麻痹的笑，当老子是卖笑的么？

