    这还真是，人比人气死人啊……

    云暮挽愣了一下，有些奇怪地看着他们，他们怎么了？

    ……

    云暮挽当然是不知道自己刚才的话打击到了他们，最后，两个老头也不再说什么了，似乎已经认清了现实，随后，就同云暮挽一起跑去拍卖行买东西去了。

    盛天拍卖行就是炼药师公会开的，他们去，其实根本就不用花钱，云暮挽看了一圈，挑了一点自己需要的东西，随后就离开了。

    她刚刚回到云府，东方陌就来了。

    云清也在。

    “找我何事？”云暮挽淡淡开口。

    东方陌看着她，眼中略含光芒，他张了张口，最终开口道：“听闻，今天你把平乐和西蜀使臣关入大牢了？”

    “嗯，有什么问题？”她开口。

    “没有，就是想知道，你打算如何处理他们？”东方陌开口，虽然平乐是公主，但是他们不亲，所以并没有什么感想。

    “西蜀使臣想利用她留在这里，目的是想和我们商谈魔族问题，东陵暗处指不定还藏有什么隐患，你作为皇帝，应该有所作为了。”

    这一次，若不是她回来。

    他们岂不是都要死了？

    东陵表面看着还行，其实内部不咋滴。

    非常容易瓦解。

    而这一点，她不是君主，她也不会全部解决，东方陌继位还未满一年，刚开始不知道，还可以说得过去，但是现在这样的情况之下，他必须要有所作为。

    “我知道了。”东方陌面色沉了几分，看着云暮挽，略有一些为难，最后，还是忍不住开口道：

    “你的伤，还能好么？”

    “不知道。”云暮挽开口。

    “那你，没想过你之后要怎么办么？如果你愿意，我可以……”东方陌欲言又止，云暮挽似乎知道他的意思，随后开口道：

    “我过两天要去中央山脉，短时间之内不会出现，东陵，要靠你们自己。”

    话音落下，随后，她便是丢给他一张图纸，开口道：

    “此为圣阵，回去找人布于宫中，此阵在，就算是大罗金仙来了都不能拿你们怎么样。”

    东方陌浑身一震，抿了抿唇，卡在喉咙里的话，却是再也说不出口了，她，似乎已经到了一个旁人无法企及的高度。

    连元婴级别的人，都能杀死，并且，还拥有两大神兽，哪怕自己受伤了，也依旧如春风平静无波。

    “好。”

    东方陌点头。

    旁边的云清看着，静默了一会儿，随后开口道：

    “雁书阁传来消息，中央山脉那边，出现了一点动乱，老大，你确定要在这个节骨眼上去那边么？”

    “嗯，朱雀同团团的伤势不可以耽搁。”

    云暮挽点头，她需要一些药草，来炼制兽族也可以使用的丹药，然后，让团团和朱雀在中央山脉静养，这样伤势会好得快一些。

    “那我也要去。”云清开口。

    “你现在是南国公主，不能去。”云暮挽开口。

    “可是……”云清很是担心，她家老大的想法，她越来越看不透了，自己似乎什么都不能为她做……

    “行了，都回去吧，我累了。”

    “……好。”云清和东方陌已经不知道还能再说什么，最后，也只能无奈地应声，随后离开。

    云暮挽在他们离开之后，也回了房间。

