    “这个有没有倒车影像？”贾亚鹏问道。

    “这个没有的！”销售小姐摇摇头。

    “那这个不行！”贾亚鹏摇摇头，没有倒车影像，他都不知道怎么停车了，不行，这个决定不行。

    “老板，您有什么需求，我可以告诉我，我会满足您的！”销售小姐一脸郁闷的说道。

    “这样，我想要自动挡的，有倒车影像，有全自动的门窗系统，轴距要宽，车内的空间要大，最好能够让人躺在里面睡觉的那种。对了，还要有完整的车载音响，可自动调节的全电动的座椅……”

    “车的稳定性很重要，这年头的路都不太好走，所以我要最好的悬挂系统，底盘一定要重，保证车辆的稳定性！”

    “还有，车的故障率一定要低，我不会修车，我可不希望老是出现那种车开到一半就频繁修理的状况，最后10万公里内，车本身不会因为质量问题出现任何大的故障！”

    “对了，这车一定要皮实，而且撞的过别人，哪怕和货车撞了，后排也要保证安全，反正我的安全性最重要，我知道我现在的小命有多么金贵吗？还有……”贾亚鹏叽里咕噜的说了一大堆，那个销售小姐听得是一脸的懵逼。

    最后一旁的朱秋水听不下去了，这是要丢人呀！

    “你们这里有S600没有？有的话，直接给我们老板弄一辆过来就行了！”朱秋水干净利落的说道。

    “啥？您说什么？”美女呆住了。

    “我说奔驰的S600，奔驰的S级，也就是你们常说的虎头奔！”朱秋水有些不耐烦了“我们老板的时间非常的金贵，你们到底是有还是没有，有的话我们立刻就下单，没有的话就算了！”

    “对了，我们老板的时间非常金贵，如果你们没有现货，等两三个月的时间从海外进货的话，那也算了，帝都这么多的车行，我就不信找不到一辆S600的现货了！”朱秋水的声音充满了傲气，这个销售小姐这才恍然大悟，说了就要找老板请示，请贾亚鹏耐心等一会儿之后，她就冲进了办公室里面了。

    “奔驰S600，你提这车干什么？”贾亚鹏有些心虚的问道，他当年买车的时候，最多最多也就敢看看C级车，A级车这样的，对于奔驰S600，还真的完全不了解来着。

    “你刚才说了那么多条件和要求，我盘算了一下，也就只有奔驰s600能够满足你的需求了，所以就帮你问了咯！”

    “哦！”贾亚鹏点点头，然后又小心翼翼的问道“很贵吗？”

    “也不贵，包落地也就是248万吧，不到250万的样子，我手里面卖过一辆，知道价格！”朱秋水笑道。

    “248万！”贾亚鹏舔了舔舌头，然后嘀咕道“拜托美女，我买不起怎么办？”

    “知道你买不起！”朱秋水嘿嘿一笑“不过这车太贵了，整个华夏加起来还不到100辆，想买的话都需要特意从德国那边进货才行，我卖的那辆就是足足等了半年才到货的！”

    “所以待会她要是说没货要预定，你就说不要了，然后随便买一辆车就行了！”朱秋水笑嘻嘻的说道。

    “那你就别说我要S600呀，牛都帮我吹出去了，我岂不是很没面子！”贾亚鹏气道。

    “靠！我是怕你下不了台好不好！”朱秋水翻了个白眼道“是你自己太飘了，提那么多的条件出来，加在一起要自动挡也就算了，还要什么车载冰箱，电动座椅，门窗，倒车影像，车载冰箱，还有那么高的稳定性和安全性的要求，除了S600这样的土豪神车，没有哪辆车可以满足你了！”

    “到时候她说没有，你就顺势说那就算了，要么直接买个本田雅阁，要么就干脆以此为借口走人，这样你的面子也就保住了，我也就功德圆满……你千万记得要给我发工资，本来你答应给我500块作为顾问费的，不过你的车既然没有买成，那我就收你一半，250块好了！”朱秋水说道。

    “钱没问题，不过你不是来应聘的吗？你这样帮了我，那你的工作岂不是泡汤了？”贾亚鹏不解的问道。

    “不应聘了，我不打算到这里干了！”朱秋水摇摇头。

    “为什么？”贾亚鹏好奇的问道。

    “因为这里的提成肯定很低！”朱秋水露出了一个鄙夷的表情。

    “你怎么知道这里的提成很低的？她们刚才难道跟你说了不成？”贾亚鹏更加的不解了。

    “因为这里车的价格太低了！“朱秋水叹了口气“在我原来那地方，一辆桑塔纳都是20万起步的，这里居然19万就卖了，可见老板把利润压榨到了很低的地步。老板的利润低了，还指望他们能给这些销售员有多少的提成？”

    “可以的……”贾亚鹏瞬间无语了，看来这家红星汽车销售行还是一家良心商家呀，自己的车果然还是要在这里买才不叫划算的说。

    “先生，先生，好消息！好消息呀！”忽的，刚刚那个跑出去的销售员又兴冲冲的跑了回来，一边跑还一边说道“有货，居然真的有货！我们去年有个顾客订了一辆奔驰s600，结果他叫了订金却一直不来提车，已经超过了约定的期限了，所以这辆车可以正常的销售，你只要付款，现在就可以提车走人了！”

    “额……”贾亚鹏陷入了沉思之中。

    “老板，人家好喜欢这辆车，我们就买这辆车吧！”一旁的朱秋水忽然娇笑了起来，靠着贾亚鹏的身上娇嗔道。

    “好！买！买！买！”美人入怀，贾亚鹏整个人都呆了。

    “太好了！老公我爱你哟，人家的裙子的拉链有些松了，你到卫生间里面帮人家拉一拉吧！”朱秋水媚眼十足的在贾亚鹏的耳边说道，一边说着，一边就把贾亚鹏往卫生间里面拉，看的身旁的销售员一脸的僵硬。

    “太TM不要脸的狗男女了！”销售员在心中骂到，不过同时却沾沾自喜，看这个美女这么喜欢，那个老板铁定得硬着头皮买下来，自己这一单岂不是能够赚5000块，这数字简直让人赚的头皮发麻呀！