    二人参演的影片可能比较冷门，石坚想了好一会儿，才隐约想起几个模糊片段来，还有点不敢确认，那部影片他似乎没有看完，拍的太拉胯了。

    王师傅把毛氏摄魂铃、镇魂灯交给毛毛，再没人站出来说事，便宣布金玲铛赶尸会正式开始。作为协会会长，湘西赶尸派公认的赶尸第一人，石坚要在赶尸会上露一手，他赶尸的时候，报名分组也同时进行。

    “大师兄加油！”彩衣挥舞着小拳头喊道。

    报完名，抽签分组的走脚先生，纷纷围拢过来，观看石坚赶尸。石坚已经过了炫技的阶段，赶得四平八稳，每一个基本功都有尽量完美，尽量标准，若是赶尸派有教科书，那他的赶尸术就是教科书级别的。

    一板一眼，稳字当先，看似慢慢吞吞，其实早已了然于心，十一个关卡如丝般顺滑，一一冲破，没有半分生涩，娴熟的技巧，流畅的操作，让人看得如痴如醉。

    把死尸赶回远处，石坚笑道：“各位师傅，我抛砖引玉，接下来轮到你们表现了。”

    协会特意请来的几位隐退老师傅入场，大声说着赶尸会规则，并让走脚先生们按组、按出场顺序站好。石坚转了一圈，发现彩衣那个小丫头也偷偷报名了，正挤在三组人群里，一脸跃跃欲试的模样。

    赶尸会取消了以往的限制，只要是来参加金玲铛大会的人，都可以报名上场，争夺赶尸十豪的荣誉。所以哪怕赶尸派只剩下二十九氏，每年的金玲铛大会也非常热闹，报名的人远不止二十九人。

    雷老虎的徒弟毛毛分在二组，因为他师父是石坚的熟人，免不了多关注一些。不光他，刚宣布隐退的马仙姑和结束比赛的走脚先生们也来了。

    毛毛看到石坚、马仙姑他们，知道他们是冲自己来的，本就有点紧张，现在更紧张了，生怕表现不好给师父丢脸。

    “会长，今年还卖符吗？”尚未轮到毛毛，马仙姑主动跟石坚闲聊起来。

    “卖啊！”

    马仙姑豪横道：“玄天遁地符、神光护体符、金刚不坏神符，这三种符我各买二十张。”

    石坚诧异道：“你都退了，买这么多干嘛？”

    “会长的符好用啊，我们赶尸的，很多都不得善终，花钱能买到平安，这笔生意太做得了。我虽然退了，可小灵接了我的班，符是为她买的。”

    石坚赞道：“你对徒弟真不错啊。今年新出了金、木、水、火四种遁符，要不要买点？”

    二人有一搭没一搭地聊着，很快敲定一笔上百两银子的大生意，石坚捐的五百两银子，便出自这部分收入。

    不一会儿，毛毛上场了，石坚、马仙姑看了几眼，觉得毛毛的基本功还行，就是太木了，没有雷老虎那种霸气和灵性，平平无奇，赶尸饭吃得起，要想重现雷老虎当年的风采就难了。

    石坚没什么反应，马仙姑他们却有点失望，雷老虎是赶尸派难得一见的绝世天才，作为老辈人物，他们还是希望雷老虎的徒弟能继承下来他的几分天赋，现在看来，大家想多了。

    正打算去看看四眼的表现，彩衣焉头巴脑地走过来，一句话不说，石坚明知故问道：“没精打采的，跟霜打了的菜叶似的，怎么了？”

    彩衣小声道：“我没通关！”

    “预料之中的事情！”

    彩衣扬起小脸，凶巴巴地喊道：“大！师！兄！”

    “哪一关没过？”石坚笑着问道。

    “哑狗功！”彩衣举起双手，气愤地说道：“太过分了！竟然选那么凶一条大狼狗，它扑过来的时候吓死我了。”

    “在外赶尸，什么情况都可能发生。现在受点惊吓总比以后荒郊野岭遇到豺狼虎豹要好，归根结底，还是基本功不够扎实！”

    彩衣幽怨地看着石坚，“你教过我吗？”

    石坚抬手揉了揉她的小脑袋，语重心长道：“你见什么就想学什么，人的精力有限，专注茅山术就行了。茅山派不缺走脚先生，把心思收收。走吧，去看看四眼。”

    “嗯啊！”

    彩衣很享受石坚的亲昵动作，双眼眯成月牙状，双手抱着石坚的胳膊，开心地跟在他身边。四眼得了赶尸术真传，赶尸又是他喜欢的东西，手艺不差，赶尸十豪绝对有他一位。

    事实也是如此，赶尸会结束，四眼、王师傅等十人最出色，石坚当场用协会准备好的铁牌，操纵金元力铭刻下十人名字，亮闪闪的，十分醒目！

    之后选出新的副会长，收五年会费，金玲铛大会就结束了，基本上半夜搞完，不会耽搁走脚先生们赶尸赚钱。

    石坚卖了两天符，走脚先生们都走得差不多了，溆水县无事，他也打算动身离开，带着彩衣前往茅山，然后渡江北行去找白敏儿。

    他们往北，四眼往南，这样就不顺路了，四眼随口邀请道：“师兄，师妹，你们又不着急回茅山，去我那儿玩几天吧。”

    分别在即，他就是客套一下，哪想到彩衣当真了，欢喜道：“好呀好呀，我想死嘉乐师侄了。”

    石坚问道：“你不想师父？”

    “想啊！”彩衣笑嘻嘻道：“先去四眼师兄家见嘉乐，再回茅山见师父，两不耽误！”

    “想得挺美啊你！”石坚忽然想起一休大师和千鹤道人，上次北行，一休大师有归家之意，千鹤道人在北边混得风生水起，前不久似乎接了一个皇家的大生意，他没细说，此时联想起来，不禁暗道：“僵尸叔叔剧情要来了吗？”

    异尸永远不会嫌少，一具异尸，值得改变行程，值得绕点远路。

    做出决定，石坚笑道：“四眼，既然彩衣想去，你又如此盛情相邀，师兄我不能不给你面子，就去你那儿玩几天。”

    彩衣欣喜道：“大师兄，你真好！”

    “四眼，愣着干嘛，走啊！”石坚催促道。

    四眼叹了口气，什么人呐这是，连客套都不懂，你从哪儿看出我盛情邀请了？

