    车队又行驶了接近两小时，终于看到了营地。

    有两辆越野车前出，先观察一下，等了会，回来时变成了四辆车，营地的人出来迎接了。

    身为车队明面上的负责人，宓建平见到了来人，一名白人和黑人。

    “MR.宓，这位是营地的负责人瓦奥莱特.利奥波德。”车队安全员在边上介绍道，又对着对方介绍起密宓建平，对方脸上一下子换上笑容，“欢迎你，宓先生。”

    “麻烦你了，瓦奥莱特先生，老板选址在这里进行新武器的实验，需要你们的帮助。”

    “当然，这是我们的义务。”瓦奥莱特笑着点头，看了下车队，“先去营地再说吧。”

    宓建平点头，让人招呼着车队继续前进。

    营地很大，大约占地有接近10多亩地，一望过去都是帐篷，听到喇叭声时，帐篷里都有脑袋探出来张望。

    “在撒哈拉沙漠里，公司大约有3个这样的营地，主要满足一些出来执行任务的雇员的后勤补给，你知道，像这种地方，如果走错路，几乎就只有死亡，有时候，半个月甚至一个月都走不出去，很容易造成非战斗死亡，而且，在这种地方训练新人，也能起到保密。”瓦奥莱特在边上给宓建平说。

    对方安静的点了下头，他现在更进一步的认识到了老板的生意做得有多大。

    他来非洲短短几天，救世主公司的威名几乎在这里就算是底层的人都有听闻，政府军、地方军都是示好，这一路过来，几乎都是绿灯，在沙漠里时，他们也碰到些零散的动物猎人，就是专门干猎杀动物，走私皮毛生意的亡命之徒。

    见到车队，吓得是落荒而逃。

    再靠近点的，一梭子过去，也都老老实实的目送着车队离开。

    瓦奥莱特见宓建平兴致乏乏，以为他累了，就说，“我给你们安排好了宿舍，可以休息一下，晚上的时候，营地里烧烤。”

    说起累，宓建平是有点累了，也不矫情，感谢了声，瓦奥莱特让人带着宓建平去帐篷里休息，其他人有条不紊的将车队上的货物卸下来。

    车上除了外骨骼团队需要的东西外，还有营地物资，除了蔬菜、肉类，还有200条的各类香烟以及200箱的酒，这营地就像是过年一样。

    晚上特地举办了一次烧烤趴，除了羚羊外，还有一些当地的特色食物，鳄鱼都有一条，就这么串着，放在火上烤，营地内有的是野外生存专家，那些部分可以吃，那些部分不能吃，他们了解的一清二楚。

    拿着一块羚羊肉啃着，宓建平又手还有啤酒，仰起头，就能看到天空的星星，这日子简直是绝了，甚至比法国要开心许多，当然，他也明白，在这种地方，也只有他们这些人敢这么玩，营地内就有两三百号人，还有重武器，那些动物不敢来，要是换做散客，现在只能趴在某个地方跟眼镜蛇抢地盘。

    这烧烤趴一直持续到晚上十二点多，瓦奥莱特还非常人性化的让那些受训人员第二天放假，一个个开心的不得了，宓建平也是很自然的露出笑容。

    天际月亮倾斜，缓缓降落，太阳又一次上班，将黑暗驱散，也将沙漠里的恐怖变成了正大光明，有鬣狗在营地不远处伸出舌头，想要从空气中吸收点香味，但被早上站岗的人拿着子弹给驱赶了。

    在营地内，宓建平看着几个科研人员将外骨骼穿戴在一名实验者身上。

    这么酷炫的造型，让瓦奥莱特在边上也是看的一怔，他文化少，别骗他，难道现在什么超级战士公司研发出来了，他看了下负责宓建平安全的俄罗斯人西泽，轻声问，“这是什么？”

    西泽看了下对方，应该说是用瞥的，才回答，“外骨骼。”顿了下，“能够让人携带四五十公斤的装置。”

    瓦奥莱特一下就明白了，也看懂了很多，这要是用在单兵上，是不是每个人都能扛比敌人多出好几倍的火力？他眼神有些火热，现在打仗就是打的火力，没看到亚洲那个兔子，下于100口径的一律算是枪吗？

    在这个时代，还是奉行，火力就是道理。

    这要是装备每个雇员，能大大减少损失，给公司剩下很多的抚恤金。

    而这时候，那外骨骼也安装好了，那实验者身高在180+，这外骨骼穿起来，还是很震撼的，旁边一背包，里面有大约50公斤的物资，旁边两个科研人员帮忙抬着，让对方背上，就看到肩膀微微一颤，然后下面的外骨骼托着，竟然看起来很简单，而那实验者脸色也很平淡。

    “从这里跑到两公里外，再回来。”科研人员对着他说，试验者点点头。

    “开始！”

    手表一按，开始计时，这实验者就跑了出去，倒不是说，外骨骼能让人跑的很快，反而速度肯定有所缓解，但那外骨骼每个结合点一眼都能看出在出力。

    一个成年人背着50公斤的东西，说实话，以现在很多人的体制很难完成，就算以保护伞公司雇员的素质，你想要来个奔袭，肯定也不是很轻松，按照鹰酱的作战标准，几乎每个人携带的个人装备大约在35恭敬左右，在千禧年后，这个重量降落到27公斤，他们都在研发轻型且威力巨大的武器，就是方便作战，但如果可以携带多的物资，没有谁不愿意。

    黑鹰坠落时，游骑兵的人携带的武器就是太小家子气了，没有重武器，空中力量也被人打爆了，倒要短缺，要不然，也不至于伤亡这么重，要不是保护伞公司突进，恐怕都得挂。

    2公里，来回4公里，花费23分钟，平均接近6分钟一公里，这个速度对于精锐士兵来说当然很慢，可这背着50公斤的物资，这么一想，又是在可接受范围内，瓦奥莱特吧唧嘴，如果速度再快点，绝对是杀手锏，可又一想，速度要是再快到跟人一样，那，就真的是超级战士了。

    科研人员将数据记录下来，方面后面改进，不过，这开门红还是让大家很高兴。

