    所有人都在最短的时间里到了杨逸的身边。

    这时候已经来不及解释什么了，杨逸看向了安东，沉声道：“保护好邦妮。”

    安东沉默着点了点头。

    “其他人撤离，一切在到达安全位置之后再说，要小心。”

    杨逸一脸严肃的说完后，突然道：“保护我，安东。”

    安东看向了杨逸，杨逸沉声道：“谁都别管，保护我。”

    邦妮就在这里，她听着杨逸说了什么，但是邦妮什么表示都没有。

    安东很是诧异的道：“又是丘比特?不可能！”

    杨逸呼了口气，他把狙击步枪装进了箱子，让一把手枪插在了腰间，然后才低声道：“我能看着熟悉却认不出是谁的人，除了丘比特想不到第二个。”

    没时间解释了，因为事态真的很严重。

    安东已经说了，丘比特不可能找到这里来，但如果真的是丘比特找来了，那就只能说明事态很严重。

    “我走前面，你们围在小蛋周围，发现异常……开枪，不要顾虑。”

    淡淡的说完之后，安东拉开了房门，大步走了出去。

    凯特在杨逸的左边，保罗在杨逸的右边，萧苒在杨逸的前面，石像在杨逸的后面。

    至于邦妮，她落在了最后面。

    一边下楼的同时，萧苒低声道：“为什么不趁机干掉他？”

    “没机会。”

    杨逸举着枪瞄准的时候是隔着玻璃的，而隔着玻璃开枪，打死一个至少在几百米之外的人根本不可能，至于杨逸为什么不在开了窗户之后开枪，那自然就是因为没机会了。

    邦妮突然道：“是不是错觉，你只是太害怕了而已。

    没人搭理邦妮，因为水组织的人更了解杨逸。

    安东最先离开了酒店，他认真的观察了四周后，招了一下手，然后杨逸他们一拥而出。

    “用过的外交护照都销毁，从现在开始之前用过的身份再也不用。”

    上了车后，杨逸下达了第一个命令。

    几个人没有吭声，这时坐在副驾驶上的萧苒沉声道：“到底发生了什么事？”

    杨逸吁了口气，然后他沉声道：“现在有两个可能，一是我们被亚伦出卖了，但这个可能性不是很大，因为亚伦想要我死不必这么麻烦，第二个可能，亚伦的手下并不可靠，我们的行踪被泄露了。”

    说完后，杨逸一脸阴郁的道：“亚伦出卖我的可能性不大，因为他没必要，但是来接我们的人泄露了消息的可能性也不大，因为丘比特几乎是紧跟着我们来的，从时间上来说，他几乎是和我们一起出发的，甚至可能更早，这就带来了第三个问题，有人在我们来巴西之前，就把消息通知了丘比特。”

    凯特好奇的道：“为什么不是通知尼古拉斯？”

    “现在已经不是杀手解决的问题了，如果是通知的尼古拉斯，他该派一支大军来围堵我们。”

    杨逸一脸的痛苦道：“到底是哪里出现了问题？”

    看上去每个环节都像是出了问题，但是细想的话，每个环节又不该出问题。

    以至于杨逸自己都开始怀疑自己是不是真的草木皆兵了。

    没理由的啊。

    就在杨逸仍是痛苦的思索时，看着后面的萧苒突然道：“不用想了，真的是一支大军！”

    杨逸看向了后面，至少有十辆以上的车正在快速追来。

    “加速！跑！”

    好吧，现在可以确定了，尼古拉斯就是派出了一支大军。

    于是杨逸反而不再忧心，已知的危险不管多危险，总是有办法解决的，至少是可以面对并想办法解决的，但是未知的危险，那才是真正让人忧心的危险。

    开车的是杨逸，因为他开车技术真的很好。

    “刚才他们没有反应过来让我们离开了，但他们追上来了，这就意味着我们的行踪和目的都已经暴露，刺杀已经不可能，最重要的是，CIA有人想让我死，但不是亚伦想让我死！”

    冷冷的说完之后，杨逸突然大声道：“老妖！把后面的人截下来！”

    现在的杨逸倒是不紧张了，刚才防备丘比特给他来一下子，他得让所有人保护他，但是知道真的来了一支军队，那也就反而好说了。

    杨逸继续开车往前走，但是刚才还在他前面的安东却是猛然踩下了刹车，然后打了把方向。

    后座上的车窗打开了，石像伸出了枪口，就在车上开始对着后面疾驰而来的车开了枪。

    杨逸拐了个弯，他很快就看不到后面的车了，但这时肯定不是结束。

    “准备换车，分头走！”

    大喊了一声后，杨逸猛然停下了车，然后他急声道：“圣水和女王下车！抢一辆车分头走！”

    萧苒和保罗推开车门冲了下去，而杨逸再次一脚油门把车速提了起来。

    在巴西，在尼古拉斯的地头上，硬拼不是完全没有取胜的可能，但可能性微乎其微。

    所以分头行动不是最佳选择，却是目前最合适的选择。

    亚伦保证可证的人竟然有问题。

    当然亚伦没有信誓旦旦的对着杨逸说他派来接应的人肯定没问题，但是，既然是亚伦派来的人，那他就该保证没有任何问题才对，否则的话出了问题就是亚伦的锅。

    身为CIA副局长，身为行动处的处长，连手下最基本的忠诚都无法保证，那他还当什么副局长。

    所以亚伦绝不是毫无关系，但杨逸真的想不透，猜不明白，亚伦这么做的意义何在。

    是测试?是考验？还是亚伦是个神经病，想要的事情一日三变？

    解释不清，毫无理由啊。

    除非让亚伦自己解释一下。

    杨逸拿出了手机，他用一个手开车，一个手拨出了电话。

    “你好，长官，现在有人在追杀我，就在我刚刚进入酒店之后。”

    亚伦很是停了一会儿，然后他沉声道：“好的，知道了。”

    剩下的呢，剩下的话去哪儿了，杨逸等了很久也没等到亚伦说别的，亚伦没有掩饰，也没有解释，他就说了一声知道了，那么他对这件事到底作何态度呢，难道真的要让人猜么。