    一瓶小小的老干妈，瞬间吸引兰花所有的注意力，这里面可是有不少好东西，最显眼的就是那一层显眼的红橙橙的油水。

    在这个时代，肉和油一向是相当贵重的东西，普通人家一个月都不见得能看到一次荤腥，大多数人家都只有过年的时候才能看见油星。

    所以说为什么这个时代的人都是一些大胃王，因为饭菜里面油水不足，不撑肚子。

    兰花用筷子挑了一点点老干妈放到碗里，清汤面条里立马漂起几朵油花，她喝了一口面汤，顿时露出了享受的表情。

    王满银挑了挑眉头，就这么一点儿老干妈放进面条里面，还能有什么味道。

    他二话不说挑了满满一筷子放进她的碗里。

    “呀，你干嘛呀。”兰花撅着小嘴看着他，一副想生气又不敢的样子，嘴里的碗更是像一个烫手山芋。

    “哪儿有这么浪费的做法，偶尔尝一点儿就可以了嘛，放这么多，以后要是想吃了怎么办，你真是不会过日子。再说了，我一个女人家，有的吃就不错了，可不敢吃这么多油水，这都是要留给男人家的。”

    看到王满银疑惑的眼神，兰花低着头糯糯说道。

    在这个时代，男人还是家里的天，一切好吃的都要紧着男人和孩子，至于女人家，那是能将就就将就。

    王满银叹了一口气，认真说道：“兰花，我不管其他家的女人是什么样的，反正在我家，你就得接受我对你的好。”

    “你要是拒绝我，我就生你的气，不和你说话。”

    兰花噗嗤一声就笑了出来，一双大眼睛里满是盈盈笑意，无奈的点点头，小脸红扑扑的甚是可爱。

    “好了，吃面条吧，再不吃汤都要被面条吸完了。”

    两人用老干妈混合面条，开始笑喷喷的吃了起来，吸溜声不绝于耳，香气在窑洞里面不断弥漫，有些还混合着寒风吹向外面。

    不过王满银的窑洞是独自修建在一个山崖上，周围最近的邻居离他也有七八十米远，加上寒风呼啸，所以其他人还不知道这家人正在吃好吃的。

    别怀疑现在这个时代的人的鼻子，任何香味都能捕捉起来，特备是肉香和油香。

    兰花挑了一次老干妈之后，就坚决不再吃了，这种好东西肯定要留起来，以后要是实在馋了，就拿出来吃一点儿。

    “行了，看你那抠搜样，这都是我从外面带回来的，数量还不少，明天给你爸带一瓶过去。”王满银笑着说道，此时他们已经吃完了，那是一点儿面汤都不剩。

    王满银现在的胃口还不错，饭量比前世要大得多，毕竟体格在这里摆着，刚才半斤的面条也就堪堪七分饱罢了。

    兰花听到他说的话，眨了眨眼睛，有些不舍的说道：“满银，五斤白面就已经很多了吧，这个什么老干妈一看就不便宜。”

    果然，嫁出去的女儿泼出去的水，现在孙兰花就开始完全向着他的夫家。

    王满银轻轻揉了揉她的秀发，“兰花，你这说的是什么话，你爸可是没要我一分彩礼钱，连婚宴都是他老人家操办的，我们要记住这份情，理应要对他好一点。”

    兰花点点头，也不再多言，一切都听男人的就好。

    这时，王满银像是想起了什么似的，说道：“对了。家里还有二十斤小米，到时候匀十斤明天一起送过去吧。”

    兰花眼里闪过一些心疼，但还是没多说什么，只是问道：“咱家什么时候有小米了，我咋没见着。”

    “碗柜后面有一个暗格，好东西都在里面放着呢。”

    王满银随口胡扯，暗格确实有，但里面什么都没有，至于小米肯定是自己空间里面的。

    不是他不想拿更多出来，而是这个时代真的不适合太张狂，这些东西已经很多了，以后细水长流吧。

    兰花点点头，心里却是另一个想法，家里居然大部分都是细粮，自家男人还真是个不会过日子的，哪家会像他这样，靠细粮来过日子。

    不过满银他毕竟一直在外面的大地方闯荡，就是和她们这些待在农村的不一样，有见识，有思想。

    没错，在兰花眼里，王满银以前在外面瞎逛可是很有本事的表现，不仅是兰花这么想，方圆十里各个村子里面的青男少女，很多人都暗自佩服王满银。

    这个时代可不像后世，能够去一趟县城就已经是值得夸耀的谈资了，很多人一辈子都困在一个村子里面。

    而王满银居然能够在外面到处闯荡，这可需要不小的本事和胆子，换做旁人可做不到。

    所以他们虽然表面骂他王满银是二溜子，但心底还是挺佩服的，甚至有些还专门喜欢来跟他说话，打听外面的世界，心里不止一次畅想也要出去闯荡。

    兰花将碗筷洗干净，又将烧好的热水放在一个陶瓷盆里面，这个陶瓷盆还是她的嫁妆。

    “满银，来，我给你洗脚。”兰花热情的说道。

    王满银却是不好意思了，他前世今生加起来都没有让一个女人给他洗过脚，他享受不来这个待遇。

    但兰花却觉得这是理所应当，拉着他的脚就放了进去，在热水的刺激下，一双柔弱无骨的小手不断抚摸，王满银心中一股邪火突然燃起。

    兰花像是察觉到了什么，抬头一看，就看到他灼热的双眼，像是要把她融化了一样。

    兰花小脸一红，心里微微一漾，赶忙害羞的低下脑袋，心里还有些小期待，手里不断磨搓他的大脚。

    王满银在口袋里这么一摸，就从系统空间里拿出了一瓶宝宝霜。

    “这是什么？”兰花看着伸到面前的精致塑料小瓶，打开一闻，眼睛顿时一亮，“雪花膏？”

    王满银也没解释，手上抹上宝宝霜就朝兰花的脸伸去，“来兰花，我帮你擦上。”

    下一刻，兰花就感到一双温暖光滑的大手覆盖在自己脸上，同时自己不由自主的起身来到他的怀里，任由他上下其手，一双大眼睛里面满是迷离。

    黑夜笼罩大地，窑洞里面的煤油灯逐渐透露着暧昧的气息......

