    烫手的山芋。

    蔡坤今天让余惊鹊帮忙，无非就是想要借一个特务科的名号，余惊鹊的证件确实是特务科的证件，一会有人提出异议，拿出来给他们看就行。

    可是明明知道蔡坤给了自己一个烫手的山芋，余惊鹊却甘之如饴，原因很简单，顾晗月的出现，和军统女特工的出现。

    两人出现在一起，你说这两个人有关系吗？

    那当然是没有的，一个地下党，一个军统怎么可能有关系，难道顾晗月还有其他身份吗？

    自从余惊鹊做了双面间谍之后，心里总是会这样思考其他人，可是这样的可能性真的微乎其微。

    就比如这个顾晗月，你说她也是双面间谍，那是无稽之谈，她的身份组织肯定是一清二楚。

    而且余惊鹊看得出来，顾晗月和军统女特工完全不认识。

    “第一个人，跟我们来。”余惊鹊点了点名单上面的第一个人，对宋光启说道。

    他们现在需要一个一个的查看，麻烦是麻烦一点，但是为了没有漏网之鱼这是必要的过程。

    这一个人是一个女人，来旅馆说不明白情况，在余惊鹊去房间搜查的时候，发现了不少钱，最后也算是问明白。

    她是带着钱出来做生意的，不过钱的来路不正，不想说的太明白。

    然后就开始继续调查，余惊鹊看了看顾晗月的名字，在下面一点，他脑海之中开始思索起来，到底怎么才能救顾晗月。

    “带秦晋上来。”余惊鹊看了看名单说道。

    宋光启下去带人，余惊鹊没有想到带上来的人，居然是军统女特工。

    秦晋上来之后，娇笑的说道：“警官还要搜查我的房间吗？”

    “少废话。”余惊鹊没有看秦晋，示意开门。

    “脾气还挺大。”秦晋抱怨了一声，将门打开，然后带着余惊鹊他们进来。

    “给我搜。”余惊鹊对宋光启说道，看到秦晋这样子，余惊鹊觉得她这里应该没有问题，不然也不会这么有恃无恐。

    “什么也没有找到。”宋光启说道。

    看来今天晚上，秦晋不是蔡坤的目标，那么顾晗月才是，余惊鹊心里更加担心起来。

    “干什么的？”余惊鹊对秦晋问道。

    “警员你看我像干什么的？”秦晋撩了撩头发反问说道。

    宋光启说道：“你不会是舞女吧？”

    听到宋光启的话，秦晋不乐意了，说道：“这位警官怎么说话呢？”

    宋光启有点说不出话来，可是他性子直，他刚才真的觉得秦晋可能是舞女。

    “我是演员，还是一个歌手，百代公司找我还灌过唱片，你们去百货公司还能买到，不要拿我和那些舞女相提并论。”秦晋倒是不客气，一张嘴说的余惊鹊和宋光启一愣一愣的。

    “那你住在这里干什么？”余惊鹊问道。

    秦晋一屁股坐在沙发上，翘起腿，大衣里面就是高开叉的旗袍，露出一抹大腿，配着丝袜。

    “我刚来冰城，我住在这里有问题吗警官。”秦晋毫不客气的说道。

    “你不是冰城人？”余惊鹊想要多了解秦晋一点。

    秦晋点头说道：“当然不是，我是新京的。”

    优越感，好像是新京的人，很优越一样。

    “那你来冰城干什么？”宋光启替余惊鹊问道。

    “我刚刚签了冰城的电影公司，自然要来冰城，你们不信可以打电话去问。”秦晋拿出来一张名片，放在桌子上。

    这种人说实话，一般他们是不招惹的，因为她们很可能会认识不少社会高层，那些社会高层要是拜倒在她们的石榴裙下，到时候报复他们小警员怎么办？

    余惊鹊将名片拿起来，对宋光启说道：“你带人先出去，将名片给署长，让署长打电话去确认。”

    宋光启明白余惊鹊的意思，先礼后兵，如果真的是这个公司的人，他们也没有搜查出来什么可疑的东西，秦晋的身份没有问题的话，那便罢了。

    可是如果蔡坤打电话完了之后，发现秦晋是骗子的话，那就不好说了。

    看到宋光启带着人出去，余惊鹊对面前的秦晋说道：“警署今天不是来找你吗？”

    看到房间里面没人，秦晋**的说道：“韩宸说你很有能力，要不要让姐姐看看。”

    面对这样的女人，余惊鹊招架不住，他说道：“回答我的问题。”

    “呦呦呦，这是关心姐姐吗，好了不担心，今天和姐姐没关系，放心吧。”秦晋还以为余惊鹊是担心她的安全，靠坐在沙发里面，穿着高跟鞋的脚就放在沙发上面，娇躯横卧，无时无刻不是诱人的模样。

    余惊鹊皱着眉头说道：“你这一套，就不要用在我身上了。”

    秦晋笑着说道：“姐姐习惯了。”

    习惯了？

    余惊鹊不知道自己该说什么好，可是心里转念一想，既然不是秦晋的问题，那么顾晗月不是麻烦大了。

    到时候带人搜查顾晗月的房间，可能就会找到疑点，比如手枪。

    顾晗月如果是过来行动，不可能不带枪，刚才在下面搜身没有发现手枪，那么在房间里面应该可以看到，这可怎么办？

    秦晋是刚来冰城，住旅馆天经地义，顾晗月可是冰城的人，有地方住，来旅馆干什么？

    房间里面还有枪，不是更加明显吗？

    看着眼前的秦晋，余惊鹊突然说道：“脱衣服。”

    “什么？”秦晋有点意想不到。

    “把丝袜脱了。”余惊鹊说道。

    秦晋突然笑起来说道：“你不会真的想要对姐姐做什么吧。”

    “不至于，要你的丝袜有用。”余惊鹊说道。

    “呦，喜欢这种调调吗？”秦晋好像见识过的东西太多了，现在这种话题，还能和余惊鹊调笑，如果换成季攸宁，恐怕早就羞红了脸，坐立不安了。

    懒得和秦晋废话，余惊鹊说道：“我有一个朋友，今天不知道为什么出现在这里，我想帮帮她。”

    余惊鹊说的朋友，自然是顾晗月，他原本是想要瞒着秦晋，可是你用了秦晋的东西，你瞒不住她的，那不如就直接说，显得自己问心无愧，她也不好怀疑。

    一个朋友？

    “没有时间解释，先给我帮忙，完事之后，我们再聊。”余惊鹊和秦晋的身份大家都明白，两人都是军统，他们说话可以方便一点。

    秦晋从沙发上起来说道：“我箱子里面还有，不至于姐姐脱腿上的吧。”

    “箱子里面的更好。”余惊鹊算是怕了秦晋，这种姐姐长姐姐短的挂在嘴边，余惊鹊可以说是第一次遇到对手了。

    