    “那我可不敢当，你有熬药的本事，这点自然不在话下。”

    林媚儿笑着说道，“这些需要捻成粉末，而后按照一比一的比例调和。当然做这些不能用手，那边有小勺子。等我这边的草药碾碎后，一起放入香囊之中。”

    “好咧！”秦风应道。

    捣药，这可是一个费功夫的事情，尤其是要弄成均匀的碎末，更加的耗费时间。

    而且，每一种药还不能混合在一起，捣完一个之后还需要洗干净，才能进行下一个。

    秦风这才算是明白了，为什么她说一天只能弄五个了。

    这玩意，实在太复杂太苛刻了。

    两个人一直忙活到了晚上八点多，这才算是停了下来。

    看着那八个香囊，秦风苦笑道：“这效率也太慢了。”

    “正常，而且这种草药不能用机器粉碎，否则药效就会大大降低。”林媚儿说道。

    秦风也明白，有些事情机器总归是代替不了人工的。

    回到了屋里简单吃完了晚饭，秦风就感觉到了夜少白眼神有些不对劲。

    “人来了？”秦风小声问道。

    “没错，已经守在了四周。我倒想是看看，那些人今晚敢不敢来！”夜少白底气很足。

    秦风没有多说什么，而是把三个香囊挂在了夜少白三人身上。

    剩下的，都由夜少白交给了创世纪的杀手。

    这一次过来的人一共有二十五个，五个为一个小队，秦风只能让他们一个小队共用一个。

    秦风翻身，来到了房顶上赏月。

    没过多久，他就看到远处有人狂奔了过来。

    捏着手中的往生剑，秦风立马就戒备了起来。

    等到人影靠近，他发现居然是五姑娘。

    却见五姑娘满脸的严肃，后面还跟着好几个气势汹汹的家伙。

    “你去哪了？那些追你的人是谁？”

    秦风踏着屋顶，赶忙迎了上去。

    “该死的人。”

    五姑娘见到了秦风，简短说道。

    很快，那七八个人就追赶了过来。

    不过，他们停在了另一处房顶，跟秦风二人隔了一条街道。

    “诸子百家的人？”

    秦风看着那些人的装扮，眼中露出了一抹杀意。

    “嗯。”五姑娘应了一句。

    “你去找这些人的麻烦了？”秦风狐疑道。

    “是！”

    五姑娘又是回了一个字。

    这个女人，始终都是那么酷。

    秦风却看到五姑娘身上的衣服都有些破损了，尤其是那一双手，手指间还有血迹的存在。

    “也好，刚刚创世纪的杀手过来了。我倒是看看，这些人能不能挡得住子弹。”

    秦风冷笑一声，随即对着四周比了一个手势。

    紧接着，不少的红点就对准了那些人。

    秦风右手食指跟中指分开的一瞬间，隐藏在四周的杀手就扣动了扳机。

    那带着消音器的枪械，在黑暗之中就是大杀器。

    子弹直接穿透了几个人的脑袋。

    不过，另外几人的额头居然溅起了火花。

    “是护具么？”秦风淡笑一声。

    那些家伙瞬间知道中了埋伏，立即四散而开，都向着远处狂奔而逃。

    他们的速度，比起之前还更加快了几分。

    创世纪的杀手哪里会放过他们，用狙击枪锁定了那几个人。

    不过，子弹击中之后同样只是溅起了火花。

    直到那些人都消失在了夜色之中，都没有杀得掉他们。

    “穷寇莫追。”

    秦风对着四周的杀手喊了一句。

    那些人执行能力非常地强，立即收枪纷纷潜伏起来，消失在了屋顶。

    秦风顺着屋顶跳了过去，就看到这一次杀手击毙了四个人。

    通过装束来判断，这四个倒霉蛋应该都是阴阳家的人。

    扭头看着掉落在房顶上的子弹，弹头都凹进去了一些，秦风就更加疑惑了。

    “那些人穿的是什么防护，居然能够挡得住狙击步枪的子弹？”秦风喃喃道。

    只可惜，没有留下那几个人，否则，就能套出有用的信息了。

    就在秦风思索的时候，旁边的五姑娘猛然后退了一步。

    秦风随即扭头看了过去，原来旁边的一具尸体居然开始自燃了起来。

    绿色的火苗跳动，空气之中充斥着白磷燃烧的味道。

    “这些人的尸体会自焚？这怎么可能？”

    秦风说完就拔出了往生剑，对着旁边的一个人尸体插了进去。

    可随着剑刃插入的一刹那，尸体就仿佛是被触发了机关一般，绿色的火焰瞬间升腾，从那伤口处迸发出来。

    “够狠的啊，在肚子之中装着白磷。看来对方就算是死，也不想我们查探到有用的信息。”秦风沉声道。

    “不单单是白磷，还有别的东西。”五姑娘说道。

    秦风自然知道有别的东西，单单白磷是不可能在身体内存在的，必定是有蜡丸之类的东西用来储存。

    可是，到底是如何做到在死后自燃的，秦风还是有点不懂。

    如果说之前的那具尸体是因为姑娘动过了，自己旁边的这具尸体是因为用剑刺过。

    可是，其余的两具尸体却不同了，没人碰过，此刻也同样自焚了起来。

    就在秦风出神的时候，五姑娘一把推开了秦风。

    随后，她抓着秦风的手腕，带动那往生剑凌空劈了出去。

    “唰！”

    下一秒，秦风就感觉一股巨力从手腕处传来。

    他仔细的看看，却见一根弩箭被往生剑给生生劈成了两截。

    “原来这是信号！”

    秦风瞬间被这个弩箭点醒了，而后拽着五姑娘就向着房顶下面跳了下去。

    还没有来得及通知创世纪的人，秦风就看到密密麻麻的弩箭从远处射了过来。

    每一根弩箭，足足得有手指粗细。

    这些虽然不是八牛弩射出来的，可是密密麻麻也非常地恐怖。

    “那些人疯了吗？”

    夜少白自然也感觉到了异动，透过窗户看着那从半空之中飞过的弩箭，就像是蝗虫过境一样。

    “不知道。不过这些弩箭似乎并不是向着我们来的，而是向着后面。”秦风指着一个方向说。

    “走！”

    五姑娘说完就跑了出去。

    秦风也好奇，到底是什么人能被诸子百家的人如此针对。

    还是说……那些人找错了目标？

    秦风刚出了门，就见林媚儿已经站在了回马巷内。

    她的目光盯着头顶上飞过的弩箭，满脸的严肃，也不知道在想着什么。

    “你们怎么出来了？”林媚儿看着秦风道。

    “我想要知道，那里面到底藏着什么？”

    秦风指着弩箭落地的位置。

