    薇拉对待李铁，还真有点一见钟情的意味。

    她出身军人家庭，对军人拥有一种特殊的感情。

    尤其是刚刚，李铁又帮助她彻底打开心结，于是也轻轻扣开少女的心扉。

    可是少女还是太天真，并不知道，刘青山是存心逗她玩呢。

    只见刘青山慢慢抿了一口红茶：“李铁师弟家里, 情况还是比较简单的，除了父母之外，还有一个妹妹。”

    “他这几年也赚了一些钱，家里生活无忧。只是我这个师弟眼光太高，一直没有找到意中人。”

    呼，薇拉用手拍拍胸口, 然后才知道刚才被这位芒廷先生给耍了。

    坏人！

    她连忙低着头, 弯腰捡拾地上的水果，借以掩饰自己的窘态。

    她的手掌触碰到一只红红的苹果, 此时此刻，她的俏脸，和苹果一样红艳。

    瓦西里将军也面露微笑，和刘青山对视一眼，他也看懂了养女的心思。

    接下来的午餐当然很愉快，薇拉的目光有些羞怯，又带着几分大胆，瞧得李铁浑身都不大自在。

    刘青山和瓦西里夫妇，则笑吟吟地望着这对儿小儿女，就像是双方的家长。

    这也没毛病，虽然刘青山的年龄比李铁稍小，但却是他的小师兄, 在有些问题上，还是可以做主的。

    等到下午告辞的时候, 是阿历克塞开车送刘青山他们回去的，无论是伊万还是阿历克塞，现在都和李铁成了好友。

    至于对待刘青山, 两个人则只有敬仰的份儿。

    回到游轮, 刘青山这才想起来一件事，从酒窖里面取出两支红酒，递给李铁，叫他给瓦西里将军再送过去。

    而且还告诉李铁，晚饭不要回来吃了。

    作为小师兄，当然要给这位师弟多创造一些机会。

    等到第二天，市政厅那边，就贴出了拍卖航母的公告，刘青山自然第一个报名，并且递交了相关的材料和保证金。

    他送上去的材料，用的是英文名，国籍也是用里兰那边的。

    比较表面的文章，还是要做足的。

    而随着拍卖航母的消息散播出去之后，尼古拉耶夫市立刻就变得热闹起来。

    各路人马怀着不同的心思，纷至沓来，一时间还真有点群英荟萃的架势。

    哪里有新闻，哪里就有记者的身影，而那些参加竞拍的人，自然就成了记者们关注的焦点。

    而焦点之中的焦点, 当属那位芒廷先生。

    只可惜，偏偏又采访不到芒廷先生，因为刘青山嫌麻烦，干脆躲进游艇成一统，记者们可没法子进入私人游艇。

    于是记者们只好调转采访话筒，聚焦到其他竞拍者。

    尼古拉耶夫市政府作为主办方，自然是把这些参与竞拍的大爷，都安排在城市最好的酒店。

    来自米国的卢尼·洛克菲勒，因为家世显赫，自然是媒体关注的焦点。

    面对各路媒体，卢尼风度翩翩，尽显大家族子弟的优雅。

    不过当一名记者问出第一个问题之后，卢尼便瞬间破功。

    那名记者是哪壶不开提哪壶：“卢尼先生，请问您输掉和芒廷先生的赌约之后，心情如何？”

    卢尼的心情立刻变得不好了，他心里这個气啊，偏偏眼前这位记者，还是和他来自同一个国度。

    他只能微微一笑，摆出一副大度的模样：“谁都有走运的时候，就像你今天出门，不知道脚下会不会踩到一坨狗屎。”

    言外之意，就是说刘青山是走了狗屎运，碰巧挖到一个油田。

    记者们对这种富家大少的脾气再了解不过，于是立刻就有人开始拱火：

    “所以，卢尼先生，你才会来参加这场拍卖会，再次和芒廷先生成为对手是吗？”

    卢尼耸耸肩膀：“我从来不把一名暴发户当成自己的对手。”

    结果旁边就有人听着不顺耳，那是一个梳着大分头的黄种人，也是竞拍者之一。

    他鼻子里哼了一声：“任何一个家族，在刚刚起步的时候，不都是暴发户吗？”

    这话就明显针对卢尼了，卢尼听着格外刺耳：“你又是哪个？”

    话音刚落，就看到记者们一阵骚动，窃窃声响起：是芒廷先生来啦！

    人群自然让开一条通道，只见刘青山穿着一身利落的中华立领，神采奕奕地向这边走来。

    他不时微微点头，和周围的记者打着招呼，瞬间便成为这里的中心。

    “哈哈，霍大哥，你怎么也来凑热闹。”

    刘青山和霍老大拥抱了一下，使劲拍拍霍老大的后背。

    霍老大也是一阵大笑：“我早就想弄个航母玩玩，把航母改建成一艘赌船，生意肯定火爆。”

    别看霍家是港岛有名的红色家族，不过在生意上嘛，其实何赌王那边的赌场，霍家也是大股东。

    “这个主意真不错！”刘青山觉得霍老大没准真能干出这种事来。

    不过他更清楚，霍老大来这参加竞拍，实际上是对他的声援，或者说是另外再加一重保障。

    二人正相谈甚欢，旁边一个冷冷的声音传过来：“芒廷先生，我们又见面啦！”

    这声音确实挺耳熟，刘青山循声望去，果然看到了一张熟悉的面孔。

    刘青山就挥挥手：“原来是三井君，怎么，三井君也来参加拍卖吗？”

    三井木毫不掩饰眼中的恨意，他一瞧见刘青山，就想起了往昔种种。

    两个人第一次相见的时候，也是在拍卖会。

    那时的刘青山还是个一文不名的穷小子，可是这些年下来，人家已经身家数十亿，令三井木有一种高攀不起的感觉。

    尤其是他将要继承的财团，硬生生被刘青山给拿走最大的一块蛋糕，令如今的财团举步维艰。

    三井木越想越恨，冷笑两声：“不错，记得当年初识芒廷先生，也是在拍卖会上，哈哈哈，还真是缘分。”

    这话的意味很明显：他这次来，就是给刘青山抬价来的，以报当年之仇。

    “航母是无主之物，有钱者得之。”刘青山倒是毫不在意，依旧一脸笑意：“不过三井君要小心一些，量力而为。”

    三井木面孔涨红，这摆明了是讥笑三井财团没钱。

    事实也确实如此，三井财团，再不是从前那个财大气粗的大财团，就算在岛国，已经只能沦为中流。

    谷搒

    三井木很想反驳几句，可是偏偏又无话可说，最后只能恨恨地盯着刘青山。

    刘青山也不再理他，而是看到了人群中的卢尼·洛克菲勒，于是便笑吟吟地上去招呼：

    “卢尼先生也来了，您果然是一位讲求诚信的人，谢谢你，还有你的那些伙伴，不然的话，我还真没那么多闲钱来买个航母玩玩。”

    就算用脚后跟想，刘青山也知道，卢尼来到这里，到底是什么用意。

    和三井木之流，都是一般心思，都是一根根臭烘烘的搅屎棍。

    既然如此，那还有什么好客气的，大家拍卖场上见。

    这一次的航母，刘青山志在必得，无论花费多大的代价，他都在所不惜。

    卢尼皮笑肉不笑地呵呵两声：“芒廷先生果然财大气粗，一口油井而已，要是叫你再发现一口油井，只怕要飞到天上。”

    刘青山嘴角微微翘起：“那卢尼先生有没有兴趣继续打赌呢，还是原来的条件？”

    “怎么，卢尼先生这样的石油大亨，难道也出现了经济危机，还是卢尼先生缺乏胆量？”

    你！

    卢尼差点一口老血喷出来，刘青山这话，伤害性不大，侮辱性极强。

    要不是来的时候，家族长辈告诫他，不要做意气之争，卢尼差一点就答应了，他也想报仇啊。

    刘青山出场，谈笑间，就将这帮家伙都压得死死的。

    一个个只能铁青着脸，心里暗暗运气：咱们拍卖场上见！

    这时候，早就迫不及待的记者们终于围上来，纷纷开始向刘青山提问：

    “芒廷先生，请问你什么时候加入里兰的国籍？”

    “芒廷先生，您购买航母，用途是什么？”

    后一个问题，问的人最多，刘青山也就紧着这个先说：

    “很简单，我在里兰拥有油田，需要有足够的力量，来守护我的财产。”

    一名女记者笑着问道：“是因为里兰那边很混乱吗？”

    刘青山则正色道：“不，美丽的女士，你说的那些，都是旧闻。”

    “虽然这些年，里兰的政局一直比较动荡，但是现在，各个部族已经放下成见，全力合作，在海上继续勘探油田。”

    “连以前的海盗营生，也都抛弃，所以我的国家，正在变得越来越好。”

    因为里兰那边比较偏僻，所以消息不怎么畅通，记者们也不清楚那边到底是什么情况。

    听刘青山这么一说，记者们都不免诧异起来：海盗都弃恶从善了？

    刘青山微笑着点头：“这一点，大家可以问一问卢尼先生，还有托尼·盖蒂先生，他们的石油公司，正在和里兰的当地部族，展开合作。”

    记者们连忙去找卢尼他们，只见那几位孤零零地坐在沙发上，一副受了冷落的受气小媳妇模样。

    刚才刘青山没来的时候，他们也享受着众星捧月的待遇。

    不过随着刘青山的到场，就变成现在这种状况。

    和刘青山相比，他们的人气差远了。

    一个是自主创业的富一代，多才多艺；另一伙则不知道是富几代，仗着家族的传承，这才混得人模狗样。

    这两类人，当然大不一样。

    记者们也懒得过去，直接在这边发问：“卢尼先生，是这样吗？”

    卢尼这个气呀，干脆站起身，拂袖而去，临走的时候扔下一句话：

    “芒廷先生，咱们拍卖场上见，看看是你的油井多，还是我们家族的油井多！”

    就在这时候，只见一伙人冲进来，为首的是一位知名的记者，他嘴里大声叫着：

    “大新闻啊，里兰那边，刚刚又发现一口大油田！”

    卢尼顿时停下脚步，然后放声大笑：“哈哈，这肯定是我们洛克菲勒公司勘探到的，我们一共派出了五支勘探队！”

    洛克菲勒？刚才汇报消息的那位记者愣了一下，然后摇摇头：

    “不，还是那个叫做彩虹城的地方，又在所属海域，发现一个大油田，就是属于芒廷先生的领地。”

    刘青山走到这位记者身前：“老兄，谢谢你的这个消息，如果有时间的话，可以到我那里喝一杯。”

    “芒廷先生，恭喜，您的财富又增加了。”

    记者大喜，去了的话，有没有好处且不说，光是这种待遇，就是一种荣耀。

    刘青山这才转向卢尼：“不好意思，我现在有两个油田了，或许我会考虑一下，把其中一个，换成一艘航母的。”

    狗屎！

    卢尼在心里咒骂了一句，然后一言不发地转身回房间。

    他就纳闷了，公司那些勘探船都是废物吗？

    好几艘加在一起，也比不过人家一个，简直是一群废物。

    而更叫卢尼郁闷的是，刘青山的财富又猛增一截，这次拍卖，只怕没有人能够和他竞争喽。

    卢尼哪里知道，那几处有可能出油的海域，都被刘青山给买下开采权。

    至于他们洛克菲勒购买海域勘探权的钱，注定是要扔海里打水漂的。

    一瞧卢尼等人悻悻而去，岛国的三井木也觉得没滋没味的，与其在这里瞧着眼馋，还不如回房睡大觉呢，眼不见心不烦。

    而在新油田这个消息的刺激下，记者们也更加来劲，逮住刘青山，一通狂轰乱炸。

    幸运之子的名号，也因此变得更加响亮。

    应付完记者，刘青山就接上霍老大，返回游艇。

    “青山老弟，现在连我都有点嫉妒伱啦。”霍老大也同样羡慕刘青山的好运。

    油田可不是那么容易发现的，刘青山也想不到，李三井这次人品大爆发，可以改名叫李一井了。

    刘青山也并没有因此而沾沾自喜，等到李铁从瓦西里将军家里回来，带来了不少资料，都是参加拍卖的竞拍者。

    “这么多？”霍老大瞧着桌上拜访的三十多份资料，也有些头大。

    刘青山则眨眨眼：“也不错，至少能叫我们擦亮眼睛，看出那些是朋友，那些是敌人。”

    三天之后，在尼古拉耶夫市政厅的一个礼堂里，全球第一次航母拍卖会，正式开场。

