    太子并未在御马监多留，第二天就带着人走了，围守御马监的侍卫全部被撤走，七皇子坠马的事件就好像水面上惊起的一个小小波澜，涟漪散去，对他们的生活再无影响。

    过了几天，陈白彦不知道从哪弄来了一桶泥鳅，兴冲冲地送到沈独的住处，美曰其名给沈独“补身子”。

    宋瑜瑾看着那一桶在水里扭来扭去像小蛇一样的东西，嫌弃地退开了几步，最后想起沈独那张总是带着病色的脸，勉为其难地收下了。

    沈独刚跨进院门的时候，就看到宋瑜瑾一脸认真地站在之前搭建的简陋的灶台边上，表情凝重，似乎遇到了什么难题。

    “怎么了？”沈独放下背上的竹篓，里面是满满的一筐青草。

    天气渐渐转凉，草场上的青草开始变黄，他们就需要提前割一些回来，做成青饲料在冬天的时候给不能出去的马匹做食物。

    “这个东西，我怎么做也做不好。”宋瑜瑾把锅盖揭开，一脸苦闷，“我明明是照着家里厨娘说的来做的。”

    沈独先是惊讶于宋瑜瑾竟然会为他洗手作羹汤，毕竟虽然那夜两人已经说开，但相处之间和没有冷战之前并未有多大差别。如今看到她这幅对着锅灶苦恼的样子，再联想这几日她陆陆续续购置的一些家用，心中生出一丝柔情。

    只是当看到锅里的景象，那丝柔情顿时烟消云散。

    热气腾腾的锅里，放着一块切得四四方方的豆腐，周围飘着一条条翻了肚皮的泥鳅。随着沸腾的水汽，一股腥气刺激着沈独的嗅觉。

    沈独绷着脸，尽量让自己不要露出惨不忍睹的表情。

    “又失败了，算了我重新再做一次。”宋瑜瑾正要再试一次，却被沈独拦住了。

    “你要做什么菜？”沈独看到灶台后面的盆里装的都是被煮过的泥鳅和豆腐，旁边还放着小半桶活蹦乱跳的活泥鳅。眉毛一挑，顿时对宋大小姐的厨艺有了深刻的认识。

    “玉函泥，这道菜很有名的，正好小白送了一桶新鲜的泥鳅过来，我就想着做给你尝尝。”手握勺子的宋瑜瑾越挫越勇，跃跃欲试，“只是这泥鳅不钻豆腐，我都煮坏了好几块豆腐了，让我再试试，兴许是我哪里做的不对。”

    玉函泥，俗名叫做泥鳅钻豆腐，以前沈家的饭桌上也出现过。

    沈独的表情一言难尽，最终只是无奈地叹气，夺过宋瑜瑾手里的勺子：“还是我来吧。”

    说完，把锅里的东西全部倒在盆里，不知从哪里掏出一把小刀，动作利落地把那些煮熟的泥鳅开膛破肚，把不能吃的东西取出来。

    看着那少得可怜的调料，沈独失笑，他真该庆幸，至少宋瑜瑾还知道买油和盐。

    看了一眼不明所以的宋瑜瑾，沈独出去了一会儿，回来的时候手里多了几根小葱和一块姜。他飞快地拍姜切葱，热油翻炒，然后重新舀了清水，把豆腐切块下锅，放了泥鳅，最后盖上锅盖。

    整个过程动作流畅，一气呵成，宋瑜瑾看得一愣一愣的。

    “不是这么做的啊。”家里的厨娘明明说过，冷水下锅，泥鳅就会自己钻到豆腐里。

    沈独蹲在灶台边添柴：“那是骗你的，泥鳅怎么会钻豆腐，早就被煮熟了。”

    已经亲身试验过的宋瑜瑾不得不相信，或许沈独说的才是真的：“可你为什么要破开它们的肚子呢？”她吃过的这道菜，可都是一整条的。

    “做这道菜之前，泥鳅至少要养在清水里两三天，让它把腹内的脏物吐尽才行。”沈独解释道：“刚捉来的泥鳅肚子里都是脏东西，不能吃。还有葱姜是用来除腥调味的。”

    他看了宋瑜瑾一眼，要是像她那样的煮法，他还真不敢下肚。

    宋瑜瑾也看懂了沈独眼神里的意思，脸皮一红：“你爱吃不吃。”从小到大她从没有下过厨房，能知道做饭要用到油和盐就已经很不错了，哪还知道别的。

    锅里已经飘起了香气，沈独笑笑：“来尝尝我的手艺吧，晚上再把剩下的泥鳅都给炸了。”

    御马监的食堂菜色十分寡淡，难见油水，但米饭的分量十足，去取了主食，两人像寻常夫妻一样坐在一张桌子上吃饭，淡淡的温馨流转在周围，宋瑜瑾突然道：“你什么时候有空，陪我回家见见我爹娘吧。”

    沈独看了她一眼，不知道为什么拒绝的话到了嘴边打了个转又咽了回去，笑着道：“宋大人不会将我打出来吗？”

    “我爹才不是那种不讲理的人。”宋瑜瑾白了他一眼，“俗话说丑媳妇见公婆，你这个女婿怎么着也得去拜见一下老丈人吧。”

    因为沈独身份特殊，她连三朝回门的权利都没有。前世她为此苦闷不已，偷偷撇下沈独独自回了宋家，被玉贵妃身边的秀珠当众斥责，连带着母亲也被训斥教女无方，沦为贵妇圈的笑话。

    这一世玉贵妃对她的态度没有前世恶劣，是因为她在宫里一直安分守己，让她挑不出错。不过现在出了宫，宋瑜瑾想让沈独去见父亲，一方面是为了弥补回门之事的遗憾，另一方面是为了能够对沈独追查的事所有帮助。

    “你决定就好。”沈独神色温柔，脸颊上那道狰狞的疤痕也柔和在他淡淡的笑意里。

    宋瑜锦开心道：“那就明天吧，你早点回来，我们一起回去。”

    沈独没有拒绝。

    吃过饭，沈独倚在桌边咳嗽了两声，引来宋瑜瑾担心的目光。

    “我去找贾郎中再拿两副药。”沈独笑笑，站起身来。

    宋瑜瑾点头，唐太医留了药方，都是在贾郎中那里抓的药，只是他对唐太医似乎不太待见，抓药时阴阳怪气的，小气的只给了她一副药。

    沈独身子有些佝偻，马场上的人见了他都远远地避开，沈独也不在意，慢悠悠地走到贾郎中的住处。

    因为性格不好，贾郎中一个人独居在御马监的角落，周围一个邻居都没有。

    大门洞开，贾郎中站在向阳的窗边，抱着个簸箕在整理药材，沈独敲了敲门框。

    那人懒懒地掀了一下眼皮，不耐烦地摆手：“今天不看诊！”

    “贾郎中，我的药吃完了，来麻烦你再帮我抓两副。”沈独站在门口拘谨地看着他，露出个讨好的笑容。

    “少吃一顿又不会死！”贾郎中翻了个白眼，还是走到药柜边上，一边抓药一边抱怨，“要不是看在钱的份上，谁愿意搭理你！”

    “这个大个男人，还要花媳妇的钱，也不知道害臊！”

    ……

    贾郎中一直骂骂咧咧，手里的东西也被他的动作弄得乒乓作响，那声音似乎要把房子拆了一样。

    从开着的窗户里，远远看去就能看到沈独一直赔小心，又是作揖又是赔笑，好不容易才抱着抓好的药退出来，一副筋疲力尽的样子。

    屈瑞站在窗边，露出半边脸，他静静地看着远处的这一幕，向来笑呵呵的面庞上，一片冷漠。

    当夜，万籁俱静，守门的小厮蜷缩在门角打瞌睡，丞相府里突然响起一声凄厉的惨叫。

    一瞬间，丞相府灯火通明。

    听到声音的侍卫赶到的时候，就看到自家的小少爷抱着腿哭嚎着从床上滚了下来，两眼血红，青筋暴起，汗水混着泪水，狼狈至极。

    匆匆披衣而来的孟丞相和老妻看着自己最疼爱的幼子遭此横祸，具是心疼不已。

    “檀儿！”

    孟丞相上前抱住孟卓檀，却是满手濡湿。

    转头一看，儿子右膝以下只剩下一截空荡荡的裤腿，白色的亵裤被染做鲜红。

    “儿啊——！”见此一幕，孟夫人痛呼一声，软软地倒在地上，不省人事。

    孟卓檀靠在父亲的怀里，喉咙间发出“嗬嗬”的粗喘，两眼空洞，神情麻木，只有不停从眼眶里流出的泪水表明他不如面上的无动于衷。

    头发花白的孟丞相忍不住老泪纵横，这个纵横官场多年的男人在这一刻充满了颓丧，就连眼角的皱纹也盛满了悲伤，他抱紧了小儿子：“檀儿，檀儿，你放心，爹一定不会放过害你的人！”

    随后赶来的其余几个孟丞相的孩子看着这一幕，神色不一。

    孟清露落在最后，扶着丫头姗姗来迟的她看到小弟的惨状，眼睛一闭，落下泪来，伏在丫鬟的肩头呜呜地捂着嘴痛哭起来。

    整个丞相府陷入了一片凄风苦雨

