    以血肉之躯对抗钢铁之剑而未受到任何伤害，这是长老口口相传中只有天神才能做到的伟绩。

    在场的所有维库人都被那个人类所震慑，而正面对着艾文的古朗.鳞心则更多的感到恐惧。

    巨剑携带着维库人全身的力气斩下来，然而那个人仅仅是一只手就抵挡了下来，古朗感觉自己的剑如同落入了幽深的泥潭中进退不得。

    “当人们拥有强大的力量时，需要有相对应的智慧帮助他来很好的控制这力量，很显然你有所欠缺……因此，我决定剥夺你的生命。”艾文微笑着说道。

    古朗.鳞心还没有来得及反应，艾文便以极快的速度紧紧扣住他的脖子，紧接着，一股狂暴之力像海潮般涌入他的身体里——痛苦！这是古朗.鳞心在生命的最后时刻唯一能感觉到的。

    嘭！伴随着一声脆响，属于古朗.鳞心的头骨被捏的粉碎。

    “和那位夜之子管家的头骨相比，维库人的脑袋更加的坚硬，捏起来的手感也与众不同。”

    在赫达沙尔的所有维库人眼中，面前的这个人类便是世界上最可怕的怪物。

    “古朗的躯体连带着灵魂都完全燃烧殆尽，这意味着他一点升往英灵殿的机会都不存在，同时连地狱也没有他的位置！”人群中的维库人长老惊恐的说道，这样的死亡每一个人都不愿意接受。

    “我再次浪费口舌说一次好了。”手骨在艾文的揉捏下咔咔作响：“明天傍晚之前，我需要见到你们的布蕾塔女王，否则……”

    一道邪火从艾文的手心凭空出现，灼热的温度就算是最远处的维库人也能感受到：“否则我就会把这肮脏的维库城市一把火烧成灰烬！”

    ……

    “古朗.鳞心死了，他惹下了大麻烦，我们现在该怎么办？！”广场上一位身穿暗灰色长袍的维库老者看着两位外来者远去的背影低声说道。

    “按照他们的要求来做，这件事已经超出了我们的处理范围，必须把布蕾塔女王找回来。”葛利玛.铁拳低声说道，他原以为古朗最起码也可以和那个人类两败俱伤，没想到却是不堪一击。

    短暂的混乱之后，赫达沙尔的大门缓缓打开，从中跑出一队维库人，他们兵分几路朝着附近的狩猎场出发，寻找风暴峡湾维库人的统治者布蕾塔女王。

    又是一夜过去了，当阳光再次出现的时候，短促有力的敲门声再次响起在艾文与泰蕾苟萨的临时住所处。

    “两位尊敬的客人，布蕾塔女王正在等待着你的到来。”葛利玛.铁拳粗壮的声音从门外传进来。

    “你的方法很有用亲爱的！”泰蕾苟萨紧紧贴着艾文的脸轻声说道，蓝龙小姐的脸色非常红润，双眼也是水汪汪的，昨天晚上的天气同样很差劲，闪电与雷鸣一整夜都在交替出现。

    “我已经完全摸清了这些维库人的性格罢了！”艾文钻出被子生了个懒腰，他感觉自己的腰有一点点的酸，面对一头成年巨龙，就算是恶魔之躯有时候也会感觉疲惫。

    穿戴整齐的艾文独自离开了房间留下泰蕾苟萨一个人在床上沉睡，吃饱喝足之后，巨龙永远是那么慵懒。

    房门之外，葛利玛正静静地站在那儿看着远处，他这回并没有**着身躯，而是穿了一件不知道是什么制成的古怪皮甲，胸口一道狭长的爪痕，头上带着一只牛角头盔，看起来杀气腾腾。

    “请跟着我过来，女王就在距离这里不远处的大厅内等你。”葛利玛沉声说道，随后便走在了前面为艾文带路。

    “你们的效率出乎我的意料。”艾文走在后面笑着说道：“我以为今天晚上那位女王才会到达这里呢。”

    “我们不会拿赫达沙尔的安危做赌注。”葛利玛沉闷的说道：“在这样风暴肆虐的季节里，如果没有一处固定的居住地是非常危险的一件事。”

    “老是说，你们两位能独自来到这里就已经体现了自己的实力，我们早就应该想到的。”

    “你比那个叫做古朗.鳞心的家伙更加聪明。”艾文勾起嘴角笑道。

    “所以现在我顶替了他的位置。”维库人的语气里充满了激情，以某种角度来看，他的确需要感谢身后这个强大的人类。

    两人沿着大路一直朝前走，很快就来到了布蕾塔女王所在的地方，那是一座更加巨大的屋子，门口处，一个身穿狩猎服装的维库女人正站在门口等候着。

    “女王大人，我身后的这位就是要见您的那个人类。”葛利玛低着头走上前恭敬的说道。

    “辛苦你了葛利玛！”那个女人沉稳的话语充满了力量。

    艾文眯着眼睛看向台阶上，而此时布蕾塔女王也同时看向艾文。

    “让我们进去谈谈吧。”维库女王首先说道。

    大厅内的墙壁上挂满了各式各样的物品，有野兽的头颅与毛皮，断裂的长剑与盾牌……

    坐在专属于自己的座位上，两位不同地区统治者正式开始了交谈。

    “混乱的存在，你来到风暴峡湾的目的是什么？”布蕾塔女王的双眼中闪过一丝光芒低声说道。

    “为了拯救这里的维库人于水火之中。”艾文笑着回答。

    “我们数万年来一直生存在这片土地上，拯救轮不到维库人。”女王摇了摇头道。

    “别装模作样了！”艾文起身站了起来。

    “我在你的身上看到了一丝秩序的力量，看来你与守护者有联系，而风暴峡湾能够接触到的守护者应该只有一个……”

    “奥丁？”艾文笑着说道：“那个被关在自己家里的巨人对吗？”

    唰的一声，布蕾塔女王从自己的腰间抽出一把长剑：“对神父不敬的人都得接受死亡的惩罚！”

    而女王的话音未落，艾文则一瞬间来到了她的面前，伴随着一声脆响，布蕾塔手中的长剑被直接震碎。

    “奥丁真的那么伟大么？”低沉的声音出现在维库女王的耳边：“海拉可是他的女儿，你应该知道奥丁对那个女巫做了什么吧！”

    “维库人仅仅是他们两人手中的筹码罢了，奥丁和海拉把你们视作资源，一种价值不低的资源，这对于所有维库人来说是最可悲的事情了。”

    “你们需要帮助，布蕾塔女士！”艾文总结道。				

