    眼瞧着四周动植物全都在飞速变异，刺耳警铃声在房间里久久回荡，罗新心头猛地一沉。

    虽然不知道亚当号上面发生了什么变故，但眼下最重要的，就是赶快离开这要命的房间！

    可就在这片刻的时间，亭子边上的野草已经长到了半人高，看着就像一大片紫青色的毒素荆棘，罗新可不认为自己的T恤秋裤能防得住那些玩意。

    前路不通，他无奈退到亭子另一侧，低头朝下方的溪流望去，却惊骇发现那些蛇一样的怪鱼此刻正贴着石壁，努力扭动身体往亭子上面爬。

    “不会吧……”

    罗新忍不住惊呼出声，他眼睁睁看着怪鱼身上的鳞片不断张合，如同锋利锥子一样扎进亭子的地基，帮助它们稳定身形在石壁上游动。

    仅仅是眨眼的功夫，好几条怪鱼已经快要攀上护栏了！

    就在罗新准备抱着石柱爬到亭子顶上时，房间那扇合金大门忽然打开，一队全副武装的士兵飞快冲了进来，在护身能量屏障的加持下，他们很快穿过草地冲进了亭子里。

    “罗先生，基地发生了一些事故，威廉博士让我们护送您去往安全区域。”为首的一个战士说着，将一个巴掌大的金属盒子递给罗新。

    “究竟发生了什么事？”罗新眉头微皱问道，他从金属盒子两侧拉出两根带子，如同皮带一样缠在腰上，能量屏障瞬间将他整个人覆盖住。

    他的目光暗暗扫过战士们携带的武器……只可惜自己在亚当号人生地不熟，不然正好可以趁乱行动，找机会联系神舟号那边。

    战士们没有再说话，他们默默将罗新带去一个会议室。

    会议室里此刻坐着不少人，看肤色打扮似乎都是来自于不同国家地区，俨然就是一个小型国际会议。

    之前威廉说亚当号由多个国家共同打造，难道这些就是各国的联合代表？

    需要召开这种规模的会议，看来战争堡垒上面确实出大事了……

    罗新正暗暗寻思着，这时端坐在会议桌首位的威廉笑着挥了挥手，说道：“罗新先生，今天你就作为龙国代表参加会议吧。”

    罗新扫了一眼仅有的那个空座椅，位于会议桌最下端，按照会议座次排列顺序，属于地位最低的序列。

    真是一肚子坏水啊，都这时候了还想贬低龙国吗……

    “不好意思，我没资格代表龙国，也不确定国家愿不愿意参加这种会议。”

    罗新淡然说道，也不理会众人的眼光，直接走到角落的长沙发上坐下，悠然给自己倒了一杯水。

    威廉脸上掠过一丝怒色，但很快就掩饰过去，他深吸一口气，不再理会罗新。

    “相信大家已经知道，亚当号上面出现了意外事故，事故的起源跟龙国那座青铜鼎有关。”

    威廉说着，开始在虚拟屏幕上播放青铜鼎测试视频。

    罗新下意识坐直了身子，当他看到青铜鼎被灌注能量后瞬间爆发的场景，心里不由一紧。

    麻烦了，那座鼎蕴含这么大的威能，绝对属于远古宝具系列，这种国宝级的物件如今落入外国手上，万一真被研究出什么机密科技……

    “根据检测数据，那座鼎激活的能量波动覆盖了整个亚当号，甚至还朝着宇宙深处扩散，至于最终波及范围有多大，目前谁也不清楚，但是……”

    随着威廉话锋一转，屏幕上的画面瞬间变化，“这是亚当号各处的实时监控录像，大家可以看看现在的情况。”

    看到监控视频，众人不由得惊呼出声。

    只见那些设置在房间里的观赏类动植物，此刻全都变异成了狰狞怪物，尤其是生态区那些丛林湖泊，里面那些动植物甚至在彼此吞噬，不断进化。

    生态区域占据亚当号将近三分之一的空间，一想到自己已经被这些怪物包围，在场众人不由脸色骇然。

    “天啊，我们还在等什么？”

    一个包着白色头巾的大胡子大喊，“赶紧出动军队将这些东西消灭掉啊！亚当号很多区域不是有备份防御武装吗？直接激活对应程序啊！”

    “我不赞同消灭那些生物，凭借亚当号的科技武装，那些东西其实很难对我们造成威胁，我建议保留适量基因备份用来做研究。”

    “那些都是恶魔！应该全部消灭！”

    大伙就目前的情况开始展开激烈争论，威廉显然心里早有定论，此刻也不着急，他望向脸色阴沉的罗新，微笑问道：“罗新先生，你怎么看？”

    “你们难道不觉得，那些生物变异的情况，跟火星兽潮附带的诅咒很像吗？”罗新沉声问道。

    龙国在得到周朝国传回来的情报后，很快就在国际秘密会议公开了部分视频资料，现在各国高层都知晓兽潮附带诅咒的事。

    “确实很像，可为什么所有动植物都变异了，唯独人类没事呢？”威廉意味深长问道。

    罗新看了他一眼，没有说话。

    事实上两人心知肚明，兽潮附带的诅咒很可能被那座鼎改造了，如果说最初的诅咒只针对人类，那么现在的诅咒已经两极反转，除了人类，其它生物都会产生异化。

    换句话说，那座鼎将会是对抗兽潮诅咒的关键！

    眼瞧着罗新不说话，威廉不由露出一丝得意神色，他面带微笑望向与会众人，朗声说道：“相信各位也看得出，那些变异生物都是难得的研究资料，我们不可能毁掉那些珍贵资源。”

    “当然，亚当号集合了全球最顶尖的科技武装，完全有能力保卫各位的人身安全，这一点我可以保证。”

    威廉作为联盟里面米国的代表，在亚当号拥有绝对权威，这话一出，会议室内争论的声音顿时弱了不少。

    看着这一幕，罗新心里冷笑不已。

    这些老外太过低估兽潮诅咒了，马青禾之前曾经透露过，宋老麾下的团队早已对相关资料进行分析，最终得出结论，诅咒生物拥有无限成长属性。

    虽然不知道宋老从哪得到的情报资料，但根据那个结论，异化生物会互相吞噬，类似养蛊一样不断突破极限。

    威廉那些人，是在引火烧身啊……

    ……

    在会议开展的同时，位于基地深处的实验室内，几个之前参与测试的科学家正坐在椅子上，神色复杂。

    “话说这样真的好吗？”

    那个身材矮胖喜欢看小说的秃子叹了口气，说道，“那些能量波动几天之内就会抵达蓝星，到时全球生物变异，其它国家没有准备措施，会死很多人的吧？”

    “可这不就是我们国家重返全球第一的契机吗？”

    大胡子老头咬牙道，“以现在的科技水平，全球各国最多元气大伤，应该不至于真正覆灭，到时我们米国刚好可以充当救世主，趁机掌控那些碍事的国家！”

    “可兽潮也快到了啊！”

    矮胖秃子盯着大胡子老头，沉声问道，“都这时候了我们还在内讧，就不怕人类真的灭绝吗？”

    大胡子老头微微一愣，随即笑了。

    “亚当号就是我们的诺亚方舟，只要能把龙国的能源科技弄到手，彻底补全亚当号，我们就能进行星际迁移。到时候蓝星上面什么情况，跟我们又有什么关系呢？”

