    杜卡奥惊呼出声，格芙兰山脉，距离绿洲至少有几千里，就算是MX战机全力飞速下至少也需要五个小时。

    根本不可能有交集，熊人怎么会出现在在这里？

    而且格芙兰山脉严峻的气候，根根不适合熊人生活。

    所谓的熊人和狼人乃是同一种的类型的存在，都存在俄国神话中。

    狼人和熊人在神话中属于死对头，两者根不可能同时存在一个区域。

    这些信息都是俄国的高级机密，根本没人知道。

    如今苏尘还没杀死，来了一群熊人，有这群恐怖的怪物存在，想要直接杀死苏尘，根本不可能完成。

    想到这里杜卡奥直接拨通电话。

    “安将军，我是杜卡奥，格芙兰山脉发生意外，目前我们的第二十四装甲师，无法执行任务，恳求使用核武，摧毁所有黑暗势力！”

    杜卡奥神色凝重开口到，虽然说熊人突然出现，但未必也不是一件好事。

    如今苏尘和熊人都在一个地方，只要投掷一枚核武，就能将俄国一半的黑暗势力给消除。

    当然有利也有弊，若是在短时间内，投掷核武，根本来不及疏散生活在格芙兰山脉四周的普通居民，到时候会跟着，黑暗势力一起化为粉碎。

    “格芙兰山脉发生的事情，我已经知道，你们这次的任务，是无论如何都要将那个华国人给杀死，至于其他的黑暗势力，暂且可不与为敌，尽量避开，毕竟投掷核武，并非我一个人说的算，我可以给你审批s6导弹之父。”

    电话那边安德烈开口道，核武可是目前整个世界，所具有毁灭性的武器，除非遇到紧急情况，否则根本禁止，这个法文各个联合国，早已经有过规定，所以投掷核武并非是那么简单的事情。

    s6导弹之父，乃是第一次世界战争爆发时，最强的炸弹，一颗s6导弹之父的威力虽然不如核武，但也能在最短的时间内，将一个小镇夷平。

    电话挂断后，杜卡奥深吸一口气，看相格芙兰山脉深处。

    他也不想和这群黑暗势力交手，熊人的身体甚至比普通的横练宗师还要强大，力量更是可怕。

    山洞内，苏尘依旧是双目微闭，任由外面的炸响声不断响起，苏尘依旧沉浸在提升市里。

    “孩他爸！要不我们还是出去看看吧，这外面这么乱，会不会发生了什么重要的事情。”

    张睛看着苏建国略显紧张的开口道。

    “不行，我们得听尘儿的话，尘儿睡觉前不是说过，只要我们在山洞里不出去，就肯定不会有危险。”

    “这外面万一有什么恐怖的人，咱们两个普通人出去，能不能回来还是一回事。”

    苏建国客观的分析到。

    两人相识一眼，最后达成一致，不出去，反正在这里已经住了这么多天，就算再多住几天也没什么。

    苏尘周身的气息越来越强，身体四周环绕的赤红色的光环。

    “还差一点！”

    “只剩下最后一点！”

    苏尘能感受到，血精石内的灵气，全部消耗殆尽，就算是想要再次提升境界也不可能。

    “是时候出去了！”

    忽然苏尘睁开双眸，一到恐怖的气息，冲天而起，席卷整个洞穴，戾气翻滚而去，更像是无边无际的地狱一般。

    “尘儿！”

    感受到这股恐怖的气息，苏建国和张睛两人，连忙超苏尘看了过来，身体僵硬，呆滞的看着眼前这一幕。

    “这……”苏尘白发飘渺，双瞳赤红，整个人看起来，异常的诡异。

    这次闭关，时间虽短，但血精石内的灵气还算充足，所以苏尘连续突破三个小境界，差一步迈入筑基境后期，也就是地球上的神境。

    踏入神境，苏尘的实力大幅度增加，如今的苏尘若是再遇到血狼王，一击就能杀死。

    很快，苏尘收起身体不自主散发出去的威压容貌回复原来的样子。

    这才发现早已经是呆愣在一旁的两人。

    “爸妈！你们这是…”看着两人苏尘满脸疑惑，把自己白发红眸的样子忘了。

    “尘…尘儿，你刚才的样子！”

    评定内心的震惊后，苏建中开口问道。

    自己可就这么一个儿子，别的不说，总不能因为修仙，把人修没了。

    刚才苏尘的样子，在他们老俩看来，满头白发就像是一个苍白的老头。

    闻言。

    苏尘恍然大悟，尬然一笑，连忙解释。

    “爸妈你们别担心，我修炼的功法有些特殊，会改变身体样貌，但对自身没有任何的伤害。”

    “尘儿，你说的都是真的？

    ！”

    两人看着苏尘，依旧有些不相信，再次确认。

    “爸妈，我还能骗你们不成！”

    “尘儿，爸妈不是担心你骗我们，修仙虽然强大，但是一定要量力而为，如果真的不行，我们就不修了，好好过完这一辈子就行。”

    张睛眼神中带着一丝宠溺之色，他们这一辈子就这一个儿子，定然是想让苏尘好好的过完这一辈子。

    “嗯，妈我知道！”

    下一刻。

    山东外再次传开强烈的振动声，一股狂暴的气息，席卷而来。

    苏尘面色猛然一震。

    “爸妈，你们在这等我，千万不要出去，我去去就回。”

    话落。

    苏尘一个箭步 身体直接冲了出去。

    “王上，没有找到。”

    距离山洞外百米处，站着一群身高四五米的怪物，双目凶光毕露，浑身不满黑色的毛发，似人非人。

    为首的金色毛发的怪物，发出宛若雷鸣的震吼。

    “该死的，老家伙不是死了，怎么会找不到他的尸体！”

    他们熊人与狼人同位妖族，虽然为敌，争取资源，但两者血脉相同，即便是在千里之外也能刚收到对方微弱的气息。

    前几日雪狼王的气息忽然消失，他便已经察觉到事情不对，急忙带着大量的熊人赶来。

    就算是雪狼王死了，他若是得到尸体，从中提炼出血脉本源到时候实力大增，有很大的几率突破神境。

    这也是他过来的目的。

    “王上，我们还有一处地方没找。”

    其中一头熊妖眼睛一转，看像身后的山洞。

    顿时所有的目光均是转了过去，看着山洞。

    “哒哒哒。”

    一阵脚步声不紧不慢的山洞内传出，苏尘的身影缓缓出现。

    

