    在叶钟鸣碰到了海王冠时，在光耀和墨夜都在冲向金色光桥时，整个亚洲的十数个地方，都出现了相同的场景。

    日本横滨，百万计的海兽正在疯狂围攻一座巨大建筑光影，如果有熟悉亚洲建筑史的人会一眼看出来，这座小城般大小的建筑光影正是贺茂别雷神社被放大无数倍的样子。

    城市已经残破，到处都是骸骨，没有哪具尸体是完整的。几百万人口的城市，在末世一年后的现在，特别是经历了海兽潮后的现在，人数已经不足十万，而这些人，正在被这些光影保护着。

    但谁都看得出来，这应该是件很厉害的装备已经到了崩溃的边缘，面对如此多海兽的疯狂攻击，可以说能够坚持到现在，已经完全超乎人类的想象了，如果叶钟鸣在这里，一定会做出这件装备至少是紫色级别的判断！甚至，是那种传说级别的七彩武器也不是没有可能。

    如果让叶钟鸣此刻进入建筑的光影中，他就会看到里面有上万人此刻正被一种肉色的吸管插入到了后背，一股股带着光亮的鲜血，正被输送到一件只有电脑桌大小的紫色装备里，这件装备的形状，赫然就是贺茂别雷神社的样子！

    一个穿着武士服的老人正拄着一把武士刀，恶狠狠地看着外面几乎疯狂的海兽潮，嘴里在不停嘶吼着。

    “坚持住，坚持住！为了大和民族，你们是英雄！”

    老人的脸已经扭曲，双目通红，只是在眼神的深处，却分明有一丝冷漠到极点的神色，偶尔目光扫过那些被紫色装备里伸出的肉色细长吸管吸食血液和能量的同胞，就如同看猪狗一般。

    一头强大的海兽天赋技能撞在了贺茂别雷神社光影上，立刻就有提供血液能量的百多人同时身体一震，七窍开始流淌出血水，瞬间就倒在了地上死去。

    “是时候表现你们的忠诚了，是时候为我们的信仰尽忠了。”

    老者挥手，立刻就有不少人出来，把一群幸存者半强迫的拉到倒下去那些人的位置，把肉色吸管上锋利的尖端插入他们的后背。

    至于那些已经死去的人，则被粗暴的拖着脚扔到了一边。

    海兽的攻击越来越猛，诸多强悍的海兽首领亲自参与了攻击。贺茂别雷神社光影里的人死亡的越来越多，越来越频繁，仅仅几分钟，就有数千人和这个世界说了再见，并且这种情况眼看有愈演愈烈的趋势。

    就在一次海兽几乎同时出手的攻击中，一千多人同时死亡，贺茂别雷神社的光影剧烈晃动了一下，马上就要破碎。

    一道金色的光桥跨过无尽的大海，落在了这些人类之中，而可以用一分钟上千人命为代价挡住海兽潮的贺茂别雷神社光影，面对突然而至的金桥没有一点作用。

    老者看到光桥哈哈笑着，眼中的兴奋已经无法掩饰，他知道，自己的坚持终于有了结果，他拔出武士刀，带着连他自己都无法听懂的嘶吼，带着人进入了金桥的范围内。

    ………………………………………………………………………………

    釜山，海云台。

    这个曾经以此为名拍摄出了一部灾难片的韩国海滩，此时已经被海兽占领，浓郁的血腥味道几乎凝滞在了空中。

    就如同在云港和横滨还有很多地方发生的海兽潮一样，这里一样刚刚被海兽洗礼过。

    不同的是，云港和横滨无论怎么样还都在坚守，人类还有一道最后的防线。

    可是这里，已经在几分钟前彻底崩溃了，现在的海兽正在进行一场耄耋盛宴，人类的美味让它们享受着可能开始变异后最丰盛的一顿大餐，本来十数万的进化者，仅仅几分钟之后就已经被杀死了一半，只能靠着个别强大的进化者或者有实力的战队，聚集在一起进行小规模的抵抗。

    可每个说着思密达的人都知道，他们今天必死无疑了，无论再强大的人，陷入这种规模的海兽潮中，都绝对无法幸免，即便是九星进化者也不行。

    金光就在这时，如同救世主一样落下了，那些刚才还疯狂攻击人类的海兽们干脆的放弃了这些美食，转而冲向了金桥，甚至为此而发生了自相残杀。

    很多韩国人愣了半天，才在踌躇之间，也向着金桥前进。

    他们不知道发生了什么，但是却感觉的出来，那座从西边射来的金桥，一定藏着什么惊天的秘密。

    ………………………………………………………………………………

    印度的加尔各答，斯里兰卡的科伦坡，泰国曼谷，印尼雅加达，阿联酋迪拜，伊朗阿巴斯港，土耳其的伊斯坦布尔……

    整个亚洲每个国家的重要沿海港口城市，都遭到了海兽潮的袭击，并且在这一刻，都被金桥和海王盘连接在了一起。

    只是有些地方的人类是幸运的，他们坚持到了金桥的到来，海兽放弃了攻击他们。而还有一些地方，在金桥到来之前已经是一片死寂，那里的进化者，没有坚持到这一刻……

    目光转回到了云港，转回到城中城，光耀看到距离金桥近的海兽已经冲入了其中并且瞬间消失，他便开始焦急。

    反抗区能够提供的信息到此为止，此时的光耀已经失去了先知先觉的优势，除了他知道金桥的那一边就是他此行的目标海王盘外，他真的不再知晓什么。

    但他知道，一定要在金桥消失之前，冲上去！

    是的，金桥是有时间限制的，光耀不知道这个时间是多久，为了防止意外发生，他下达了清扫令！

    任何挡在天象战部前面的，都可以杀掉，哪怕是人类同胞。

    战士们愣了一下，坚决执行了命令。

    英城联盟是另外一支势如破竹的力量，在没有海兽专门‘照顾’的情况下，以云顶核心战队为箭头，这支人数最多的人类幸存者队伍颇有些所向披靡的味道，如同一颗子弹划破了凝滞的空气。

    凡是生命进入金桥就消失的情况墨夜看到了，也看到了天象战部的义无反顾，她不再犹豫，下令加快速度。

    天象战部率先达到了金桥，光耀第一个冲了进去，接着消失，十几秒后整个天象战部都消失了。

    英城联盟随之到达，也如同其他生命一样，消失在了里面。

    在队伍中部进入的墨夜只感觉世界都恍惚了一下，就听到耳边有人在惊喜的喊叫。

    她急忙镇定心神，顺着手下的惊叫看去，一个熟悉的身影正一脸苦笑着站在前方不远处朝她招手。(未完待续。)

