    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    花剑掌门豪气放话，“今天哪怕我花剑派全部死于妖女之手，也绝不交出秘籍，给魔教血洗武林的机会。”

    所有人都沉默了。

    这话一说出来，谁也没办法再劝。

    谁劝就是要让整个武林遭难。

    这个锅，他们背不起。

    他们这些人，都只是门派的代表，过来贺喜的。

    人家花剑派全部人都在。

    宁愿被灭门也不给秘籍，他们要是为了苟且偷生再劝的话，就是置整个武林于不顾。

    花剑掌门想的很明白。

    秘籍要是真的给了出去，那花剑派被灭也是迟早的事。

    与其到时候落得千古罪人的罪名，还不如抵死不从，看看会不会有一线生机。

    蓝雪冷哼一声，“既然不愿意，那就不要怪我心狠了。”

    对身后的人道，“从现在开始，每隔一炷香杀一人，杀到交出秘籍为止，要是交不出来，就给我全杀光。”

    所有人气得面色扭曲，“魔教妖女，你不得好死。”

    蓝雪拿着玉笛笑盈盈的，“还是关心关心你自己吧，现在要不得好死的人，是你们。”

    时间一分一秒过去。

    不知道谁反应过来楚蕴没中毒。

    “青城派还愣着干什么？把妖女拿下啊。”

    所有人的目光都看向懒洋洋坐在原位的楚蕴。

    “思思根本打不过他们。”叶清逸愤怒的道。

    他们这是要让思思去送命啊。

    倒了一地的各门派脸色狰狞。

    特么的都快痛死了。

    他们当然知道青城派的云思思是个什么水平。

    也就略懂武艺而已。

    别说蓝雪身后的几人，就是蓝雪本人，她也不见得打得过。

    但是现在有什么办法，现在唯一能动的就只有她了。

    估摸着女孩子不胜酒力，大概没怎么喝酒，所以没中毒。

    “可是现在除了思思姑娘......”

    后面的话不言而喻。

    所有人都期待的看着楚蕴。

    “你们.....怎么可以这样，这不是让人去送死吗？”叶清逸愤怒的道。

    其他人也有点过意不去。

    话说到这份上，再强行叫人过去的确有点不厚道。

    只是还是用万分期待的目光看着楚蕴。

    “思思，别听他们的，你上去就是送死。”叶清逸捂着胸口焦急的道。

    楚蕴摊手，“我的确打不过。”

    蓝雪则是看了叶清逸和楚蕴一眼，眸底闪过不虞。

    “一炷香时间到了。”蓝雪指着楚蕴，“那就她先来吧。”

    楚蕴抬眸，微微一笑。

    剧情里，云思思并不是第一个。

    大概男女主定律？

    一见钟情？

    吃醋看她不爽？

    不管是什么原因，反正蓝雪身后一人直接出列，银色剑芒朝楚蕴飞来。

    “住手......”叶清逸吓的大吼一声。

    脸上全是惊恐。

    楚蕴只是扫了他一眼，这个时间点，叶清逸还没变心，正常。

    只是一想到他以后做那些破事。

    恶心。

    穿着黄色布衫的男人一脸冷酷，眼带狠戾。

    剑芒带着强烈的杀气。

    是真的要楚蕴的性命。

    楚蕴只是淡淡一笑。

    下一秒。

    “卡”

    黄布衫猛冲过来的身影一个凌冽，歪着了一下。

    脚扭了。

    叶清逸的惊呼卡在嗓子眼里，眼珠瞪大。

    这......

    什么情况？

    同他一样懵逼的还有场中其他人。

    一个个见鬼的表情。

    蓝雪冷着脸，“阿黄，你干什么？”

    大黄脸上闪过一丝恼怒，目光在场中一扫，“谁？”

    “噗嗤。”

    嘲笑声不知道哪里角落里响起，接着又是好几道。

    花剑掌门一脸嘲讽，“呵，魔教就派这样撇脚的打手出来，是没人了吗？”

    “你......”

    蓝雪目光一寒。

    对大黄道，“退下。”

    大黄不服，“小主子，我这就去把那丫头杀了。”

    蓝雪冷冷的撇了他一眼，“我叫你退下。”

    “这个月的解药没了。”

    “没用的东西。”丢了这么大的人。

    黄衫眸子狠狠一颤，不甘的瞪了楚蕴一眼。

    依言退下。

    玉笛又指着另外一个黑布衫男子，“你去。给我杀了她。”

    黑布衫出列，从背上抽出一把大砍刀。

    直接朝楚蕴劈下来。

    “不要......”叶清逸。

    又是没等叶清逸喊完。

    “咔嚓。”

    黑布衫手臂松垮下来，手瘸了。

    “噗嗤.....”

    比之前更大的嗤笑声响起。

    要不是胸口火烧火燎的通，各门派的人都差点喷了。

    蓝雪目光冷的不像话。

    “二黑，你想死吗？”

    “你这个月的解药也没了。”

    黑布衫都没功夫管自己没有解药会经历什么惨无人道的折磨。

    懵逼的看着自己软哒哒的手臂。

    “小主子，我......这里一定还有高手在。”

    说完，手上用劲。

    “咔嚓”一声复位。

    “小主子，有人暗算我们。”

    被这两变故一闹腾，大殿里紧张的气氛都消退了两分。

    花剑门主扯着嘴角，“呵呵呵呵，魔教果然没人了，这都什么歪瓜裂枣，也好意思过来现。”

    蓝雪严肃着一张脸，朝周围看。

    花剑门主，“别看了，真有什么高手还轮的到你们撒野，一群残废。”

    蓝雪怒瞪着花剑门主，“你找死。”

    花剑门主咧着嘴笑，“你有本事杀了我。”

    反正杀了他，秘籍也就别想拿到了。

    蓝雪眼中一寒，指着楚蕴。

    “三白，给我杀了她。”

    三白出列，眸子里多了一丝慎重。

    警惕的用内力感受了一下周围。

    乌黑的手掌直接朝楚蕴拍过来。

    这次叶清逸没叫了。

    紧张又期待的看着三白。

    楚蕴再次唇角一勾，一道精神攻击。

    就听再次一声“咔嚓。”

    三白一个飞奔的功夫，腰不自然的歪了一瞬。

    腰瘸了......

    “哈哈哈哈哈”

    场中爆发出粗狂汉子的狂笑。

    众人笑的五脏六腑生疼。

    边笑边哎哟哎哟的叫。

    但是笑声根本停不下来。

    蓝雪：“......”

    脸都青了。

    愤怒的一巴掌拍过去，“废物，都是废物。”

    指着身后还算完好的手下。

    “你们给我上，都给我上。”

    “给我杀了她。”

    那几人交换一下眼色。

    目光阴鸷的盯着楚蕴，纷纷抽出自己的武器。

    然后.....

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    ......

    脖子扭了。

    大腿扭了。

    岔气了。

    ......

    状况百出。

    “噗哈哈哈哈哈。”

    惊天动地的笑声中，蓝雪气的眼睛都红了。

    一把推开眼前的几个人，拿着玉笛直接朝楚蕴出手。

    “撕”

    “砰。”

    一个狗吃屎。

    扑在楚蕴面前。

    楚蕴眸子微闪，“哎呀，做什么行这么大的礼？”

    众人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

