    凌霄宝殿的人都知道她纪灵妃背景强大，但是却没有人知道，她拥有的，不仅仅是强大的背景，还有她本身的实力！

    她的陨落，是在降临地球的途中，用了两千年，她才恢复到如今这幅模样。

    这个消息，只有凌霄宝殿的众神知道，其他人不可能知道。

    然而眼前这个萧然的师傅，却一眼看穿了她的身份。

    这令她震撼无比。

    王仙看到她满脸震撼的样子，淡淡的笑了笑。

    此时的她，和刚才的那种淡然，那种不将任何事情放在眼里的样子，完全的不同。

    那心中的一丝丝优越感和高高在上，此刻在王仙完全的被碾碎。

    师傅就是师傅，你大爷，依旧是你大爷！

    “呼！”

    她重重的呼了一口气，调整一下自己的心态，脸上挤出一丝笑容：“谢谢老师！”

    “不用！”

    王仙淡淡的摇了摇头，拿起茶杯朝着她示意了一下。

    纪灵妃立刻拿起来，笑着点了点头，长辈敬茶，不敢辞！

    眼前这个萧然的师傅，绝对不简单，她几乎可以肯定，哪怕是自己巅峰的时期，可能也看不透这个青年。

    “坏粑粑，坏粑粑！”

    就在这时，别墅的楼梯处传来花儿的声音。

    小家伙穿着萝莉服，满脸兴奋地朝着这边跑过来。

    体型变大，实力达到了半神一阶，令她们的身子非常的灵活。

    “花儿，彩儿，你们跑慢点！”

    王仙看着她们朝着自己扑过来，伸出手臂将她们抱住！

    “我们出去玩，出去玩！”

    她们拉着王仙的手臂，朝着外面跑去。

    “好好，吃早饭吗？”

    王仙站起来朝着她们问道。

    “我们不饿！”

    两个小公主大声的说道。

    “好好，我们去玩，先给你们这位姐姐打声招呼！”

    王仙牵着她们的手，继续说道。

    “姐姐好，外面可好玩了，我们一起去玩吧！”

    彩儿目光看向沙发上的纪灵妃，笑着打招呼道！

    “呵呵，可以可以！”

    纪灵妃目光紧紧的盯着花儿和彩儿两人，不自觉的站了起来。

    “玩去喽！”

    花儿兴致勃勃的拉着王仙朝着外面跑去。

    “不会，一定是幻觉，一定是！”

    看到花儿和彩儿以及王仙离去，她微微有些恍惚的摇了摇头！

    眼前的一幕，令她感到有些不敢相信。

    她在那两个小女孩的身上，竟然感觉到一股熟悉的感觉。

    这股熟悉，并不是彼此的熟悉，而是，她们好像和自己的情况一样。

    这...

    她再次的深深地吸了一口气，脚步朝着外面迈去。

    不过这个时候，她也注意到萧然师傅送给自己的礼物。

    她瞳孔微微一缩，拿起桌子上的瓶子，呆呆的看着里面的天髓水！

    “天髓水，只有在无垠之海才有，萧然的师傅是地球人，他怎么可能有？”

    “这种神境级别的宝物，这次降临的一众神明之中，也只有海神有啊！”

    想到这里，他的身子颤了颤，瞳孔慢慢的放大，眼中充满了惊骇。

    海神已经陨落了，这个消息她早就得知。

    但是海神被谁斩杀，被谁灭掉，现在凌霄宝殿也不得而知。

    看到自己手中的天髓水，纪灵妃心中已经有了一些答案。

    “龙王，镇压一世！”

    这时，纪灵妃想到萧然对自己师傅的评价。

    镇压一世！

    “地球，怎么会有如此恐怖的本土人物存在，这...”

    她脸色剧烈变幻，整了整自己的衣服，朝着外面走去。

    站在别墅的门口，她看到刚才的那两个小女孩在玩着荡秋千。

    小女孩异常的可爱，犹如瓷娃娃一般，她能够看出，两个小女孩的身躯纯净无暇，没有丝毫的杂质。

    这种感觉，和自己非常的像。

    “是我的错觉，还是因为他的存在！”

    纪灵妃又看向站在一旁的王仙，微微皱起眉头。

    以她曾经的实力，以她的眼界，在这个地球上不应该如此的困惑。

    然而此刻她站在这里，完全的懵了。

    “嗯？别墅内那些人是谁？”

    就在这时，别墅的外面，孤星空他们一众六人满脸不耐烦的站在门外等候着。

    听到别墅院落内传来的声音，目光看去。

    从外面，他能够看到里面的王仙瑶女以及两个小孩。

    “草，谁知道是谁，竟然让我们站在外面，以星空哥的身份，去地球哪个地方他们不得恭敬甚至跪下来欢迎？”

    旁边的一名青年脸色有些不好的说道。

    自他们被拒绝在外面不让进去，他们的脸色便不是很好。

    “爸爸，我们要去天上飞，去天上飞！”

    玩了一会儿之后，彩儿从秋千上飞下来，朝着外面跑去。

    花儿紧跟在姐姐的身后，同样大声的喊道。

    这两个小家伙自从能够飞到天空中，学会之后，昨天飞了半天也没有玩够。

    两人朝着外面跑去，瑶女立刻跟在后面！

    王仙也笑着跟着。

    站在门口的纪灵妃反而好似没有注意到他们朝着外面走去。

    此时，她又被一种东西吸引。

    她呆呆的看着别墅墙壁上的枝条，看着那编织成秋千的枝条。

    她脸色变幻之下，朝着秋千的位置走去。

    来到秋千的身旁，她微微犹豫了一下双手放在上面。

    “啊！”

    当她手臂握在秋千枝条上的一瞬间，她手掌感觉刺痛无比。

    她连忙的缩回手臂，当看到手掌上的伤口时，脸色微变。

    她可是复活的神明，哪怕如今实力没有以往这么强大，但现在也是半神四阶的强者。

    以她的肉身，竟然被一个藤条直接刺伤！

    这令她惊异无比，这个藤条可能是一个妖兽，而且实力绝对非常恐怖！

    “你们是萧然师傅的什么人，萧然和那身穿蓝色衣服的女生在做什么？”

    就在这时，她听到外面传来的声音，微微一愣，立刻走过去。

    此刻，刚刚陪着两个小家伙走出来的王仙，立刻被别墅门口的一行人拦住。

    这令他微微一愣，目光打量着眼前的三男三女

    他目光落在中央孤星空的身上，其衣服令他感到有些熟悉。

    “我就是萧然的师傅！”

