    安舅娘是长辈，自是先开口，定声询问：

    “这位姑娘，你在此处哭诉，然，我却早已安排小厮让你进府，各种详情可慢慢进府内述说，你却是不愿意？非招惹了众人在此，却是为何？”

    一语道破，安家原是让她进门子，是这名女子不愿意。

    众人疑惑的眼神落在青衣女子身上。

    花颜暗自咬了咬牙，示弱般，轻声细语道：

    “回夫人，我……我自来胆子小，没有确定好名份，我也不敢妄然进府，想着乡亲们多少能帮我做个见证。”

    “名份？”白芷气笑，掷地有声反问道。

    “你要何名份？即是要名份，自当找长辈做主，我家长辈三番两次请小厮叫你入内，你一而再绝拒，即是你个人闺房私房，缘何置于公众，只是要名份？”

    不少围观的夫人连连点头。

    “我就说这些青楼的没一个好东西。”

    “不是青楼的，人家是花船上花娘。”

    “那还不是一个货色，千人枕万人睡。呸，什么玩意儿。”

    “对对……”

    这些讽言讽语，自然飘到前面不足三米远的花颜耳中。

    花颜眼中嫉色上涌，她本也是好人家女儿，她也曾拼命的苦练才艺，也希望有一日被人迎为正房妻。

    奈何，家境……

    这些个嘲笑对她来说算什么？她为的只是有一席立足之地！她不想再回去过那种人人可以践踏的日子了。

    找到她的人可说了，只要她安安分分笼络方公子，将来多一些枕边风，自是有她的好日子过。

    而且她看过画像，方公子俊美非凡，是个风光月霁的君子。

    思及，花颜抬头看了一眼白芷，惧怕似缩了缩，略显卑微，怯声声道：

    “我……只想要个栖身之处即可，不拘那里。但是芳儿是无辜的，万不可与我颠沛流离。”

    “你不用左顾右言，你要何名份？意欲为何？”白芷。

    花颜：“如……如若方公子有情有义之人，那……芳儿也需要有爹。”

    一名贵公子仗义执言：

    “方夫人，这名小妇人已说的甚是明白，如今居无定所，这孩儿总该是方公子的吧，那自是应该迎入府内。”

    白芷漫不经心地笑了笑，缓缓道：“那就好办，如果是我相公的骨血，天理伦常，没有不认的道理。”

    花颜一脸欣喜，适时眼角挂了两颗泪珠，欲说还休般看了众人一圈，收回眼神，拢了拢衣襟就要朝着白芷就要屈膝致谢。

    “慢！”白芷。

    花颜微微的一怔。

    白芷又是轻笑一声：

    “我是说如果是我相公的骨血，你即求乡亲们做个见证，那我们总要分辩一二，是个人领个孩子就说是我家相公的，这是把我们当冤大头。”

    安舅娘轻轻扯了白芷衣袖，耳语道：

    “侄媳妇，这里人多口杂，这种事情不好公开明辩。风月之事，历来让人乐道。这吃亏的，总是……“

    “舅娘，你别担心，我自有法子治她。”白芷给舅娘一个安定的眼神，扭头问道。

    “我且问你，你于何年，何月，何地，何时，与我家相公相识？”

    这些早已做过功课，自是一清二楚，让人揪不到尾巴。

    花颜故作绞尽脑汁般回忆道：

    “我……那是前年……九月末，在威海红账船上结识方公子，当时听说方公子意欲回老家探亲，随行的还有一个叫胡生的仆从。如若不信，可请方公子或胡生的仆从出来一瞧便知。”

    “哎哟，我与钱侍郎夫人正巧一块逛街，底下人说，有人带着我方家骨血上安家来认亲。我还不信，如今听着，到时真真的。”

    “要不，我家璟儿，前年九月正与我们府里叫胡生的仆从一道回青州去。”

    一道女声，突的传进来。

    只见两名身着锦衣华服的中年贵夫人，满头珠光宝翠，各带着四名丫环，这派头定是那户权贵之家的当家夫人。

    叫着璟儿，莫不正是慎恩伯爵夫的方夫人？

    曹氏与钱侍郎夫人穿过众人，来到人前。

    “见过夫人。”

    “见过钱夫人。”

    白芷行着标准的晚辈礼，进退有度，面含笑意。

    曹氏一怔，眼前这名小妇人，坦然清澈，嘴角带笑，外头阳光倾斜，晕染了她的眉眼，眉眼弯弯，似一株幽然绽放的兰花，灵动淡雅。

    是那个小农女？

    怎么比那日越发长得好看，也不知那畜生那里捡的，找个小农女也有这般仪态。

    特别是这个小农女身上带着几分浑然天成的骄傲，让她极为不喜！

    可不喜归不喜，在外人面前，该有的礼节，她贵为伯爵夫人自是明白，收敛情绪，拿出十足十的热情，上前拉过白芷的手，脸显心痛之色，说道：

    “大儿媳妇，你瘦了？瞧这小脸才巴掌大，都是我这做婆婆的不是，也没每日派个人过来瞧瞧。”

    这股亲热劲，不明就里的，还以为方家长子是她所生。

    笑，白芷就笑，标准的微笑，只有内心的小人儿早已狂吐。

    那天巴不得把她撕个粉碎，如今亲热的像久别重逢的亲母女般，都是会演戏的主。

    一旁的安舅娘听了曹氏的话，却不高兴了，说谁呢，随即刺道：

    “我家璟儿和侄媳妇，每日里吃的香，睡得好。如今殿试在即，功课上又有他嫡亲的舅舅日日指导，自是周全。就是方伯爵想他儿子了，不也时时上我们安府的门子。到是不劳方夫人你费心了。”

    曹氏今日可不是打这言语饥锋的，正事要紧。

    “可不，回回老爷看过璟儿，总要拉上我上一回，就怕我担心璟儿那里不周全。有安御史和安夫人，我自是放心。”

    话落，扭头看向花颜旁边的小女娃娃，眼泪说来就来：

    “哎哟，瞧这小娃娃，长得真标致，跟璟儿小时候一模一样。”

    闻言，花颜一下有了底气，牵过小女娃的手，眼色的泪水还不忘簌簌往下掉，哽咽着行礼道：

    “见过夫人。”

    “芳儿，过来，见过祖母。”

    小女娃弱弱的轻叫了一声：“祖母。”

    钱侍郎夫人与安夫人寒暄完，就见小女娃软唧唧的唤着祖母，朝着曹氏笑道：

    “瞧瞧，还是你福气大，有这么一个小仙童似的小孙女。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11月3号发文，今天刚好200章，42万字。

    时至今日，刚好3个月零7天，感谢大家的陪伴！

    晒花~~

