    第294章 引人注目

    冰冰亲热的搂着张奕往酒店走去。

    旁边还有许多来往的宾客，看到这一幕之后全部都傻了眼。

    王家的小公主王若冰，在盛京可是出了名的对男人不假辞色。

    她有个性有想法，挑男人的眼光简直比皇帝选妃还要严格。

    整个盛京被她拒绝过的公子哥没有三十也有二十了。

    可是今天，她竟然对一个男人如此的热情。

    光是看她搂着张奕胳膊那喜笑颜开的模样，就让不少人纷纷好奇，旁边那个英俊的少年郎到底是谁。

    不过一些小姐见到张奕之后，却能够理解冰冰为什么会喜欢张奕了。

    今天的张奕也是一身黑色西装笔挺，头发梳得整整齐齐，一副彬彬有礼的模样不说，身上还带着几分从容与优雅的成熟气质。

    “他是谁啊？跟冰冰是什么关系？”

    “在盛京从来没有见过这么一号人物，你们有人知道吗？”

    “不知道，我也没见过。”

    张奕在北国的名气并不是很大，所以大家都没有认出他来。

    这时候，有一个女孩认出了张奕来，对旁边的姐妹们介绍道：“我知道他是谁！他是海鸥汽车的老板，江南省今年最出彩的企业家——张奕！”

    原来她在天海大学读研，所以自然是知道当地的名人张奕了。

    周围的人听罢，这才恍然大悟。

    “原来是他呀！今年海鸥汽车可是出尽了风头。这么说来，这个张奕的背景很不一般咯？是江南哪个大家族的后人？”

    “那倒不是。他是草根出身，倒也没什么背景。”

    之前开口的那个女孩说道。

    随即，她似乎想到了些什么，说道：“不过，之前他把江南的孙家给得罪了。所有人都觉得他死定了，可是后来不仅他活得好好的，反而是孙家一夜之间垮了。”

    众人听到这番话，看待张奕的神色不禁变得肃穆了起来。

    江南富饶之地，孙家是有名的世家，有权有钱，即便是盛京也有不少他们的朋友。

    可是这样一个百年家族，竟然一夕之间毁掉了。

    孙家老太爷孙正廷疾病而死，孙家所有派系也被当初的仇家连根拔起，毁得干干净净。

    这件事情当时在盛京也是流传开来，让不少人唏嘘感慨不已。

    “孙家的毁灭，跟这个少年有什么关系吗？”

    一个衣冠楚楚的中年人皱着眉头思索道。

    不过很快他又摇了摇头，“不可能！那么大一个家族，即便是放在盛京也不可小觑。怎么会是一个草根青年能够扳倒的！”

    这些人的议论声都落入张奕的耳朵里，他只是淡淡的微笑着，没有什么太多的表示。

    “走，我带你去见见我爷爷，还有我爸妈跟叔伯、兄弟们！”

    冰冰笑的格外开心。

    她偷偷在张奕耳边说道：“你之前说的那个药物的事我已经告诉过爷爷啦！他心里其实也很想早点见到你呢。不过你准备的怎么样了？”

    张奕微微一笑：“已经准备好了。这是特效药，保证可以给爷爷一个大大的惊喜！”

    张奕也是非常自来熟，“爷爷”已经叫上了。

    冰冰小脸一红，“那就看你表现了！要是我爷爷高兴的话，说不定当场就把我许配给了你呢！”

    “那我可真是求之不得了！”

    张奕笑着同冰冰一块儿走进了酒店。

    此时的酒店里面，老寿星王建国坐在首位上，身穿一身大红色的唐装，正笑呵呵的面对前来给他贺寿的宾客。

    王老爷子今年整八十岁，留着板寸。

    整个人看上去气色稍微有些差，脸也有些消瘦。

    多年病魔的折磨，让他现在精气大大损耗，状态是大不如前了。

    “王老爷子，祝您福如东海，寿比南山！”

    一对中年夫妇走过来，笑容满面的对王老爷子行礼。

    王建国笑呵呵的说道：“多谢多谢！请随便坐，都不要客气了！”

    两个人点了点头走到一边。

    男人低声叹了一口气：“看王老爷子这气色，真的是撑不了多久了。”

    他老婆说道：“是啊，毕竟这晚期脑癌，能撑到现在已经是奇迹了。”

    正说话间，两个老人联袂而至，一过来就哈哈大笑道：“建国，恭喜恭喜啊！”

    王建国见到这两位过来了，连忙起身过去迎接。

    “老庞，老李。你们俩终于到了啊！”

    两位老人和王建国年纪相仿，当初都是一起在部队里当过兵的战友，关系莫逆。

    如今二人也都退休，但各自仍然在盛京拥有不小的影响力。

    “建国，身子骨怎么样？可还硬朗？”

    两个人见到王建国面色有些憔悴，顿时皱起了眉头，担忧的问道。

    王建国笑着摆了摆手：“不碍的！老毛病了。我活了那么多年也知足了！”

    老庞顿时不乐意了，“建国，今天可是你大喜的日子，不能说这种丧气话！”

    王建国只是笑了笑，“嗨！比起咱们当初战场上死去的弟兄，我已经命够长了。不提这个了，过来陪我坐会儿！”

    老庞和老李都知道王建国的病情，晚期脑癌无可救药。

    二人长叹了一口气，只能重新强颜欢笑，陪这个老战友一块儿聊上两句。

    如果不是王建国大寿，他们还真未必有空过来。

    恐怕过了今天，下次再见就是在灵堂上了。

    就在这个时候，王鹤群夫妇带着王勋也赶到了。

    王勋手中拿着一副字画，用金色的锦盒装着，一看就价值不俗。

    三个人笑着来到王建国的跟前。

    “王老爷子，祝您福如东海，万寿无疆！”

    行了礼之后，王勋拿着那锦盒递了过去。

    “王爷爷，这是我给您准备的礼物。是一副宋代米芾的字画，知道您喜欢这个，特别帮您淘换来的！”

    周围站着王家几个子孙和媳妇，东方婉卿连忙伸手过去接。

    毕竟王鹤群他们家跟她有些远房亲戚的关系，这事理应她来做。

    “爸，要不要打开瞧瞧？”

    王建国一听到是米芾的字画，眼睛里闪过一抹亮色。

    “先放着吧，今天来送字画的人还是挺多的。待会咱们一起欣赏欣赏！”

    王建国喜欢古董字画，这个盛京不少人都知道。所以今天收到的字画起码有一百多幅！

    王建国也不着急去看。

    不过从他的反应当中可以看出来，他对米芾的作品还是很上心的。

    (本章完)

