    接下来的几天只是普通训练的几天，学习了虫洞理论之后，也开始了虫洞搬运的教学。

    可惜的是，不是教如何去实现虫洞搬运，而是教的如何使用虫洞搬运的技术，每一套黑甲里面都有着虫洞搬运程序。

    超神学院的这群学院要做的就是，能够使用这些程序, 将这些储存在暗位面空间的装备通过虫洞搬运到身体上。

    在知道了这个宇宙的暗位面是什么样子之后，周云生怎么说呢，对这个宇宙的期望值又下降了许多。

    但毕竟只是来放松一下心情的，这个宇宙能有所收获的话，最好。

    实在是没有的话。

    怎么可能会没有，这个宇宙的基因引擎技术还是有着一些可取之处的, 虽然对周云生本身来说没用。

    但如果能获得一些这方面的人才，也不是不可以成立公司，就卖能延长普通人寿命的科技产品, 傀儡护卫（手办）也很不错。

    没等到想要的人才之前，跟雄兵连这些玩玩战争游戏，也是很不错的消遣。

    然后周云生没等到演习，倒是先等到了又一个人要见他。

    五天之后，蕾娜忽然说有人要见他，让杜蔷薇带着剩下的人继续训练，她自己带着周云生又来到了上次的军事基地。

    还是那个会议室，不过杜卡奥他们不在，有的只是一个头发灰白，满脸褶子的老者。

    走进会议室，蕾娜就介绍了起来，“这是黄叔，黄叔，这就是周云生了。”

    这位老者看看周云生，等着周云生和蕾娜坐下，这才开口，“小杜说你不喜欢他们，今天他们就没来。听蕾娜说, 你也是外星人。”

    周云生点了点头，“可以这么说。”

    “我们国家欢迎任何朋友来我们的家园做客，只要是不是怀着恶意。”黄叔开始述说他的立场。

    “这你倒是可以放心。”周云生怒了努嘴，“我对脚下的这片土地没有恶意，甚至处于某种原因，我还愿意为你们挡下一部分的灾难。”

    本来还想说给一部分支援，但周云生想想，还是算了。

    真要是给了，还不知道是进了谁的口袋，即使对现在的周云生来说都是不值钱的玩意，周云生也不想随便便宜了一些人。

    “灾难，你说的是饕餮么？”黄叔看着周云生，“如果你愿意在接下来的战争中帮助我们，战争过后，我们……。”

    “相信我。”周云生打断了黄叔的话，“饕餮只是你们将要面临的最小的灾难，如果我想的话, 马上就能把来犯的饕餮解决。

    问题是，我能也愿意解决这部分的饕餮, 但我不会永远的待在这颗星球上, 当我离开的时候，你们如何面对整个宇宙投射过来的目光。

    我直接将饕餮的问题解决，或者你们自己面对，我出点小力气。

    黄叔，你怎么选。”

    就像是周云生所说的，蓝星很落后，就算是今天周云生解决了饕餮，明天还会有更强的，恶魔、三角体、天渣……

    这些一个比一个强，到那个时候，函夏国只会吃更痛的打。

    周云生对这里只是有一点归属感。

    顺手的事情，周云生能做也愿意去做，但是这不代表周云生愿意当一个保姆。

    黄叔思考着周云生的话，无论真假，都不是他能决定的事情，所以他当下道：“谢谢你的善意，但是我这边的答复需要等一段时间。”

    周云生点头表示理解。

    回超神学院的路上，蕾娜忽然向周云生问道，“难道你不是一个人来这里的。”

    “就我一个人。”周云生如实回答道，这次来的确实只有他一个人，不是人的就不止一个了。

    没过多久，周云生就得到了答复，一个意料之中的答案，他们打算自己面对，但还是欢迎周云生继续做客。

    这也帮周云生做出了选择。

    ……

    十天之后，一处漫天黄沙的荒漠中，周云生大大咧咧的坐在一个戈壁巨石上。

    今天终于到了周云生所期待的团练的日子，对抗赛开始，周云生对剩下的蓝星超神学院所有人。

    周云生在巨石上向着四周看去，即使不用灵识，仅凭着感觉，周云生也能发现杜蔷薇他们所隐藏的位置。

    而且他们谈话的声音真的很大声。

    左边的那处沙丘，蕾娜正下达着命令，“葛小伦和刘闯，你们两个一前一后吸引BOSS的注意力，萌萌和赵信从侧面进攻，陈耀文找机会控制BOSS。

    琪琳隐藏好自己，蔷薇游走，寻找机会。

    女神我也正面强攻，3、2、1，上！”

    七个人分成两拨，在周云生左边的是葛小伦赵信和陈耀文。

    在周云生右边的是，蔷薇、琪琳、瑞萌萌、刘闯和蕾娜。

    蕾娜下达命令之后，七个人潜伏前进，等着离周云生近了，就分散到各自的作战位置，等到离周云生只有30米的时候，蕾娜一声令下，便从各自的作战位置杀了出来。

    葛小伦、刘闯和蕾娜还没冲上来，先到周云生位置的是一把飞刀和一颗子弹。

    飞刀自然是来自杜蔷薇，直接虫洞搬运到了周云生的面前，但经过这么多天的练习，看着虫洞出现在面前，周云生随手一抓就控制住了这把飞刀。

    冲着后脑勺来的子弹，也被周云生侧身躲开，直接向着对面冲过来的葛小伦而去，这么长时间葛小伦主要训练的是抗子弹炮弹，也没教他怎么躲子弹啊。

    周云生的精神念力微微修正了一下子弹的轨道，弹头就直接扎在了葛小伦的脑门上。

    他的脑袋嗡了一下，周云生丢过来的飞刀穿过虫洞直接出现在葛小伦的身前，然后就从他战甲的衔接出直接扎了进去，子弹打不穿，不代表杜蔷薇的飞刀扎不透。

    血液从葛小伦腰部流出，这让葛小伦捂着腰子直接倒了下去。

    十几天的炮弹轰炸，他也只是脑子嗡嗡响，真的受伤还是第一次。

    刘闯冲了上来，一跃而起，双刃大斧直接向着周云生劈下，可是却被周云生直接一个右侧身就躲开了。

    侧身接上一个右步，来自接替葛小伦强攻位的蕾娜的挥砍也被周云生躲开，顺便一个侧肘将刘闯打的身体后退。

