    

    （十分感谢‘贽殿遮那灬’、‘随枫起舞’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘书友131222181751909’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    就在结城彰三为自己的选择动摇中时，须乡伸之却是死死的盯着无言，企图从中找出一点点的破绽，揭穿他那个‘救明日奈’的谎言。

    不是须乡伸之也一样动摇了，而是他心慌了…

    他自己做的事，没有人比他更了解。

    囚禁明日奈到假想世界，还将三百名的玩家当成实验品，研究改变人类大脑思维的方法…

    这一切，一旦暴露出来，那么他不但会失去现在的地位，还将成为一个堪比茅场晶彦的犯罪者，永无翻身之地！

    须乡伸之当然不可能让这一切发生，所以他将自己的实验和所作所为隐藏得很深，连实验场所都设定在假想世界里，就是为了预防一旦有一个万一，那么凭借他在那个假想世界里的权限，仅需要一个按钮，就可以消除一切的罪证！

    可是，如果明日奈苏醒了过来，那么，自己囚禁三百名玩家意识的事情就会暴露，然后追究起来，自己所做的一切，通通都会被翻了一个底朝天，从而展现在所有人的面前！

    须乡伸之，绝对不会允许这一切的发生！

    虽然不知道这个叫做无言的家伙到底有什么办法救醒明日奈，结果到底会不会成功，但须乡伸之不想冒险！

    “无言先生是吧？…”

    须乡伸之当场站了出来，将自己心中的情绪完全给隐藏到内心深处，微微低着头，将唯一有可能暴露自己想法的眼睛藏在镜片的反射光下，一个一如既往和善的表情被他摆到了脸上。

    “虽然你的提议很让人心动，但是很抱歉，我认为。连那么多的医生与专家都没有能够解决的问题，让连来历都不愿意透露的你来处理，实在有些不放心，所以请饶恕我们不能就这样将明日奈小姐交给你！”

    须乡伸之话中的语言虽然很浅显易懂，但潜在的意思也是在告诉结城彰三，对方始终是一个不明来历的人物，不值得信任。

    确实。须乡伸之的话让一向对他信赖有加的结城彰三心中的动摇缓缓平复，选择的天坪也开始倾向了须乡伸之，所以，他吸了一口气。

    “抱歉，还是请你离开这里吧…”结城彰三这个样子说道，让无言心中有点忿忿的同时也有点无奈了起来。

    如果不是因为对方是亚丝娜的父亲。他早就先放倒他们两个，等救醒了亚丝娜以后再来谈别的了…

    无言转过了头，望着亚丝娜那苍白的美丽脸庞，将她的手缓缓的牵了起来，握在了手心里。

    瞧见无言的动作，结城彰三和须乡伸之都紧绷起了一张脸，眼中隐隐有着一些怒意。刚想制止无言的行动，无言就开口了。

    “结城先生，你应该不会不知道，在此之前，明日奈一直都被困在‘sao’里吧？…”无言抬头，说出来的话使得结城彰三一时之间有点沉默，见状，无言立刻说出了一句让在场两人大吃一惊的话来。

    “在那个世界里。我跟明日奈是夫妻的关系！”不顾两人骤变的脸色，无言淡声说道：“我们在一起，生活了整整一年的时间…”

    无言酒红色的眼睛变得有些黯然，对着结城彰三，语气低迷的说道：“结城先生，如果换了是你，你的妻子像现在这个样子躺在病床上。连动都没有动弹一下，甚至还不知道她的意识被关在哪里，而你手中却有拯救她的方法…”

    抬起头，目光直视向前方。对上结城彰三的眼睛，无言一字一句的说道：“你，会怎么做呢？…”

    “我…”结城彰三嘴巴张了张，想要说点什么，可是看着无言的眼睛，他突然有种说不出话来的感觉。

    即使无言话中所包含的情绪非常的真诚，可结城彰三看人的眼光本来就不怎么样，自然的也不知道，眼前这个神秘的男人所说的话，到底值不值得信任了。

    倒是须乡伸之，在听了无言的话以后，眼中的神色立刻就变了，变得有些狰狞，也变得有点嫉恨。

    结城明日奈，在那个垃圾游戏里，躺在这个男人的怀中整整一年的时间吗？…

    夫妻关系，难怪那个女人得知了自己的处境之后还不肯妥协…

    一想到这里，须乡伸之心中忍不住涌现了一股暴虐的情绪，让他想要将眼前这个男人给碎尸万段，不过他还是很好的将自己的想法给隐藏了起来，嘴角还浮现了一个病态的笑容。

    “无言先生，你这样的话，让我很是困扰…”须乡伸之推了推自己的眼镜，笑容隐隐的带上一丝愉悦了。“你还不知道吧？就在刚刚，明日奈小姐的父亲，已经同意了让明日奈小姐跟我结婚，也就是说，现在，明日奈小姐是我的未婚妻！”

    须乡伸之看向了无言，期待着看到无言震惊、愤怒的表情的同时，还这样子说道：“即使你跟明日奈小姐在那个游戏里生活了一年，但那个虚假的世界一切都是算不得数的，你跟明日奈小姐的关系也是一样！”

    随着须乡伸之的话音传开，整个房间里的一切都寂静了下来了，只剩下那陡然变得有些下降的温度在现场里面肆虐，以至于触不及防的结城彰三和须乡伸之两人感觉心中一寒，不自觉的打了一个寒颤，并且后退了一步。

    事实证明，须乡伸之的话确实起了一点作用，无言也首次将自己的目光看向了这个小丑，眼睛里即没有须乡伸之期待的震惊与愤怒，更没有嘲笑与轻蔑，有的只是宛如风平浪静的水面一样的古井无波，却又让须乡伸之感到心中有些不安。

    “你说，刚刚结城先生同意你跟明日奈结婚了？…”无言嘴角扯起了一个轻轻的弧度，侧过了脑袋。“但是，刚刚我好像也说过了，我反对吧？…”

    “无言先生，我知道你心里有点不愉快…”须乡伸之低着头，嘴角同样蕴含着一个弧度。“只不过这是明日奈的父亲亲自下的决定，希望你能够理解…”

    “行了…”无言不耐烦的挥了挥手，将须乡伸之的话给堵了回去。“好听的话就不需要说了，我讨厌那种虚伪的说辞！”

    须乡伸之眼神一狠，还没开口，无言又转向了结城彰三。“等明日奈苏醒过来，再来决定这一切吧…”

    结城彰三眉头是越皱越紧了，可以看出，他的心确实很是挣扎，即不愿意信任无言，又饱含期待，复杂无比，或许是看出了结城彰三心中的犹豫，无言无奈的叹了一口气，伸手，将一旁的帘子给拉开，把整个床位和他自己给遮挡了起来。

    “你们就站在那里不要动，很快的…”

    说完了这句话，无言也不再说什么了，这是他做出的最后一点让步，如果他们再逼，无言真的唯有先打晕他们，再来解决亚丝娜的事情…

    睁着眼睛，看着帘子外面的方向，直到确认结城彰三和须乡伸之两人没有往里面硬闯，无言才满意的点了点头，看向了床上的亚丝娜，拨弄了一下其额前的发丝之后，笑了笑。

    “为了你，我可是差点连未来岳父都得罪了哦…”

    无言用除了自己和亚丝娜以外谁也听不到的声音呢喃了一句，随即摇了摇头，提起了自己的心神，一边注意着外面两人的动作，一边将自己的手，搭在了亚丝娜的头盔上面。

    “哔哩哔哩…”

    一丝丝轻微的蓝白色电芒从无言的指尖迸发而出，钻进了头盔的里面，而无言则是闭上了自己的眼睛，开始运起超能力，改变头盔电信号对亚丝娜脑部的影响…

    这工作，可是一点都不轻松的…        

