    青年的话在夜色的衬托下，显得阴森森的。

    容娴垂下眼帘，貌似被吓到了。那长长的睫毛颤动起来似比蝴蝶展翅还美丽，只嘴里说出来的话，对青年来讲就不那么动听了：“恩人若想卖我，也没必要救我。更不会深夜偷偷摸摸带我来这里，直接装箱带走更合适。”

    “且我觉得自己头脑还算聪明，恩人应是听到了我白日的话，这才临时决定拉我出来。否则刚找到被拐的我时，便已然单独留下我来达成恩人那不可言说的目的。”

    青年：“……”他甘拜下风。

    但#不可言说#四个字是不是用的不太恰当？

    他神色微妙了下，也不逗这孩子了，逗到最后自己生闷气。

    “两年后流光楼收徒，我希望你能前来拜师。”青年神色认真道。

    “叫我容姑娘便好。”容娴这么说，顿了顿后慢吞吞的又道，“失礼了，我其实想知道，若我此时不答应，你会不会——”

    青年想，容娴始终是个孩子，这就怕他杀人吗？倒是多虑了，她聪慧可人，哪怕是骗都要骗到流光楼，他怎会舍得杀呢。

    “——威胁我，若我不加入流光楼，你便从屋顶跳下去。”

    青年：“……”

    他觉得自己受到了莫大的欺骗，这小孩儿明显不是省油得灯，而且浪费了莫大的感情。真拐到流光楼去，他指不定被怎么欺负呢。

    别说小孩儿欺负不过大人，气也能将大人气死。

    他狠狠瞪了容娴一眼后，顶着懊悔的眼神跑了。

    还站在屋顶的容娴连忙喊道：“等等，你要走也先把我放下去啊。我还是不是你看好的后辈了。这么扔在屋顶，冻坏了你赔得起吗？”

    她这骄傲得意的语气使得青年背影一僵，他转身飞快将人从屋顶拎下来，恶狠狠道：“你自己回屋睡觉。今夜的事就当没发生过，你若敢朝他人吐露一星半点，别以为我不杀人。”

    容娴顿时就耷拉下脸，小脸儿板地直直的：“就冲你这么威胁我，两年后我也得加入流光楼，就当你上级，日日欺负你。”

    青年嗤笑：“白日做梦。”

    容娴斩钉截铁：“拭目以待。”

    二人相看两厌，互相冷哼一声，背对背离开了。

    直到容娴离开后，青年脚步才猛地停住。他缓过神来一巴掌拍在脑门上，哭笑不得的想，真是越活越回去了，竟跟个孩子置气。

    第二日，容娴四人才见到了其他孩子。一些孩子已被送了回去，留在这里的是对家人记忆已模糊的孩童。他们的家人还得仔细探查，一一对比。

    从第三日起，便有听到风声的人千里迢迢赶来此处，他们都是家中丢了孩子的人。

    有找到孩子抱头痛哭的，也有失望而归的。但这处宅院里，孩子越来越少却是真的。

    谢然与苏白羡慕的看着那些与家人团聚的孩子，神色有些感伤。

    “扶光，我还没问你，你爹娘呢？为何会放任你在外乞讨，莫非你是被拐子拐走，然后历经苦难偷跑出来的？”谢然好奇极了，第一次将这个问题问出口。

    以往他们都心照不宣，不追问对方身世。可能现在的氛围刚刚好，他自然而然便问出口了。

    扶光沉默了下，下意识摸摸光溜溜的脖子，难过的说：“我若真是被拐的才好，起码与家人有团聚的一日。”

    扶光红着眼眶，张口就真真假假编造起来：“我是天定府的人，爹娘被歹人杀害，唯有一位兄长活着。我也是趁歹人不注意逃过一劫。我从天定府一路乞讨来到万华府，便是想顺路找寻兄长下落。”

    谢然听罢，结结巴巴道：“对、对不起。我不是故意问的。”

    扶光摇摇头说：“没事。现在我不是孤身一人，还有老大、苏白哥和小娴陪着我。”

    谢然与苏白见他从悲伤中缓过来，这才松了口气，朝容娴看去，似乎担心容娴也有悲伤的往事。

    容娴以为两个小伙伴想知道她的身世，善解人意的以春秋笔法删删减减后，半垂着眼帘，精致的眉目间平添了几分忧郁道：“我家乃是一个大家族，但家里人都在另一个世界。”

    “即便看不到他们，我也知道他们会过的很好，我相信总有一日，我们会在另一个世界再次相见。”

    嗯？？在另一个世界相见？

    心思细腻的苏白猛然一惊，又惊又疑地喊道：“小娴！！”你莫要做傻事。

    容娴手忙脚乱好一会儿才给快哭出来的苏白解释清楚，她刚才那话并非有轻声的想法，而是在她此世寿命终结时，会在另一方世界与亲人团聚，这才安抚下苏白。

    苏白：“……”好一个‘寿命终结时’，会说话你多说点。

    谢然摸摸‘砰、砰、砰’直跳的心脏，有种模糊的概念。

    小娴虽聪慧敏锐，却不太会说话，这一惊一乍的吓人得很。还是得他这个老大看着，没了他可怎么行。

    他拍拍手，见三位小弟都看向他的方向，这才一本正经双手背后，好似小大人般说：“我们在这里也有些时日了。既无亲人上门，也无好心人收养。还是不要在人家家里白吃白喝了。”

    “我意思是，我们离开吧。”谢然不敢看其他几人，挠挠后脑勺结结巴巴的说。

    他不知几位小弟怎么想的，这里有吃有喝还有新衣服穿，比他们在外受人白眼欺辱乞讨好。

    可这里不是善堂，恩人也没收养他们的意思。趁着人家没赶人，还是自觉离开的好。

    谢然虽年纪尚幼，却有着小小的自尊心。哪怕去讨饭吃，也不愿寄人篱下白吃白喝。

    他心知这样平和的生活有多诱人，不太确定小弟们愿不愿意与他离开。

    “早该与此处别过了。”容娴脱口而出道，顿了顿觉得这话听起来好像有点忘恩负义的意思，就不走心的加了句，“我也不想给恩人添麻烦。”

    她现在还真不想再见那位性格坏嘴巴笨的家伙，现在不好明面上与人对峙，只能受些委屈。等她入了流光楼，再好好与那人说道说道。

    谢然不知她心中所想，见她愿意离开，高兴的差点跳起来：“好，那我去收拾行李。”

