
　　清清……清清……容瑾痴痴地望着怀中的人儿，冰冷的心中仿佛突然感到一股暖流缓缓地流动，流向四肢百骸让整个身体都瞬间温暖起来了一般。对了，死老头说清清……清清怀孕了？！

　　伸手轻轻抚上她平坦的腹部，然后又小心翼翼的去探她的脉搏，只是心中不知怎么的怎么也平静不下来，根本连正常的脉搏都探不出来。容瑾猩红的眼眸里多了一丝苦恼，只得可怜巴巴地望着眼前的人儿，然后小心翼翼的将她更加搂紧怀里，一丝一毫也不愿意放松。

　　被他这么折腾着，本就浅眠的沐清漪怎么还能够睡得着。慢慢睁开眼睛，双双相望，望进了对方的眼眸中，都在其中看到了各自的身影，“清清……”

　　“容瑾。”沐清漪抬手，轻抚着他俊美的面容，还有那一双带着血色的眼眸，柔声道：“这是怎么了？”

　　容瑾偏过头，避开了她的眼睛。从那双秋水一般的眼眸中容瑾清楚的看到了自己猩红的双目。自从上次沐清漪被萧廷带走之后，容瑾醒过来眼睛就再也没有恢复过正常。就连莫问情也束手无策，只是看到容瑾神志清晰，很多时候甚至冷静更甚从前。大家都忧心沐清漪的安危所以也并没有太过关注，容瑾自己自然是更不在意了。但是如今，在清清的眼中看到这样的自己，容瑾突然感到几分狼狈和恼怒。

　　沐清漪抬手将他的脸转过来，两只手固定着不让他动弹，“清清……别看了，我没事。”

　　沐清漪轻叹了一声，低声道：“是因为么？抱歉都是我不好……我没事，容瑾。”

　　容瑾抬手抓下她的双手握在手里，认真的望着她道，“清清不怕我？”沐清漪莞尔笑道：“为什么要怕？因为你的眼睛么？其实……这样也挺好看的，不过你到底不是原本就这样，回头还是找子渊看看吧。我总是有些担心……”

　　“我知道。”将她揽进怀中，容瑾低头在她光洁的额间落下了细密的吻，沉声道：“清清，我好想你……”你不在身边的时候，我真的很想杀光眼前所有的人。

　　沐清漪轻声叹息，“我也很想你。”

　　容瑾冷峻的脸上多了几分愉悦地笑意，“以后谁也不能让我和清清分开了。”就算是上战场，也要带着清清一起去。谁也不能再让清清离开他一步。

　　“对了，清清……死老头说……”容瑾这才想起来，连忙坐起身来扶着沐清漪起身仔细打量着她，“有没有哪里不舒服？”沐清漪含笑道：“那位前辈跟你说过了？我有了宝宝了。”之前还没有感觉，但是这两天她明显感觉到有些不适。虽然她没有过经验，但是却也看过一些医书的，确定自己确实是有了身孕了。M.23sk.com

　　一时间，原本还面带笑容的容九公子就这么呆住了。只是呆呆地望着沐清漪也不说话，就连眼珠子也没有动一下。沐清漪不由一怔，“容瑾？”

　　好半天，容瑾方才眨了眨眼睛，“清清，真的……真的有了？”

　　沐清漪点点头。容瑾又出了半天神，方才回过神来小心翼翼地将她揽入怀中，却并不说话。沐清漪有些不解地抬头看他，“容瑾，怎么了？”

　　“没有……清清，我高兴。”容瑾的声音有些闷闷的，沐清漪却能从中听出几分欢欣之意，可见确实是高兴的。不由莞尔一笑，靠着他的肩膀，沐清漪轻声笑道：“我也很高兴。”

　　第二天一早，容瑾醒来却发现身边根本不见了清漪的踪影脸色不由得一变，飞快地起身冲了出去。

　　此时，沐清漪正在书房里一脸肃然的盯着眼前满脸纠结的老头儿。老头儿有些怨念地瞪了沐清漪一眼，嘟哝着道：“你这丫头真是没良心，昨天要不是老夫善心将那小子捡回来，你就等着他在山里冻成冰雕吧。老夫还被那小子砍了一刀，你一大早不说问候老夫，居然还敢如此无礼！”

　　沐清漪淡淡地瞥了他一眼，道：“前辈，再过一会儿容瑾只怕就要醒过来了。”

　　老头儿脸色有些一变，犹豫了一下方才问道：“他不是昨晚就醒了么？怎么你都起了他还没起？这么大了还懒床么？”沐清漪无奈地看着眼前明明想要关心人却偏要扭曲着说话的老头子，道：“昨晚他大半夜没睡，天快亮了方才睡着了。”沐清漪怎么会不知道，昨晚容瑾醒过来之后便一直睡不着。即便是她昏昏欲睡的时候也能够感觉到那一道一直盯着自己的目光。偏偏容瑾为了不耽误自己休息，非要装作睡着了，但是每每沐清漪半睡半醒间睁开眼睛总是看到那一双清醒的红眸，哪里有半点睡过的模样？只怕容瑾不单单是昨晚睡不着，这些日子也没有怎么好好歇息过。所以才会在今早睡着了之后连她起身都没有察觉到。

　　老头儿瞪着沐清漪半晌不语，好一会儿才叹了口气道：“算了，老夫不跟你这个丫头计较。”

　　沐清漪也不在意，只是笑吟吟地道：“前辈现在应该告诉我，你跟容瑾之间到底有什么过节了吧？难不成你还想等他醒过来了再打一场？肩膀上的伤……不疼了么？”

　　“你以为那小子打得过我么？！”老头儿气鼓鼓地道，“若不是那小子耍诈，老夫怎么会受伤？！是老夫手下留情了好不好？！”

　　沐清漪无奈地看着眼前固执的老头儿，叹气道：“算了，你不说我去问容瑾也是一样的。”说着就要起身，老头儿见她真的要走，倒是有些慌了手脚，连忙道：“啊呀呀，你这丫头性子怎么这么急，这个那个……我告诉你还不成……”

　　“清清！”容瑾的声音有些焦急地从外面传来，两人回头就看到容瑾从外面冲了进来，“清清！”

　　“容瑾，怎么了？”沐清漪轻声道。

　　“清清……”容瑾伸手将她搂入怀中，俊挺的下巴枕着她的肩头，低声叹息道：“清清，你在这里啊。”

　　“我在这，怎么了？”沐清漪柔声道。容瑾摇摇头，没有说他刚刚醒来的瞬间以为昨晚看到清漪的事情只是自己做的一场梦罢了。将清漪搂在怀中，容瑾心中渐渐稳定下来，方才抬起头望向房间里的另一个人，眼神瞬间冰冷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第891章 终相逢(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 