
龙阳抓着棺材盖，却始终没有理清楚其中的关系。再没有特别的事情发生，其实龙阳盼望着有些事情发生，那样自己就可以接触到事情的本质，知道何惠与天天为什么会变成这样。

事与愿违，龙阳只有呆在这里，等待朱宏远带人到来。

当蜡烛要燃尽的时候，朱宏远和其他同志终于来到，同行的还有医院的医生。经过检查，何惠的状况与天天一样，生命特征正常，只是没有意识。

如果说何惠回来后就变成活死人，那她变成这样应该已经两年了。两年时间，她除了没有意识，身体没有出现任何问题。难道是因为棺材盖上的图案？

何惠已经被运送到车上，将马上送到医院。

“老朱，把这具棺材也带走。”龙阳依然坐在椅子上，没有离开。

“棺材？”

“嗯！”

“好的。”

两个人没有过多的语言交流，只是简单的一问一答就达成共识。此时，龙阳才从椅子上站起来，茫然的走向屋外。

天天，你到底怎么了？你能和我说说话吗？

龙阳坐在天天的病床边，看着昔日活蹦乱跳的刁蛮小公主，如今变成活死人，心痛如刀绞。

难道你要变成白雪公主？你在等待王子的吻才能苏醒吗？

此时说什么都不管用，如果天天真如白雪公主那样吃了毒苹果，龙阳心甘情愿做路过的王子，把天天唤醒。

白天遏止的眼泪，终于滚落。

“龙阳，别难过，我们会与你一起想办法的。”一旁的朱宏远与于飞劝慰着龙阳，他们的心里也非常难过，却无计可施。

“你们先回去吧，我想陪陪天天。”龙阳紧抓住天天的小手，哽咽着说道。

“好吧！我们明天一早再过来。”朱宏远向于飞摆了一下头，示意他和自己一起离开，不打扰龙阳，让他和天天单独相处。

“龙阳，我们先走了。”于飞说完，率先离开了病房。

“龙阳，天天的父母明天就到。哎！”朱宏远说完，叹了一口气，随后也离开了病房。

虽然龙阳平时和天天经常在一起，但是他从没有说过多的话。但是这一夜，龙阳说了好多，从他和天天认识的第一天开始说起，一直说到实习的时候。说着说着，他笑了，说着说着，他哭了。然后再重复，再说一遍。

不知说了多少遍，一直在重复着，重复着两人经历的点点滴滴，直到天亮尤不自知。

天都与妻子是在中午时分赶到的，他们在病房看到了躺在病床上的天天。天都看过后没有说话，他和朱宏远走了出去。天天的母亲扑倒在病床上，哭了好久。

下午的时候，凌峰也赶到，他和天都、朱宏远在一起，一直在分析讨论着天天的情况。他们都不知道天天此时此刻的真正原因，他们只是在猜测。

天都与凌峰都询问过龙阳，因为他们知道龙阳以前具有鬼眼的能力，希望从他那里能够得到答案。龙阳知道其中的大概情况，但是他不知道解决的办法，所以他什么都没有说。

龙阳再次来到何惠的病房，何惠孤身躺在病房，没有任何的亲人在身边，龙阳默默的坐下了。天天的病因与何惠有关，可何惠躺在病床，也是活死人，究竟要怎么解决，龙阳不得而知。

最后，龙阳再次回到天天的病房，他无法直视天天母亲哭红的双眼，无法再看天天苍白的脸。该说的话，龙阳昨晚都和天天说了，他相信天天能够理解。

最后，龙阳离开了医院。

“龙阳呢？”一天没有看见龙阳，朱宏远有点担心，他问身边的于飞。

“不知道，我也一天没有看见他。”于飞双手一摊，表示自己不知道。

“这小子，关键时刻不在医院陪着，跑到哪里去了！”朱宏远有点生气。天都两口子都来了，凌峰来了，龙阳却不见人影。

难道这小子躲起来了？天天出事也不是因为他，他怕个鸟！

“我好像看见他一眼，今天我来的时候好像看见他进了物证室。”一旁的小张轻声说道。

“物证室？”朱宏远惊讶的看着小张问道。

“是。”

“这小子，物证室能查到天天出事的原因？物证室有啥，啥也没有！”朱宏远的火气更大，声音也渐渐提高。他和龙阳亦师亦友，平常兄弟相称，从来没有发过火，生过气。但是龙阳离开医院，离开天天的身边，他生气了。

“物证室好像放着带来的棺材。”小张是综合股的，对物证室里保存的东西了如指掌。

“棺材？”朱宏远再次发出疑问。

“对，就是常胜村带回来的那具棺材。”

“原来如此，我错怪他了。希望他能找到点线索。”朱宏远知道事情原委，终于放下心来。

这还差不多，才是我老朱的兄弟。你放心的查，这边我顶着。其实天天的父母没有一句怨言，只是凌峰埋怨了朱宏远几句，朱宏远只能受着。谁叫天天是在自己手里出事了呢？

“大哥、嫂子，龙阳一直在外面查天天出事的原因，这边有任何事情尽管吩咐，这些人尽管安排，有需要尽管说话。”朱宏远扭捏的和天都两口子说道。

“老朱，我们不是外人，你们都去忙吧，能早一日治好天天就行。”天都、凌峰、朱宏远三人关系特殊，也是亦师亦友的关系，废话不用多说，点到为止刚刚好。

“老朱，我也请了假，需要人手尽管说。”凌峰仗义的说道。其实他也不想呆在病房内，难过不说，大老爷们确实受不了女人的眼泪。

“好，那我们一起回队里去工作。队里已经成立专案组，你也帮忙参谋参谋。”朱宏远一拉凌峰，示意两人离开。

“大哥、大嫂，我们走了。”凌峰打了声招呼，和朱宏远匆忙离开。

他们回到了东岩市刑警大队，在物证室找到了龙阳。当看到龙阳那一刻，他们愣住了。龙阳仿佛变了一个人，两只眼睛通红，只盯着眼前的血红色棺材，对进来的人不闻不问。

“龙阳，龙阳！”

任朱宏远与凌峰怎么呼喊，龙阳一直不理不睬，眼前的棺材就是最吸引他的东西。

“哎！老凌，我们先走吧！”朱宏远与凌峰相继向外走去。

“凌叔，老朱，我没事，你们放心。”龙阳没有抬头，嘶哑的说了一句。

朱宏远与凌峰无奈的摇摇头，离开了物证室。

自此之后，龙阳除了吃喝拉撒就再没有离开过物证室，时刻与棺材相伴。全刑警大队的人都知道，物证室里有一个与棺材相伴的少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012285"  chaptername="第一百一十七章  与棺材相伴的少年">加入书签</a>
</div>
