    季墨言：“他们伤害你。”他很难再对他们敞开心扉。

    时轻轻咬一口，惹得季墨言整个意识体都触电般颤抖起来。

    季墨言学着她的动作，两人你来我往的，谁也不放过谁。

    结果就是，时轻轻感觉自己恢复了些：“我怎么感觉，咱们像是在做修仙小说里双修事宜啊？”

    季墨言：“？？？”他没看过修仙小说，所以不知道双修是什么意思。

    时轻轻给他解释了一番，却也觉得奇怪：“修仙里的双修，都是在丹田里啊，跟金丹元婴什么的亲亲抱抱做羞羞事，我们两个意识体在这里做羞羞事……”算怎么回事儿？

    时轻轻话还没说完，就被季墨言摁住，且这话成功打开季墨言世界的新大门，黏糊着时轻轻开始尝试起来。

    季墨言：双修什么的他不懂，但，羞羞的事情他很懂啊！

    时轻轻：……【想掐洗寄几.jpg】

    -

    羞羞的事情做完……

    哦不，是双修的事情做完，时轻轻陷入深度沉睡。

    识海也没有再崩塌的架势，百小合和幻小草受到惊吓，正处于蔫儿巴状态。

    季墨言没理会它们，出时轻轻的识海，回到身体后，满足的溢出声来，他感觉到神识又凝实几分，看来这双修还是很有必要的。

    清洁术落在身上，季墨言给时轻轻换一身衣服，再拿出一张毛毯将人裹住，抱在怀里出门。

    门外站着的是时升萧、程淑君、时青原、孙珊蓉四人。

    季墨言面色平淡：“我要带轻轻回去，她留在这里我不放心。”

    程淑君想说轻轻是她女儿，在这里不会有问题，但话到嘴边，想到书房里发生的事情，咬唇什么话也说不出来。

    时升萧审视的看向季墨言，后又收回目光，这个孩子很强大，可想拐走他女儿，也没那么容易。

    目光落在季墨言包裹严实的时轻轻身上，心中一顿，无限惋惜：好好的一手牌，打烂成这样，也是他们自己活该。

    时青原自责不已，时轻轻后来说的话都是真的，如果那些事情都是前世发生的，最痛苦的应该是他妹妹才对。

    时青原捏紧手指，鲜血滴落在地上：他都做了什么！亲手将妹妹推开，还要杀了她……

    孙珊蓉也不好受，心疼时轻轻之余，也心疼丈夫，她知道丈夫有多重视时轻轻这个妹妹，所以才会失去往日的冷静自持，要杀了那个占据妹妹身体的孤魂野鬼……

    这一家人的反应，季墨言都看在眼里：“如果是为了夺舍和轻轻起隔阂，你们太小看她了……”

    季墨言将第一次见面的事情说出来，顿了顿又道：“为母则强，以前我不理解，总觉得女人就算有部分可以不受男人庇护，但大多数还是需要的，轻轻她，刷新我对母亲这类人的认知。”

    疯狂垂杨柳一事，也让他很是震撼：“轻轻她，很坚强，她在努力的活着，保护在乎的人，如果你们不心疼她——有我。”

    一字一句落在时家人身上，犹如刀子般，轻易将他们鲜血淋漓。

