    这玩意简直要比丧尸后脑取出来的血石足足大了两圈左右啊，若是丧尸们的血石类似于一个鸡蛋的话，那这东西宛如木瓜大小啊。

    这简直就不是一个级别的存在啊！

    “系统大爷，这是啥东西啊？”

    杨兵本能的习惯，不懂问系统。

    可没想到系统那冰冷的机械音并没有在杨兵的脑海中响起，相反毫无动静。

    我擦！

    我又给忘了，这系统已经陷入了自我修复期了……

    杨兵一边看着手中的血石，一边唏嘘的叹了一口气。

    看来自己之前的修炼速度提升的太快，让系统这缓了好一阵都没缓过来了！

    也不知道这东西是不是血晶，可是血晶自己之前见过啊，自己用血石柔和成血晶应该是一个透着红色光芒的小晶块啊，可这玩意怎么看怎么不像！

    算了先留着吧，等回头再问问系统。

    杨兵一共从7具尸体上收回了4颗半的大血石。

    别问为什么是四颗半，因为其中两头尸体的血石已经停止了跳动这属于正常现象，七头出五头已经是运气极好了，至于为什么还有个半颗，是因为其中有个尸体是被杨兵避开的……血石也被就这样劈开了！

    所以这次能用的大血石只有4颗，杨兵无奈的苦笑了下，将四颗血石回收进了自己的背包中。

    “大功告成！”

    杨兵一个闪跳，出现在了另一段位置，毕竟那边污血流了一地。

    “上去看看！”

    想起自己的头顶，也就是四楼还有七十多名幸存者，杨兵就不由有些好奇。

    虽然这里距离次元裂缝的中心很近，但目前还没有受到毒气污染，按理来说有幸存者是正常的，可是杨兵想不通，为什么足足有七十多名幸存者。

    难不成周围的难民们都聚集在了一起？

    这就有点意思了……

    毕竟末日中人心不古，为了生存人类什么事情干不出来？聚在一起才能彰显出来每个人丑恶的嘴脸。

    三楼的战斗刚刚那么激烈，动静那么大，四楼的这些幸存者们肯定都听得一清二楚，自己瞬间上去看看，她们都在干什么，顺便上去换一身衣服，尽管刚刚自己很小心了，可是靴子和风衣处还是沾上了不少污血和绿色粘稠物。

    想到这里杨兵微微一笑，直接走出了三楼大门寻找一旁的消防通道楼梯。

    “我擦，还给能里面锁了！”

    杨兵轻轻推了推三楼的安全通道楼梯门才发现这里是从里面锁死的。

    “怪不得，安全工作如此不错，电力系统瘫痪，没有电梯，而且消防通道锁住，丧尸们进不来。”

    “破！”

    杨兵猛然手掌一用力，“砰”的一声巨响传来，反锁着的消防通道大门就这样被轻而易举的震开，周围掀起了一道一阵灰尘。

    杨兵迈着步伐冲着楼上走去。

    四楼大门也是如此，杨兵也没有犹豫也是继续用蛮力打开了大门。

    “砰！”

    消防通道的大门连续传来巨大的声响，四楼们这些幸存者们又怎么会听不见？

    其实从三楼传来巨大震响的时候，他们一个个都担心受怕的不行，尤其是消防通道的大门被一一撞开，他们所有人的心都提到了嗓子眼，所有人都害怕到了极点。

    三重防护，第一重是三楼楼梯大门，第二重是四楼楼梯大门，第三重也是最后一重就是这总统套房的大门了，现在已经破了两道，站在总统套房面前的诸多有着纹身的壮汉，一个个额头上的汗都跟着下来了。

    不停的吞咽着自己的唾沫，两肢粗壮的手臂都跟着瑟瑟发抖，他们都举着高尔夫球杆，目光死死的盯着大门外。

    而在这四五个壮汉身后则是站着一个被七八个人簇拥起来的，虎背熊腰赤着上半身的男子。

    这男人八角胡须，国字脸，光头，上半身纹着密密麻麻的九条龙图案，看上去正就是一个社会大哥的模样。

    而他身边簇拥着保护他的七八个小弟各个有着非主流的发型和纹身，守在门口的四个手持高尔夫球的人也好不到哪去，都是地痞流氓样子！

    不过他们此刻的表情都出奇的一致，那就是恐慌到极致的望着总统套房的门口！

    “这特么…特么外面到底是什么怪物啊！”

    国字脸八角胡须的男人早就没有了恶狠狠的表情，反而是异常的后怕！

    刚刚他正接受一群娘们给自己吹笛子呢，三楼就传来了各处玻璃破碎的声音，紧接着都是砰砰砰的地震声和货架倒塌的声音。

    尽管这是隔着楼层他都听得一清二楚，把那些给他正服务的娘们吓的差点没咬断他命根子，可谁又能想到那声音在持续了一会儿后，又突然间消失了。

    可他们内心早就变得恐慌不安，外面那些没有人性，见人到处就咬的丧尸，他们又不是没见过，可很明显，那些丧尸根本就发不来这么大的动静啊。

    一时间所有人的心都提到了嗓子眼，国字脸，八角胡须的男人连忙叫出来很多正在享受的小弟就这样守在门口。

    本来都以为事情过去了，逐渐恢复了正常，可没想到三楼的楼道又传出来了巨大的声响，好像大门被什么东西撞开。

    紧接着四楼也传来了声响!

    他们又怎么会不害怕？

    从那巨大的撞击声一下能看出来，那根本就不是他们这些普通人类能抗衡的……

    一瞬间，所有人都有了想跑的念头。

    可是这里是四楼呀，往哪里跑？难道跳下去被那些丧尸啃食吗？

    他们只能坚守着最后一道防线，乞求那不知何物的怪物不要找上他们。

    杨兵此刻推开了四楼的消防安全通道大门后，转了几圈才找到了四楼楼梯口处。

    心里不由暗自吐槽。

    为啥三楼都有爬行电梯和升降电梯，可四楼就没有了，真想给这栋楼的设计师一个差评。

    清脆的脚步声在四楼的楼道响起，杨兵走到了一出大门处，停了下来，因为他从门里能感应到里面有着许多幸存者。

