    为首的胡子男招呼众人行动快点。

    抓住小夜的保镖提起小夜的后领，直接将他甩出去。

    “快！快上车！裴先生还等着我们回去呢！”

    小夜趔趄的跌坐的地上，紧紧盯着念念所坐的那辆车。

    不，不可以！

    他要保护妹妹！

    绝对不能让这些人伤害妹妹！！

    “不要，妹妹！！”

    小夜手脚并用的爬起来，扑了过去，一把抱住胡子男的胳膊。

    “你放开我妹妹！”

    胡子男低头，看到了小家伙的眼神，比夜色都要黑，凶狠阴沉。

    完全不像是一个孩子！

    胡子男咬牙，不耐烦甩手。

    “滚开！”

    奈何小夜抱的很紧，胡子男一下子竟然没甩开。

    “来人，快把这个小东西给我扔远一点，其他人上车！”

    立刻有保镖上来，双手来抓小夜。

    “不！”

    小夜浑身紧绷，拼死也要抓住胡子男，不让他离开。

    “妈的，这小东西力气倒是很大！”

    保镖气结，低骂着，去使劲的掰小夜的五指。

    也不管这力道，是不是会掰断小家伙仍旧稚嫩的骨节！

    小夜一根根的手指都离开了胡子男的胳膊。

    他一下子就慌了，童音急切大喊。

    “不要，不要把我扔在这里，让我跟妹妹一起，我有用的，我有用处的！带上我！！”

    胡子男冷笑一声：“你有什么用处，不过就是祁家领养的孤儿，小野种没有任何份量！”

    小夜眼尾都有些发红，酷帅的小脸白的吓人。

    不顾一切的说：“我有用，我不只是祁家的人，我还是封家的孩子！！我真的是封家的孩子，让我跟妹妹在一起！”

    胡子男立刻沉了表情，阴险的打量祁夜，猜测这话的真实性。

    小夜扭头看向装着念念的那辆车。

    “带上我，你们不会有什么损失的，多一个人质，对你们是好处！”

    保镖在身后啐了一口。

    “呵，这小东西懂得还不少呢，大哥，现在怎么办？”

    胡子男沉默两秒，大声说：“哼，既然他自己非要跟着，那就带上他，不过就是个小孩子，多个筹码也不错！”

    不管小夜是不是封家的孩子，现在都不重要。

    先把人带回去再说。

    小夜骤然松了口气，被保镖提着朝商务车的方向走。

    不过。

    保镖带他坐了第二辆车。

    “让我去前面，让跟妹妹一起。”

    保镖怒斥一声：“你给我老实点，你还不配跟念念小姐在一起。”

    说罢。

    粗鲁的把小夜塞进车里。

    两辆商务车关上车门，按照原定的路线，朝边境小镇疾驰而去。

    剩下的五辆越野车也同时触发，朝着相反的方向去。

    胡子男透过后视镜，看着手下开车离开，冷笑一声。

    这样子，至少可以转移祁家、封家的视线。

    为他们争取更多的时间。

    ……

    彼时。

    边境小镇偏僻的民宅。

    裴初靠在门外的栏杆上，披着一件大衣，懒洋洋的欣赏冬夜月色。

    他半阖着浅灰色的眸，脸上噙着淡笑。

    那张俊美到雌雄莫辩的混血面容，在溶溶月色下，有几分邪气妖冶。

    距离他中刀，已经过去一个多月了。

    腰腹间的伤口早已经愈合，恢复的很好。

    可他仿佛，还能感觉到刀口的隐隐作疼。

    就像是刚被阮乔用刀刺进腹部般。

    仿佛那件事，就发生在昨天！

    裴初抽出了一根烟，在斑驳的木质栏杆上敲了敲，并没有点燃，只是叼在薄唇间，漫不经心的。

    一个月了。

    他每一晚闭上眼睛，都是阮乔握着尖刀，又狠又绝情，捅进他腹部的画面。

    她一遍遍的哭着，冲他喊着。

    要他偿命！

    要他去死！

    裴初抬手，按住了恢复的腹部，低笑一声。

    即便是阮乔那么希望他死掉，可他还是活下来了。

    不仅活下来了，还要报复！

    睚眦必报，才是他的本性！

    今晚过后，他手里又有了新的筹码跟赌注！

    那个小公主，才是牵动所有人心神的关键！！

    等他握住了小公主。

    封御琛还能不低头吗？

    他的小乔妹妹，还敢对他动刀吗？

    裴初越想越觉得愉悦，仰头长长的舒出一口气。

    深褐色的碎发，凌乱的错落眉间。

    半掩住了他眸中的恨意跟邪肆。

    “裴先生，您还没有完全恢复元气，要不要先回房间等候？”

    身后，保镖关心的提醒。

    裴初拿下了薄唇间的烟，一点点攥碎在掌心。

    他松开五指。

    烟草全部碾碎，飘落下来。

    “咳，不用。”

    裴初清咳一声，亦发慵懒。

    保镖看了看他，不再强行劝。

    裴初刀口虽然愈合了。

    但是这一个月以来，他消瘦憔悴的厉害，整个人瘦了一大圈。

    原本气质里的清贵温和，都淡化了。

    浑身透着病娇与阴郁，浓浓黑暗气息。

    裴初仰头看了看月色，问道：“几点了？”

    手下道：“马上十一点半了。”

    裴初问：“他们什么时候能到？”

    手下思忖一瞬，“如果没有意外的话，一个小时后，差不多就可以赶到这里了！”

    “一个小时？”

    裴初垂眸轻笑，表情极愉悦。

    他手指摩挲着，从领口处，勾出了颈间的一根银色细链。

    链子上，赫然坠着一枚精致的戒指。

    裴初手指缓慢抚摸戒指，动作极温柔，像是在抚情人的面颊。

    他边抚边笑，灰眸盛满了这一个多月以来，从没有过的光彩。

    这么说，再过一个小时。

    他就可以见到那个小公主了？

    听说，封御琛可是把她宠上了天的。

    阮乔也把她当成心尖尖上的宝贝。

    他已经迫不及待的，想要见见这个小公主！

    裴初将戒指放在薄唇间，吻了又吻。

    眼神变得十分玩味又邪恶。

    小乔妹妹，我真想看看，你知道孩子丢了时候的表情跟反应呢？

    你会不会很后悔，给了我两刀。

    会不会后悔……离开我呢？

    ……

    封御琛带唐毅赶到了出事的现场。

    祁家的几辆车凌乱的停在大陆中间。

    车上早已经是空空如也。

    现场留下了搏斗的痕迹，还有不少血迹。

    连车身上都留下了许多弹孔痕迹。

    可以想象当时情况有多混乱跟激烈。

    唐毅看到现场的几处血迹，脸色亦发白了。

    这里是只有白雨的血，还是说……小小姐也可能受伤了？

