    吴白扫了一眼白天孙等人，冷笑一声。

    “卞仕明，笔墨伺候。”

    卞仕明猛地从震惊中回过神来，急忙道：“是。”

    说完，匆匆离去。

    吴白的操作把他弄懵逼了，也让他心惊肉跳。

    他本以为吴白服软了，没想到事情会变成这样，二话不说把末金刚和夜归就给杀了。

    太强势了。

    卞仕明有些兴奋，这样的人才值得追随。

    不一会，卞仕明搬了一张桌子过来，取来笔墨纸砚。

    吴白一连写了五封信。

    内容大致都差不多，全都是兴师问罪的，让五域给他个交代。三天之内不给恢复，这些人一个都活不了。

    “卞仕明，将这些信送到五域去。”

    “是。”

    卞仕明满脸兴奋，恭敬地行了一礼，拿着信匆匆离开了。

    太爽了！

    西荒羸弱，一直受人欺凌，终于可以扬眉吐气一次了。

    历任统帅，可没吴白这样的气魄。

    “到饭点了吧？”

    吴白觉得肚子有些饿了。

    西门云翼道：“我早就饿了。”

    吴白吩咐人赶紧弄点饭菜送来。

    等饭菜送来的功夫，西门云翼又闲不住了，满脸谄笑地看着雅典娜：“小雅，我刚才的表现怎么样？”

    雅典娜板着脸，吐出两个字：“一般。”

    “怎么能一般呢？我刚才表现得不够勇猛吗？那句话怎么说来着……”西门云翼想了半天，看样子一时没想出来。

    “冲冠一怒为红颜。”吴白提醒了一句。

    “对对对，就是这句，冲冠一怒为红颜，红颜一怒为了钱，不对不对，只有第一句。”

    吴白几人：→_→

    这个二货。

    雅典娜鄙视道：“吴白打残你补刀，有什么可得意的？”

    “这你可就说错了，我和老吴这叫合作，默契，双贱合璧……”

    吴白：“……你才贱呢。”

    是个狠人，连自己都骂，简直了。

    “小雅，你就没有一点点感动？”

    雅典娜生硬道：“没有。”

    西门云翼满脸无奈：“没关系！我下次努力，如果你再不感动，那就算了。”

    吴白几人错愕地看着他。

    西门云翼道：“我跟老吴不一样，我不做舔狗。行就行，不行拉倒。”

    吴白不愿意了。

    “我什么时候成舔狗了？”

    西门云翼坏笑道：“你一直都是啊。你在林姑娘面前，那谄媚劲，我一度以为你在皇宫里上过班。”

    吴白：“……滚粗！我可没有，我和我老婆那叫互相尊重。”

    “尊重你翻墙头？在人家的房间里一待一晚上。”

    “废话，那是我老婆。我待十晚上又有什么问题？”

    西门云翼满脸坏笑：“现在人家可不是你老婆，是你的主人，小吴子，要拎清自己的身份。”

    吴白满脸黑线。

    正说着，脚步声响起。

    “饭终于来了，饿死我了。跟着老吴混，一天饿三顿。我要抗议……害，怎么又是你？”

    西门云翼以为是送饭的来了，扭头一看是卞仕明。

    卞仕明满脸懵逼，心道：“我没那么遭人嫌吧？”

    “有什么事？”吴白问。

    卞仕明急忙道：“统帅，那几封信我已经派人送去五域了。”

    说着，拿出一张请柬，道：“这个是刚才收到了，送信的人说一定要亲自交到您手上。”

    “什么东西神神秘秘的？”

    吴白说着接过请柬打开，扫了一眼，不由得发出一声冷笑。

    “让我瞧瞧。”

    西门云翼伸手抽走了请柬，打开看了看，不由得大笑：“啧啧……又是这个疯女人，老吴真是个臭鸡蛋。”

    吴白嘴角一抽，看向卞仕明，道：“你先下去吧。”

    卞仕明恭敬行礼后退了下去。

    吴白没好气地说道：“大傻，我现在好歹也是西荒的统帅，外人在的时候你说话注意点。”

    西门云翼满脸诧异：“我说错了吗？苍蝇不叮无缝蛋，这魔星月盯着你不放，这也不能全然怪别人，你要从自身找原因。”

    “我有什么原因？”

    “你这张脸长得虽然只有我一半的帅气，但已经帅得惊天地泣鬼神了，加上你这人不洁身自好，所以才会引来苍蝇。”

    吴白：“……”

    “咱俩到底谁不洁身自好？”

    “当然是你，不然怎么就你招苍蝇？我却是招蜂引蝶呢？这只能说明你是臭鸡蛋，我是一朵花。”

    吴白：？？？

    “你的确是一朵狗尾巴花。”

    “那也比臭鸡蛋强。”

    吴白嘴角抽搐。

    “雅典娜，你也听到了，他自己说的，是一朵花，喜欢招蜂引蝶。”

    雅典娜板着脸，鼻子里冷哼了一声。

    西门云翼顿时傻眼了。

    “小雅，你听我说，我以前的确喜欢招蜂引蝶，但这真的不怪我，都怪我魅力太大。但现在我已经改了，心里只有你一个人。”

    雅典娜不阴不阳地冷哼一声：“……跟我有关系吗？”

    西门云翼顿时没了脾气，恶狠狠地等着吴白：“老吴，你阴我。”

    “这也能怪我？”

    牧九州听不下去了，关键是西门羽翼又傻又自恋，简直了。

    “这请柬是魔星月送来的？”

    吴白微微点头：“她邀请了不止我们，还有其他六域的统帅。三天后，在坠星岭聚会。”

    牧九州皱眉道：“说什么事了吗？”

    “没有，只是说有要事相商，顺便庆祝我成为西荒统帅。”

    西门云翼坏笑道：“我看你这位老情人给你庆祝是真，商量事只是顺带的。”

    “……滚粗！”

    牧九州沉声道：“魔星月这个女人阴险诡诈，做事不择手段，这个时候邀请七域统帅商量大事，不得不防。”

    吴白微微点头。

    “她是想要报复你。”雅典娜道。

    吴白错愕地看向她：“什么意思？”

    雅典南思索着说道：“魔星月是个极为自负的女人，她的权势心不比男人弱。她从未吃过亏，但这次却被你算计，岂会甘心？”

    “而且，魔星月的性格导致她是个不会轻易放弃的人，或许从来没人算计过她，你的算计激起了她的好胜心。”

    “总之，这次的聚会，都是为你举办的。”

    西门云翼诧异道：“这么说，这次聚会就是一场鸿门宴。”

    “不算是！因为魔星月不会杀吴白，她可能会借助其他几域的手打压吴白，证明自己的强大和智慧，最终的目的只有一个，那就是……”

    雅典娜突然止住不说了。

