    采访完毕，小熊得到了节目组给他准备的大礼包——一艘儿童飞船。

    超豪华那种,这是所有人都没有想到的大惊喜。

    虽然是儿童飞船,但是有将近两百平，可以起飞,就是速度根据年龄不同会有限制,也无法进入太空而已，里面还给配了一盒子能量石，据说够用好几年的。

    而根据小熊的年纪,这艘飞船只能龟速行驶了。

    “只是一艘玩具飞船？”小熊叫了起来,准备开启讨价还价模式。

    克丽丝小姐迅速道：“全联邦最大的飞船公司蒙帝斯财团出品,虽然是玩具飞船,价值比普通公司的民用飞船差不多，这艘飞船最少价值八千万以上。”

    当时可是节目组按照安和朱莉的标准准备的，万一他们接受采访了呢，便宜的拿不出手啊。

    主要还是这次直播收益极大，联邦电台不在乎这八千万了。

    谁知道最后便宜了小熊,他还不满足！

    “……这样子吗？果然一看就高端大气上档次呀，适合我这样的小孩子。”小熊脸上露出花儿一样灿烂的笑容。

    ——假！太假了！

    ——装，小熊就装吧！

    ——明明才五岁,他已经这么虚伪了！

    ——我理解大家的心情,我也很酸,OMG，我要其实要嫉妒死了！！！

    ——除了男神女神，小熊还收获了这么贵的一艘飞船！！

    ——大家冷静,这只是玩具！

    ——是我这辈子都玩不起的玩具……

    不管是新粉还是老粉，这会儿有志一同的一起嫉妒小熊了。

    克丽丝小姐取出一个银白色圆形小盒子，按了一下，一艘不小的银白飞船出现在空地上。

    ——天呐，今年新出的特别定制款！我看官网说只出了十艘！

    ——有最高级的光脑，引擎，防御系统，虽然都等比例缩小了，但是技术是市面上最高级的！！

    ——我要窒息了！！

    飞船华丽高级的模样让小选手们都酸起来了，毕竟价值八千万的东西可不是随随便便谁家都买得起的。

    他们也可以接受采访呀！多久都行！什么问题都可以问！

    为什么不找他们QAQ！！

    就连朱莉都看的无语了，“我弟弟一直想要这个，家里觉得他小没给买，你说他要是看到直播会不会同我没完没了？”

    “你觉得我和小熊打个商量让他卖我行吗？”

    安扫了朱莉一眼，“当然可以，前提是你想小熊现在就和你没完没了。”

    朱莉想象了一下，“那还是算了吧，我弟弟都十岁了，抢五岁小朋友的东西多不好意思。”

    这时候，朱莉的直播球提醒了她一声，朱莉看了一眼，发现是她弟弟的网名一只胖嘟嘟开始在直播间里打滚闹腾了。

    朱莉装作没看到那一排醒目的大字，若无其事地关了通讯仪，侧头和安说道：“你知道黄鸟的生活区域吗？”

    安也当做没看到朱莉的动作，抬头看向草地一侧高耸入云的高山。

    也是这附近最高的一座山。

    “在山腰和山顶。”

    朱莉单手托腮，“听说这种鸟挺珍贵的。”事实上，任何有抗辐射成分的东西都贵。

    “可惜黄鸟很难人工养殖，不然我倒是想抓几只回去。”朱莉遗憾地道。

    小熊这会儿还拉着主持人克丽丝小姐说话，“美女姐姐，空间钮真的不能送我吗？”

    克丽丝笑了起来，“抱歉，小熊，空间钮的价值可不比飞船低哦，我还没有那么大的权限将空间钮送给你，而且，这是蒙蒂斯财团的东西。”

    小熊纠结，“那我怎么把我的玩具飞船弄回去呀。”

    “这个你不用担心，如果你现在不用我现在就能让人帮你取走，节目组可以帮你送回去。”克丽丝安慰小熊。

    “那好吧，不过等我走的时候再帮我运回去吧，我要开几天啦。”小熊刚得到新玩具，他得先玩几天。

    ——他还想要空间钮！

    ——忽然感觉嫉妒和气愤的心情没了，小熊毕竟还是个娃。

    ——是啊，只是个运气特别特别好的孩子。

    ——小熊遇到这么大的喜事，让他抽奖！

    ——小熊快抽奖啦！

    “好呀，本来我打算将安和朱莉的签名方巾各拿出三张抽奖，现在我领了大礼包，每个人的签名照拿出四张吧~”小熊高高兴兴地说道。

    ——四张！小熊你这个小气鬼！

    ——你怎么也得翻一番吧？！

    ——价值八千万的飞船啊！你居然就好意思增加一张？

    ——抗议！！你明明让男神签了厚厚一摞。

    “那是因为，在我眼中，你们男神和女神的签名款，哦，签名，比我的玩具重要多啦，你们说是不是呢？什么？不是？你们对偶像的真爱呢？我这就去告诉他们了哦？”

    ——他原本打算说签名款方巾的！

    ——他果然更重视他的方巾，而不是男神和女神的签名！

    “我哪里有？算啦，我让让你们好了，谁让你们都比我大呢~”小熊哼了一声说道。

    “除了他们各自的四张签名方巾，我再加十包我自己制作的糖果吧，都是幸运糖果哦。”

    ——可怕，是他前两天用野草和树叶子熬制的糖吗？

    ——是啊，那诡异的墨绿色，那诡异的原材料，那奇怪的熬制手法……

    ——你们还记得小熊自己做的饭他能把自己吃吐了吗？

    ——那我们还参与抽奖吗？

    ——不了吧。

    小熊无视了直播间的留言，他现在心情依然非常好，任谁刚中了八千万心情都会好的，“现在，我们就开始抽奖哦，先抽安的签名款方巾，我先给你们展示一下，看看安的字多好。”

    “好啦，开始吧~”

    很快，安和朱莉的签名款方巾就都被抽走了。

    “现在开始抽我的糖果包哦，一共十包，那么开始吧~”

    “好啦，现在公布抽奖名单，固执老头，女王大人，一只胖嘟嘟，最帅的毛毛……恭喜以上十个人啦。”

    小熊熟练地联系了导演助理，让他安排给大家发货。

    叮嘱完这个，小熊还不肯挂电话，拉着导演助理聊天，“我不是有个玩具吗？空荡荡的看着多糟心呀，想想我的身世，再看看空荡荡的房间，我都担心我会抑郁了，说不定就打开窗户跳出去……我知道飞不快，也飞不太高，但是跳下去依然有危险的呀！”

    导演助理木着脸问道：“你想要什么？”

    “我想要把它们填满啦，我要求不高，什么都可以啦，最好是伊娃夹肉面包，云星矿泉水，蛋糕，夹心饼干，红烧肉罐头啦，最好每样都来一批。”

    ……说好的要求不高呢？

    “我会安排的。”导演助理甚至没等小熊说谢谢，就把电话挂了。

    好在这都是小熊打过广告的产品，这几天各个产品都说了，只要小熊吃，这些他们负责免费提供。

    因为每次小熊吃的时候，公司业绩就会增长一波。

    他吃得太香了，大家就忍不住也想买。

    很快，小熊那将近两百平，六七米高的飞船内部就被填满了。

    各个公司还夹带了些各自的新产品，期望小熊能带一带。

    本来蒙蒂斯财团的人表示可以教小熊如何开玩具飞船，小熊说自己看说明书就行，观众和小选手们都等着小熊被打脸。

    然而，小熊再次表现出了不符合常理的聪明才智。

    只用了半天时间，那首飞船就已经开始磕磕绊绊地在草地上来回移动了。

    还没撞上任何东西，玩具飞船是自己的，小熊可珍惜了。

    三天时间很快过了，安，朱莉和小熊的友谊赛正式开始。

    五十多个选手往那座无名大山出发。

    小熊也没把飞船交给节目组，自己开着慢腾腾地上路了。

    安和朱莉转眼就不见了踪影，体力S级的优势显现出来。

    ——小熊是不是输定了？

    ——简直没眼看啊，这个速度……

    ——只怪他年纪小，不然这飞船的速度挺快的，等小熊成年时候再开，那就绝对不一样了。

    ——小熊大概放弃比赛了。

    ——这样放弃也好，还能推到飞船的速度上，保全他的面子。

    全联邦都在关注这场友谊赛，然而，就在当天的中午，友谊赛才进行了半天的时候，网络断了。

    不止友谊赛的直播没了，整个309星球都联系不上了。

    全网炸了。

    要知道，这次参加野外生存直播的可有不少权贵家的孩子。

    联邦电台的通讯一直没停过。

    高层也急坏了，一直在查原因，最后，智脑帮他们查了出来。

    是309星球自身的问题。

    在选择309星球作为比赛地点时，309星球已经被监控多年了。

    在309星球上，每隔九年，星球磁场将有半个月发生变化。

    在这段星球磁场变化期间，智脑无法监控星球。

    但是经过半个月，可以重新监控后，智脑发现星球基本没有任何变化，就连它追踪过的几只动物都是完好的。

    还是悠闲地生活，不像是经历了危险的模样。

    经过多次计算分析，智脑最终判断这种磁场变化没有任何危险。

    节目组选择地点的时候很谨慎，各方面都查到的，唯一没有注意到的就是每隔九年一次的星球磁场变化。

    现在，没有任何讯号，直播球，通讯仪也没有办法帮助选手们了，甚至连指南针的功能都没了。

    ——现在星球上磁场混乱，外界救援飞船无法进入，选手们怎么办？

    ——留在山下修整的这些小选手还好，参加友谊赛的那些才更让人担心。

    ——他们将找不到路，找不到方向，联系不上我们，还找不到食物……

    ——其实也不是没有食物。

    几乎所有人都想到了小熊那满满一飞船的食物。

    小熊：？？？

