    黑阁主眼神呆滞的望着前方，一众武帝带领着武皇，一句话都不放，就是武技轰炸。

    这么一会儿的功夫。

    已经推进了两三里的距离。

    回头望去。

    只见身后被轰过的景象，完美的告诉了他什么叫做荒芜。

    别说什么杂草了，连他妈石块都被砍的粉碎，整个地面陷进去了足足有三尺之深，除了碎土什么都看不见。

    更别说什么蚯蚓蚂蚁这种充斥着生物特征的了，这种更是第一攻击对象。

    他嘴角不由微微抽搐了一下，忍不住望向陈蛊开口道：“蛊哥，其实真没必要这样，没有那么多乱七八糟族的。”

    “蚁族和云族确实存在。”

    “但这个什么石头族，泥土族，杂草族就有些夸张了，这些东西是不可能诞生的灵性的。”

    “而且云族可以修炼是因为吸收日月精华，蚁族可以修炼是因为可以啃噬灵草，这石头就算自有了灵性，自立一族了，也不可能修炼啊。”

    “他们体内既没有脉络，也没法像云族那样，在高处吸收日月精华，怎么能修炼啊。”

    陈蛊随意的扫了一眼黑阁主：“参加气运之战的有将近万族，听你这么说，这万族是什么你都都知道了？”

    “额...”

    黑阁主愣了一下，下意识道：“不知道啊，我又没参加过气运之战。”

    “那你说个屁。”

    随后陈蛊抬起脚踹向黑阁主的屁股上：“你是准备在这儿你这吃干饭吗？前面干活去。”

    “哦。”

    面色茫然的黑阁主来到前方，望着一群满脸认真用武技覆盖轰炸的青龙帮帮众们，第一次对武帝产生了一丝迷茫。

    在他印象里，武帝应该是高高在上的。

    平日战斗力都是不出手的，都是让自己下面的小弟出手，当敌人也有武帝的时候，才需要出面迎战。

    所谓是将对将，兵对兵。

    哪有像现在这样，一点排面都没有，像个小兵似的就这么推过去。

    武帝就应该有武帝的排场啊。

    然而下一秒。

    脑袋上陡然挨了一巴掌，让他从恍惚中反应了过来，只见阿蛇面无表情的盯着他：“**兜自没挨够是不，兄弟们都在干活，你搁这儿当监工来了是不？”

    黑阁主深呼吸了一口气后，准备为自己争取一点尊严，认真道：“我当然知道要干活，只是希望你可以对我尊重一点，不管怎么说，我曾经也是人族的最强者之一。”

    下一秒——

    周围突然寂静了下来。

    只见青龙帮十几个武帝突然停下手中的动作，面无表情的撸起袖子盯着黑阁主，像是在等待一个号令一般。

    感受着后背数到目光注射，黑阁主不由咽了下口水，随后二话不说急忙跃在空中，怒吼道：“大巴若拉掌！”

    只见灵气迅速冲黑阁主手臂中涌出，形成一个巨大的巴掌，直轰面前地面。

    “嗯。”

    看见黑阁主第一个冲去的阿蛇满意的点了点头，随后疑惑道：“不过我记得你给我们传授这招武技的时候，说的不是这个名字吧？”

    “名字那都是随便叫的。”

    “万一有人哪天从什么秘典中找到了这个武技的漏洞怎么办。”

    “随便想个名字吼出去就行了，毕竟释放武技的时候，不吼两嗓子，还是有点差点事儿。”

    “挺好，活的通透。”

    ...

    三天时间过去，青龙帮等人眼睛都没有闭一下也没有休息，披星戴月的将整个平原像个辛苦的老黄牛一样整整犁了好几个来回。

    中途没有跳出来任何一个敌人。

    或者说，压根就没来得及看敌人，还没露头就被漫天的帝技轰炸至没。

    至今为止。

    所有青龙帮的武帝，只会三种帝技。

    而这三种帝技清一色的都是来自黑阁主。

    毕竟他们所接触的唯一一个武帝就是黑阁主了。

    最初黑阁主还对着这种做法，抱有质疑。

    毕竟在他设想里，气运之战不能是这样的。

    他早就想过在气运之战里要做什么。

    落地的第一时间，将所有人族都先聚集在一起，然后立刻派人去联系盟友，和盟友会和后，再一大堆人慢慢的去和其他种族碰撞。

    事实上，大部分种族也都确实是这样做的。

    毕竟每个种族都会被聚集在一起。

    也正是因为这点，他们刚落地的时候，有个蚂蚁武帝率领着一群蚂蚁向他们发起进攻，这也就意味着这附近肯定还有其他蚁族之人。

    虽然他觉得这种洗地的方式有点粗暴。

    但不得不承认的说，这种方法真的很爽。

    比起要小心翼翼的翻开泥土，去找蚁族在哪，不如就这样洗地轰炸过去。

    找个屁。

    是人是鬼先轰了再说。

    让他的想法转变的这么快的只有两点原因。

    第一点原因。

    蛊哥头顶的蛊族气运越来越多了，说明他们这个做法是有效的。

    至于第二点...

    他面色微微无语的抬头望向悬挂在空中那个气运金榜上的排名，此时他们是8267名，而8266名的种族，石块族。

    就他妈真的离谱。

    为什么连石块也可以自立一族？

    你哪怕说个什么石山族，他都可以接受，毕竟高山有灵这也符合他们的认知，也不是不可以接受。

    但现在直接冒出来一个石块族，就让他有点接受不了了。

    他其实很想抓住一个石块族的人问一下。

    你们是怎么交流的？

    不交流也行，总得繁殖吗？能解释一下两个石块要如何繁殖传承种族吗？

    不繁殖也行，至少得修炼吧。

    解释一下你们一个石块是怎么修炼的？

    “唉。”

    他轻叹了一口气，这个石块族的出现，彻底摧毁了他对万族的认知，他现在甚至都有点怀疑会不会有什么，空气族，平原族出现了。

    毕竟一个石块都能成精了。

    空气成个精也没什么奇怪的吧。

    他甚至都替空气族想好如何修炼了。

    人族修炼不是要用灵石吗？但灵石碎裂以后的，灵气并不能完全被人类所吸收，大概会有不到三分之一溢散在空中。

    这个时候，空气族就出场了。

    上来就是一个声东击西，将这些灵气全部吸在自己体内，开始悄**的修炼。

