    这人清清楚楚、明明白白的告诉叶云开，你就是一“个体户”，你能比得上我捧着铁碗饭的正式工？

    就算你投诉了，难道工商局还能让他下岗不成？

    叶云开拿出纸笔，记下这几位工作人员的名字，低声道：“现在请你们离开。”

    几位工作人员推着彼此出了门面房，叶琳琅这才弯腰捡起地上的T恤啊、衬衣啊之类的。

    这些衣服上，好多都沾上了泥。

    叶音心疼极了。

    叶音甚至庆幸自己幸好提前去办理了“营业许可证”，若不然，他们那些不讲理的人，还会没收她们的衣服，那就真是的损失更惨重了。

    陈雪兰看着叶云开，略微不好意思道：“哥，刚刚那个人，好像是李小丽的堂哥李国勇。”

    叶琳琅一听，瞬间明白过来为什么这些人来的这么及时了。

    原来是供销社里李小丽搞的鬼。

    “兰子，没事我们手续齐全，不怕他们搞鬼。”

    叶云开对叶音道：“音子，我出去一趟。”

    叶音担心叶云开会和别人起冲突，再三叮嘱道：“三哥，要生意做不了，也没有关系，我们回老家种地也可以养活一家人。”

    “音子，我心里有谱。”

    叶云开原本是想等自己家的事情步入正轨后，才慢慢折腾合作社的事。

    今天的这些人让叶云开明白，他们从葭萌镇而来，要是在县里没有关系的话，隔三岔五的还是会有人来找事。

    他在还无所谓，可他要不在呢？

    叶音和陈雪兰两个女人万一被人盯上出事了怎么办？

    “你小心点。”

    叶云开走后，叶琳琅略微思考了一下，带着钱去了邮局。

    现在的邮局，是可以打长途电话的。

    只是收费特别贵。

    叶琳琅拨通了谢绪宁家里的电话，一个温和有礼女性柔美的声音在叶琳琅的耳畔响起。

    “这里是谢家。”

    叶琳琅轻声道：“您好，麻烦你让谢绪宁接电话。”

    “绪宁？”那柔美悦耳的声音，微微一顿，“你稍等，绪宁，你的电话。”

    不到十秒钟，电话那端接了起来。

    谢绪宁如同山涧清泉般的声音传进叶琳琅的耳畔里。

    “哪位？”

    叶琳琅一听见谢绪宁的声音，眼眸就有些泛着淡淡的绯红。

    “谢绪宁，我是叶琳琅。”

    电话那端，响起一阵手脚忙乱的声音。

    “琳琅？你是遇上什么事了吗？是不是又有人欺负你了？”谢绪宁的声音又急又快，“你有没有遇上危险？”

    帝都四合院里的谢绪宁，危险的眯起双眸。

    那个小县城，妖魔鬼怪频出。

    他明明这一次走的时候，特意让人去保护叶琳琅。

    别让那单纯可爱天真的未婚妻提前直面现实的阴暗与残酷。

    叶琳琅打这通电话前，原是想借谢家的势，给叶家寻找一块“护身符”。

    可一听见谢绪宁关切的声音时，叶琳琅说出来的话，就又变了。

    “谢绪宁，我今天下午带爸妈去见帝都大学周教授了，周教授说，帝都有一位优秀的知识女性和我妈妈长的像？你能帮我留意一下吗？”

    【今日四更完，求票票呀~】

