    第591章惊弓之鸟

    “白掌柜，你还有什么话可说！”

    聂灵儿周身气势冷凝，死死的盯着白掌柜厉声质问！

    周围食客纷纷出言唾弃和辱骂他，那一张张极近愤然的脸让白掌柜感觉天旋地转，耳中的世界都跟着失真了，只有漫天的骂声，却已经分不清这些骂声是从谁的嘴里说出来的。

    “没有……我没有……”

    白掌柜慌了神,面对所有人的围攻，纵然他身上长满了嘴也无从辩解。

    尤其是此刻，他是被自己找的人当面指认，当着所有食客的面，他恨不得找个地缝原地遁走！

    可即便心里如此恐惧，白掌柜还是强迫自己镇定下来,一定有漏洞可以让他抓住的，他一定要想办法脱身。

    “不对！”白掌柜突然摇头,看着那男子道：“你说谎，你根本不知道我是谁，我没跟你说过我是谁！”

    他行事向来谨慎，不论是找丁小二还是这个病秧子，都从来没有暴露过自己的身份。

    而对方一口咬定自己是梅花阁的掌柜，很明显是不可能的，他怎么知道自己什么身份？

    眼中闪过一丝希望，白掌柜高兴于自己想到了这一点。

    谁知，也就是这一句话，坐实了这眼前发生的一切！

    根本不用聂灵儿去戳穿，围观的食客已经有反应快的当即出声道：“你承认这个人是你找的了？”

    “自己亲口承认了，这个人就是他找的！”

    白掌柜：“……”

    他自己都懵了，情急之下，竟是不打自招了！

    可问题在于，他说的没有错，这个人不可能知道自己是谁。

    那这一切……

    白掌柜猛地抬头看向聂灵儿，却对上聂灵儿眼底荡漾的笑意。

    这一霎,他才恍然大悟：“是……是你！”

    而白掌柜已经承认,聂灵儿也知这戏到位了。

    轻笑一声，聂灵儿轻轻叹了口气，抬头对着众位食客道：“对不起大家，让大家跟着受惊了。”

    “这一切，不过是我的谋划，目的，就是因为远阳楼近些日子发生的各种蹊跷事情，我早就怀疑有人在背后操控！”

    “从一只活老鼠，到一只死蟑螂，而今竟是不惜用一条无辜的人命也要陷害我，这种人，简直其心可诛！”

    听聂灵儿这么一说，食客们纷纷反应过来。

    “聂掌柜，你的意思是，这刚刚发生的一切，都是你一手策划的？”

    “这……我怎么有点懵了呢？”

    “所以这诈死的男人，是聂掌柜找来的人？”

    “那白掌柜也承认这人是他找上的，怎么现在又成了聂掌柜的人？”

    “这很明显是聂掌柜棋高一筹,预判了白掌柜的预判，反客为主了呗！”

    一众食客有反应快的，也有没反应过来的。

    但这都不重要,聂灵儿当即将白掌柜的所作所为悉数道来，以便大家伙能够更加了解事情的来龙去脉。

    果然，聂灵儿详细说完之后，所有人就全都明白了！

    “原来如此，聂掌柜好聪明啊！”

    “聂掌柜好手段，这种人就得用这种办法让他不打自招，防不胜防！”

    “没错，竟然视人命如儿戏，真是下作！”

    也就在这时，宝来和福来押着丁小二也赶到了现场，随行而来的还有蟑螂事件的当事人宋义！

    “掌柜的，就是他指使我的，是他！”

    一见面，丁小二就认出了白掌柜，虽是夜深时暗处相见，但大致的模样他还是看得清楚的。

    如此，蟑螂事件和雇人服毒自杀事件都已经十分明了清晰了。

    至于一年前的老鼠事件，必然也是此人所为，但聂灵儿已经不愿再去追溯那么久远的事情。

    就目前这两件事，足以让他承受沉重的打击，再无翻身的可能！

    “白掌柜，你还有什么话说？”

    聂灵儿目光沉静的看着他，问！

    百口莫辩，亦或是事实胜于雄辩，面对两个人当面的指控，白掌柜知道他输了！

    他以为自己做的够隐秘了，却不想从蟑螂的事情开始，对方就已经起疑开始调查他了！

    “我没什么好说的！”白掌柜低声道：“要杀要剐悉听尊便！”

    聂灵儿冷笑一声，摇了摇头：“我可没这么大的权利，但是你暗中构陷、图谋不轨是坐实了的，还妄想牵扯无辜的人丧命，如此恶劣行径让人不齿，数罪并罚，青天大人必然不会轻饶了你！”

    大昭明文戒律森严，一切试图扰乱社会治安的罪行均有明确处罚。

    尤其是聂灵儿将今日的这场戏演的如此热闹，想来不出半日，定会传的淮阳城沸沸扬扬。

    到时必然造成的影响也是十分恶劣的！

    这白掌柜看似什么事都没做成，可面对人证当面指控，他想顺利脱身根本不可能。

    聂灵儿也绝对不会轻饶他，事情的始末加上整件事对于淮阳城的影响，她早就在淮阳官府那里提前打点好了，这白掌柜的牢狱之灾必然是躲不掉的！

    官兵接到消息姗姗来迟，在场所有人都是人证，白掌柜束手就擒，直接被官兵给带走了！

    此件事可谓是满城风雨，本就围观人数众多，而聂灵儿的手段更是被所有人津津乐道，竟是将计就计把躲在背后暗箭伤人的白掌柜给引出来了！

    主谋被擒，殷掌柜和赵掌柜这两个同盟如同惊弓之鸟，心中深怕被牵连。

    “这可如何是好啊，白掌柜怎么这么不小心，如此手段竟还能被人给发现了！”赵掌柜像是热锅上的蚂蚁，神色不安的来回踱步！

    平日里看似漫不经心的殷掌柜也难得的严肃起来，小心翼翼的道：“咱们……咱们应该没事吧？”

    “这所有的事情都是白掌柜一个人操办的，咱们也没帮什么忙啊？”

    “是没帮什么忙，可……可……”赵掌柜紧张的舌头都打结了：“可万一呢？”

    他这个样子，搞的殷掌柜更是心慌慌了：“哎呀，应该没事的，事情都是他做的，主意也都是他想的呀！”

    “要不我关门回老家躲一躲吧？”赵掌柜胆子小，只想躲过这阵风声再回来！

    (本章完)

