    姜予寒早就在旁边观察许久，见这两人都拍完戏了还拉拉扯扯，赶紧走过来，“许星倦，你等会儿有空吗？”

    “没空，我等会儿还有事。”他用膝盖想都知道姜予寒要找他算账，当然不能给对方这个机会。

    姜予寒皮笑肉不笑，偏头看了一眼姜棉，对方偏过头装作不认识他。

    “……”

    收工之后姜予寒请剧组的人吃饭，姜棉磨磨蹭蹭不想去，被姜予寒堵在换衣间。他有些不满，“我还是不是你哥哥了？”

    姜棉小声说，“我也想知道。”

    他吸了一口气，差点没气死，“你离许星倦那个狗远一点，他根本不是什么好人。”

    “许老师怎么不是好人了？”

    姜予寒心想许星倦那副正经模样也不知道骗了多少人，“他算哪门子就好人？看着衣冠楚楚，其实背地里是个畜生。”

    姜棉若有所思地点了点头。

    他以为妹妹终于相信了，没想到她非常认真地看着自己，“可是哥哥，我听说近朱者赤近墨者黑，你跟许星倦是好兄弟，那你肯定也不是什么好人。”

    姜予寒：“……”

    他张了张唇，感觉自己无言以对。

    姜棉哼了一声，故意气他说，“许老师可好了，平时特别照顾我，帮我澄清、帮我介绍人脉。我感觉他才是我的哥哥，你不是。”

    完了，妹妹这是入了许星倦的圈套。

    姜予寒觉得自己再不阻止后果就要变得严重了，他伸手将姜棉拽过来，捏了捏她脸颊上的软肉，“我不是你哥哥？”

    “你放开我。”她瞪着姜予寒。

    “不放，你能拿我怎么样？”姜予寒把她拽到自己的怀里，尽情地揉她的脑袋。

    他正和妹妹玩闹着，不远处传来一声，“你干什么？”

    姜予寒看过去，一个大长腿美人站在不远处，双手环胸，“放开姜棉，不然折断你的手。”

    单婉不知道姜予寒和姜棉的关系，还以为投资人偷偷地在这占女演员的便宜，她最看不惯这种龌龊的人了。

    姜予寒刚想解释，姜棉突然挣脱开他的束缚，立马钻进单婉的怀里，“单婉姐，这个流氓欺负我。”

    ？

    姜予寒直接傻眼，解释，“我是她哥哥。”

    单婉冷笑一声，“听了真让人恶心，还哥哥，好油腻。”

    对面的人欲言又止。

    “还不快滚，我最讨厌你这种人渣了。”

    莫名其妙背上人渣罪名的姜予寒不得已离开了换衣间。姜棉在单婉后面差点忍不住笑出声，见单婉要回头，立马摆出一副可怜兮兮的模样，“刚刚真是吓死我了。”

    单婉咳嗽了一声，嗓音不自觉地软了一点，“下次他再骚扰你，你就跟我说。”

    姜棉开心得不得了，绕到单婉的前面，“单婉姐，你刚刚是在替我出头吗？”

    “谁替你出头了。”单婉冷哼了一声，“就算是路边的小猫小狗被欺负了，我也会救。”

    她笑眯眯地跟在单婉后面，“单婉姐你喜欢吃什么？我下次请你吃啊。”

    “……”

    “火锅你喜欢吃吗？毛肚可好吃了，你一定要试试。”

    单婉仍旧不说话。

    姜棉说着说着自己口水都要下来了，见她无动于衷又说，“你是不是要减肥啊，我可是会做减脂餐的，我下次带给你吃。”

    她偏过头去，“吵死了。”

    因为这件事姜棉和单婉的关系近了不少，虽然每天单婉都很傲娇，但是从来就没有拒绝过姜棉的任何要求。

    就连打游戏两个人都是一起的，单婉带着她玩和平精英，同队伍的小姐姐非常好奇地问，“你走路怎么那么像人机？”

    姜棉“鹅鹅鹅”地笑，路过的许星倦不解，“你在笑什么？”

    “队友说我像人机。”她感觉自己被戳中了笑穴，一直笑个不停。

    许星倦：“……”

    他第一次见被说都能笑得这么开心的。

    手机锁屏不停弹出消息，许星倦拿起来一看——

    “你要是动我妹妹你就死定了。”

    “我不打断你的腿我名字倒过来写。”

    “还是我太相信你了。”

    换做以前，许星倦指不定说几句骚话刺激姜予寒，但是今天他不知道想到什么，反而有些心虚，不敢再开玩笑。

    没过两天，消失许久的戚迎终于回归剧组，她没事就跟许星倦说几句话，以向大家证明上次骚扰风波的当事人并不是她。

    趁着没人，许星倦手里夹着烟，没点，不耐烦地说，“我给你脸了是吗？”

    戚迎完全没想到表面绅士的许星倦原来是这么不好惹的人，很明显她是没吃够上次被许星倦赶出去的教训，“我……我怎么了啊？”

    “爷出道的时候你还不知道在哪里喝奶。”许星倦看了她一眼，嗤笑一声，“以为我看不出来你那点心思？”

    戚迎被呛了一下，这才知道许星倦的厉害，“那姜棉不也是想接近你吗？你看不出来？”

    “你有她可爱吗？”

    戚迎：？

    许星倦眯了眯眼，似乎陷入了某种回忆里，“你知道她跟我说话的时候有多软多乖吗？”

    “……”

    “你肯定想象不到，因为没人愿意跟你玩。”

    戚迎无语了，这特么都能被秀一脸。

    戚迎走之后，许星倦在原地站了一会儿，姜棉过来找他，刚好看见他手中的烟。她瞪大眼睛，十分吃惊地看着他，“你……”

    许老师居然抽烟。

    许星倦低头看了一眼，为了不破坏自己在小朋友心里的形象，扯淡，“这是糖果，不是烟……”

    姜棉眼前一亮，“糖果？给我吃一颗。”

    “……”许星倦无语地看着她。

    “许老师，你给我吃一颗好不好？”女孩凑到他跟前撒着娇，一双晶亮的眼睛凑过去。

    见他不同意，姜棉一边找他要一边转头看向四周，免得被许薇发现，“我就吃一颗……”

    她的眼睛很漂亮，像两颗黑色的玻璃珠。

    许星倦往后退了一步，喉结滚了滚，“这么想吃？”

    姜棉点点头，她从来没吃过这么好玩的东西，很想尝尝是怎么味道的。

    许星倦想了想，故意逗她，“那我也想吃怎么办？”

    “……”她抿了抿唇，一副很为难的样子。

    “你不是我粉丝吗？”

    姜棉呼出一口气，刚想说放弃身后传来许薇的声音，“棉宝你在干什么？还不过来拍戏？”

    “来了来了。”姜棉一紧张，也顾不上找许星倦要糖吃了，“刚副导演找你。”

    然后她赶紧溜了。

    许星倦站在原地回味了一下，唇角染上淡淡的笑意。

    没过两天姜棉收到了许星倦递过来的糖果，他是悄悄递给她的，姜棉偷偷瞄了许薇一眼，然后背对着她从许星倦手里接下糖果。

    她温热的手指从许星倦掌心划过，酥酥麻麻的。

    姜棉满足地眯起眼睛，“谢谢许老师。”

    她把糖果藏起来之后，想起昨天晚上跟周凯说了自己的新计划之后周凯跟她说，“你这是什么馊主意，大半个娱乐圈都是许星倦的粉丝，他肯定觉得是你想蹭他热度。你还不如说是他黑粉，这样还能吸引他的注意。”

    姜棉想了想，忍不住问，“许老师，你粉丝是不是很多？”

    “嗯？”许星倦低头看她，“没数过。”

    “我听说好多明星都喜欢你……”姜棉看上去有些失落，不知道想起什么，突然抬起头认真地提议，“要不我做你黑粉吧。”

    许星倦差点把自己给呛着，“小屁孩，你还敢做我黑粉？”

    姜棉后退了一步，“不……不行吗？”

    “知道做我黑粉被我逮着有什么后果吗？”

    她咽了口唾沫，紧张地问，“你会打我吗？”

    “不打不行。”许星倦故意逗她，“让我想想打哪个部位比较好……”

    姜棉摇了摇头，讪笑道，“那我不做了，像许老师你这么优秀的人，我怎么舍得做你的黑粉呢？”

    “真的？”许星倦用平静的目光审视她。

    “真的真的，许老师天下无双。”她赶紧点头，“我以后肯定做你的真爱粉，为你框框撞大墙，为你疯狂打吊话。”

    小朋友花样倒挺多。

    许星倦眯了眯眼，睫毛轻颤，“怎么打电话？每天睡觉前打一个行吗？”

    “……”姜棉当场愣住，“这个……”

    他笑了笑，“不是我粉丝吗？一般偶像提这种要求粉丝应该会高兴地晕过去吧？”

    姜棉心想我这时候晕过去还来得及吗？她思考了半晌，小声说，“可是一般偶像也不会提出这种要求。”

    可惜许星倦并不是什么一般的偶像。

    他舌尖抵了抵后槽牙，“那你说说看，是我提的还是你提的。敢做不敢当啊姜棉。”

    “……”怎么回事，她好像掉进坑里了。

    许星倦见她被自己绕进去了，笑着说，“晚上给我打电话，不然后果自负。”

    “……”

    姜棉总觉得自己给自己挖了个大坑，打电话也太尴尬了，她决定买杯奶茶贿赂一下许星倦。如果一杯不行，就点两杯。

    刚好晚上许星倦在直播，因为太久没出现，粉丝已经想他想疯了。

    许星倦跟粉丝聊了一点最近的安排，顺便炫耀了一下自己是有死忠粉的人，说着说着姜棉过来了。

    “许老师，你叫我来什么事？”

    “不是觉得我粉丝很多没有存在感吗？给你认证一下。”许星倦好不容易抓住一个小粉丝，可不能让她跑了。

    姜棉把奶茶递过去，许星倦想也没想喝了一口，还没咽下去，旁边的谈辰急忙问，“等等，这什么味道的？”

    “芒果味的，怎么了？”

    对芒果过敏的许星倦差点呛着，赶紧吐了出来。

    弹幕一片哈哈哈，刚刚还说自己有真爱粉的许星倦像是当场被扇了几个耳光。

    “黑粉只想倦哥糊，真爱粉却要倦哥的命。”

