    小骨以前是仆从出身。

    压根就没有身份，更加不会有网络ID。

    这还是姚琴今天帮他刚刚办理好的手续。

    没想到刚登入聊天软件，就取了个这么恶心的网名......

    不用想，肯定是冷心童这丫头的杰作！

    洞房不败：　∑(っ　°Д　°;)我去，咱们战队还有妹子么？！

    萝莉杀手：别做梦了，小骨是纯爷们儿......

    洞房不败：　(﹁"﹁)　女装大佬？！

    心童の宝贝骨：(╬￣皿￣)凸......滚！

    朕射你无罪：兄弟暴躁！我欣赏你！

    洞房不败：(￣▽￣")　......

    飞翔的键盘：他刚交的女友叫冷心童，所以......你们懂得！

    朕射你无罪：明白了，谁家里还没个傻婆娘啊，能理解！

    洞房不败：闹了半天，原来是个舔狗......

    心童の宝贝骨：你，才是狗！

    默默翻了个白眼，薛云要是任由他们这样聊下去，估计能扯一晚上的淡！

    萝莉杀手：行了！都闭嘴，说正事！

    萝莉杀手：现在人员基本确认了，成立战队之后我们马上就要开拔，去日不落帝国的浅野郡完成一个除魔任务，估计也就是这两天的事儿！

    洞房不败：除魔任务都找好了么，这么急？

    朕射你无罪：老薛，你的事我爹也和我说了，放心吧，兄弟绝对挺你！嫂子的安危，包在咱们身上！

    萝莉杀手：谢了，兄弟！

    洞房不败：(＞﹏＜)　等...等一下......

    洞房不败：令尊是哪位啊？嫂子又是什么人？有没有人可以告诉我......

    朕射你无罪：我爹是龙都城主，胡海泉！

    飞翔的键盘：至于嫂子，是薛云的老婆，龙都安家的千金......

    洞房不败：(￣.￣)老大，牛逼......

    洞房不败：以后龙都软饭协会会长的位置，就是老大你的了，小弟自愧不如！

    萝莉杀手：去你妹夫的诸葛钢铁，谁他娘的稀罕你那个位置了！给老子闭嘴！再打断老子说正事就踢你出群！

    萝莉杀手：还有你，赵天一，如萱什么时候成我老婆了，少他娘的口无遮拦！

    飞翔的键盘：我亲眼看见你俩睡在一起，不是你老婆还能是什么？

    洞房不败：　Σ(　￣□￣；)　祖师爷在上，请受晚辈一拜！实乃我辈渣男之楷模！祖师爷神功护体，天下无双！

    朕射你无罪：老薛，这就是你的不对了，老子汉大丈夫，不是说不能睡，但睡了不认账，是不是有些过分了？

    心童の宝贝骨：我，心童，也睡了......

    ......

    彻底的石化当场，薛云气得差点儿把电脑给砸了！、

    丫丫个呸的！

    和这帮孙子一起去国外完成任务，不会把老子给坑死吧？！

    萝莉杀手：（╬￣皿￣）

    萝莉杀手：够了！都他娘的别扯淡了！

    萝莉杀手：马上要走注册战队的流程，战队叫啥名好，你们有没有好的提议？

    电脑屏幕瞬间安静下来。

    守夜人战队的名号，代表的是这帮守夜人的世界观和价值观。

    确定了名号之后，战队的荣誉和标签就会跟随着战队成员行走一生，是一件非常严肃的事。

    可不能随随便便的取个绰号就行！

    洞房不败：呃......

    洞房不败：干脆就叫“奔跑吧，渣男！“，哥几个觉得咋样？

    萝莉杀手：(＃｀皿′)奔跑你妹夫啊！你给老子闭嘴！

    洞房不败：╮(╯▽╰)╭　......

    飞翔的键盘：名字称号什么的，我是无所谓的，你是队长，你做主就行！

    心童の宝贝骨：同上......

    朕射你无罪：老薛，我有个想法！

    萝莉杀手：说说看？

    朕射你无罪：审判使徒的孙子害死老太婆，我一直耿耿于怀，总有一天我要为她报仇！

    朕射你无罪：咱们和审判使徒的梁子算是结下了，无论如何，有他们没咱们......

    朕射你无罪：这帮疯子不是要审判这个末日废土世界么？

    朕射你无罪：干脆，咱们的战队就叫“曙光行者”！

    朕射你无罪：他们看不到的曙光，咱们能看见，他们是使徒，咱们就做行者！看谁干得过谁！

    望着电脑屏幕，久久没有回复。

    “曙光行者......”

    反复念叨着这四个简单的字，薛云的嘴角浮出一丝笑意。

    曙光，代表着希望！

    行者，泛指所有的芸芸众生！

    虽是身处末世废土时代，却依旧追寻着曙光一路前行。

    有情怀！有立意！关键是还很顺口！

    不得不说，这个名字很符合薛云的胃口！

    没想到胡逵这货还有这样的水平......

    萝莉杀手：（＞▽＜）好名字！就它了！咱们的战队就叫——曙光行者！

    大灾变纪元500年9月11日......

    “曙光行者”守夜人战队正式成立！

    队长，由薛云担任。

    初始队员包括：赵天一、诸葛钢铁、胡逵、小骨！

    一个崭新的时代，从这一天起正式开启......

    【作者有话说】

    今日第三更

    “曙光行者”这个名字的创意，来自热心读者【...】和【喵】

    感谢大家的参与和支持！

