
“嗷呜——”

奥丁帝国的士卒们在振臂欢呼，仿佛只需要临门一脚，便可以轻而易举地把帝国东部的土地收入囊中。

奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺虽然制止了埃德松·奥沙利文与另外几名将领之间的争执，但却对于双方的提议未置可否。

他清醒的知道，自己身边的这些奥丁将领都是怎样的一群憨货。

让他们冲锋打仗那肯定是以一挡百，但如若想让他们沉下心来制定战术、思考谋划，那跟看母猪上树其实是没有什么区别的。

而身为皇室成员的埃德松·奥沙利文或许个人武艺不是多么高超，但好歹是个有脑子的家伙，算是奥丁人中难得的高智商将领。

因此……

埃德松·奥沙利文的话语虽然未能引起大多数奥丁将领的重视，但却让久经沙场的奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺心中一动。

他当然也知道来自于隐蔽之处的窥探，也对那些飘荡在天空之中的热气球多有忌惮。

事实上，

与其他将领激进的战争思路相比，埃德松·奥沙利文显然更让他青睐。

不过，如今的形势，却不允许他所率领的奥丁军队真的如同埃德松·奥沙利文所建议的那般缓步行进，然后再一点点儿的思考对策、仔细查探。

最关键问题，在于时间！

奥丁君主阿利欧·奥沙利文对于战争结束的时间给出了明确的期限，春耕。

如若奥丁帝国的军队不能在春耕之前控制整个帝国东部的疆土，恢复这片土地上的秩序，那么这片好不容易才从诺曼人手中夺来的法理领土，反而将会成为了奥丁人身上所背负的一个沉重包袱。

因为战争的延续将会破坏帝国东部的粮食生产，而这也就会导致生活在这片土地上的几十万民众失去生活来源，产生大批的饥民。

届时，饿殍、暴乱和随时有可能出现的瘟疫，甚至有可能波及到阿尔芒什平原，影响到奥丁帝国原本的疆土与民众。

而这，将会对奥丁君主阿利欧·奥沙利文的威望，造成极为沉重的打击！

也正是在这些因素的推动之下，纵然自己已经明知道不远处的敌人拥有着不为人知的底牌，纵然对埃德松·奥沙利文的提议更为青睐，身为奥丁元帅的波尔蒂亚·马里亚诺也不得不迎难而上。

况且……艺高人胆大，在久经沙场的波尔蒂亚·马里亚诺元帅看来，眼前的一切，还处于自己所能够掌控的范畴之中。

按照他先前的猜测，巴塞尔王国一直都是最有可能的敌人。

因此，身为奥丁元帅的波尔蒂亚在几天的时间里收拢了大量有关于巴塞尔王国的情报，并且对于巴塞尔王国的军事实力进行了全方面的分析，然后……他笑了！

与诺曼帝国相比，身为附属国的巴塞尔王国的军力，要明显差上一大截。

长年的和平与安逸，早就让巴塞尔军队腐朽不堪，贪污腐败屡禁不止，甚至几乎找不到一个可用之将。

而这，也正是让波尔蒂亚元帅敢于无视来自于身侧的窥探，继续向前挺进的一个重要原因！

连你的老大哥诺曼帝国都在奥丁人凌厉的攻势之下认了怂，你一个当小弟的咋还蹦出来刷存在感了捏？

干就完了！

“全军戒备，全速前进！”

望着远处金近乎空旷的广袤平原，波尔蒂亚元帅终于做出了决断。

就算是一直有人窥探又能如何？

在这样己方占据优势的平原地形之下，奥丁铁骑几乎无人能敌！

在驱使着身下的骏马缓缓行进的同时，他也在严密注视着漂浮在天空中的那个球形物体，思索着解决之法。

天空中的敌人可以窥探到奥丁人的阵型变化，可以先一步知道己方下一步的动作，所以……怎样才能除掉那个漂浮在天空之中的大球？

“波尔蒂亚，你找我……”

终于，一道略显压抑的声音从波尔蒂亚元帅的身后传来。

回过头，

熟悉的身影映入眼帘。

头顶佩戴着以鸟兽羽毛绘制的五彩头冠，身披以魔兽皮毛制成的破碎长袍，长袍之下是那人赤裸的古铜色身躯，一道道带有特殊含义的图案与纹身，被“铭刻”在他身体的每一个角落！

每走一步，佩戴在脚踝与腰间的铃铛，便会发出略显沉闷的声响。

他的手里紧紧地握着一根略显干枯的古木权杖，而在权杖的最顶端，是一块被打磨剖光的头盖骨！

萨满巫师！

光明教会是在诺曼帝国、西顿公国以及巴塞尔王国影响力最大的宗教，而在阿尔芒什平原以北的奥丁帝国，泛灵教则是所有奥丁人共同的信仰。

以萨满巫师为核心的泛灵教，虽然不能说是集百家之短，但哪怕是在这个时代，也确实有点儿太过原始。

奥丁帝国没有法师这一概念。

在奥丁人的眼中，但凡是可以感知魔力并且驱使魔力的人，便是“天”与“地”所创造的“非人”生灵，他们仅仅只是寄居在人类的躯壳之中，身上肩负着与旁人截然不同的使命。

萨满巫师终身不可婚娶，他们沟通万物与自然，洞察祖先的意志，主持献祭，向“天神”贡献祭品。

只不过，隐藏在这略显正常的教义之下的，是泛灵教野蛮、血腥而又落后的一面。

比如说……

所谓的献祭，皆是活人献祭。

而那悬挂在枯杖顶端的头骨，则来自于萨满巫师的至亲……

来到波尔蒂亚元帅身侧的这名萨满巫师叫作普拉蒙·海曼，乃是奥丁帝国的随军大祭司！

悬挂在他脖颈处的项链上串着近二十余颗牙齿，而牙齿的数量，则象征着他主持献祭仪式的次数……

“大祭司……”

纵然自己身为元帅，位高权重，但波尔蒂亚的眼神中却依旧满是恭敬。

因为……萨满巫师在奥丁帝国拥有着极为超然的地位！

哪怕是奥丁君王阿利欧·奥沙利文，也要恭敬有加。

波尔蒂亚元帅清了清嗓子，然后用极为谨慎的声音说道：

“尊贵的大祭司冕下，如若战争开始，还望您能够将那些漂浮在天上的球体击落下来……”

“天上……”

萨满巫师朝着不远处的天空中望去，只见那漂浮在天空中的球体，始终跟随着奥丁军队的脚步。

“区区蝼蚁，竟然也想要与‘天’沟通！那些敌人的做法，是对于神明的莫大的亵渎！”

当看到在天空中漂浮着的热气球时，这位萨满巫师几乎在一瞬间便勃然大怒，当即想要施展法术，将空中的热气球给摧毁。

见状，波尔蒂亚元帅连忙请示道：

“请大祭司稍稍忍耐片刻，等到我军与敌人交战时再出手……”

闻言，萨满巫师虽然眉头微皱，但还是点了点头。

“元帅！元帅！前方发现敌人踪迹！”

正在这时，来自于哨骑的呼喊几乎让在场的所有人眼前一亮。

波尔蒂亚连忙在诸多将领的陪同之下，带领奥丁铁骑朝着前方疾驰。

其实，

此时此刻，他的心里是有些疑惑的。

因为按照波尔蒂亚元帅的预判，位于戴尔丘陵西侧的艾德河，才是用来阻击奥丁军队的最好战场。

宽阔的河面以及渡河时的艰辛，足以让奥丁军队在渡河后遭受巨大的威胁。

所以在渡河的时候，奥丁军队一直小心戒备，可是……一切都没有发生，自己的敌人恍若不觉，没有做出任何的反应。

为什么？

除非自己的对手没有预料到奥丁军队的攻击，但问题是……天空中飘荡的热气球几乎是在正大光明地告诉自己，奥丁军队的踪迹早就暴露在了敌人的视野之中。

呈现在自己眼前的一切，完全不符合战争的常理，让波尔蒂亚元帅突然间有了一种脱离自己掌控的感觉。

更何况，他实在是想不明白，为什么会会在这里发现敌人的主力部队！

渡河之后就是一望无际的平原，就算是有着零散的丘陵分布，但也并不会影响到奥丁铁骑的冲锋速度。

所以……当听到先头部队在最不远处发现敌军的地方，探查到敌人主力踪迹的时候，他着实有点儿摸不着头脑。

敌人……究竟是想要干什么？

……

“一万三千余人么……”

戴尔丘陵，一座临时修建起的哨楼之上。

陆军统帅山姆·雷顿正用望远镜观察着不远处奥丁人的军队。

由于距离太远，奥丁人根本无法观察到远处的伊达尔军队，但是山姆·雷顿却可以凭借着伊达尔玻璃工坊制作的军用望远镜，轻易观察到奥丁军队的动向。

这就是技术发展水平所带来的差距！

“那个把脸上涂得五颜六色，脑袋上还插着根鸡毛的家伙，应该就是所谓的萨满巫师吧……他现在怎么不扭屁股作法……”

纵然面对着四倍于己方兵力的敌人，山姆·雷顿还是不由得开起了玩笑。

“奥丁帝国的萨满巫师可一点儿也不比咱们的法师弱！”

一旁，萨拉·科伦不由得有些担忧。

布鲁诺之所以把萨拉·科伦调到北方打仗，主要还是为了确保伊达尔领对于曼恩要塞的绝对控制。

因此，虽然他已经在布鲁诺的提拔之下成为了伊达尔领的总参谋长，但是萨拉·科伦主要负责的还是后勤方面的事务，对于伊达尔军队的真实实力并不是特别了解。

不过有一点他是十分清楚的，那就是……自己的队伍之中除了几名法师学徒之外，甚至没有任何一名正式法师！

要知道，萨满巫师和法师一样，虽然近战时的身体素质都只是个渣渣，但却能够给伊达尔空军的热气球带来极大的威胁。

只需要一个简单的魔法，便可以让防御能力极为脆弱的热气球坠毁在坚硬的地面上。

再加上他并未亲身经历过火炮的轰击，也仅仅只是知道伊达尔领的魔能步枪，因此，萨拉·科伦的心中仍旧有些担忧。

“区区一个野蛮人的萨满巫师，还用不到我伊达尔领的法师顾问们出手！”

与萨拉·科伦的担忧不同，山姆·雷顿自信满满地说道。

一战定胜负！

为了防止奥丁人的骑兵凭借着强大的机动能力和人数优势绕过自己构筑的防线，给后方带来威胁，所以在伊达尔人的计划之中，初战即是决战！

不要以为修筑水泥堡垒和哨塔楼台只是为了给士兵们提供抵御骑兵的掩体，不要以为伊达尔人的战术仅仅只是凭借着这些防御工事进行被动防守！

事实上，以布鲁诺为核心的伊达尔领导阶级，从未考虑过要靠着水泥修建起的防御工事进行长久作战。

从始至终，他们的目的都是主动出击！

一座座看似零散分布但实际上紧密联系的哨楼与堡垒，其实是伊达尔人费尽心力所要合上的口袋，也是伊达尔人为了避免出现失误而设置的保障。

为什么战争的地点被选在艾德河以东？而不是凭借着艾德河据险而守？

因为……伊达尔人需要要立威！

趁着渡河的间隙发攻击，的确会对奥丁人造成极大的威胁，但是这却并不符合伊达尔领的核心利益。

一旦奥丁人见识到了伊达尔人所拥有的武器，他们还会继续进攻么吗？

他们会不会调集援军？

要知道，山姆·雷顿所率领的士兵，几乎是伊达尔领的绝大部分武装力量。

而这些人不可能永远都驻守在艾德河附近防备来自于奥丁人的进攻，所以……放弃在奥丁人渡河时进行攻击的计划，其实是为了达成“关门打狗”的战略目标！

没错！

伊达尔人真正的目的，是关门打狗！

一旦战争的发展朝着伊达尔人所希望的方向进行，那么河道宽阔的艾德河将会阻断奥丁人的退路。

而奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺所率领的这一支总人数超过一万三千人的军队，将会被夹在伊达尔军队与艾德河之间！

什么？

你问为什么奥丁人不能拼死渡河，然后仓皇北逃？

因为在此时此刻，马尔·卡伦所率领的三桅战船，正在缓缓驶入河道宽敞、水流平缓的艾德河！

伊达尔陆军与伊达尔领海军，一东一西，正在逐渐收拢自己所准备的这个口袋！

虽然这听起来有些扯淡，但是士兵总数仅仅只有三千人左右的伊达尔军队，的确在计划着主动出击，将四倍于己方的敌人彻底消灭在这片土地上！

这个计划的确很激进，但是……在武德充沛的伊达尔人面前，一切都有可能！

更何况……

在借鉴种花家五上下五千年的的历史传承之后，布鲁诺为奥丁铁骑所准备的杀器，可不止一种！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68440132"  chaptername="第275章  关门打狗！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
