    数名与这说话之人，身穿同样袍服的年轻强者，围了过来。

    满脸嚣张跋扈之色！“那陈枫，就是胆小如鼠，不敢出战，怎么？

    难道我们说错了吗？”

    他们几人，身上袍服之上，同样都绣着一片紫色树叶的图案。

    显然，乃是出身同一个宗门。

    此时，将升阳学宫弟子围在其中，厉声喝骂。

    更是对陈枫出言不逊。

    而升阳学宫弟子，哪甘示弱？

    瞬间便涌过来一大群！另外，又有一些身穿其他袍服，出身于其他宗门的年轻俊杰弟子，亦是涌起，与升阳学宫弟子对峙。

    几乎是瞬间，这广场之上，升阳学宫弟子分为一边，其他俊杰弟子分为一边。

    眼看着，几乎就要厮杀起来！一个个眼睛通红，杀机四溢。

    几名维持秩序的长老，一个个浑身大汗淋漓，几乎控制不住局面。

    而在那些其他门派弟子那边‘陈枫胆小如鼠’‘敢做不敢当’‘只知龟缩’，等等话语，不绝于耳。

    能被各大家主、门主带来的弟子，自然都是家族之中最佼佼者。

    向来眼高于顶，不可一世。

    他们之前，有的亲眼见识过陈枫的实力，但是过了六年，那种恐惧之感已经淡去。

    更觉得自己实力有所精进，畏惧之心弱了不少。

    而有的，则是后起之秀，根本就未曾见识过陈枫的强悍。

    对于这个传说中以一己之力，压制整个玄冥七海界的强者，颇有几分质疑和不屑。

    他们来到这里之后，看到外面那么多的灵植傀儡将升阳学宫包围。

    众人来到这里，无疑是自投死路。

    但可惜，他们想走也已经走不了了，只好老老实实的进来。

    因此，心中对陈枫也是充满了怨愤。

    而眼见得这几日，外面灵植傀儡不断增加。

    被众人视为唯一希望的陈枫，则根本没有出去迎战的迹象。

    于是，这股愤懑变成了怨恨！越积越深！今日，终于爆发出来。

    只是，这些质疑陈枫的人中，绝不包括升阳学宫弟子。

    他们在数日之前，就见识到了陈枫九条星脉尽出之后的强横。

    见识到了那实力强悍之极的万里霸主，在陈枫面前不是一招之敌的景象！他们心中，对陈枫充满了信心。

    因此，此时纷纷维护陈枫。

    此时，在大殿之中，则又是另外一副场景。

    大殿之中，众多玄冥七海界强者，或站或坐。

    一眼望去，足有数十人之多。

    这些，乃是玄冥七海界各大宗门门主、家主，等等最顶尖的强者！玄冥七海界，数十宗门、家族，已经是来了大半。

    大殿之中的气氛，说不出来的沉寂。

    几乎没有人说话，只是偶尔有几人互相触碰一下目光，则都是能从对方眼神之中看到那股焦灼与恐惧。

    原来，他们收到升阳学宫宫主的信之后，都是纷纷赶了过来。

    心中满是期待，以为前方有着巨大宝藏在等待他们。

    结果没想到，来到这里之后，倒是见到陈枫了，宝藏则是根本没有影。

    不但没有宝藏，反而外面有重兵压境，强者围困。

    想跑都跑不掉！外面的那些灵植傀儡，让他们心中恐惧无比，又是极为慌乱，不知道该怎么办。

    而偏偏，陈枫老神在在，自从他们来了之后，一言不发。

    众人心中之不满已经是到达了一个极点！“到底要怎么着？

    好歹给咱们一个说法！”

    “就是，这么不死不活的在这里，等着被那些灵植傀儡杀光吗？”

    在最上首一张宽大座椅之上，陈枫坐在那里。

    面色悠闲，靠在椅背上，嘴角还带着一抹微笑，不言不语。

    在他旁边，升阳学宫宫主直挺的站着。

    不少人的目光落在升阳学宫宫主脸上，顿时便心中暗骂。

    “这狗东西，已经成了陈枫的走狗了，竟然帮着他来算计咱们？”

    “这次可是上了他的恶当！”

    下面这些低声骚动议论，陈枫都是听的清清楚楚。

    只不过，他根本毫不在意。

    很快，众人都是将目光落在一名青袍老者身上。

    这青袍老者，颇为干瘦，似乎有些不起眼。

    但坐在那里，不动如山，气质沉凝如岳。

    一看便知，乃是顶尖高手。

    感知到众人目光都落在自己身上，青袍老者轻轻吁了口气，神色间有些无奈。

    此人，便是青炎世家家主。

    号称玄冥七海界第一高手！事实上，外界都认为，裴暮雨和青炎世家家主未曾交往过着，却是谬误。

    裴暮雨突破六星武帝之后，如日中天。

    一剑挑掉两大宗门之后，挟无上锐气，挑战青炎世家家主。

    不过，乃是秘密进行，并未宣之于口。

    两人一番大战，竟是不相上下。

    而裴暮雨，感念青炎世家家主，名声极好，便没有对外宣扬，给了他这个面子。

    平心而论，青炎世家家主，深知裴暮雨的恐怖。

    更是知道，裴暮雨背后那个成就了她的陈枫，又是恐怖到什么程度！他根本不愿意跟陈枫为敌。

    但现在，众人目光期许，他也无法推脱了。

    青炎世家家主轻轻吁了口气，看向陈枫，笑道：“陈公子，您把大伙叫来，总不好就这么把大伙晾着。”

    “是走，是留，是战，是逃？

    外面的灵植傀儡越来越多。”

    “咱们越等下去，便越没有胜算啊！”

    众人纷纷附和。

    “是啊，陈枫，你得给大家一个交代！”

    “今日要是给不了个说法，咱们没完！”

    群情激奋，大家纷纷叫嚷着。

    一开始，还颇为客气克制。

    而后来，似乎是感觉说的人越来越多，人多势众之下，竟是有些忘乎所以，言辞开始变得激烈起来。

    竟是开始对陈枫出言不逊。

    陈枫忽然弹了弹手指，顿时，一道力量骤然涌出。

    所有人都感觉，似乎那天都塌陷了下来，压得他们浑身颤抖，直欲吐血。

    甚至，有的实力偏低的人，已经被压的直接跪倒在地，站都站不住了。

    众人心中骇然无比，哪里还说的出半句话来？

    陈枫看向其中一人，微笑到：“你想跟谁没完？”

    

