
　　“你们聊好了么？”天龙研温柔的声音透过房门，传入郗依燚耳中。

　　“啊……”郗依燚知道天龙研越平静就越不平静，在这一瞬间他的大脑以一个让他自己也不敢置信的速度超负荷运转，设想了千万种可能发生的结果。

　　而其中超过九成九的结果，都是以他被淦碎为结尾。

　　锁定最后零成一，郗依燚向一旁的祈星低声说道：“开门，拿上文件。”

　　说着，郗依燚看向那叠关于圣灵教的文件。

　　然而还没等祈星拿起文件，房门“枝丫~”的一声就被推开。天籁小说网

　　天龙研面带微笑的向着郗依燚徐步走来，右手上的龙鳞隐隐浮现。

　　“你来得正好。”郗依燚板起脸，强压下内心慌得一批的事实，露出一副很严肃的表情，说道，“看看吧，这是祈星刚刚收集到的情报。”

　　祈星默不作声，双手奉上文件。

　　“哦？”天龙研看了一眼那叠文件，为了不让祈星尴尬还是接了过来，只是精神力覆盖，仅仅两秒钟她就已经了解到了情报内容。

　　“所以。”天龙研重重的将那叠文件放在此刻还躺着的郗依燚的耳边，那力道之猛差点让郗依燚以为这是要用纸张切断自己的耳朵。

　　“这对我又有什么用呢？”

　　“嘶！”郗依燚强装镇定，说道，“这这这……对！腐化之眼！我们可以去看一看有没有腐化之眼的消息。”

　　“但在你我的感知中，下一个将是下界之眼。”天龙研向祈星挥了挥手示意她先出去。后者迟疑了一下，在看到天龙研手指上的戒指后领命而去。

　　“这……”郗依燚刚才也是没辙了瞎编的，现在还真不好下台。

　　“你最好可以说出一个能打动我的理由。”天龙研悠悠说道。

　　“不是，大姐。”事到如此郗依燚也只能硬着头皮说下去了，“祈星也是自己人，咱不至于这么生气吧？”

　　天龙研没有对此做出任何表达，但如果换位思考一下也是，自己前脚刚出去没多久，回来就发现自家男友竟然和别的女生在一起，虽然都是认识，但那种感觉……不言而喻。

　　“还有，你是不是觉得我对腐化之眼的事情说谎了？”郗依燚开启了自己的忽悠大法，道，“我跟你讲，我可没有骗过你任何事情，据我所知腐化之眼和魔力之眼都将会出现在一帮刁民……呸！一帮邪恶的人手上，我称那种人为‘掠夺者’和‘唤魔者’。”

　　在模组【末地：创世】中，腐化之眼可以在掠夺者哨站的宝箱中找到，魔力之眼则是通过击杀唤魔者有概率掉落。

　　“你再看看！这大陆上邪气最重的一帮人，当属这圣灵教的邪魂师，因此啊，我大胆推测，掠夺者和唤魔者就在他们之中，去看一看，又有何妨？”

　　低情商：我瞎编的。×

　　高情商：据我推测。√

　　来到斗罗世界这么长时间，郗依燚一直在改变，甚至因为长久没喷过人，祖安血脉都弱化了几分。但是，他那忽悠人的水平始终未曾下降过，甚至愈发愈强！

　　不要问为什么，给你来个脾气不是很好，还能碾压你的女友你也一样。

　　见到天龙研有些迟疑了，郗依燚抓住机会又开始一顿画大饼，诉说着等以后收集完十二种末影之眼后怎么怎么样。

　　毕竟对方的心理年龄两岁不到，郗依燚想要忽悠她只要不作死还是手到擒来的。

　　“好，那就依你所言。”在经历了郗依燚的三寸不烂之舌后，天龙研选择了退让，不过代价是郗依燚又惨痛的支出了三罐RF流体单元。

　　“呼……”郗依燚想擦擦额头上不存在的虚汗，可是仍然抬不起手，只得作罢。

　　“这是给你的。”天龙研这时说道，而一团先前被精神力掩盖住的东西也浮现出来，被放在郗依燚床头。

　　郗依燚定眼一看，好家伙，竟然是一块还散发着热气的火龙肉！

　　“卧槽？”郗依燚看着JEI弹出来的信息，爆出一句有没的种花语。

　　[物品id：一阶火龙肉。]

　　[源模组：冰火传说/冰与火之歌。]

　　[获取方法：击杀一头一阶火龙获取。]

　　[介绍：可食用物品，食用后回复8点饥饿（四个鸡腿）。同时会被附加5秒燃烧，每秒损失1点生命。]

　　[描述：一阶火龙的龙肉，如果你对自己的实力没有信心的话就不要吃它，否则你可能会体验一把什么叫肝肠寸断……]

　　[备注：该物品经过混沌龙炎烹饪，混沌能已剔除绝大部分的龙火灼热，普通人也可以食用，并且食用后不会被附加燃烧效果。]

　　“好家伙……”郗依燚喃喃道：“你这是屠了个龙啊…而且还用你的龙炎当燃料，是不是也太……”

　　“你不要？”

　　“要要要要。”

　　但是，在说完这句话后郗依燚就躺着没了动静。

　　天龙研眉头一皱，说道：“你还想让我喂喂你不成？”

　　然后她一扭头就看到了郗依燚正欲哭无泪的躺着，脸憋的通红，想让自己的身体动起来却又动不起来。

　　“我tm……再也不不注重身体了。”

　　……

　　与此同时。

　　海洋，某一座小岛上——

　　“锵！”

　　一杆暗金色的大戟与一把灿金色的三叉戟在空中碰撞，发出剧烈的响声。

　　两戟又迅速分开，再碰撞，在天空上，在海洋里。

　　仔细看，小岛上有七道人影，而海洋中只有一道身影。

　　原本这片海域的霸主魔魂大白鲨已经被迫退回小岛中，它们的首领受了重伤，其余的已经帮不上什么忙了。

　　最后，小岛上的七道人影合力，击退了那杆暗金色大戟的主人。

　　海洋中，苍蓝色的人影愤愤的看着这座小岛，不得不退了。

　　“海洋之心……”他一手握着亡者之戟，在海洋的地底行走着，“第九十三次夺取失败……”

　　不错，他正是溺尸之王，听了郗依燚的说法后，来到此地掠夺海洋之心。

　　刚才那座小岛，正是海神岛。

　　当然海神岛上的海洋之心肯定比不过郗依燚海神三叉戟上镶嵌着的海神之心强大，但也足以让溺尸之王恢复九成的力量。

　　就在溺尸之王准备先暂时休养一段时间再回来夺取海洋之心的时候，一只溺尸突然慌慌张张的朝着他游了过来。

　　就像其他的王者级生物一样，他也可以召唤出同类屋中。

　　不过上次的蜘蛛骑士有点惨，还没开始召唤人就没了。

　　“何事如此慌张？”溺尸之王眉头微皱，对于自己的属下，他的要求还是蛮高的。

　　“呃啊……鸽rua……”那名溺尸嘴里发出一阵让人听不懂的音节，同时向着溺尸之王跪下，双手地上来不知道被海洋浸泡了多久却仍未腐烂的藏宝图。

　　“哦？”溺尸之王轻疑一声，目光停留在那张藏宝图上。

　　这种东西在海洋里并不稀有，那些人类将自己认为的宝物于某个犄角旮旯里埋起来，又绘制一幅能让他们找回来的地图。

　　这种东西一般他是不会理会的，因为那些东西对他没用。

　　但这张不一样。

　　溺尸之王的目光，最终停留在了藏宝图左上角，简陋的画着的一颗深蓝色眼球。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十三章 魔力腐化免费阅读。https://www.23sk.com 