
    “嗖！”

    就在断剑要洞穿蒋沧月时，一道灰衣身影闪过，直接把蒋沧月一拉，让她像是炮弹一样跌向后面。

    而在她身子消失的那一刹那，断剑从她原来的地方上穿了过去。

    显然蒋沧月要是跌飞不及，就有可能被这断剑洞穿了身体。

    蒋沧月俏脸苍白，冷汗淋漓。

    “小子，休得猖狂。”

    出手救下蒋沧月的孤星师太低喝一声，左手拍开叶天龙刺空的短剑，右手毫不留情拍向他的胸膛。

    毫不犹豫的，叶天龙一拳轰击而出。

    “砰！”

    拳掌相交，一声闷响，一股强大气流爆发，随后两人齐齐向后退出。

    孤星师太在地上拖出两条深槽，滑出七八米按在钢化茶几才停下。

    只是被她手掌按住的钢化茶几，咔嚓一声裂出数十条痕迹，随后‘啪啪啪’掉落在地。

    “扑！”

    腰身的伤口也迸射一股血箭，毫无疑问刚才过招冲力巨大。

    孤星师太苍老的脸上满是潮红之色，胸口更是急剧起伏，她惊讶地望向十米外的叶天龙。

    叶天龙也噔噔噔退到大门口，身子要撞上钢门时，他左脚向后一抬，一顶……

    “砰！”

    一声巨响，叶天龙稳住了身子，钢门也被他踏出一个鞋印，嘴角也有一抹血迹。

    凌相思她们再度张大嘴巴，这力量也太恐怖了。

    “师太果然厉害，不仅控制了毒素，还一如既往强大，不愧是九品高手啊。”

    叶天龙脸上扬起一抹笑容：“只是又流了那么多血，不知身体还扛不扛得住？”

    这时，扶住蒋沧月的孔小翠吼叫一声：“叶天龙，你混蛋，偷袭我师父，我要杀了你。”

    孤星师太挥手制止孔小翠冲动，目光冷冷看着叶天龙：“叶天龙，你很强大，八品半了吧？”

    叶天龙大笑一声：“师太英明，比你差那么一点，不然也不用这样偷袭你了。”

    他说的很是谦逊很是痛快，可落在蒋沧月她们耳朵却很难受，被小人阴一把，着实憋屈。

    孔小翠居高临下喝道：“叶天龙，你今天死定了，谁都救不了你。”

    孤星师太把目光望向武君傲三女：“武局长，我要杀叶天龙，你们是中立，还是跟他一起？”

    武君傲神情犹豫，虽然讨厌叶天龙，但这样丢下他，也不是很道义。

    “武局长，这件事情咱们就不要搀和了。”

    凌相思和姚婷婷把武君傲拉到旁边：“那小子活得不耐烦了，想要找死，我们干嘛非要和他一起？”

    “而且是他先偷袭师太的，还不听我们劝告下跪。”

    姚婷婷也担心叶天龙牵连自己：“让他去死吧，老太君恼怒，我们替你解释。”

    “很好。”

    看到凌相思和姚婷婷把叶天龙拉到角落，孤星师太流露一丝戏谑，随后望着叶天龙出声：

    “叶天龙，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    她上前一步：“你受死吧。”

    叶天龙灿烂一笑：“放马过来。”

    孤星师太闪出一把红剑，杀气瞬间填充整个大厅。

    “千年寒霜。”

    下一刹那，孤星师太一声怒喝，手臂斜斩而下，红剑上的杀意突然喷涌而出，对着叶天龙斜斩而去。

    “呼——”

    大厅众人身躯一震，下意识裹紧衣服，好像温度骤降，杀气弥漫。

    红剑所取的叶天龙仿佛身处风暴中心，四面八方都蕴含着无穷无尽的杀机，稍有不慎就会被剑刺穿。

    只是叶天龙一脸镇定。

    “当！”

    当红箭逼近的时候，叶天龙手腕一抖，断剑挥动，刺入了漫天的红影。

    他顷刻间抵挡住了，那要将自己吞噬的红色风暴。

    蒋沧月她们的视线中，叶天龙的断剑，抵住了斜斩而下的红剑。

    “有点道行。”

    孤星师太哼出一声，表面上云轻风淡，实际上内心惊讶不已，叶天龙的实力超出她想象。

    “嗖！”

    只是没有等她感慨完毕，叶天龙手腕再度一抖，一片剑影刹那间爆发而出，笼罩向了孤星师太。

    “轰！”

    孤星师太一脸惊讶，却并不慌张，红剑激荡而出，化成了剑芒对抗叶天龙的攻击。

    “当当当！”

    两人你来我往，打得很是火热，两剑碰撞声不断响起，让四周众人不得不向后退出。

    看到一时分不出胜负，蒋沧月恼怒不已，如非叶天龙偷袭了师父，怕是早被师父宰杀了。

    凌相思她们也瞪大眼睛，讶然叶天龙能跟孤星师太对抗，不过很快又摇摇头，昙花一现。

    叶天龙肯定扛不住师太的。

    武君傲则看着外面，寻思老太君的支援怎么还不来。

    “白蛇吐信！”

    突然，孤星师太一声怒喝，再次一剑刺出。

    这一剑刺来，周遭的空间，仿佛被撕裂了一样震荡出凌厉气息。

    原先出现在周围的剑影，仿佛都被顷刻间压缩在了这一剑上面。

    叶天龙脸色一变，感觉这一剑，能够轻易间突破他的所有防御，他本能一剑刺出，封挡孤星师太。

    “当！”

    断剑和红剑狠狠相碰，断剑寸寸碎裂，红剑激流勇进，破碎所有剑芒，径直刺向了叶天龙的胸口。

    “什么？”

    叶天龙微微变脸，身子一挪，快速向后爆射而出。

    “想躲？没有那么容易！”

    孤星师太喝出一声，双脚一挪追上，又是一剑劈落：

    “一剑断河山！”

    这一瞬间，叶天龙感觉视野一片血红。

    这一剑，携带着无穷杀气，仿佛是从战国时代的血狱战场中，穿越时空，历经淬炼，突如穿刺而来。

    断人、断刀、断枪、断山河。

    叶天龙正要全力后撤，却忽然发现鼻子喷血，意识一滞，再清醒时，红剑已经到了面前。

    叶天龙手里只剩一截剑把，仓促之间只能向上一挡。

    “当！”

    红剑斩落，剑把碎裂，清脆的巨响向四周散开，漫天狂风大作，一声闷哼自叶天龙口中哼出。

    蒋沧月她们的视线之中，见叶天龙被一剑劈中，剑把断裂，整个人也向后翻飞出去。

    尽管叶天龙对孤星实力早有心理准备，可依然没有想到受伤的她还能爆发出这样一剑。

    这一剑实在是太快，太霸道！

    这老尼不止九品啊，应该是距离九品半只有一线之遥啊。

    “砰！”

    叶天龙心里发出呐喊，随后重重摔出十几米，狠狠撞向一个收藏室。

    “轰隆！”

    恐怖的巨响声中，叶天龙的身躯撞破木门，像一个炮弹一样撞入一个架子。

    无数收藏品从架子上震落，嗖嗖落了好一阵才平静下来，叶天龙被埋入了进去。

    这一切发生的太快，也太突然。

    叶天龙原本跟孤星师太打得难解难分，谁也想不到，孤星师太一记杀招把叶天龙劈成狗。

    在这样强大的剑术之下，所有人都不看好叶天龙还能活下来。

    蒋沧月和孔小翠很是高兴：“死了，死了！”

    凌相思和姚婷婷也是摇头，狂妄自大就是这种下场，都说师太难于匹敌，却偏偏要对抗。

    “砰！”

    就在两名保镖持枪冲入收藏室补枪时，只见瓶瓶罐罐忽然四处爆射，接着两名保镖从里面摔了回来。

    咽喉染血，没有了生机。

    叶天龙从收藏室走了出来，手里拿着一支红缨枪。

    武君傲发现，他的眼睛，如红缨一样血红，不带半点感情……
