    “身为秘武法学会的候补成员，我现在要是报警，依照石青聿的说法，还是要去异物调查司那边走一下程序的，这种事情，终究还是有些麻烦！”

    “要不，我干脆去大青山之中走上一趟，直接将秘武者的身份认证一下之后再说？”这个念头，不知不觉之间已经出现在杨凯的脑海之中。

    真要说起来的话，在获得一年修为加持，莽牛淬体法修行到第四幅图的第一时间，杨凯便曾经动过去秘武法学会之中进行认证的念头。

    只不过，一想到自己获得秘武传承，才一个月的时间都不到，杨凯觉得他现在就跑去进行认证的话，那实在太显眼了一些，太高调了一些，他才暂时将这个诱人的想法先压制在心头。

    可是现在，为了让自己减少一些麻烦，杨凯觉得，去秘武法学会之中进行一下认证，还是很有必要的，毕竟，石青聿可是说过，成为了真正的秘武者，弄死区区两个杀手，可是能够直接一个电话将异物调查司的那些家伙叫过来洗地的。

    石青聿那边，向杨凯告知了这些事情之后，他已经挂断了电话。

    或许，石青聿的这个说话，略显夸张了一些，但毫无疑问，异物调查司内的那些家伙，在面对候补秘武者与正式的秘武者之时，完全是两种截然不同的态度。

    至于修行速度太快，太过于显眼的问题，他杨凯的修行天赋就是这么妖孽，这不行吗？这也最多就是令的某些人心中对他羡慕嫉妒恨而已，难不成，他们还会直接动手对付他？

    “哥，汽车已经移好了，我们现在去哪？”就这一点功夫，杨俊那家伙，已经将车重新开到了小树林之外的泥泞小道之上，他打开车窗，冲着不远处的杨凯挥了挥手，询问道。

    “杨俊，你把我这车，先弄去修车场修理一下吧，至于修完车之后去哪？你自己看着吧，我等下帮你转点钱过去！”想了想，杨凯向杨俊吩咐道。

    “哥，那你呢？”歪着脑袋，杨俊有些疑惑，说道。

    “我这边还有些事情需要处理，你先顾好你自己，我这边你不用管，不会有什么大问题的！”杨凯笑着回应了一句。

    自己这弟弟杨俊，平时虽然有些混账，但是以今日的事情来看，这家伙还是有着一些可取之处的。

    脸色发白，身子颤抖，身为一个普通人的杨俊，第一次面对两条鲜活的人命在自己眼前就此丧命这种事情，那是正常的反应。

    他能在身子抖个不停的情况之下，帮助杨凯将那惨叫不停的木讷中年人嘴巴堵上，而在做完这一切之后，杨俊那紧张的情绪，看着似乎都缓解了一些，说话做事都明显有条有理了不少。

    这么看起来的话，杨俊至少不是那种胆小怕事的懦弱之人。

    有杨凯的吩咐，杨俊在犹豫了一阵之后，他终于驾驶着汽车，向着国道所在的方向，缓缓行驶了过去。

    而杨凯呢？在杨俊离开之后，他拖出保时泰之中那名枪手的尸首，坐上驾驶室，发动汽车，准备向大青山之中驶去。

    ……

    杨凯杨俊两兄弟离开仅仅十分钟不到，便有一辆警车开到这小树林附近，停了下来。

    车门打开，车上走下来三人，一男一女两名普通的年轻警员，除此之外，还有着一名看起来比较年长，挂着警督衔的警探。

    才踏入小树林之中，没走上几步，那名被杨凯几乎扭断了脖子，又在他离开之时，将其随手抛在地上的枪手的尸体，已经在第一时间，落入到了几人的眼帘之中。

    “注意保护现场！”说话是那名看起来比较年长的警探，此人叫做周子扬，在接到举报之后赶来此地的三名警察之中，明显以此人为首。

    举报电话，只是说这小树林之中，有凄厉的惨叫之声传出，是打架斗殴呢？还是其他什么的？举报人也不是很清楚，毕竟，据那位举报人说，他是在碰巧经过这附近的时候，听到那惨叫之声的，他虽然拨通了报警电话，不过他并未敢离的这里太近。

    周子扬三人来到这里，也是抱着宁可信其有不可信其无的心思，特地来这里查看一番的，他们也没有想到，才刚进入这小树林之中，便会直接发现一具尸体。

    “小韩，你和小琴两个附近搜索一下，看还有什么发现，注意，小心一点！”带上手套，周子扬在那名枪手的尸体附近蹲下，他开始查看起尸首上面留下的各种痕迹来。

    “好的，探长！”那一男一女两名年轻警员，在得到周子扬的吩咐之后，他们相视一望，点了点头，小心翼翼的向着小树林之内继续深入。

    “死去的这人，脖子被扭断，脑袋几乎整个都被拧下来，看样子，凶手似乎并不是普通人啊！”

    “以这人手掌上面的老茧来看，这家伙应该受过枪械方面的专业训练！”

    “手腕外侧之上，纹着一个血色的杀字，这不是血杀组中那些家伙的专用印记吗？若无意外的话，死去的这人，应该是血杀组的枪手无疑了！”

    “血杀组杀手出动，正常情况之下，一般都是两人一组，一名枪手负责远距离压制，一名搏击高手专门负责近战，枪手既然死在了这里，那另外一人呢？”

    ……

    周子扬不愧为资深警探，仅仅只是自尸首上面遗留下来的一些痕迹，他便已经分析出了不少的东西。

    站起身来，在这尸首附近这块地域仔细搜索了一阵，周子扬又找出来了几枚弹壳，以及一把已经明显不久之前才使用过几次的手枪，他的这些发现，令的他对于自己的猜测，更是确认无疑。

    “探长，有发现，这里还有一具尸首！”那是警员小韩的声音，他与另外那名女警员小琴才深入小树林没多远距离，便已经发现了倒在一颗大树下面的木讷中年人的尸体。

    顺着小韩声音传来的方向，周子扬赶紧走了过去，走到那木讷中年人的尸首附近，他开始查看起这具尸首的死亡情形来。

    “此人应该就是血杀组另外那名近战高手了，中毒而死？这是血杀组那些家伙惯用的自尽方式，看样子，那名凶手很是不凡啊，竟然将此人逼得直接自尽？”

    “出来混，迟早都是要还的，这名杀手，两只手已经废掉，两条腿之内九成的骨骼，更是被一股蛮力直接碾的粉碎，真是够凄惨的，难怪他会选择自尽！”

    叹了口气，周子扬缓缓站起身来。

    