    过了一个小时左右，禅宗的其他弟子们也到达了我们的院子里面，一个个穿着红色的袈裟，手持禅杖，表情庄严凝重，和懒散胖子形成了鲜明的对比。

    胖子看到人都来齐了，一把放下手中的啤酒，说道：“走，出发，干他丫的！”

    “是，圣子！”

    于是我们一堆人直接再次朝着十万大山的方向跑去，半中间的时候，我和胖子脱离了队伍，朝着天之痕的方向走去。

    用了一天的时间，我和胖子也是终于来到了天之痕的地方，还是熟悉的地方。

    胖子直接就要跳下悬崖，但是被我一把拉住。

    我无语的说道：“你不要保护措施吗？”

    “嗯哼？需要保护措施吗？”

    我急忙说道：“就算不需要保护措施，你也得准备一下子吧。”

    胖子直接说道：“区区一个天之痕，也需要我准备一下？”

    说着，胖子不顾我的劝阻直接跳下了悬崖，我随即也赶紧追了上去。

    接着，令我诧异的一幕出现了，没想到长的挺胖的胖子竟然能够这么的灵活，就像是一个猿猴一样，在陡峭的山壁上面轻松自如的下降。

    短短几分钟，胖子就已经落了好几百米了，我也赶紧加快了速度，因为之前有过经验，所以我下降的速度比之前快了不少。

    突然，正当我往下面爬的时候，我听到了一声胖子的嚎叫，紧接着，胖子的身影出现在了半空中，和我之前一样子狠狠的撞向了旁边的山壁上面。

    但是胖子就跟没有什么事情一样，把自己从山壁中扣下来之后，又一次朝着天之痕下面冲锋。

    在我即将到达那一片极大的气流区域的时候，我再次看到胖子被气流带到了上空，然后和山壁来了一个亲密接触。

    虽然胖子很狼狈，但是我发现胖子就跟没事一样，而且好像还有点享受的样子，我不禁一下子就陷入了深思之中。

    很快，胖子达到了我的身边，大声的问道：“宁远，没有办法下去啊，我都尝试了两次了，但是就是没有办法。”

    我一边对抗强大的气流，一边咬牙说道：“你看看我是怎么下去的。”

    说着，我一拳狠狠的砸进山壁里面，慢慢的一拳一拳通过了这个强大的气流，来到了小平台上面。

    上面攀附在山壁上面的胖子看着我若有所思的点点头，学着我一拳砸向了山壁上面。

    砰的一声，山壁上面出现了一个半米的深坑，胖子整个拳头深深的嵌入山壁之中。

    胖子嘴角一笑，这个办法不错啊，虽然就是有一点费山壁。

    而我站在小平台上面，听着头顶上面传来一声又一声砰砰砰的巨响，不禁再一次陷入了深思，这胖子到底有没有长脑子，动静这么大，是故意吸引魂宗的注意力吗？

    不一会，胖子满脸兴奋的砸了下来，将这个小平台砸了一个深坑。

    胖子搂住一头黑线的我，高兴的说道：“宁远，还别说，你小子真的挺聪明，这个办法不错。”

    我呵呵一笑，说道：“你这动静这么大，是想把所有魂宗的人都引过来吗？”

    胖子大手一挥，说道：“放心吧，咱们的人已经和他们对峙起来的，魂宗可没有那么多的人手管我们。”

    我们顺着之前我来过的山洞往里面走，但是不知道为何，我们又绕回来了这个小平台上面。

    胖子带着质疑的眼神看着我，问道：“你不是来过这个地方吗？怎么我们又回到原地了？”

    我仔细的回想着我们方才的路径，说道：“没有错啊，我之前就是从这个地方进入的，但是现在可能被人修改了。”

    “而且，我在取走重楼果之后，就被魂宗的人给发现了，所以他们可能是发现了我从天之痕上面进入这里取走了重楼果，所以在这里布置一个迷阵也是很正常的。”

    我问道胖子：“你精通阵法吗？”

    胖子摇摇头，无奈的一摊双手，说道：“我除了修为高之外，一无是处。”

    我也不是很精通阵法，但是现在不会也得硬上了。

    我双手合十在眉心缓缓落下。

    天眼显，道法现！

    天眼出现在了我的眉心，虽然我不精通阵法，但是在天眼之下，我可以知道阵法的位置。

    我们再一次顺着山洞走了进去，这一次，我发现了阵法的位置，刚好就在山洞的正中央，带着遮天大阵的气息。

    我直接无语了，为了堵一个洞口都得用上遮天大阵，这遮天大阵什么时候变得这么不值钱了？

    胖子拍了拍我的肩膀，说道：“这个就是我的那个弟弟的风格，就是喜欢到处布置阵法，甚至能够在五谷轮回之地（厕所）里都能布置几个阵法，着实坑人。”

    我点点头，问道：“那我们现在怎么办？这个阵法有点难办啊？”

    胖子嘴角扬起一个弧度，说道：“难办？哪就别办了？”

    说话间，胖子的身上就冒出来一阵金光，一个金色的手掌浮现在空中，随着胖子的手掌落下而落下。

    砰～

    一声之后，遮天大阵直接报废，但是前面的路口也被胖子恐怖的一掌给轰塌了。

    胖子尴尬的笑一笑，说道：“抱歉，抱歉，没有控制好力度，我的问题，我的问题。”

    我突然有一种后悔和胖子一起来偷袭的这个主意，这个胖子真他么的坑人。

    随即，我只能化身人性挖掘机，把这个洞口给刨开了。

    胖子没心没肺的看着我灰头土脸，猖狂大笑，但是当我趁着他笑的时候，一把土塞进去他的嘴里对我时候，他笑不出来了。

    最后，我们来到了魂宗圣树的地方，只不过我们两个人都有些狼狈，仿佛跟谁打了一架一样。

    我没好气的指着前面的那颗树，说道：“看，哪里就是圣树，上面的是重楼果。”

    胖子也没好气的说道：“我长眼睛了，这么大的一个东西我看不见。”

    “嘿？你是不是还想练一练。”

    “跟我怕你一样，刚才塞我一嘴土我现在还记着呢？”

    “这还不是因为你？”

