    第163章 秦堰的前半生

    吴起站在人群之中，望着那城楼之上，秦国君臣做无谓抵抗时，便是觉得有些好笑。

    就像是妄图以人力去战胜神力，那不就是痴人说梦吗？

    五十万大军撇开不谈，单单论那几万魏武卒，便是可以彻底碾压那的东拼西凑起来的秦军。

    巨鹿郡好歹还修炼了十分强悍的防御工事，再加上有如神助一般的白袍军和三三式军队进行阻拦，如此，才在几十万大军之中撑住了几个月。

    可咸阳城有什么，防御工事且不论，这五万人，皆是普通秦军，战斗水平远远不及，别说是魏武卒亦或是魏军了，就连真正上过战场杀过人的驻守雍城的十万秦军来说，都是远远不及。

    这些人要么是久居深宫，除了应付宫变维护宫廷秩序外，几乎就没有怎么杀过人，至于还有一万退伍的秦军，许久未曾训练，摸刀的手都已经生疏了，再也没有了上战场杀敌的热血。

    可以说，这临时拼凑起来的五万军队，若是在平地上摆开阵仗开战，那至多一千魏武卒就可以全歼了，毫不夸张的说，简直是降维打击。

    攻城锤上了。

    咸阳城轰隆之响。

    “大王……”

    于萧见着秦堰身先士卒，竟然是拿起士兵的弓弩，对底下攻城魏军发起进攻时，他着急了，连忙扑身过去，说道：“大王，这里太危险了，您在底下歇着吧，您放心，只要我于萧活着，就不会让魏军打进来。”

    秦堰只是瞥了他一眼，旋即便是眯着眼睛对准攻城的士兵。

    咻的一下，剑锋飞出，正中眉心。

    “好箭法。”

    吴起冷笑一声，而后便是拿起弓箭。

    这把弓箭重三十斤，是由一只猛虎的骨头磨炼而成，外表则是用一层兽皮包裹，而弓弦是用虎筋凝练穿出来的。

    凝练虎筋的手段有些残忍，是在老虎活着的时候用人力硬生生抽出来，那血长一条，简直是让人的视觉冲击达到极致。

    因此，这把弓箭，也是中原罕见的器械，比起普通弓箭来，这把弓箭不仅射程是其两倍，就连力量也是其数倍之巨。

    这个距离，正好可以射到咸阳城楼上。

    吴起从箭筒拿出一柄箭，与其他箭不一样的是，这柄箭上淬了毒，这毒十分致命，只要破开肌肤，那毒液会迅速蔓延全身，届时，便是大罗天仙降临，也是束手无策。

    不得不说，这一招极为阴险。

    吴起眯着眼睛，打量了一会儿淬毒的箭，而后置于弓箭之上。

    箭心，慢慢对着秦堰。

    正如拥有剧毒的毒蛇，睁开缓缓吐出蛇信子。

    或许是有所感应，秦堰这时也注意到了吴起的举动，他看过去，两人的视线在空中交汇。

    吴起张开嘴巴，不知说了什么，秦堰隔得远，听不清，而后，吴起松开手，那柄淬了毒的箭便是飞了出去，宛如一条剧毒的毒蛇，正在靠近目标。

    眼眸中的箭在无限放大，这一瞬间，秦堰脑海中一片空白，或许是感受到了死亡的威胁，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这种感觉既陌生又熟悉。

    想当年，他也是一个驰骋疆场的风华少年。

    他父亲纳了几十名王妃，给他创造了十八名王子，二十三位公主。

    那时的他，凭借着在战场的卓越功勋，一举打败了所有的竞争对手，把当时在太子位子上，老实憨厚深得人心的长公子秦迁给拉了下来，虽说手段有些不光明。

    但他深刻知道，如果不这么做，这个太子，或者说日后的秦王大位，那就一定会是长公子秦迁的了，秦迁公子以厚德于世间，不仅深得父王喜爱，还深得民心，即便是他功勋盖世，在世人在父王眼里，也不过是一个武将之才。

    唯有秦迁，才是父王以及世人眼中最合格的秦王人选。

    秦迁整个人几乎找不出一点缺点来，性格仁慈宽厚，有口皆碑，在处理朝政上也是得心应手，信手拈来，可以这么说，不论是朝野还是民间，亦或是起到决定性因素的秦王，几乎都认为秦迁是最好的秦王大位人选。

    即便是秦堰的功勋是当时最为耀眼的明星，也不过在众人眼中是一个德高望重的将军。

    于是，秦堰便是动了歪心思。

    仁慈宽厚，对弟弟们特别好。

    这是优点，同时也是缺点。

    秦堰利用这点，几乎直接导致了秦迁的死亡。

    秦迁没了，即便是秦王有所猜测，但剩下的王子之中，尽是一些混吃等死之徒，因为他们心中都明白，只要秦迁在一日，他们就不可能登王位，而且，有这种仁爱的人在，最为亲兄弟，他们日后的生活也是吃喝不愁。

    只有秦堰，脱颖而出。

    民间对于秦堰的呼声也渐渐高了起来。

    秦迁，作为秦王最喜欢的孩子，明知道秦堰是最大的受益人，很有可能就是凶手，而且还有相当多的证据指向秦堰，但王子之中，也唯有秦堰能够撑起大任了，秦王不得不选择睁一只眼闭一只眼，最临终前将秦王大位交给了秦堰。

    秦堰至今都还记得，父王临终前说的话，他说：寡人知道是你做的，为了秦国，寡人最后还是满足你了，但是你要记住，你对不起你兄长的殷殷之情，若是没你兄长，你就该死在三岁那年的冬天。

    秦堰顿时嚎啕大哭。

    哭之后，继承大位，将一切威胁到他王位的人皆是杀了，包括那十几名王子和二十几名公主，当时因为秦柱远在边疆驻守，逃过一劫，等到秦柱回来的时候，又是秦堰变得重情的时候，因此便重用了秦柱。

    哗！

    如同潮水一般的记忆顿时涌来，秦堰的前半生宛如一张张照片从他眼前一一闪过。

    于萧见着那把箭飞过来，而秦堰像是雕塑一般定住的时候，他慌了，不顾其他，翻身过去，一把抱住秦堰，挡在其身前。

    轰隆

    弓箭威力之大，竟是直接穿透了盔甲，巨大的后坐力袭来，使得两人像断线的风筝一般飞了出去，重重摔在城墙的阁楼上。

    (本章完)

