    萧锐和张若曦进了翠云楼，被揍的四人威胁萧锐是男人就别走，然后跑去找救兵了。

    找救兵？哈！萧锐还真不怕他们找，自己虽然低调做人，但毕竟身份在这里摆着，有时就得高调做事。不然人人都以为他七皇子好欺负，有损皇家颜面，就是父皇也会看不起他。

    “咱们进去吧。”萧锐问道。

    张若曦还在偷瞄萧锐，连忙错开目光，点点头。

    我这么帅吗？帅的连我自己都没有意识到？

    女人，你的优点是眼光好！

    萧锐心中那个得意。

    两人上了二楼，没要包间，靠近窗户要了一个位。

    “客官吃什么？”酒楼伙计问道。

    萧锐接过菜单，说道：“清炒茭白，烤鸭，枸杞红枣鱼头汤，绘南北。若曦，我不知道你的口味，你还有其他想吃的吗？”

    “就这些吧。”张若曦笑道。

    “好嘞。”伙计迅速下去。

    萧锐道：“清炒茭白比较清淡，绘南北是来自北方口蘑和南方火腿制作，口味鲜香，我想你应该会喜欢。烤鸭是这家的特色，必点的，你可要尝尝。而用枸杞和红枣炖出的鱼汤，不仅味道鲜美，而且能滋阴补气，对女性颇有食疗效果。”

    只是简单的解释，却让张若曦感到满满的心意。

    没办法啊，谁叫自己是好男人！萧锐骄傲地想着。

    菜很快上齐，两人边吃边交流。

    可惜，刚动了几筷子，之前打跑的四个人领着一群侍卫冲上了二楼。

    “哈哈，小子，你竟然没逃，那接下来小爷我就得让你自己滚下楼！”一名少年桀骜叫嚷。

    其他三人也摩拳擦掌，准备报仇。

    “就由我解决吧。”张若曦说道。

    萧锐立即拒绝，说道：“不行，打人的是我，自然由我处理。”

    说完，看向桀骜少年，问道：“你爹是谁？”

    骄傲少年自豪道：“我爹兵部侍郎丁大全，我叫丁建，怕了吧。赶紧跪下磕头叫爷爷，我也许心情好，还能饶你一命。”

    萧锐的动作一顿，随即放下筷子，说道：“本来我还想息事宁人，看来是不行了。你不该叫丁建，应该叫嘴贱。”

    “小子，你找死！”丁建怒道，抢过身后侍卫的木棒，就想抡起来给他几棍子。

    谁知，萧锐直接扔出一块令牌，摔在丁建脸上。令牌落地，雕刻着龙纹的一面朝在上面。

    丁建捂着脸瞥了一眼令牌，浑身猛然一哆嗦。

    “知道我是谁吗？”萧锐冷冷问道。

    嘭…

    丁建猛然跪下，双手捧起令牌，当看到背面的金纹“夏”字，他直接瘫坐地上。身后众人也看清令牌模样，吓得汗如雨下，纷纷跪在地上。

    这是皇子令，没有人敢冒充。

    萧锐对着酒楼伙计挥挥手，让他送来一些笔墨纸砚，摆在丁建面前，说道：“写吧，把你的所说所为写下来，不是让我叫你爷爷吗？不是想让我滚下楼，还要打我吗？都老老实实写清楚。不然，我保准你今天回不了家，你爹会恨不得活剐了你这个龟儿子。有错别字，我就让张二小姐给你一刀，刀刀避过要害哦。”

    张若曦脸颊微红。

    丁建拿起毛笔，双手发颤。

    “写！”萧锐声音一提，大声呵斥。

    丁建一哆嗦，连忙写下自己的所做作为，然后签字画押，身后三人和一众侍卫也照办。

    萧锐收起纸张，喝道：“滚下去吧。”

    “是是…”丁建吓得带头滚下去。

    是真的滚哦。

    心情被打扰，萧锐也不想吃饭了，“咱们走吧，我送你回去。”

    张若曦起身，还不忘问道：“为什么让他们写下口供？”

    萧锐笑道：“丁建的父亲好歹是四品兵部侍郎，儿子出言不逊辱骂皇子，就算闹到父皇那，也就责罚闭门思过，最多呵斥丁大全教子无方。事后一了，也就没啥影响了，丁建还会狗改不了吃屎。但如今有了口供，就仿佛有个枷锁，套着他。他爹丁大全也会惊恐，万一哪天犯事了，这个口供有可能就是压死他的最后一根稻草。所以他担心之余，也会严加看管丁建的。”

    张若曦明白后，没想到里面有这么多道道。

    “你真聪明。”张若曦说道。

    萧锐笑道：“并非我聪明，只是想的多一些，就有了不一样的方式。相比下来，要不是我拦着，那几个人岂是女侠的对手？”

    张若曦闻之，立即笑容扑面。

    送张若曦回了府，萧锐就没进去叨扰，他怕见到盼婿心切的张劲夫，于是坐着马车回去。

    张劲夫得知自家闺女回来了，连忙来问：“怎么样？看对眼了吗？”

    张若曦气恼，哼道：“爹，我俩又不是王八看绿豆，啥对眼不对眼。”

    张劲夫嘿嘿一笑，道：“你爹大老粗，你明白我的意思的!你要是不愿意说，那我就让你娘来问。”

    张若曦叹了一声，道：“不烦他，行了吧。”

    才不告诉你们我的真实想法呢。

    “不烦就好，不烦就好。这说明事情可成。”张劲夫眉飞色舞，问道：“你俩去哪里了？”

    张若曦想了想，便把翠云楼发生的事简单说了说。

    张劲夫听完，笑容逐渐消失。

    “怎么了爹？”张若曦说完，察觉到他的情绪不对劲。

    张劲夫回过神，继续笑容满面，道：“没事，你好好休息，我走了！”

    “真奇怪。”张若曦嘟囔了一句，便没有多想。

    而萧锐回府，自然也是被萧峰盘问。

    萧锐说带着张若曦外出用餐，相处甚欢，他才放过萧锐，没有继续盘问。

    “七弟，好好相处哦。”萧峰挤眉弄眼：“张家二小姐身材很火辣的，把握住。”

    萧锐翻个白眼，没有再理会他，回了房间。

    刚坐下，贴身服侍他的高全走来，递来几张纸，恭敬道：“殿下，课业都写完了，您过目。”

    萧锐接过后查阅，点点头，笑道：“高全，辛苦你了，写的非常不错。”

    高全二十岁，浓眉大眼很有精神，听到萧锐的刮奖，他高兴道：“能为殿下服务，是奴才的荣幸。”

    萧锐放下纸张，沉声道：“我告诉过你，没有外人的时候，不用自称奴才。你又不是卖身给我。”

    “是！”高全心生感动，他知道萧锐不是客气，是真心，但他却不想逾越。因为他的命是萧锐所救，他发过誓，为奴为婢的效忠。

    萧锐懒得再劝他，因为一想到明天就得去集文殿上课，他的脑仁又疼了。

    要不，再请病假？

    那用什么借口呢？

    好难想啊……

    