
　　“我靠，有钱人啊！”

　　一旁的萧逸风看着这位御姐美女出口就是两百万，被惊了一跳。

　　而穿着西装的杜文星嘴角扬起了一抹特别的笑容，道：“五百万，这幅字画我要了。”

　　“杜文星你……”

　　秦婉婷当即脸色一沉，眼眸有些愤怒的盯着杜文星。

　　“婉婷，我说了我们公平竞争而已。”

　　秦婉婷气的饱满的胸脯轻颤，眼眸看了一眼这幅水墨竹画，最终还是不甘的放弃了，比拼财力，她根本不是这个杜文星的对手，所以再竞争下去也没用。

　　“杜公子，这幅字画现在是你的了。”董掌柜满脸笑容的看着杜文星。

　　“婉婷不要生气了。”杜文星看着秦婉婷不由的说道。

　　“杜文星，我和你关系没有那么熟，请叫我秦小姐。”秦婉婷脸色略显冰冷的说着。

　　“婉婷，你知道我买下这幅字画要干什么？”杜文星眸子看着秦婉婷不由的说道。

　　“这个和我没有关系。”

　　秦婉婷语气平淡的说着。

　　“我听闻秦老十分热爱名人字画，我准备将这幅水墨竹画送给秦老。”

　　秦婉婷一楞，看着杜文星道：“你要送给我爷爷？”

　　“没错，而且我准备向秦老爷子提亲，让你嫁给我。”杜文星嘴角浮现出一抹饶有意味的笑容。

　　当即秦婉婷的脸色就变了，显得无比难看，****上下起伏。

　　深深的吸了一口气，秦婉婷压抑着心中的怒火，沉声道：“杜文星你就不要白费心思了，我是不可能嫁给你的。”

　　“婉婷，我相信你一定会成为我杜文星的女人，只有我杜文星才配的上你，明天我就拿着这幅字画去见你爷爷。”杜文星满脸自信的说着。

　　“我说你要是不想丢人的话，就最好不要拿着这幅字画送人。”

　　一道声音轻飘飘的响起，传入了这聚宝斋中的几人耳中，秦婉婷几人目光扫去，就看到这聚宝斋内还站着一个年轻男子，双手抱着一个铜像，面带微笑。

　　要不是萧逸风刚才的这句话，这几人压根就没有注意到他的存在，还以为他只是这聚宝斋内的一个普通店员呢。

　　“小子你什么意思？”

　　杜文星眸子则是冷冷的盯着萧逸风，带着一抹不善，秦婉婷和那个董掌柜目光都是略显疑惑的看着萧逸风。

　　萧逸风面带笑容的说着：“这位少爷，你手中的这幅所谓文同大师的水墨竹画压根就是一副临摹画，你如果拿出去送人，还当做提亲的贺礼，恐怕就要笑死人了。”

　　萧逸风的话一出，这秦婉婷，杜文星还有那个董掌柜三人都是脸色一变，尤其是董掌柜和杜文星脸色都是一沉，两人目光都是盯着萧逸风。

　　杜文星直接喝道：“小子你胡说八道什么。”

　　这个董掌柜同样脸色难看，看着萧逸风道：“年轻人，你知不知道你说这话是在污蔑，诋毁我聚宝斋的名誉，我可以告你的。”

　　秦婉婷饶有兴趣的看着萧逸风。

　　萧逸风无所谓的一笑：“我这个人一向十分诚实的，从来不骗人，这幅水墨竹画的确就是一副临摹画，只不过这个临摹大师的临摹的手法很高超，加上这幅字画本来就是宋代年间的，所以你们自然看不出来。”

　　这时秦婉婷目光扫了一眼这幅水墨竹画看着萧逸风道：“你是说这幅水墨竹画是宋代年间的人临摹文同大师的画而创作出来的？”

　　“没错，还是这位小姐聪明。”萧逸风点了点头。

　　“这不可能，这幅画无论是画风还是构造都和文同大师的话一模一样，而且还有文同大师的印鉴为证，怎么会是假的，小子你是从哪里来的，竟然敢如此诋毁我聚宝斋名誉，来人将他赶出来。”

　　顿时好几个店员就冲了出来，目光盯着萧逸风。

　　“想要辨别这幅画的真伪很简单，就在这幅字画的印鉴上，你们如果真的相信这幅画是那个文同大师真迹的话，可以让我一验真假。”

　　杜文星冷冷的扫了萧逸风一眼：“小子，这幅画可是我花五百五买的，你想要验就验么，如果被你一不小心损毁了，你赔的起么？”

　　“你这是不敢了么，怕自己花五百万买了一副假画丢人是么？”萧逸风有些嘲讽道。

　　“小子你……”杜文星脸色一冷，眼眸闪烁着浓浓的怒意盯着萧逸风。

　　“我看，这位兄弟如此笃定，不如让他试试，如果出了什么事，我秦婉婷负全责。”

　　这时秦婉婷不由的开口道。

　　那个董掌柜眸子一转，道：“好，年轻人就让你验一验，如果这幅画是真的，我一定会让你尝尝蹲监狱的滋味。”董掌柜脸色深沉的看着萧逸风。

　　萧逸风放下手中的铜像，直接走到了这幅水墨画前，手中掏出了一个zipo打火机，唰的一下一缕火苗就冒了出来。

　　“你要干什么？”

　　董掌柜和杜文星都是脸色一变。

　　“放心，我不会烧了这幅画的。”

　　萧逸风说着，将这幅画摊开，打火机直接放在了这幅画的下面，火苗正好对着那个印鉴，不过萧逸风控制的很好，这火苗并不会损毁这幅画。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在这火苗燃烧的高温之下，这个印有文同二字的红色印鉴竟然渐渐的发生了变化，秦婉婷几人看着这印鉴发生变化眼眸不由的露出了惊诧之色。

　　五分钟后，这个原本印有文同二字的印鉴已经彻底变了，上面一层的印鉴已经消失，露出了其本来的面目，同样是一个红色印鉴，上面却是成云二字。

　　“这……这怎么可能？“

　　看到这一幕，这董掌柜的脸色顿时就变了，一脸的难以置信。

　　杜文星的神色同样一变，脸色一下子变得十分阴沉。

　　“怎么样？现在明白了吧，这幅画根本不是文同大师所画，而是这个叫做成云的人临摹的，只是后人用了一种特别的手法使得这个印鉴变成了文同大师的印鉴，加上这幅画本身就是宋代年间的画作，这个成云临摹的又十分逼真，所以才被当做了是文同大师的真迹。”

　　萧逸风收起打火机侃侃而谈，嘴角挂着一抹邪魅的笑容。

　　  PS：今天上推荐，希望大家多多支持，有推荐票的可以投投！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第74章 辨别真假免费阅读。https://xs.23sk.com 