    这些消息叠加，让周绍范自己都产生了错觉，可能自己真的罪不可恕了。

    可是，每一样都是能说得过去的啊！

    怎么就成这样了呢？

    周绍范薅下一把头发，也没弄明白到底是哪里不对。

    “对了，听说周大将军的部曲五十人，正在庄上, 听说是要打大虫。”

    一声冷笑从人群中传出：“你确定，真的只有五十人，真的是去打大虫？年轻人呐！”

    这藏头露尾的话，却立刻引起了纷纷的议论。

    这种话术引导并不如何高明，却真的有效。

    人心是一种很奇妙的东西，人们更愿意相信他们所相像的东西, 至于真相……呵呵。

    只是一瞬间, 十五种版本的故事新鲜出炉，以次方的速度繁衍版本, 轻易地传遍了晓月楼，再向平康坊、万年县、长安城次第传开。

    即便是亲耳听到这演变，周绍范也不知道该如何应对。

    可笑，小时候阿耶周法尚讲故事，说到“三人成虎”，周绍范还不以为然，觉得是在胡编乱造。

    可是，今天亲耳听到编排自己的故事，以一种扭曲的迅速衍生版本，还都说得有鼻子有眼的，周绍范才真正知道了什么叫人言可畏。

    失魂落魄地起身，周绍范深一脚浅一脚地向晓月楼外走去，连账都没结。

    伙计想要拦住周绍范，却被荣娘子摇头阻止了。

    这一关，周绍范怕是过不去咯！

    就当是晓月楼做善事，提前为他送一程了。

    ……

    承天门前，魂不附体的周绍范跪在那里, 身子随风轻轻摆动。

    一天一夜了, 任凭哪位同僚劝说，周绍范也不曾起身，一头黑发变得花白，面容也迅速苍老。

    即便是知道周绍范跪在外，李世民也没有丝毫反应，言笑如常地与朝臣们商议朝政。

    没有态度，往往是最大的态度。

    大臣们退朝，一个个熟悉的身影或劝慰、或摇头叹息离去，周绍范却都视而不见、听而不闻，整个人仿佛被罩进了透明的笼子里，与外面彻底隔绝。

    宫门落锁之前，一名中年寺人摇晃着企鹅般的身子出来，怜悯地看了周绍范一眼：“韦贵妃亲口说了，无论如何，周道务她会抚养长大，日后一定是她女婿。”

    麻木不仁的周绍范终于有了反应，眼角大滴的泪水滚滚，重重地磕了三个响头。

    “贵妃娘娘大恩，周绍范来世结草衔环相报！”

    结草的典故见《左传》，衔环的典故见南朝梁·吴均《续齐谐记》。

    深宫中，隐隐一声叹。

    即便身为贵妃，韦珪能做的也只能到这地步了。

    韦珪其人，虽然出身于显赫的长安韦家，却因为父亲的早亡、第一任丈夫李珉家谋反的牵连而苦不堪言，直到大唐建立，大赦天下才得以回归娘家，李世民破洛阳之后，因为需要结交世家门阀而娶了韦氏堂姐妹。

    武德七年，韦珪诞下临川公主，李世民亲口取字孟姜。

    贞观二年，韦珪诞下纪王李慎。

    韦珪的人生阅历远超后宫诸人，但她稳稳地把住了底线，不与皇后争锋，不轻易启衅。

    同时，因为阅历之故，她还手格外犀利，皇宫之内没有敌人。

    因为，敌人都在掖庭，或者哪个乱葬岗上。

    这是个有原则、有底线、善良但不软弱的女人。

    但能将周道务养大，已经是她最大的能力了。

    韦珪知道，自己与长孙皇后在李世民心目中的地位犹如云泥之别，连皇后都不能轻易干政，自己就更别说了。

    殿中一角，年幼的周道务小声地哽咽，泪珠湿润了整个衣襟。

    与阿耶相聚少是一回事，生离死别，那又是另外一回事啊！

    麻木地回到府上，清洗过身体，换上干净的寿衣，周绍范安详地躺入了十年前就备好的棺椁里，苍白的面容上挂着一丝安慰的笑容，渐渐止住了呼吸。

    死，才是真正的解脱之道。

    ……

    自周绍范封棺之日起，长安大小权贵开始审视自家的甲胄、兵器、人员、服饰是否有逾制之处，陆陆续续上交的数量多达万件，达成了敲山震虎、杀鸡儆猴的目的。

    同时，大家对柴令武这个祸害终于重视起来，连长孙无忌都承认自己看轻了柴令武。

    如果可以重来，长孙无忌都不愿招惹这胆大妄为的疯子。

    柴令武甚至不惮于让李世民猜到幕后的推手。

    在张亮府上，柴令武看到了张亮新娶的妻子李氏，一个年轻而娇艳的女子。

    让柴令武大吃一惊的是，李氏明显与张亮的义子张慎几态度亲昵，俨然是情侣的关系。

    坐在一旁的张顗见怪不怪，已经完全无视。

    难道，大唐真是个绿帽横飞的时代吗？

    柴令武陷入了沉思中。

    张亮轻笑一声：“知道贤侄肯定对我们奇怪的关系不解。这样说吧，老夫泥腿子出身，老妻生下了张顗，自当是不离不弃。”

    “李氏，本是鄜州人，阿耶于我有救命之恩，与张慎几是青梅竹马，本应成一家。鄜州豪强不法，欲害李氏一家，老夫无奈之下停妻再娶，并收张慎几为义子，全了她们的未来。”

    “至于说老夫残躯，早年征战便已经无用了。名声是身外之物，纵使万般折辱，老夫也不在乎。”

    “当然，那豪强，老夫临交卸之前，已经寻了个由头，灭族了。”

    不管真假，至少张亮的说法，算是个交代。

    柴令武举樽：“谢过叔父帮忙！”

    叔父还是伯父，别说柴令武了，就是张亮自己也不清楚，甚至他那农妇出身的阿娘都不清楚。

    农夫嘛，在前隋能活下去就已经挺好了，在意什么生辰、岁数？

    周绍范的事，没有张亮的帮忙是玩不下去的，“暗遣手下侦知治下善恶细隐”才是张亮最大的长处，跟随着推波助澜倒是柴令武的规划。

    用力过猛，周绍范活生生被流言蜚语逼死了。

    柴令武从来不是什么道德圣人，对于敌对势力，也不会假惺惺表示惋惜。

    要是当时死在承天门的是柴令武又当如何？

    柴令武想不出来，这样一个豪侠仗义的张亮，为什么会落到西市问斩的地步呢？

    “之前叔父任鄜州都督，小侄对大唐的都督府不熟，想知道都督府是不是与州一样直接面对朝廷呢？”柴令武挟了一块羔羊肉。

    “哈哈，贤侄这就问对人了！老夫不才，在地方上打转转，对此颇有了解。”

    “按说，大唐是州直接对朝廷，而十道不过是监察所辖。”

    “都督府相当于将一州的刺史与折冲都尉合一了。然而，因为单独一州兵马无法应对突发的敌袭、造反，所以需要将几州的兵力统一指挥，大都督府便应运而生了。”

    “因此，大都督的品秩极高，从二品，与尚书省左右仆射平级。故而一般是亲王遥领，长史或者是其中一都督暂代职权。”

    “比如老夫任鄜州都督时，鄜州大都督便由越王遥领。”

    所以，大唐的行政级别，地方上是二级与三级共存。

    都护府现在还没有创建，不用考虑。

    张亮最终不得善终的原因或许就在此啊！

    一个是大都督，一个是下属的都督，说不定此时的张亮已经是李泰的人了。

    李泰不是蠢货，要夺嫡，不可能只拉拢那些成天“子曰诗云”的文臣，而放过手握兵权的武将。

    秦琼、程知节那样的武将不好接触，可遥领大都督时，接近并拉拢下属的都督，难度不是太大。

    而且，张亮出身草莽，对江湖那一套颇为精通，要坑白莲花似的李承乾，也轻而易举啊！

    张亮告发侯君集有反意，如果从这个立场来说就极好理解了，谁让侯君集是李承乾那边的人呢？

    张亮从被告发、入狱、斩首，连见皇帝一面的机会都没有！

    如此决绝，要说与争储无关，还真不好解释。

    可是，这种话，身为晚辈的柴令武该怎么说？

    张亮江湖打滚了几十年，一脸就看出柴令武的为难，轻轻摆手，厅中的丫鬟、奴仆退去，李氏与张慎几走开，只有张亮、张顗面对柴令武。

    “柴二郎不用顾忌，老夫这条命，当年在瓦岗都是侥幸才活下来的，够本了，即便是你说老夫现在要惨死也无事。”张亮乐呵呵地摆手。

    柴令武轻轻叹了口气：“想来叔父与我交往，多少是知道些什么，我就不客气了。这位后婶子，非妻之相，只会拖累叔父，宜早断，否则会累得亲朋疏远；远术士；不可掺和帝王血脉之事。还有，听说叔父义子数百了？”

    张亮点头：“啊，要不然你以为我侦缉消息、锄恶扶善是从天上掉下来的啊！”

    “叔父想法安置吧，义子太多，是取死之道，万一哪天皇帝猜忌了呢？”柴令武直接戳中了张亮的要害。

    不要说皇帝贤明，不会有猜忌，眼前就有两个例子。

    一个活的，一个死的。

    张亮深深地吸了口气，一口饮尽壶中的酒。

    “贤侄好意，为叔心领了。只是，上船容易下船难啊！明年，我便寻借口将张顗逐出府，向天下宣告，断绝父子关系。”

    “日后，张顗便仰仗贤侄关照了。”

    （感谢一次睡半天打赏。）

