
        张琦停止操作问道：“谁看一下血压？”

    一个护士急忙看了一眼电子血压表。

    “120~160。”护士匆忙回答。

    “患者呼吸停了吗？”安教授质问。

    杨珊检查了一下：“没有。”

    安教授缓和气氛的说：“没停止呼吸你紧张什么，120~160还算正常，只是加快血液流动这个血压还不够，心速还差一点，注射强心针。”

    张琦这才松一口气。

    护士准备输血，患者心跳加速了一些，血液流动也在稳固升高，肉眼可见肥大的心跳正在一点点缩小。

    手术还在持续着，护士夹着棉花伸到张琦额头前擦了擦汗水，张琦再次接过手术钳，掐住堵塞血管两端，同时指挥说道：

    “准备搭桥器材，后面的手术稍微有点难度，顺便再准备血袋，防止血崩。”

    护士准备器材，安洪峰已经确定好下刀的地方，这是一段堵塞血管，切开进行搭桥术，这也是整个手术最难的地方，也是需要医生极高的微操手法。

    “擦汗。”

    安洪峰把头歪向一边，护士快速擦汗后，稳定心神，开始切开最危险的区域。

    “噗呲”

    当手术刀切开二尖瓣肥大区的时候，血液如同泉涌井喷。

    “滴滴，滴滴”

    “擦血。”

    所有人在这一刻都忙碌起来。

    张琦用最快速度打开静脉输血通道，见血液涌出这么多，记得他冷汗都冒出来了。

    “不要慌。”安洪峰不愧是全国第一刀，哪怕在这种危机时刻也是处变不惊，“开通三处静脉通道，保持出血量和失血量持平。”

    护士们挂了四个止血带，把输出量调到最大限度。

    安洪峰不急不缓的拿出止血钳，顶着喷血状态，完全用感觉找到了出血的心脏静脉，夹住。

    当血液被止住的一刹那，包括观摩区里的所有人都集体松了一口气。

    “好险。”杨珊吓得声音都颤抖了。

    “别慌，手动助氧器。”关键时刻，安洪峰临危不乱的指挥，看了一眼患者情况，再次指挥护士说道：“盯着患者的生命体征，30秒报告一次。”

    手术期间分工合作，每个人都发挥出了全力，随着二尖瓣内支架搭桥，稍微有一点疏忽，就会导致不可挽回的危险。

    这台手术，说实话，安洪峰堵上了他的职业生涯。

    一旦失败，患者死在手术台上，这对安洪峰来讲，是名誉扫地，自毁前程的打击。

    “脉搏120。”护士报告。

    安洪峰问道：“血压多少？”

    “140~160。”

    “如果到180~200还没有搭桥，就会有生命危险，到时候一定会出现血崩。”张琦提醒。

    “拼一把，不能这么耗着。”安洪峰心急如焚。

    “别急，我能搞定。”张琦深吸一口气：“你们几个盯着血袋、血压、随时准备强心针，安教授。”

    大家分工有序，张琦再次深吸一口气，“擦汗。”

    哪怕张琦心情在稳定，此刻都不免紧张起来，要知道这可是他第一次做这么大的手术。

    “脉搏140，血压160~180。”护士汇报。

    “不能等了，安教授，我跟你一起配合。”

    “来吧，我主支架，你辅助。”

    张琦调整了一下心态，因为血液喷涌遮挡视线，只能凭借着微弱的触感，进行微操作。

    随着大脑中记忆的位置，用手摸索着找到了开血口，插入搭桥管进行粘黏连接，完全不用肉眼观察进行微操作。

    安洪峰也满头大汗，现在的操作，每一秒都是生与死的考验，“血压。”

    “170~190。”

    “脉搏是180。”

    “擦汗。”

    护士给安洪峰擦汗，又给张琦擦汗。

    杨珊小心翼翼的问道：“现在怎么办，患者是不是？”

    “别急别急，别说话。”张琦还在微操作，但完成一端链接后，最难的部分来了，就是在主动脉的另一端进行切口插入搭桥管。

    在正常手术下，很多知名外科大夫的手法都没法做到，更何况在这种情急之下了。

    张琦现在也只能凭借感觉，以及微弱的光芒来分辨下刀位置，确定后说道：

    “手术刀。”

    杨珊下意识翻找托盘，找到对应手术刀递过去，安洪峰顺手接过来，“进行搭桥术。”

    ……

    张琦和安洪峰的默契配合，直接吓傻外面观摩的所有人，

    “什么？”

    “他俩真的是第一次配合吗，都不用对话交流，一个眼神就能知道下一步操作？”

    “这才叫默契，安主任手法一流，张琦意识超前，谁配合都没他俩这么天衣无缝。”

    “厉害厉害，把时间记住，等回头我一定要翻来覆去的看这段配合。”

    ……

    “血压170~195。”

    张琦突然说道：“别挡着，往那边去点。”

    安洪峰操作时下意识挪动一点点，可是就凭微弱感应，很难把握的那么精确。

    “血压180~200了安主任。”

    “脉搏220。”

    安洪峰急的满头大汗，现在手术已经达到临界点，此刻的感觉是，已经一只脚站在悬崖边上，一旦爆发后患无穷。

    “别吵吵别吵吵，快好了，很快就好了。”张琦怒斥一句，开始安慰起安洪峰。

    “安主任，咱们一定能成功的，加油。”

    安洪峰没有回答，凭借感觉还在进行微操手术，当切口后，把手术刀放在托盘上，随后鹤嘴钳深入体内，进行搭桥管连接。

    时间一分一秒的过去了，当再次报告血压之后，居然还在180~200徘徊。

    “擦血。”安洪峰吩咐。

    张琦抽回手，“止血棉花？”

    杨珊拿着止血棉花深入患者体内，在两处接口碰触着，当血液擦干后，辨认再三后松了一口气说道：

    “成功了！”

    “哎我去，吓死我了！”杨珊拍着胸口缓解紧张的情绪。

    安洪峰也松了一口气，张琦打开止血钳，有拿棉花擦了擦，看上面沾染的血迹，

    “切口连接很好，没有溢血情况，第一根血管搭桥成功。”

    “脉搏降到200，血压也降了。”护士终于报告了好情况。

    成功的解决心主动脉，血管搭桥成功，完全凭借感觉和熟练度操作，张琦和安洪峰的技法，直接征服所有人。

    “怎么回事，患者脸色怎么这么白？血量够不？”张琦阻止大家欢呼。

    “血袋里没血了！”

    这才发现，因为刚才太过紧张，护士们忘记及时更换血袋，现在全部注入体内，没有新鲜血液维持，患者还是没有脱离危险期。

    “快，换血袋。”
  