    公园门口，秦雨萱下意识的将自己的包抓紧。

    湖石公园附近人流量高，但是相应的小偷也不少，难说下一个遭殃的就会是她自己。

    “如果陆离大哥在的话，肯定会把小偷当场抓住。”

    秦雨萱心中暗道。

    随即，她看向一旁的路人，在听到女子喊抓小偷的时候，这些路人一个个都无动于衷，显得很是冷漠。

    全部都是一副事不关己高高挂起的姿态。

    秦雨萱也无法去指责他们，毕竟这种事情，太多人都习以为常了。

    不多时。

    远处一辆奢华的劳斯莱斯幻影出现了，顿时吸引了附近所有人的目光。

    在湖石公园附近打情骂俏的情侣一下全部愣住了。

    女的两眼发光道：“我要是能坐上这辆车该多好。”

    男的则是低下头，不敢吭声。

    价格上千万的车子，不是每个人都能够拥有的。

    在所有人的目光注视下，一身休闲装的陆离从车上下来，并且对秦雨萱绅士的伸出手道：“雨萱，上来吧。”

    瞬间，女孩们那羡慕的发亮的眼睛全部看向了秦雨萱。

    她们多么希望陆离的手是向她们伸来的，场中的所有女生都开始羡慕起秦雨萱了。

    秦雨萱紧张的提了一下包，有些害羞的抓住了陆离的手上车。

    作为一个女孩子，谁的心里没有一点虚荣心。

    秦雨萱感到了极大的满足，她享受陆离眼睛里只有她的感觉。

    那么多美丽的女孩，陆离今天开车来只为她一人。

    秦雨萱现在的幸福感爆棚。

    车上，陆离插进车钥匙道：“雨萱，我还有个人要接，你等我会，接完人我们一起去吃饭。”

    “嗯。”秦雨萱的双手一直抓在肩包的带子上。

    以前跟陆离出去吃饭她都不会像今天这样紧张。

    也不知道是怎么了，或许是因为刚刚目睹了抢劫，心里没有安全感，现在的她变得有些紧张了起来。

    而陆离的到来正好给了她极大的安全感。

    陆离把车往后倒了几十米，停在了路边的一个化妆品店门前。

    秦雨萱看到车子停下的位置，心突然咯噔一下。

    “难道是接那个被抢包的？”

    秦雨萱看着陆离推开车门后进了化妆品店。

    当陆离出来的时候，秦雨萱看到了秦冰岚正用一种胆怯却带着爱意的眼神看着陆离的背影。

    那眼神秦雨萱一下就明白。

    那个女人喜欢陆离！

    瞬间，一股巨大的失落感与空洞席卷了秦雨萱。

    她知道陆离很优秀，连她自己不知不觉都想要去靠近陆离，一提到陆离都觉得心砰砰的不能自已。

    可是……

    为什么会这样？

    明明是我先约的……

    砰！

    秦冰岚进来，车门关上，秦雨萱勉强挤出一丝笑容对秦冰岚打起招呼道：“你好，我叫秦雨萱。”

    陆离进来后马上发觉了秦雨萱的不对劲。

    因此陆离解释道：“雨萱，她叫秦冰岚，是我的一个合作伙伴。”

    “我正巧来湖石公园，听说她被抢劫了，所以过来接她。”

    秦雨萱一听，内心松了一口气。

    而秦冰岚则是发觉了一丝丝的不对劲。

    她坐到后车座上后看向前方的秦雨萱道：“你好，我叫秦冰岚。”

    二女相遇，当是针锋相对。

    随着汽车发动，车内的氛围一度尴尬。

    休息日，陆离开车来公园接女孩，而且一身休闲装，明显不是在办业务。

    想到这里，秦冰岚的心里就酸溜溜的。

    她多希望今天没有出门，而是老老实实的在家待着，这样自己也不用看到眼前这一幕。

    本来秦冰岚出门就是为了看看外面的化妆品市场如何。

    只是怎么都没有想到会遇见打劫的。

    陆离见车内氛围一度沉默，于是开口问道：“秦小姐，你对那个抢走你包的人有印象吗？”

    秦冰岚仔细回忆道：“他穿着一件灰色的上衣，挺宽松的裤子，挺丑的，看模样就不像是一个好人。”

    “而且他跑的很快，不像是一般的小偷。”

    陆离打算动用无极的力量去调查这附近的监控，找到那个抢包的家伙。

    但是街道上的监控不仅质量很差，而且画面模糊，角度也不是全方位的。

    所以哪怕调取了监控，很可能也看不清抢劫犯的长相。

    这时秦雨萱补充道：“他鼻子尖尖的，额头上有一处疤痕，哦，还有一个耳坠，银色的，形状看起来像是弯刀，不过根据肉眼可见的质感来说，像是塑料的。”

    有了二女的描述，陆离心中了然。

    而秦冰岚再看向秦雨萱的时候，眼中的敌意化解了不少。

    秦冰岚小声的说了一句“谢谢”。

    秦雨萱则是很大方的回道：“不客气。”

    一路上，二女的话题越聊越开，到最后互相留了电话号码。

    这是陆离完全没有想到的结果。

    “雨萱妹妹，有空我们可以一起出来逛逛。”

    当秦冰岚到了家门口后，她已经亲昵的叫起了秦雨萱的名字。

    “嗯，秦姐。”

    陆离看着两人你不舍我不舍的样子，都感觉自己就是个多余的。

    告别了秦冰岚后，陆离跟秦雨萱去影院附近的肯德基吃了一顿。

    途中，陆离唤醒了无极，让它负责去调取湖石公园附近的监控。

    这种小街道边的监控，换做是一般的黑客都能做到。

    无极很快就将监控资料全部发到了陆离的电脑上。

    今晚，陆离便要去会一会抢劫犯！

    林家。

    林仙儿在处理完了一系列的交接手续后终于是松了一口气，可以好好休息一阵了。

    休息的同时，林仙儿打了一个电话给秦冰岚，询问她的情况如何。

    秦冰岚将自己今天所经历的一切都一五一十的告诉给了林仙儿。

    “秦雨萱？”

    林仙儿记下了秦雨萱的名字。

    在她之前对陆离的调查中，陆离的身边并没有一个叫秦雨萱的交往对象。

    “这家伙，深藏不露啊。”

    林仙儿迅速调查起了秦雨萱的资料。

    发现她只是王和平一个楼盘里新来的销售而已。

    随后通过调查当即明白了陆离是怎么认识的秦雨萱。

    “原来是买房的时候勾搭上的，陆离，你这桃花运可真是够旺的。”

    林仙儿越看心里头越不开心。

    最后她直接把笔记本电脑猛的一合，气呼呼的跳到床上翻了几下身子。

    “我为什么要那么在意陆离那个混蛋的事情？”

    林仙儿看着天花板，慕然有些失神起来。

    ……

