    刷刷刷！这些如同跗骨之蛆般的毒修似潮水状向着姜空四人而来。

    其中还有好些六星主宰级以上的毒修！如此强大的战力，让几人震惊。

    就算是灵虚大陆也难以培养出那么多的主宰级出来！这一股力量没入大陆，相当于遍地九重天的武帝！这怎么不可怕？

    “该死，这地煞毒宫怎么会缔造出那么多的主宰级出来！这一股势力已经不逊色圣域的势力了！”

    昭天雪凝重道。

    姜空道：“所以轩辕海前辈所说的没错，下棋者，来自于域外。

    也只有域外的人才能够有这种能力。”

    “不对，你们看。”

    紫若晴发现了什么，朝着地上一处指去。

    几人定睛一看，那地上一些被姜空抹杀的毒修血肉逐渐石化，变成满地碎石！碎石上有很多符文密布！这些符文神秘莫测，传承很是古老。

    而在姜空眼中，他整个人僵在了原地，颤抖着瞳孔惊惧无比：“这……这是三山界的……巫术！点石成金！”

    他印象再不能深刻了，点石成金这一门神秘的秘术他曾经也修行过，只不过后来不钻研此道终究选择了放弃！这相似的手段，他不可能认错，绝对是云山的几大禁术中的点石成金！“三山界……难道已经事变？

    不可能……可是这东西又是谁带出来的？”

    其心中深深后怕，而眼前事实已经告诉他，这一场动乱最坏的后果已经牵扯进来了。

    “先走！”

    姜空从人群中杀出一条路，轩辕明月直接引动摄魂珠禁锢了一个真正的毒修神魂，将之带出了九天。

    四人一路灭杀了近乎几万的毒修，可谓是杀的腥风血雨。

    冲入一片临近的天域，姜空动用空间之力摆脱了这些人的追击。

    半日后，一处山巅。

    轩辕明月信手抹去了摄魂珠内的神魂，美眸中闪烁一丝厉色。

    “怎样？”

    几人询问道。

    轩辕明月有些沉重：“确确实实和姜空说的一样。

    碧轩根本就不是地煞毒宫的始作俑者。

    真正的始作俑者，是九个突然出现在这片位面，自称天九圣的人。

    天九圣就和神明一般，能够源源不断制造主宰级的毒修，并且每一个都具备极强的战力与一种堪称无敌于世的圣魂。

    碧轩一死，这天九圣就开始引动了灵虚大陆所有潜藏着的暗子，现在，真正的灾难要来了！”

    大劫拉开序幕，轩辕明月的话让气氛安静了很多。

    而后似乎是照应着这一番话，在天地间忽然有一道金色光柱拔地而起，通向天空！光柱卷动九天云霄，大有一股帝王临世的无双之姿！一时间，四人呼吸急促。

    “那个方向！是五大界族里的灵丘出世了！”

    而这还仅仅是一个开始！又是一道紫光暴起，天地打开了一道门户，腾腾紫火仿佛要将天地洞穿！“是紫婴氏！”

    南海方向，海底出现了一个深不见底的旋涡，内有一方乾坤空间展开，一群蓝色皮肤的人族从一个巨大的祭坛缓缓升起。

    海啸之水，可渡苍天！“南朱离！”

    东灵丘、南朱离、西牧牢、北紫婴！五大界族出现了四个！最后一个有着不到大浩劫不出世的中轩辕一直没有动静。

    在众人心中，中轩辕现在出不出世已经不重要了，因为所有人都肯定，中轩辕到来只是时间问题罢了。

    “何人犯我灵虚大地！”

    “见我界族还不给我速速退去！”

    “以我族神威，镇压天地万邪！”

    “杀杀杀！”

    天地四面八方震响若雷动的威严声音，若洪钟炸响，警惕尘世间。

    而后自四个方向，荡起一层煌煌神虹交织的天幕，天幕坠落下若天罚般的天火天雷撕裂虚空荡入大地！杀伐声震天响起，界族之人腾空飞去，向着灵虚大陆所有沦陷的战疆落下。

    姜空四人在这片安静的天域下能够见到远处一道道如同流星般的光芒划过。

    那些都是界族出来的顶级强者！“界族出世，只能够镇压一时的动乱罢了。

    真正的大敌是那天九圣，甚至是天九圣之后可能存在的幕后之人。

    能够取名天九圣，很可能是圣境强者以某种办法保留一些圣境之力降临此地。

    这种降维打击远超灵虚大陆战力的顶层。

    我不知道界族是不是也有办法应对，只知道如果天九圣以及那幕后之人不除。

    就算是十个界族都难以平息浩劫！”

    他道出心里的话，这是最坏的结果，也是最可能发生的结果。

    “涤世冰莲！对！寻找到涤世冰莲的莲心，或许能够有应对之法！涤世冰莲是荒古遗物，号称可以涤荡世间一些邪祟与一切虚妄！如若寻到冰莲之心，天九圣不是没有办法战胜！”

    “现在界族门户大开，我们正好去诸圣坐化台！”

    四个人同意了这个念头。

    昭天雪摸出雪皇宫的飞舟，他们开始横穿大片天域壁垒，向着最近的界族过去。

    最近的界族是有着黄金血统的西牧牢。

    牧牢一脉，乃是黄金大圣的后人，族内的庚金天经是世上最恐怖的几部天经之一！现在他们必须要求助这个强大的界族，化解眼下最大的危险！超级王朝蛮山城内，几个牧牢族眼前一亮。

    “有人来了！”

    

