    所幸陈华轩反应极快，笑眯眯的看看四周：“昆仑的事都有长春子在做，六艺龙门会我可是每届都参加的，这次自然也是如此，左右昆仑无事，我便提前过来了，还占了魏探的名额，看了个先机。”

    “也就几日的光景而已，无所谓先后，上去看看吧！”化道真人说着，率先拂袖走了上去，葭葭与陈华轩也跟了上去。

    不意外的看到了蜀山的那帮修士，还有魔门三宗的人，薄情欢看到她的表情颇有几分耐人寻味，不过碍于明鉴真人与化道真人在场，没有作，看来明鉴真人当日那一句还当真是吓到他了。

    当然，薄情欢再蠢也不会傻到在这里作，尤其是化道真人还特意看了他一眼，对于葭葭与薄情欢等人的过节，东海修士也有所耳闻。至于6舟虚、甄亦柔二人，葭葭还当真并未放在心上，这两人算得上一个墙头草，而且他二人对薄情欢也顾忌的很，随时可能倒戈。

    “这舟很大，大家莫要走散了。”领头的是一位葭葭不认识的修士，笑的很是可亲，但这句话，放在身后这群好奇心极旺盛又实力不凡的修士身上恐怕要起到反作用了：越是不让乱走，越是想到处看看。

    不过这或许也正是这位修士的初衷，葭葭看着他对身后修士偷偷摸摸的动过视若无睹，便知是这么一回事了。不过也是，与其干巴巴的用言语来讲明，不如任着这群好奇心旺盛的修士自己闯一闯，更有说服力，便是当真出了什么事，也赖不到东海的身上。

    “走么？”这点套路，陈华轩自是一眼便看出来了，靠近葭葭微微侧身，使了个眼色：“走不走？”

    葭葭点头，前头听到他二人说话的化道真人却是一脸兴致缺缺的样子：“你二人还真要去啊？不如就听这些晚辈们讲讲吧，左右说来说去，那几人就那点套路，我熟悉的很。叫我过来也不过是防着某些人捣乱而已。”这某些人说的便是薄情欢。

    化道真人不去，葭葭与陈华轩自也不勉强。前头是一条偌大的长廊，长廊两侧绘着四季东海美景的房门，随意挑了一间，二人走入其中，但见房中空荡一片，就似一个过度的回廊，这等空荡之中，那道后门吸引着修士将它打开。

    葭葭心头隐隐有几分兴奋，她能感觉到，一旦打开了那扇后门，便能真正见识到这一回东海的炼器与机关术了。连半点迟疑也无，陈华轩伸手打开了后门，后门之外，映入眼帘的是熟悉的长廊，与两侧的房门，这不是方才走过的那条长廊么？看到此情此景，葭葭便知道坏事了。很多修真者因为记忆无数的功法，记忆力都非比寻常，如葭葭虽说达不到过目不忘的境界，却也差不了多少了，粗粗一眼望去，这条长廊竟与方才的那个一模一样，而那扇先时打开的房门就在眼前，似乎在引诱着他二人继续打开。

    葭葭心中隐隐已有所猜测，而陈华轩度更是快，顺手撒了一把药粉在那扇门上，打开，重复了方才的举动，穿房而过，开后门，又是一模一样的长廊，陈华轩走至那扇门附近，摸了一把门上的白色粉末：“我所秘制的药粉，世上并无流传，我们似乎出不去了，一直在进出这间屋子。”

    当看到重复的景象时，想来如他们这些高阶修士第一反应便是：莫不是修了几条相似的长廊吧，所以陈华轩方才那把药粉就是为了验证是否如此，但事实证明并不是。

    “若是那么简单也不会是东海拿出来的东西了，这是什么？”陈华轩靠在房门上看着葭葭，“我觉着六艺之中阵法的某些东西似乎与此类似。”

    “并非阵法可以如此，机关术也有这样的能力，六艺之道总有些共通的地方。”葭葭说着看向四周，“若是要出去的话，其实很简单，以随便一个出窍修士，将这条长廊以暴力破之，这长廊下的机关一毁，这些装模作样的东西便不复存在了。”

    “但若当真如此，就为天下修士所不齿了，也彻底得罪了东海二岛。蛮力堪破，不可行。”陈华轩笑了笑，看向葭葭，“你是这方面的高手，你来吧！”

    葭葭自是不能推却：“陈真人可听说过何为一线生机？”

    “一线生机？”

    “大衍之数五十，其用四十有九，这是修真界中几乎人人都知道的，一为变数，变数永存。”葭葭说着叹了口气，有些无奈，“万道的演变，都要遵循这一定律，所以，再如何厉害的六艺宗师布出的不管是阵法还是其他，定会有破解之法。所以这个角度上来说，这世间不存在破不了的阵法，机关术之流，因为遵循大衍之数的变化衍变之道总有一线生的机会。六艺龙门会，东海二岛不会存上杀机，最最简单的破解方法，便是我二人不要动，呆在这房中，机关术的运作，那一丝变数总会运转到这里，我们注意到便是。”

    “那么简单？”陈华轩倒是相信葭葭的话，只是仍有几分不敢置信，“当真那么简单就能破阵？”

    “听着是很简单，但是一品的六艺修士与九品大宗师的区别就在于那一丝变数，初学的修士所布出东西中的变数明眼人几乎一眼便能看穿，而九品大宗师则不一样，经过九品大宗师的伪装掩饰，寻常人很难看出丝毫来。所谓的死阵也不过是那些九品大宗师手段太过高妙罢了。”葭葭双目注意着四周的动向，却也并未落下与陈华轩的交谈。

    陈华轩似是对这些彻底起了兴致，连忙继续问道：“这倒是有意思了，若是你来做，是不是就能伪装的叫人看不出来。”

    葭葭闻言却是摇了摇头：“再如何厉害的伪装也总有更犀利的双目能看穿它，其实若是让我看来，最最厉害的伪装便是你即便看穿了，明知那是一丝变数，却不敢动那变数。譬如在死阵的出口之处我摆上剧毒之物，等闲之人根本不敢接触，明知那是出口，却也不能轻易离开。”她一边说着一边比划了几下。

    这解释，简直太过浅显易懂，陈华轩惊讶之余，更是不住的点了点头：“竟还能如此，我也是头一回听闻。妙哉妙哉！”

    这夸赞之话才出口，便见葭葭一把拉住他，向前追去。

    “怎么回事？”陈华轩被她这一拉，有些懵。

    葭葭来不及解释，只道：“陈真人跟着我！”

    陈华轩自也不再多问，就在这长廊中穿行，直到最后，自诩记忆力不错的陈华轩都记忆紊乱之时，却见葭葭眼疾手快指向了一处：“那里有光！”

    这大概是他们看的近乎有些麻木的房间长廊中唯一不同的色彩了帮！二人皆有些兴奋，正要上前走去，陈华轩却突然伸手拉住了葭葭，“莫动！”

    葭葭反应极快，即便人差点冲了出去，缺还是收住了脚。

    陈华轩不知哪里弄来个空药瓶扔了出去，几声极轻的“嗖嗖”声响起，葭葭还能看到那空药瓶之上散落了几枚银针。陈华轩拂袖一扫，收回药瓶，接过那银针看了看：“果然下了药，凝滞和合散，死不了人，但是稍一触碰却能让修士体内灵力凝滞，施展不出来，等同凡人。”

    陈华轩说着，看向周围：“还真叫你说对了，果真明知出口就在眼前，但要过去，却又不敢。照你所说，东海的这几人算得上是大宗师级别了？”

    “自是如此。”葭葭苦笑了两声，“六艺龙门会，本就为展现门派风采而来，一个门派不会连一个九品宗师都培养不出来。”

    “还好此次不过是为展示而已，东海二岛可没有杀人的心思，只为震慑我等而来，任何一个稍有身价的修士，高品阶的防护法罩总是有的。”陈华轩说着，转了转手上的指环，葭葭只见他浑身弹开了一圈淡蓝色的防护法罩，那些极长的粹满了凝滞和合散的银针落了一地，他伸手，打开那透着光的房门，霎那间，一道清脆悦耳的啼鸣声起。

    葭葭跟了上去——入眼所见的：是一座海上仙山！

    一地的流光溢彩，东海这一回好大的手笔，一棵五万年高龄的扶桑神树竟被移植到了这里，神树之顶，三只神鸟盘旋飞跃，只一看那神鸟的外形，葭葭便认了出来——三足的神鸟，三足金乌！也是传说中的神兽了，火属性的灵兽，与日同晖，能烧灼世上一切污秽，传说中远古修者射日射下的便是三足金乌，其实是以金乌比日，因此鸟性烈，口吐异火，低阶修士稍稍沾染便会被烧成重伤，以讹传讹，便传成了射日的传说。

    葭葭与陈华轩走的是最简单的一条路，很快便到达了所谓的海上仙山，因着最为简单，自是错过了路途之中不少美景，在这里站了半日的光景，各门各派的修士接二连三的到了这里，葭葭听闻那些声音激动，谈论着一路所见，东海鸟兽虫鱼，海中人文歌者似乎应有尽有，从众人的表情中，葭葭便知道这一回东海二岛算是成功了。至少除却还未揭露的蜀山、昆仑两派，在已经揭露的门派中，东海二岛可谓独占鳌头。

    随着大流一同下了巨舟，离去之时，葭葭忍不住回头望了一眼：三足金乌，扶桑神树，意者新奇；大衍机关，玄学四九，果然这一回东海出手之人皆是高手。

    不过她大抵也明白了为何门派不敢将全部的希望寄托在她的身上了：这世间六艺之道的高手多得是，想要以一己之力，对抗各道高手，这确实是一件看似不可能做到的事。(未完待续。)