    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    能有里许方圆的战气海洋澎湃，一百零八条天脉贯通，打开周天气海，苏乞年只感到一身战气真正通达全身，乃至渗透进入每一寸筋骨皮膜，五脏皆震，若天鼓擂动。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    光明顶上，如落下了一轮太阳，这一刻，苏乞年由内而外，散出一股惊人的灼热气息，那是体内滂沱的战血在涌动，比阳光还要炽烈，若一口璀璨的神炉，在熊熊燃烧，整个光明顶上的空气剧烈扭曲，一切景象，也都随之变得不再真实。

    苏乞年感到一身战力在激增。

    本来，他贯通一百零八条天脉，诞生出来一千零八十钧巨力，随着周天气海被辟世之光劈开，战气通达全身，不过数息间，又激增了差不多五百二十钧巨力。

    一千六百钧！

    这就是此刻苏乞年炼血小圆满所拥有的战力，剩余的雄浑血气精元依然沉眠在体内。

    忍不住深吸一口气，苏乞年也没有料到，他打散一身真气，重修人族战气，垒实根基，会生出如此惊人的蜕变，仅凭眼下这炼血小圆满之境，就诞生出如此可怕的巨力，换做玄黄大地，哪怕是寻常一流混元境高手，只要不是第三步以上的，他也有把握，可以以力破道，强势镇压。

    就算是这浩瀚星空，在苏乞年感来，就这炎云血部他这些时日所见过的淬骨境的万夫长，即便他不动用沉寂的血气精元，不倚仗肉身体魄之坚固，仅凭这一身战气，也多半少有可敌。

    还没有完！

    苏乞年眼中映照出一缕辟世之光，若白金琉璃，流溢古朴沧桑的气息，仿佛比混沌还要古老。

    在炼血小圆满之上，还有一层境界，所谓炼血大圆满，在小圆满战气与血肉融合之上，再次熔炼一身精神意志，与肉身合一，从而令得精气神一体，举手投足之间，都蕴藏无俦大势。

    或许对于寻常炼血小圆满的人族修行者而言，要将精神意志与血肉合一，需要不短的时月打熬，提升精神意志，但于苏乞年而言，他一身精神意志何其雄浑精纯，尤其在经历了光明道火，乃至这些时日人族战气的淬炼之后，更是有了更进一步，冲击天人境巅峰的迹象。

    而早在玄黄大地，他一身精神意志，就早已重返先天胎息，乃至神照己身，通达全身每一寸角落，尽在把握之中。

    轰！

    仅在瞬息之后，苏乞年念动间，因为观想辟世之光，同样变得若白金琉璃一般，神圣滂沱的精神意志如若实质，骤然间分化成千丝万缕，如一道道微小的辟世之光，没入血肉之中，渗透进入每一寸角落，最后，自苏乞年浑身上下三万六千余毛孔中，都开始喷薄曦光，如瑞气缭绕。

    此刻，苏乞年宝相庄严，他足分若划开阴阳，拳动起风雷，十式小光明拳，在他的手中刚阳正大，每一拳都碾碎空气，破入真空中，开辟出来一条又一条笔直的真空拳路。

    这是一种浩大的拳意，相比于过往，这一门筑基拳法如同生出了脱胎换骨的变化，哪怕从光阴不灭拳中剥离出来，仅这作为起手式的小光明拳中的十招变化，内蕴光明道，都能够称之为准兵法了，十式合一，绝对是兵法层次的战法，更兼炼血之功，汲取了玄黄大地筑基玄妙，堪称打熬筑下雄浑根基的至强法门。

    一千七百钧！一千八百钧！一千九百钧！两千钧……

    随着小光明拳的催动，苏乞年一身战血沸腾，精神意志与肉身战气契合，战力再次开始了激增与暴涨。

    到了后来，苏乞年的小光明拳，已经不闻半分拳音，他拳动无声无息，而拳锋所过之处，真空如被熔岩烧灼了一般，生出了剧烈扭曲的迹象，乃至荡开了细密的波纹。

    三千六百钧！

    这就是苏乞年肉身、战气、精神意志契合归一之后，所诞生的力量，属于极致的炼血大圆满之力，相比于寻常炼血大圆满两百零八钧的力量，苏乞年何止越了十倍，从而带来的战力跃升，亦将出想象。

    光明顶下。

    很多临近的炎云族人露出惊诧之色，光明顶上到底生了什么，空气扭曲，将目光都遮蔽了，难以洞悉虚实。

    尤其是路过光明顶山脚下的，一些炎云族战兵心生摇曳，即便站在千丈之下的山脚，他们也能感受到自头顶传递下来的灼热气息，这就有些匪夷所思，难道是一个人的气血之力？

    直到日上中天，如神岳般巍峨的天日高悬于天地最中央，那光明顶上扭曲的空气，才渐渐平复下来。

    悬崖边。

    苏乞年长身而立，他一身粗布白袍轻扬，黑如墨，肆意披散在身后，随着天风舞动，晶莹灿烂，乃至生出清脆的金铁交鸣声，铿锵若刀鸣。

    心念一动，眉心神庭中，一口长刀坠落，落到掌心。

    晶莹古拙的刀身，有真龙盘踞在刀柄之上，如同石刻，吐出四尺九寸长的莹白刀刃。

    这是休命刀，随着此前打散一身真气修为，这口相伴至今的立道之器，也随之收敛了锋芒，似乎重新陷入了沉寂之中。

    在人族修行第一境的炼血境，通常贯通一百零八条天脉，打开周天气海之后，就可孕养人体天兵，一百零八条天脉，最多可孕养一百零八口天兵，也有人从一而终，修行之始，就只孕养一口天兵。

    苏乞年看手中的休命刀，这口刀当初沉眠于玄黄大地武当解剑石后，在他孕神立道之时与他所立的光明道相合，成了立道之器，相比于重炼一口天兵，这口休命刀一直以来，亦如一口人体天兵，孕养在体内，相伴至今。

    而今，他打散一身真气修为，觉醒人族战血，衍生人族战气，休命刀随之沉寂，却非是他所愿。

    苏乞年轻抚刀身，似乎察觉到刀主的心念，休命刀古拙晶莹的刀身轻颤，沉寂的刀魂似有所回应。

    不再有半点犹疑，苏乞年深吸一口气，休命刀凌空而起，化作一道莹白的刀光，被他一口吞入腹中。

    轰！

    下一刻，苏乞年浑身剧震，他鼓荡一身战血，筋骨齐鸣，五脏生雷音，休命刀落入腹中，战血沸腾，自脏腑中喷薄而出，乃至腾起了白金琉璃般的血气光焰，这光焰交织缔结，随之化成了一口古拙的气血熔炉，能有三足两耳，将休命刀纳入其中。

    苏乞年以一身战血洗天刀！

    他在抹去过往粗陋的修行气息，重新打下浩瀚星空的，独属于人族的战血印记。

    这种洗炼一直持续到了残阳落下，月上中天。

    哪怕以苏乞年这一身炼血境极致的磅礴战血，也感到了几分疲累，若非是有一身积蓄的滂沱气血不断补充，也很难得尽全功。

    最后，气血熔炉散去，落到苏乞年精神意志前的，是一口新生的休命刀，若白金琉璃一般的刀身古朴，流溢沧桑气息，与一身战血相呼应，如血脉相连，一体同生。

    嗡！

    有淡淡的刀鸣声响起，刀身轻颤，有点点光雨垂落，晶莹绚烂，相比于过往，苏乞年竟生出一种错觉，眼下的休命刀，才该是其本来的面目。

    念动间，休命刀一闪，如一缕辟世之光，没入了第一条天脉之中，沿着这条粗大神圣的天轨，很快游走了一百零八条天路，再落入周天气海，坠落进战气海洋，掀起惊涛骇浪，而后又如一条光明真龙，刀鸣声若龙吟，扶摇而起，循着一百零八条天路不断游走全身。

    在苏乞年的感应中，而今的休命刀如同拥有生命一般，呼吸之间，吞吐其一身战气，战气入刀，时时刻刻都处于一种蕴养中，而休命刀虽然打散了玄黄大地的修行印记，但锋芒依旧在，刀魂不显，似乎处于一种更深层次的蜕变中。

    苏乞年以一身战气孕养休命刀，而经过休命刀锋芒洗炼，吐出的战气，也愈纯净，虽然并不明晰，但可以想象，年深日久之下，终将迎来一场惊人的进化。

    而属于人族炼血境孕养的天兵，在这一境，又称之为血兵。

    至此，苏乞年人族血脉复苏，觉醒一身战血，衍生战气，孕养天兵，这属于人族修行第一步的炼血境，臻至圆满无暇之境。

    炼血境大圆满，可活满一百岁，而大圆满强者，可吐纳凝炼血丹。

    所谓血丹，亦为人体大丹，乃炼血境大圆满强者呼吸吐纳，凝一身精气神而成，不仅可以相助寻常炼血境贯通天脉，提升修为，亦有淬炼精神意志之功，十分珍贵。

    而炼血之后，人族修行，就将迎来第一次生命进化，从炼血境跨入淬骨境，战气入骨，至少可以活满两百岁，这就远远出了玄黄大地一流混元境的生命层次，不过可以活满一百五十载。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）