    “娘，明天邵和哥要来，我得将这些画完，好让他帮忙拿给柳掌柜呀，咱们家现在盖房子花费不少，明年一时之间也没什么进项，那我不得趁着能赚钱，多赚一些啊。”方思勤笑着说道。

    “你看你看，咱家的花销全都靠着咱们家勤勤呢，还说我家勤勤是妖怪，勤勤啊，有时候娘还真希望你是妖怪，这样你吹口气，这些东西便全都画好了。”

    听了姚氏的话，方思勤笑了起来，“我也希望呢。”

    “对了，爹，若是上主梁一定要请爷爷去的话，那您就请呗，大不了就花点钱，我多做点香囊，这钱也就出来了。”

    方思勤越是这样说，方有诚便越是愧疚，“原本我还想着多去山上烧几次炭赚钱，可家里现在要盖房子，我也暂时烧不成，等过了年再烧的话，怕是就没什么人买了。”

    “爹，你说这些做什么，你顾着房子那头，就是对我们家的最大的贡献，盖房子现在是我们家最重要的事，指不定哪天咱爷就将我们扫地出门了。”

    听了方思勤的话，方有诚心中一个咯噔，“不至于吧。”

    话刚说完，外面就传来“咚咚咚”的敲门声。

    “二哥，爹找你。”门外传来方有贵的声音。

    方有诚起身过去打开了门，“四弟，爹找我做什么？”

    “这我可不知道。”方有贵摇头，“你快些去吧，去了就知道了。”

    方有诚还想要多问两句，方有贵却是已经笼着手离开了。

    “当家的，什么事啊？”瞧见方有诚回来，姚氏问了一句。

    “说是爹找我呢，我去看看。”方有诚说着，拿起搭在椅子上的衣服，起身走了。

    等他走后，姚氏看向方思勤，“你猜老爷子这回儿又是因为什么把你爹叫去了？”

    “我不知道，只要不是商量着将我们一家赶出去就好。”方思勤笑着说道。

    姚氏也笑了，“那不至于，当初盖这几间屋子的时候，你爹也出了力的。”

    ……

    上房，方有诚一进门，就见方老汉坐在圈椅上，整个人都拢进了圈椅上的破旧大衣里，身上盖着烤火用的就褥子，就露出一个头来，他手里拿着旱烟杆，“吧嗒吧嗒”的抽着。

    “爹，你找我做什么？”方有诚进屋，躬着腰问了句。

    “坐吧。”方老汉拿着旱烟杆指了指旁边的椅子，方有诚便走过去坐了下来。

    “今年一年，发生太多事了，天公不作美，家里也多纷争。”方老汉说完顿了顿，看了方有诚一眼，语重心长的说道：“但你要知道，即使是自己的牙齿跟舌头，都有个磕着碰着的时候，你们兄弟几个，有点争执很正常，你别放在心上。”

    方有诚沉默不言，方老汉又说道：“我还记得你小时候，你是又听话又懂事，别人家的孩子经常打架，就你跟你大哥带着你两个弟弟，从来不吵闹，即使有点小矛盾，也总是互相谦让的。”

    “现在你们长大了，有了自己的家庭，多顾及一下自己的小家也很正常，但是你别忘了，兄弟始终是兄弟，兄弟之间，是要互相扶持一辈子的，可千万不能离心。”

    “爹，你知道小时候我们为什么不打架吗？”方有诚看向方老汉，说道：“那是因为你那时候要去外面收山货，常常不在家，我们若是惹了两个弟弟哭闹，挨一顿骂不说，指不定还要挨打，还不如忍让下来。”

    “从小到大，我们兄弟俩就一直忍着他们两个，四弟还算是老实，可三弟一向是调皮的很，但凡他做错了什么事情，总是往我跟大哥的头上推，踩坏了别人家庄稼的是他，挨打的却永远都是我们。”

    “后来长大了，家里的事，我跟大哥也没少做，吃苦受累的都是我们，然而家里的吃穿，却总是尽可着他们两个。

    当然，我这做哥哥的，让着点弟弟没关系，可我现在有了妻儿，我不想再让了。”

    “唉，是爹以前忽略你了。”方老汉长叹一声说道：“爹知道你吃了不少的苦，爹都看在眼里，这些年委屈你了。

    一大家子，总是要有些个受累的，有个识大体的，能忍让的，如此，这个家才能和和美美的过下去。”

    “是啊。”方有诚深以为然的点点头，却是道：“但是现在，我不想要做这个人了。”

    “你莫非还在怨恨爹？”方老汉抬起浑浊的眸子的看向的方有诚，“那天的事情，如果我不担下来，那你三弟妹就永远要背负一个小偷的名声，她也是方家人，她名声坏了，对我们家有什么好处？”

    “是啊，爹，您所做的一切，都是为了方家好，我知道。”

    “你既然知道，那就不该怨恨。”

    “我没有怨恨，只是您有您的方家，现在我也有了我的小方家。”方有诚朝他笑了笑。

    瞧见方有诚一副油盐不进的样子，方老汉十分的生气，“你，你真是太让爹失望了。”

    方有诚只是客套的朝他笑笑，“爹，如果没什么事的话，我就先走了。”

    “你等下。”方老汉猛地坐直了身子，圈椅发出“吱嘎”一声响，“我还有点事跟你说。”

    “您还有什么事？”方有诚已经站起了身来。

    “外面流传着老三媳妇的流言，你让你媳妇去解释一番，还有，叫黎老八媳妇不要再胡言乱语了。”

    “我可以让让我媳妇跟红玉娘说说，但这事本来就是真的，我不会让她去解释。”方有诚答道。

    “你别急着走，还有一事。”瞧见方有诚已经迈开了腿，方老汉又叫住了他，“你们家今年种的那什么大棚蔬菜赚了不少钱吧？今年你几个兄弟家的收成不太行，你帮衬他们一些。”

    “怎么帮衬？”

    “救急不救穷，我也不让你给他们钱，你就将你们那搭建大棚的法子告诉你几个兄弟，让他们也学着种菜，指不定明年青黄不接的时候，也能卖菜赚一点。”

