    “下午微博热搜突然空降造谣污蔑林悠然的话题，我记得她好像是我们旗下的艺人，公司怎么都没有出面辟谣？”张辰的语气平缓的问道。

    柯少明心中一紧，张辰看似只是询问，但第一句话就已经给这件事定性为造谣污蔑，显然是在兴师问罪。

    他下午都在开会，还没去关注微博，连忙说道，“我下午都在和程导他们开会，还不知道这件事，我马上去了解情况，再向老板汇报。”

    “我给你十分钟时间查清楚是谁在背后搞鬼。”张辰直接给柯少明下了死命令。

    “是，老板，我马上去调查。”

    柯少明挂了电话，急忙打开微博，查看关于林悠然的热搜。

    他在娱乐圈混了几十年，一眼就能看出是有人要整林悠然。

    一般遇到这种事，除非有石锤的证据，否则他们公关部门肯定会第一时间发广告辟谣。

    只有一张模糊的侧脸截图，外加几篇煽情的小作文，显然还算不上石锤。

    柯少明马上打电话给负责歌手运营的姚总监，严厉的质问道，“姚云川，林悠然的热搜是怎么回事？”

    姚云川听到柯少明的质问，心中一惊，总裁怎么会过问这个事情？

    难道是徐雪和林悠然闹到柯总裁那里去？

    不过苏家在娱乐圈能量巨大，柯总裁应该也不会为了林悠然和苏少撕破脸！

    “林悠然得罪了魔都苏少，是苏少要逼她就范……只要她答应苏少，舆论马上就会反转。”

    姚云川把前因后果说了出来。

    柯少明眉头微微一皱，竟然是魔都苏少。

    他的脸上露出怒意。

    这哪里是封杀，这是要往死里整林悠然。

    柯少明愤怒的说道，“要是林悠然不妥协呢？是不是就要这样造谣封杀她？”

    “这……她应该会妥协吧……”姚云川结结巴巴的说道。

    “很显然她并没有妥协。”柯少明冷冷说道，“林悠然是我们天悦传媒的签约艺人，用这种手段造谣抹黑，对我们整个公司的形象也是巨大的影响。

    而且你任由苏少造谣抹黑林悠然，其他签约艺人会怎么想？是不是我们天悦传媒没有能力保护他们？

    外人会怎么看待我们天悦传媒？是不是觉得我们是软柿子，想捏就可以捏？”

    “总裁……我……”姚云川听到柯少明愤怒的声音，吓得冷汗连连。

    “这件事老板很生气。”柯少明冷声说道。

    “老板？……总裁是说……新来的老板很生气？”姚云川惶恐不已，结结巴巴的问道。

    昨天换刚换了老板，现在自己就撞上枪口，恐怕被被杀鸡儆猴立威了！

    “从现在起，你先暂停一切职务。”柯少明说道。

    “姚云川瘫软在座椅上，哀求道：“总裁，我在公司十多年，没有功劳也有苦劳，你不能这样对我啊！我也是为了公司着想，不想和苏少硬碰硬，我都是站在公司的立场出发。”

    “具体怎么处理还要老板亲自决断，你好自为之吧。”

    柯少明说完就挂掉了电话，然后向张辰汇报情况。

    “魔都苏少苏天麟！还真是冤家路窄！”

    张辰听完柯少明的调查结果，眼中闪过冷厉。

    在欢乐谷酒吧的时候，只是因为林飞请他而没让出一卡的位置，苏天麟对他的好感度就变成-10。

    这是一个心胸狭窄，睚眦必报的小人。

    “现在距离演唱会开始只剩下一个半小时，我不管你用什么办法，动用多少资源，在一个小时之内必须让舆论翻转。”张辰冷怒的命令道。

    “我会调动所有公关力量来处理这件事，一个小时应该没什么问题。”柯少明保证道。

    本来就是开局一张图，内容全靠编的造谣，以他们天悦传媒的实力想要辟谣并不难。

    “姚总监工作出现重大失误，处理方式有违公司理念，你让审计部门查一下他，如果没有问题，就公事公办让他走人；如果有问题，你知道应该要怎么做。”张辰的语气透着冷厉。

    “是老板。”柯少明不由打了一个寒颤，这位新老板并不是一个善茬。

    张辰和柯少明通完电话，就再次打给林悠然。

    林悠然听到电话铃声响起，看到是张辰的电话，紧张的接通，不知道他去找柯总裁谈的怎么样了。

    “已经没事了，你好好准备一下，演唱会快开始了。”张辰说道。

    “没事了？”林悠然激动的浑身颤抖，不敢置信的问道。

    张辰风轻云淡的说道，“我已经让柯少明去处理了，舆论很快就会反转，你安心准备演唱会。”

    “谢谢你，真的谢谢你。”林悠然激动的语无伦次，眼眶流出开心的泪水。

    挂掉电话，林悠然紧紧握着手机，怔怔的坐在沙发上，感觉像是一场梦。

    “他……真的解决了？”徐雪也不敢相信的问道。

    要整林悠然的幕后黑手是魔都苏少。

    张辰居然轻易就解决了？

    他到底是什么身份？

    徐雪还在愣神之间，手机响起，她接起电话。

    “柯……柯总裁……好……我明白……我这边会配合好……”

    “是柯总裁的电话。”徐雪和柯少明通完电话，震惊的看着林悠然说道，“他说公司官微马上会发辟谣公告，让你也转发一个，等下公司旗下所有艺人都会出来发微挺你，让你不要有心理压力，好好准备演唱会。”

    “这……”林悠然也惊呆了！

    他以为公司最多就是给他发个公告，然后找水军给她洗白。

    想不到竟然让公司旗下所有艺人出来挺她！

    就算是天悦传媒的一哥一姐都没有这种待遇吧！

    “悠然，你这是遇到贵人了。”徐雪拍了拍林悠然的肩膀感慨道。

    张辰的实力恐怕比她想的还要可怕许多。

    若是林悠然和他在一起，也不知是好是坏。

    至少是无法独享他！

    张辰和林悠然通完电话号打开龙盾安保公司的聊天群，“整理一份魔都苏家的资料给我，特别是苏天麟的资料，越详细越好。”

    苏天麟的性格睚眦必报，他们早晚要对上，知己知彼才能百战百胜。

