    运输机的速度很快，没多久就来到尸海的核心位置。

    只见下方十几只形态各异的传奇大妖怪，正在随着尸海移动，其中不乏全世界都知名的妖怪。

    机舱内的气氛变得凝重，这么多传奇大妖，都是在之前残酷的竞争中存活下来，结果却全都覆灭在这片尸海内。

    只凭他们这几个人，真的能够阻止得了？

    “看中间。”

    方诚的提醒声再次响起。

    众人纷纷望去，在尸海的核心位置上，有一个有无数尸体构建而成的王座。

    王座上，坐着一个浑身皮肤发黑的中年人，周围的传奇大妖们就像侍卫般，将他拱卫在中间。

    中年人身边还有一个胖墩墩的婴儿，同样是皮肤发黑双眼腥红，两只小胖手正捧着一只大腿在啃咬。

    方诚看到中年人头上的数据。

    姓名：坤平将军(黑化)

    等级：125

    性别：男

    种类：降头鬼

    好感度：-50

    看到对方的等级跟自己一样，方诚竟然觉得还好，至少比死亡天使低。

    他看向旁边的婴儿。

    姓名：古曼童（黑化）

    等级：125

    性别：男

    种类：小鬼

    好感度：-50

    方诚看向周围那些传奇大妖，发现它们的名字后面的提示不是黑化，而是污染。

    而且等级普遍都只有60到70左右，出于预料的低。

    能够从残酷的竞争中活下来，等级不应该这么低，最有可能的解释就是污染会实力导致下降，和鬼修山一样。

    而坤平将军与古曼童的状态是黑化，俗话说黑化强三倍，可能因此才将他们的等级拉高。

    方诚将看到的情况告诉众人，知识丰富的神崎凛立刻从记忆中找到坤平将军与古曼童的资料。

    这两者原产泰国的古老传说，后遍及整个东南亚，是降头鬼和养小鬼的来源。

    她断定道：“就算传说遍及整个东南亚，坤平将军和古曼童的实力也不该是灾害级，最多和酒吞童子持平。”

    坤平将军和古曼童现在的等级达到一百二十五，和死亡骑士戴斯相同。

    李渔说道：“邪神意识碎片确实能够让受其影响的人实力增强，但没有把王牌变成灾害这么夸张，下面两只妖怪应该是受到尸海的增强。”

    这片亚空间中所有黑皮妖怪都带着邪神的力量，邪神意识碎片将这些妖怪都集中起来，自身肯定也有一定程度的增强。

    月见鸣对方诚道：“看它的手臂。”

    方诚仔细一看，发现坤平将军一条右臂的手背上，有着十字架纹身。

    很明显，这就是死亡天使送过来的右臂，被坤平将军安装在身上。

    好家伙，母亲是躯体难道插座吗，即装即用的。

    下方，黑化的坤平将军已经注意到悬停在空中的运输机。

    他的目光透过窗户，落在了李渔身上。

    方诚也注意到：“李渔，它在看你？”

    “不。”

    李渔从身上摸出了几颗凭证：“它应该是在看这个。”

    在李渔掏出凭证时，坤平将军就已经手握腰间的断剑，向空中一扫。

    一道无形的剑气破空而出。

    “让我来！”

    茨木童子一马当先跳出机舱，黑光覆盖身躯，转瞬间就化作五十米高的鬼神之影。

    鬼神之影抽出腰间两把长刀，猛地一斩，挥出两道长度超过百米的月牙形刀光，交叉着向下方射去。

    坤平将军挥出的剑气速度极快，轻易斩碎刀光。

    躲在鬼神之影中的茨木童子不服输，向下挥出手中巨刀。

    近乎实体的刀同样被轻易切碎，剑气斩向鬼神之影的胸膛。

    一条巨大的狐尾骤然伸过来卷住鬼神之影，将他往旁边一拖。

    宇光未来紧跟着从机舱中一跃而出，双翅展开，像鹰隼般飞落，挥出宝槌，重重砸在剑气上。

    轰！

    剑气炸开，化作无数细密的针状剑气。

    宇光未来连连挥动团扇卷起飓风，当这些针状剑气仍旧顽强的向她射来。

    一团蓝色的狐火从宇光未来背后喷出，与飓风汇合在一起形成威力更强的火龙卷，才终于将这些针状剑气都抵消掉。

    三个传奇大妖怪联手，才面前抵挡坤平将军的一发平A，实力差距之大可见一斑。

    其余人全都从机舱中出来，

    方诚对着众人道：“你们自己小心，有危险就跑！”

    说完，他和李渔一起向着坤平将军射去，其他人紧跟其后。

    玉藻前没有急着跟上，而是对茨木童子道：“你出什么风头，那是你能够对付的敌人？”

    坤平将军已经黑化成灾害级，玉藻前三人加一起都未必打得过。

    见到茨木童子保持沉默，玉藻前隐约猜测到他的想法，只能道：“时代变了，茨木，我们这些老家伙作为前浪，别死在沙滩上就行，把舞台让给年轻人吧。”

    茨木童子没有吭声，但心中却叹了口气。

    时代确实变了啊，谁知道当初一个跑去铁铸宫有求于他的小盆友，转眼间就成长到需要令人仰望的地步。

    “你们还愣着做什么？”

    化身狂战的宇光未来高呼一声：“快跟上！”

    方诚一群人宛如空降兵，从空中快速迫降，目标直指王座上的坤平将军。

    坤平将军从王座站起来，手持断剑往上一指，从口中发出生硬的声音：“杀光……敌人！”

    拱卫在王座周围十几只传奇妖怪得到命令，纷纷使出各自的能力，飞向空中迎击。

    月见鸣已经到极限，不得不选择下线，将身体还回去。

    叶语卿兴奋得高呼起来：“杂鱼就交给我们了！”

    宇光未来从背后赶上来，向前冲上去。

    叶语卿不服输的紧跟其后。

    其他人也是这种想法，杂鱼就交给她们来解决，最强的BOSS就由最强的方诚和李渔去对付。

    一场大混战在空中爆发，由神崎凛这边六人，迎击对付十五个神智被污染的传奇大妖。

    方诚和李渔用恐怖的速度突破这十五个大妖的阻击，射向王座上的坤平将军。

    “呜呜~~呜呜~~”

    坤平将军还没动，旁边正在抱着一条大腿啃的古曼童却忽然发出响彻尸海的哭声，跟鬼哭狼嚎似的。

    众人的注意力都在坤平将军上，差点忘记这婴儿也是灾害级的妖怪。

    古曼童将手里的大腿一丢，从王座上一跃而起，在空中骤然化作一尊宛如弥勒佛般胖嘟嘟的巨人。

    这巨人高度近百米，外观和大头婴儿类似，浑身皮肤发黑，双眼腥红，满嘴尖牙。

    它朝空中而出挥出胖嘟嘟的手臂，凌空一掌，爆出惊雷般的巨响。

    被强烈挤压的空气绽起一圈肉眼能见的涟漪，形成威力极大的空气炮。

    李渔抬手一扇，使用出回风返火的神通，将射来的空气炮一巴掌扇回去。

    古曼童用胸膛硬抗空气炮，近百米高的身躯已经跳上来，一击手刀劈向方诚和李渔。

    两人同时分开躲避，李渔传音道:“这个交给我。”

    方诚点头，然后快速绕过古曼童庞大的身躯，向坤平将军射去。

    李渔正要绕弯，一只巨大的手掌已经从天而降。

    古曼童将她当做苍蝇，一巴掌拍下，颇有种如来佛祖五行山压孙悟空的气势。

    李渔没有躲闪，而是同样抬起一掌挥出。

    两只体型差距巨大的手掌碰撞在一起，发出的动静堪比百门巨炮同时开火。

    古曼童正要顺势一抓，把李渔掐死，却发现自己的身躯竟然飞速缩小。

    转眼间就缩到和原本一样的大小，凶狠的婴儿脸上露出惊愕。

    天罡三十六法——大小如意。

    不仅能是自己在巨人和蚂蚁之间来回自由切换，还能把物体变大变小。

    李渔没兴趣化身巨人跟古曼童互相狂殴，只好将对方变小。

    她使用纵地金光飞上来，把古曼童当做皮球，一脚踢飞。

    另一边，方诚和坤平将军也即将交手。

    坤平将军挥动手中断剑，斩出一道远比刚才更加凌厉的剑气。

    方诚双眼射出炙热的射线，将剑气拦腰击断。

    坤平将军挥剑抵挡，断剑与射线碰撞，爆出强光和火花。

    断剑在高温下快速融化成液体，转眼就剩下剑柄。

    坤平将军侧身一躲，躲开射线的攻击。

    方诚已经飞上来对着他就是一拳。

    嘭！

    碰撞的瞬间，激起一圈冲击波，将尸体构建的王座吹塌。

    方诚拳头顶着坤平将军的肚皮，两人化作流星射入下方的尸海中。

    从远处看就行陨石落入海洋，尸海瞬间被炸出一个直径超过千米的巨型空洞。

    无数尸体宛如海水般被抛飞上天空中，在强劲冲击波的撕扯下尸骨不存，变成漫天洒落的尸雨。

    方诚盯着坤平将军击穿尸海落到地面，将坚硬的地表撞出巨坑。

    坤平将军半边身体都被恐怖的力量击碎，但又马上重新生长出来。

    方诚伸出左手去抓他的脑袋，准备故技重施，用母亲的手臂把邪神的意识碎片从坤平将军体内驱赶出来。

    坤平将军抓住方诚的左手，腥红的双眼直勾勾盯着方诚。

    意识透过双眼，直接射入方诚的脑海中。

    除了是传说中的将军和古曼童缔造者之外，坤平将军也是一位极为厉害的降头师，精通各种危险恐怖的降头术。

    他现在所使用的是灵降，可以将精神注入敌人脑海中，达到控制的目的。

    意识成功入侵，坤平将军对着方诚大喝一声：“死！”

    “死你妈！”

    方诚一击右拳砸在他脸上。

