    厉慕承恍然大悟，搞了半天，这女人一进来就哭哭啼啼的装可怜，是为了这个！

    他冷笑了声，讽刺道：“你许如清不是一直都想嫁进豪门吗？当初你连厉少川都能嫁，人家靳董虽然年纪大了些，可身强体壮，背景比厉家也差不了多少。我以为，正合你意！”

    说到这儿，他凑近那委屈至极的小女人，勾了勾唇角，“告诉我，昨晚感觉怎么样？”

    “啊！”

    许如清低叫了声，捂住脸拼命摇着头，羞愤的说：“我不知道，什么都不知道！我喝醉了！”

    幸好是喝醉了。

    不然，她一定会痛苦的咬舌自尽！

    说到这儿，她突然想到了什么，有种大难临头的感觉。

    “糟了。我的衣服还在姓靳的那儿！”许如清看着自己身上的新衣服，哭丧着脸，“一定是他给我换下来的！这个老混蛋，他会不会把我的旧衣服留下，到时候威胁我嫁给他！不然，就把昨晚的事情公开？”

    厉慕承莫名想笑，真的要被气笑了！

    这女人当年为了权势，狠心绝情，他居然还能发现她可爱的一面。

    这种想象力，是有被迫害妄想症吗？

    厉慕承抿了抿唇，忍着想弯起的唇角，严肃的点点头：“你猜测的不错，以我对靳乾的了解，真的很有可能。”

    许如清瞬间有一种天塌下来的感觉，她就知道，厉慕承会把她往死里整。

    不看到她生不如死，他是不会释怀的。

    许如清深深的叹了口气，挤出一丝比哭还难看的笑，道：“算了，随你满意吧。”

    只要妈妈能活着，她就已经别无所求了。

    至于嫁给谁，这都是她的命。

    就这样，她缓缓向门口走去，不再求他。

    这时，身后传来厉慕承的声音，“帮你也不是不可以。”

    许如清像是捕捉到了希望，立刻转过身，灰色的眸光亮了起来。

    “过来。”

    他看着她，冷冷命令。

    许如清怯怯的走了过去，仰头看着他。

    厉慕承伸手抚了抚她嫩生生的脸蛋儿，玩味的说：“只要你乖乖听话，我就让你继续在厉家呆着。”

    “我听话。”

    许如清立刻答应着，可是想到昨晚，她便怯懦着问：“但是能不能不要再把我当做礼物，送来送去？”

    厉慕承眸光闪过一丝异样，冷冷道：“看你表现。”

    得到了他的承诺，许如清终于松了一口气。

    可是，只要想到自己被靳乾那种人碰过，她就有种想死的冲动。

    因为这件事，她几乎快要抑郁了。

    总觉得现在她的生活好像更加暗无天日，再也没有一丝光亮。

    唯一支撑着她活下去的勇气，就是妈妈。

    ……

    与此同时，许翩然早上回到家，便被姜萍发现她一夜未归。

    “你这丫头，小小年纪，就学会夜不归宿了？”

    姜萍狠狠指了下她的脑门儿，道：“说，昨晚一夜去哪里了？给你打电话也不接。”

    许翩然想到自己被靳乾占了便宜，整个人都渗的慌。

    幸好自己醒的早，趁靳乾睡醒之前，就赶紧离开了房间。

    尽管如此，她还是心有余悸。

    面对姜萍的质问，她敷衍道：“昨晚同学们在一起玩通宵，喝多了。”

    这时，许振威也起来了，从屋里出来，听到她们娘俩的话。

    许振威道：“不对啊，翩然。不是说昨天晚上你陪厉少跟靳氏谈合作了吗？”

    许翩然一惊，生怕自己说谎被戳破。

    就在这时，姜萍突然大叫了声，看着她的脖子，“这是什么？”

    许翩然顿时心都提到了嗓子眼儿，连忙捂着脖子上的痕迹，“没……没什么啊。妈，我先回房间了。”

    “你给我回来！”

    姜萍将女儿扯了过来，气急败坏的道：“你告诉我，昨晚你是跟谁鬼混的？这脖子上……这这这……”

    这一看，就是被啃出来的！

    她女儿如花似玉，以后是要当电影明星的，以后是要继承家业的，怎么能莫名其妙的被人给占了便宜呢？

    许振威也怒了，“你这丫头还要不要点脸？许如清是废了，你怎么也不给我省心？！”

    许翩然生怕被父母责骂，更怕自己被靳乾那个老头子睡了的事被人知道！

    索性，她大叫道：“昨晚是厉少！”

    客厅瞬间安静了，姜萍和许振威面面相觑。

    突然，姜萍惊喜的抱着她，道：“你说什么？是厉少！厉慕承？”

    许翩然心想反正谎已经撒了，一不做，二不休！

    因此，她点点头，小声道：“是啊，是厉慕承。”

    “哎呀，翩然，你怎么不早说呢？”姜萍欣喜异常，对老公道：“振威，看到了吗？看看我们翩然，这么快就把厉慕承给拿下了！”

    许振威也露出了笑容，“是吗，翩然？你跟我们说说，到底是怎么把厉少拿下的？”

    许翩然越来越心虚，只能朝他们大声道：“哎呀，你们烦不烦？他喝多了，我也喝多了，不就……那什么了吗？”

    说完，她拔腿就往楼上跑去。

    姜萍貌似很了解的样子，呵呵笑着道：“这丫头害羞了呢！”

    许振威欣喜地点点头，道：“好事将近，好事将近了！”

    “就怕厉慕承占了我们家翩然的便宜，事后不承认怎么办？”姜萍眸中划过一丝算计，“早知我们昨晚就该嘱咐翩然，让她留下什么证据的。”

    许振威笑呵呵的道：“不急。有了第一次，还怕没有第二次吗？等我们翩然有了厉慕承的孩子，日后，还怕厉慕承提起裤子不认账吗？就算不认账，他的孩子，他总该认吧？”

    姜萍觉得丈夫说的有理，她表情里透着几分迫不及待。

    很快，自己就是厉家继承人的丈母娘了！

    ……

    回到卧室的许翩然，越想越不对劲儿。

    昨晚，厉慕承明明是想把许如清推给靳乾的，可为什么，自己却到了靳乾房里？

    难道，是自己太过激动，把房间号给记错了？

    那把许如清拉进房间的人，不就是厉慕承吗？

    可今早她给许如清打电话，那个贱人仿佛也是一头雾水，似乎不像是与厉慕承春宵一夜的样子呢。

    许翩然想的脑袋都大了，也想不出一个答案来。

    她匆忙洗了个澡，换了身衣服，准备去公司。

    作为实习秘书，许翩然不能放弃这么好的机会。

    就算被靳乾占了便宜，那又能怎样？只要没人知道，就可以当作没有发生。

    就这样自我安慰着，许翩然去了厉氏，面不改色心不跳地站在了厉慕承面前。

    男人一如既往的矜贵优雅，坐在这偌大的办公室内，上位者的姿态仿佛油然而生的。

    许翩然将泡好的咖啡放在他面前，道：“厉少，这是我刚磨好的咖啡。”

    “谢谢。”

    他没有抬眼皮，专注着手中的文件，语气有些敷衍。

    许翩然心里实在是充满了疑问，又不敢明说，便试探着问道：“厉总，昨晚……您休息的好吗？”

    厉慕承神色淡淡，点点头，“还不错，喝多了点。”

    “哦……那个……”

    许翩然纠结了半天，真想问问，昨晚他还记不记得睡过什么人。

