    武烈阳今天去曦玉赌石馆捞到了不少好玉，自然能雕刻出更多的阵纹，在白可人兴致勃勃的注视下，他旋即拿出玉石和刻刀，迅速雕刻着阵纹。

    “白小妞，不要崇拜哥，哥注定是个传说。”凌晨三点，武烈阳收起刻刀，打趣说道。

    “少臭美了，赶紧布置阵法吧，在这里多呆一分钟就多一分危险。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“原来蛊女也这么怕死呀。”

    “能好好活着，为什么要死？”白可人理气直壮说道。

    “怕死就怕死，哪来那么多借口？”

    又跟白可人斗了几句嘴后，武烈阳就在小山丘上迅速忙碌起来，不断埋下一个个阵纹，白可人也不断布置着蛊虫。

    等白可人学会了掌控阵法的诸多变化后，武烈阳就悄悄离开小山，大摇大摆走到了君悦山庄大门前。

    白可人隐藏在阵法中，目不转睛盯着武烈阳，路灯昏黄，将武烈阳的影子拉得特别长。

    “江湖传言，阎罗恨胆大包天，今日一见，果然名不虚传。”一道柔美的女性声音突然响起，清晰传入武烈阳耳中。

    武烈阳双眼微闭，紧盯着声音传出的方向，不屑说道，“千手观音南宫艳何时变成藏头露尾之辈了？”

    啪。

    屋顶上突然亮起刺眼灯光，一名身着盛装的贵妇缓步走到屋檐边。

    南宫艳不愧是名动江湖的大美人，几十年的岁月沉淀不仅没让她容颜老去，反而赋予了她更加迷人的知性和成熟之美，但可是一条真正的美女蛇。

    “不知阎罗恨深夜来访，所为何事？”南宫艳俯瞰着武烈阳，问道。

    武烈阳仰头看着南宫艳，一脸玩味问道，“如果我说我是来杀你的呢？”

    “不愧是东帝传人，确实够霸气，但很可惜。”说着，南宫艳就轻轻拍了两下手，紧接着，七名男子便也出现在了武烈阳眼中。

    漠北双煞，这怎么可能？

    武烈阳忍不住微微眯起双眼，山巅上的白可人也不敢相信她的眼睛。

    武烈阳可以百分之百肯定，漠北双煞绝非尸傀，再说了，就算是尸傀也不可能这么快就已成型。

    炼制尸傀，需要先将尸体盛放在血池中浸泡九九八十一天，再用特制药水浸泡久久八十一天，然后用特殊秘法炼制九九八十一天。

    “他们三个是什么鬼？”武烈阳漠北双煞和黑袍罩面的剑客，问道。

    “人傀。”

    “你竟然强行拘禁生魂？”武烈阳脸色微变，冷声问道。

    南宫艳惊诧问道，“阎罗恨居然知道人傀术？果然不愧为东帝传入。”

    “据我所知，人傀术只能刚死之人的身上施展，尸体还必须得保持完整才行，姑且不说他们的死亡时间已经超过了施展人魁术的时间，那个侏儒还被一刀两断了，他怎么可能借助人傀术活过来？”

    “我和先夫意外闯进了一个上古奇迹，在里面得的了一个改进版的人魁术，只要死者死亡时间不超过四十八个小时，我便能借助人魁术将其复活。”

    “将他复活，呵呵。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“他还是诸葛沙吗？”

    人傀术的做法类似于借尸还魂，但本质却是借魂养尸。

    借尸还魂是将躯体被毁的灵魂打入刚刚死去的尸体内，让其重活一世，而人魁术则是从活人身上强行剥离出生魂，用秘法打入刚死之人的身躯，借生魂来润养尸体。

    借尸还魂的目的是借别人的尸体来重活一世，人魁术则是用被奴役的生魂来复活已经死去的尸体，从而批量制造完全听命于自己的高手。

    人魁术是一种邪恶而残忍的手段，其残忍之处有三：首先，人魁术要用残忍手段强行剥离活人的生魂，这个过程极为痛苦，会让被剥离生魂的人在极度痛苦和恐惧中慢慢死去；其二、为了确保生魂对自己惟命是从，在将其打入尸体之前还要用残忍的手段奴役折磨生魂，直到他完全听命于自己，另外，他们多半还会在生魂中种下灵魂禁制，以防万一。

    其三、人傀会被抹除感情和全部记忆，一旦被人炼制成人傀后，就算让他去杀他的亲生父母和妻儿，他也会毫不留情的举起屠刀，因此，人魁术又经常被人用来刺杀高阶武者，毕竟，谁都不会对自己的至亲设防。

    总而言之，人魁术就是一种完全违背人伦，极度邪恶的手段。

    曾几何时，人魁术一度惹的天怒人怨，后来，在各方势力的联手打击下，人魁术早已绝迹于江湖。

    武烈阳没想到南宫艳不仅会人魁术，还是一种改进版的人魁术。

    “看样子，我是无法活着离开这里了？”武烈阳看着南宫艳和他身后的七名男子，略带玩味问道。

    “加入我们。”南宫艳指着他身后的七名男子，缓缓说道，“或者加入他们。”

    “加入你们？”武烈阳双眼微眯，沉声问道。

    “这很奇怪吗？”

    武烈阳摇了摇头，说道，“江湖上历来都不缺乏为了实现目标而不择手段的野心勃勃之徒，我只是很好奇，你们有多少人，又有多大力量？”

    “江湖血腥，最不缺的就是高手尸体，我们的人很多，力量也超乎你的想象。”

    武烈阳不屑说道，“我是东帝传入，未来还极有可能是药皇谷的新任谷主，你的势力能超过我师父，能力压药皇谷吗？”

    “我们的势力暂时确实还比不上药皇谷，但江湖纷争永不休，只要给我们一段时间，我们有信心超过任何势力。”

    “人魁术邪恶残忍，你们注定长久不了。”

    南宫艳自信说道，“如果只是传统的人魁术，我们确实长久不了，因为谁都没法及时得到那么强者尸体，但这个改进版的人魁术却给了我们更大的生存空间，我们需要做的无非就是多派人手去捡拾强者尸体。”

    “武王一怒，毁天灭地，就算你们有再多人傀，也无济于事。”

    “武王也会死。”南宫艳平静说道。

    武烈阳双眼微眯，问道，“这么说，你们手上已经有武王级人傀了？”

    “很快就有了。”

    “你们为什么要对柳倾城出手？”武烈阳紧盯着南宫艳，沉声问道，“她似乎没有干扰到你们的计划吧？”

    “我们需要完全成熟的纯阴之体。”南宫艳平静说道。

    武烈阳好奇问道，“你们需要纯阴之体干什么？”

    “无可奉告。”

    “那你们为何不直接派人去抓？以你们的实力，这并非难事。”

    “我们这么做，自有我们的理由，好了，你还是赶紧做决定吧，加入我们，还是加入他们？”

    “我的决定是……”武烈阳咧嘴一笑，说道，“杀了你们。”

    “不识抬举，上。”南宫艳右手一挥，威严大喝道。

    “杀。”

    南宫艳的话语刚落，七名男子就纷纷展开身形，激射向了武烈阳。

