　　慢悠悠的走在院落中林荫小道上，呼吸着新鲜的空气，脚步轻缓，向别墅走去。

　　走到别墅前的游泳池，抬头望去，树叶三三两两的漂浮在水面上，微风拂过，水面顿时荡起一丝涟漪。

　　“吱...!”

　　就在这时，别墅大门开启，一道倩影就出现在门口处。

　　身穿一袭碧绿色的裙子，黑色如瀑般的青丝披在背后，俏脸精致，清雅秀丽，美眸灵动，另有一股温柔气韵。

　　“阿碧。”

　　日思夜想的声音在耳边响起，阿碧身躯一颤，抬起臻首望了过来，美眸中柔情似水。

　　回过神来，阿碧就携着一阵香风，猛地扑进慕清霄的怀中。

　　慕清霄俊逸的脸庞上，也挂满了温柔，轻轻将她搂在怀中，右手则把玩着柔顺的秀发。

　　“这回，怎回来的这么早？”

　　紧紧的抱着慕清霄，阿碧美眸中洋溢着幸福。

　　她本想着，丈夫最少需要三五个月才能回来，却不曾想到，这次两个月就回来了。

　　“外面的事情遇到一些麻烦，而且，我这不是想阿碧了吗？”

　　说着，慕清霄嘴角牵起一丝坏笑，双手下滑，轻轻的握住两瓣圆润的玉臀，使劲的捏了捏。

　　“唔...!”

　　粉唇中吐出一阵慵懒的呻吟，阿碧的俏脸上，瞬间涌上一片酡红。

　　那一副清雅羞涩的模样，宛如喝醉了一般，羞的将臻首埋在他的怀中，都不敢抬起头来看他。

　　“哈哈。”

　　轻笑着，慕清霄也不再逗弄她，牵起她的玉手，朝着别墅中走去。

　　踏进别墅中，空气中弥漫的淡雅幽香，就钻进他的鼻孔中，熟悉而温馨的气息，令得他下意识吸了一口。

　　来到客厅，慕清霄望着端坐在沙发上，美眸盯着他，空灵清绝的陆雪琪，温柔一笑。

　　旋即，快步走了过去，直接坐在沙发上，一把将她搂入怀中。

　　感受到阳刚的气息，陆雪琪下意识的想要挣脱，但心中却极其不舍，轻轻的靠在他的怀中，任由他抱着。

　　“雪琪，想我了没？”

　　见她视线都落在电视上，慕清霄忍不住探了过去，在她耳边轻轻一吹，随后一把将晶莹剔透的耳垂含在嘴中。

　　“没......没有。”

　　他的举动将陆雪琪吓一跳，娇躯一颤，软趴趴的贴在他身上，红晕自耳根直达酥颈，连说话都变得结结巴巴。

　　清冷却含有一丝温柔的悦耳声音响起，极其的可爱，慕清霄‘嘿嘿’一声，知道这丫头口是心非。

　　不过，真没想到，这丫头的弱点真多，陆雪琪身上有几处敏感的地方，他都清楚，却没想到，耳垂也敏感。

　　随后，双手下滑，直到她那没有一丝赘肉的小腹，偷偷掀起衣裙，双手探了进去。

　　白玉般的肌肤，嫩滑无比，伴随着陆雪琪细微的娇吟声，双手攀上那圆润饱满的圣女峰，轻轻揉捏起来。

　　“唔唔.......别在这里！”

　　陆雪琪娇躯狠狠的一颤，冷艳绝美的脸颊上，早已绯红如霞，抬起玉手，乏力的按住在自己胸口作怪的大手。

　　见她美目含春的模样，慕清霄轻轻将她从沙发上抱起，向着卧室走去。

　　很快，随着两人的衣物脱离在卧室每一个角落，其内部就响起一阵令人面红耳赤的呻吟声。

　　坐在沙发上，阿碧听着卧室中传来的声音，俏脸绯红，嘟着红腮，美眸中尽是醋意。

　　美眸转了转，其中闪过一丝皎洁与羞涩，随后就扭扭捏捏的向卧室走去。

　　耕耘中的慕清霄，察觉到她的接近，嘴角牵起一丝笑意，灵气一卷，卧室门陡然开启。

　　旋即，伴随着一股强大吸力，阿碧惊呼一声，娇躯就失去控制，回过神来，男子的阳刚气息就扑面而来。

　　顿时，卧室中春色无限......

　　两个时辰后，望着相拥而眠的陆雪琪与阿碧，慕清霄苦笑一声，真是没有耕坏的田，只有累死的牛。

　　若他只是个普通人，独守着这群娇妻，估计会被榨成人干吧？

　　但反过来想想，若他真是普通人，又哪来守护她们的资格？

　　回过神来，慕清霄将迷迷糊糊的两女抱起，走进浴室，开始替她们清洗，清洗过后，将她们放在床上，盖上被子。

　　望着她们脸颊上的潮红，慕清霄温柔的替她们捋了捋杂乱的青丝，俯下身子，在她们玉额上轻轻一吻便转身离去。

　　来到院落西侧的车库，打开车库后，慕清霄坐了上去，插上钥匙，伴随着一阵轰鸣声，兰博基尼就离开金帝别苑。

　　...

　　...

　　半个小时的车程，兰博基尼速度渐渐缓慢下来，最后停在了静海市第一中学门口。

　　此时，校园内正喧嚣声一片，由于正午的关系，已经下课，学生们都陆陆续续的走出校园。

　　兰博基尼这种，价值数千万的豪车，自然吸引住了所有学生的目光，甚至有的拿出手机，调整角度猛拍。

　　降下车窗，慕清霄就取出手机，随后按下拨号键。

　　“你回来啦？”

　　很快，伴随着一阵铃音，电话接通，另一头就响起女子的声音，声音中包含思念，激动与开心。

　　“语嫣，我在你们学校门口......”

　　“你等等，我们马上出来！

　　“嘟嘟嘟......”

　　话语还未说完，听着其中传来的忙音，慕清霄握着手机，一脸懵逼，随后脸上就露出一抹温柔。

　　几分钟后，人群中再次喧嚣起来，纷纷向校门口望去。

　　“你们快看，两大校花好像朝我们走过来了。”

　　只见，两道倩影肩并肩走出校园，并没有理会周围学生的目光，看到兰博基尼后，相视一笑。

　　最终，伴随着男生们心碎的声音，打开车门坐了上去。

　　车窗合上，伴随着一阵轰鸣声，兰博基尼绝尘而去，留下一群羡慕嫉妒恨的学生们。

　　专心架势着汽车，从后视镜上望了一眼坐在后座上的佳人，慕清霄微微一笑，道：“学校的生活，过的怎么样？”

　　王语嫣绝美的脸颊上，挂着开心的神色，道：“非常的轻松呢，在这种环境下，更有助于修行，你说是吧，小依？”

　　小依闻言，微微颔首，只是美眸却温柔的望着慕清霄。

　　“那就好，我们先找个地方吃饭吧。”

　　...

　　...

(本章完)

