    我这儿也不能算是抢劫，最多只是将自己的东西收回来。

    陆库低着个头没有马上答应显然还是对自己的财富有些犹豫，有些人就是这样，当财富堆积到了一定程度后就会迷失自我，甚至过度膨胀，认为只要有钱自己就是无所不能的，甚至是永生不死的，甚至在自己的生命和财富之间还会选择后者。

    “我……”陆库张了张嘴就在话准备说出口的时候，我已经满脸失望地站了起来。

    “看来终究还是要执行家法，按着动手吧。”

    厉钢身后走出来四个大汉将陆库的手脚按住，随后厉钢提着那把水果刀走了过去站在了陆库身边陆库大声喊道：“我要保命，你别杀我，我这老胳膊老腿的经不起折腾了。”

    “晚了，既然你没有和我签订新合同也没有及时放弃你在陆家的卖身契，那你就还是陆家的小厮，按照陆家家法你今天必须受罚，厉钢动手吧。”

    厉钢冲我点点头，擦了擦手上的水果刀走到了陆库身边低声道：“你咬咬牙，我手脚很快，一会儿就过去了，按照陆家家法我得在你身上开三个窟窿，然后切断你的六处经络。”

    就在厉钢提刀刺下第一刀的时候，我缓缓转身对背后的陆学成等人说：“好好拍，这才是重头戏，完事儿后出来找我。”

    我走到了屋子外面坐在了长廊上一条红木沙发上，面前的墙壁上放着一副名画，我对画作了解不多，画上似乎描绘的是古时候的威风八面的武将，双脚之下皆是敌军的尸体，他手握长剑面容威严。

    我看着这幅画耳边传来陆库的惨叫声，长廊那边陆哉带着一众保安并不敢靠近，我低语道：“战场上威风的永远是大将，而死去的却是这些躺在地上的小兵，所以人总希望成为大将，或许是因为每个人都想活下去吧。”

    片刻之后惨叫声停止，厉钢一边擦手一边走出来对我说道：“老板，老家伙昏死过去了。”

    “猜到了，别让他死了，把整个宅子控制起来，然后让这家伙把黑了我的钱都吐出来。”

    交代完了之后我带着陆学成等内院子弟返回陆家大宅，在车上我交代他们近几日便将今天拍到的东西发出去，尽量控制在陆家家族群内部，我的目的是让更多人看到陆库的下场，不仅能震慑到其他的陆家一等小厮，还能震慑住即将到来的陆家诸侯，让之后的会谈更容易一些。

    果然到了第二天中午，陆库的事儿已经传遍了整个陆家大宅，即便我没怎么在大宅里走动也听到不少小厮在嘀咕陆库的事儿，甚至好几个传说的版本比实际发生的情况还要夸张的多，同时不少小厮也开始讨论新合同的事儿，已经开始有人倾向于签订新合同来避免落个扫地出门的下场。

    另一方面穆林开始紧锣密鼓地招聘新人手选拔人才，到了第二天晚上的时候，陆家另一个一等小厮特意前来拜访并且提出了愿意自己和手下的人彻底归顺，并且签订新合同不过条件是希望能够避免如陆库那般被“抄家”的下场，此人是一个开头，当天晚上其他几名一等小厮也纷纷前来拜见，我索性将他们全部集中起来一次性商谈。

    “你们几个都是我们陆家的老人了，之前一直侍奉上一代家主，不过我想大家都是明白人，那我就直说了，陆库的下场是我不愿意看见的，但维持不变也是不可能的，你们从我们陆家搜刮走的宝贝应该如数还回来，至于你们在外开的公司，投资的项目，所有盈利应该上交我们陆家至少百分之五十，至于你们的不动产以及现金我就睁一只眼闭一只眼当没看见了，诸位如果同意的话就来把新合同签了，如果还想考虑一下的话就请回吧，不过丑话说在前头我的想法随时都可能改变，也许今天我还会给诸位留个面子，明天我的想法就变了，到时候你们可能连房子和手里的现金都保不住。”

    这话一出口，几个陆家的一等小厮脸色立刻大变，在僵持了几分钟后终于其中一人先开口道：“我愿意签新合同。”

    “好，签吧，另外几位呢？”

    剩下几人面面相觑最终点头答应，合同很快签订完毕，我站起身来鼓了鼓掌然后有人送了酒水进来，每人握着一杯酒，我高声道：“希望诸位以后能继续为我的陆家奋斗，我们也会在诸位老了之后发放抚恤金，咱们合作愉快。”

    喝了这杯酒之后所有一等小厮离开了屋子，穆林这时候从暗处走了出来笑道：“老板，你这也算是杯酒释兵权了吧。”

    我无奈地摇摇头说：“如果不是我现在缺人手缺人才，我早就把这些老家伙踢出陆家了，先用着他们，等咱们的人马多起来后再将他们一个个踢出去，我这边文件看的差不多了，接下去便是应府陆家来的诸位大爷，这件事可比收拾内宅的这些恶仆要难的多，闹不好还会发生武斗事件。”

    召见陆家“诸侯”的日子很快便到了，从一大早开始就陆陆续续有人上山，但是按照我的新规定这一次上山的陆家众弟子只能带最多两名随从，所以大量人马都被留在了山脚下，即便如此到了傍晚时分陆家大宅的宴会厅还是坐满了人。

    我没有马上露面而是透过门缝往里看，能听见里面声浪不断，这些人大多是刀光剑影见惯了的江湖人士，嗓门大说话粗鲁是很正常的，要不是我要求他们不能动武，说不定在宴会厅见面的时候就能动起手来，要知道陆家内部也不是非常团结，许多陆家的弟子之间都有过节。

    “老板，特别要注意的几个人资料您都看过了吧？”穆林问道。

    我点点头说：“看过了，其中最重要的两个人分别是负责陆家南北两块道场的两个半步天师，实力不俗且门生弟子众多，在自己的地盘上已经树大根深演变成了非常庞大的次级家族，不过还好这些人里没有实力超过天师的，我应该还能压得住场。”

    穆林点点头道：“还有十分钟到您登场。”

