    周卓扪心自问了一下，自己是不是从登上神岛以来，就太过谨慎了些？

    没错，这些人的攻击力的确很强悍，而且招式也都是一些新奇的没有见过的。

    但是神族嘛，大致上就是念咒，拿着神杖魔杖挥舞，大体上来看，跟魔法有什么区别呢？

    而且，极度缺乏实战的他们，所导致的就是，一击不中，就会陷入巨大的“震惊”当中。

    完全不知道自己下一步要做什么。

    这是欺负神岛上的普通人欺负惯了啊！

    根本不知道什么是真正的战斗！

    想到这里，周卓突然兴致缺缺了，他挥手散去了聚元碑，突然袖袍一挥，从神符空间当中，召唤出来了密密麻麻，铺天盖地的四相神符。

    就像是漫天花雨一样，铺在了整个神岛的上空，每一个符文之间的间距，不足两个手指头。

    这一幕，让神岛上的所有人，都两股战战。

    他想做什么？

    “神将大人，神将大人，我们到底做错了什么，您要如此的惩罚我？”

    “小老头只是一个普通人啊，一点法力都没有，平日里也就偷看一下神宫的妻子洗洗澡，再没错什么伤天害理的事情啊，您为什么要降下这样的神罚啊！”

    ……

    这个哭天抢地的声音一出，神岛上的民众沸腾了。

    没人在意这个老头，到底是不是真的是个“好人”，他们三三两两的对视一眼，都看到了各自眼中的恐惧个惊骇，甚至，还有一丝丝的惶恐和崇敬。

    那，是对神明的敬畏。

    没错，此时的周卓，在这些神岛的老百姓眼中，那就是神仙，传说中，天上的神仙，是会下凡来微服私访的，他经常转世成为一个小小的乞丐。

    走遍大江南北，查清罪恶，然后一朝恢复真身，降下身法，来处决这些恶人。

    谁也不知道这些故事是从哪里传来的。

    有些老人倒是有些印象，大抵是从几百年前吧，那一对惊才绝艳的夫妇从神域带回来的书本上有“记载”。

    总之，整个神岛所有普通人，在小广场上，从一开始的稀稀拉拉的下跪，到后来的跪了一地，再没有一个站着的。

    就算是神宫，也拉着他面红耳赤，急忙要找那个死老头去算账的美艳妻子跪下了。

    口称“神将饶命”！

    因为无论是神话故事，还是真实的情况，都容不得他们不求饶保命。

    他们从出生以来，住在神岛之上，见过的最“神仙”的人物，就是大长老和十三位长老了。

    可是，他们的“神迹”，也就是用一个木仗随意的挥舞几下，口中念念有词的念着咒语，然后打出一道光波，虽然也有不一样的，但是也都大同小异。

    而且威力简直不敢恭维，大多是一个人对付十几个人那种的……

    甚至连他们的孩子，天生拥有灵元，也不是不能学习一两个咒语，比如“漂浮咒”，比如“缴械咒”，顾名思义，就是让一个小东西漂浮起来，又或者打出一道光线，让一个人手中的木棍子掉落，翻转到自己手里来。

    有何神秘感呢？

    可是此时天上飞的这个神将却不一样。

    第一，他会飞！

    第二，他两根手指头，就能够平地生长出那么巨大的荆棘，恐怕一瞬间就能让整个神岛都崩塌！

    第三，他们平日里觉得强大无比的长老，走不过神将的一个回合！

    第四，神将穿着的衣服，是他们从未见过的，他们的“神卫”，看起来穿的金光闪闪，可是这些东西，也都是普通人一针一线缝起来的，其中夹杂着铁片和沉海钢。

    更关键的是，神将的攻击手段，不是他们玩闹一样，挥舞着法杖的那种。

    而是一道道湛蓝的透明的符箓出现在虚空中，猛然爆发，就将一个人消失在世界上。

    况且，刚才天空中出现的密密麻麻的聚元碑的碑文，也吓坏了他们……

    因为他们认得字，知道上面写的一个一个的都是名字！

    这绝对错不了！

    这肯定是神将处决过的人！

    天哪！

    多么可怕啊！

    那些名字，恐怕用数以百万计，都是在侮辱，因为他们根本数不清！

    更离谱的是，神将一招手，就用他的“神力”包围了整个神岛的上空。

    这些民众丝毫不怀疑，神将再挥手一次，他们就将死无葬身之地，跟神岛一起沉没在无尽深海当中，死无全尸。

    所以，这不是神明是什么？

    这才是他们应该信仰的东西！

    而不是每天早晚都有一个神将敲开门，进来屋子里如同大爷似的讨吃讨喝，还跟神棍一样宣讲他们的“反人域宣言”！

    他们简直就是骗子！

    ……

    周卓目瞪口呆，望着这一幕，一时间竟然不知道该说什么好。

    这算什么？

    我刚刚下定决心准备将你们一锅端了，直接完成任务回去休息一下……你们就给我来这一出？

    你们知道我头顶上这橙黄橙黄的数值代表着什么吗？

    虽然我现在能进入游戏的时间大幅度增强，但是将近四天没有下线了，你们是想让我猝死在这里吗？

    非得等我的疲劳值红了，累的走不动了，你们才肯放我下线吗？

    但是没办法，总不能直接消失吧？

    一方面，这有点太不尊重别人了，另一方面，现在自己一声不吭的下线了。

    这些人万一真的当自己是神仙怎么办？

    以后就信奉自己？

    给自己烧香念经？

    周卓有点不知道该怎么办了，就这么楞在了天空中，呆滞的看着地面上的一切。

    同样不知道该如何是好的，还有神临大长老，他是一个有野心的人，他隐忍了百年，马上就要成功了，只要【九域】通道一开，他的计划就成功了一半！

    可就在这个时候，被他洗脑的神岛群众，居然认了一个神仙？

    神岛每年都会去祭拜神殿后的神座大法师灵位，这并不是形式主义，而是每一个人的心中，都记着这个人。

    上万年的传宗接代，口口相传，神座大法师的影响力，至今存在，足以说明，这是信仰的力量。

    而神明崇拜，就是信仰的力量。

    万一此人颠覆了自己好不容易对群众的洗脑，该如何是好？

    神临握着神杖的手骨节发白，嘴唇都在颤抖着，他想要出手，可是刚才周卓给他们的震慑是在是太恐怖了。

    如果无法一击必杀。

    惹恼了他。

    又该如何是好？

