    在抱上盛若庭的时候，江森好不容易降下去的体温，又开始诡异的提升，刚才还冰凉的胸膛，眨眼就开始滚烫了起来。

    那落在盛若庭腰间的双手也显得无比滚烫热烈，充满了遒劲。

    药效太重了点。

    而赵起已经把晕倒在沙发后面的沈柔荑给找到了。

    昏迷的沈柔荑还穿着和盛若庭差不多的衣服，赵起这个直男完全都没有注意到她们之间的不同，被她给糊弄了过去。

    “老板，现在怎么办？她怎么处理？”赵起下意识看向了江森。

    可是一看江森，双眼迷蒙，似乎已经彻底地失去了理智，双唇一直在盛若庭的肩窝里拱来拱去。

    盛若庭试图撑开他灼热的身体，可他立马又拱上来了。

    面对假货的时候，他可不是赵起，一眼就看出了端倪，在沈柔荑尾随进来的时候，直接把她一巴掌打昏了。

    可现在，真正的盛若庭回来了，他一直坚守的理智，瞬间就崩溃了。

    “还能怎么办？你要把她杀了吗？媒体已经拍到了照片，是你主动把她抓进了电梯，她出点事情，你觉得你能脱得了干系吗？”说话的是盛若庭，带着埋怨。

    赵起一噎——

    是啊，当时他看见酷似盛若庭的沈柔荑跟着他进了公寓大厅，立马就把她当盛若庭给逮了进去。

    虽然，这件事情是对方精心策划，可媒体已经拍到了是他赵起主动把沈柔荑给带进了电梯，意义完全不同了。

    “那……怎么办？”

    赵起看向了那还在昏迷之中的沈柔荑。

    盛若庭奋力地抵开了江森热情的双唇和手，对赵起冷冷道：“把电视柜第二个抽屉打开。”

    赵起依言打开了电视柜抽屉，然后看见里面竟然有一把手枪。

    “枪！”

    赵起大惊失色，但随即就反应过来了。

    这里可是纽城，M国，不禁枪。

    盛若庭见赵起愣着，不耐烦地道：“把枪给江森。”

    赵起把枪拿了过来，递给了江森。

    江森虽然意乱情迷，可是和盛若庭的眼神一对，立马知道了她所想的事情。

    他接过枪，擦掉了赵起的指纹，果然将枪口对准沈柔荑，冷冷地扣动了扳机。

    消音枪，声音不大。

    一声闷响之后，沈柔荑被疼醒了，痛得一声尖叫，然后抱住了自己的大腿，见自己大腿上，一个血洞。

    “啊——”

    沈柔荑惨叫着，一脸怨毒地看向了盛若庭和江森。

    “你们给我等着，我要你死，我要你死！！盛若庭，我要你死！”

    刚才，沈柔荑进来之后就缠着江森，本以为拿下这个中了猛药的男人十拿九稳，没想到，不知道怎么的就晕了过去。

    醒来的时候，就是一阵剧痛，然后就看见了一个阴森森的枪口。

    盛若庭扶着江森，一脸冷漠，看都懒得看沈柔荑。

    “赵起，报警，然后去物业那里把电梯和大门口的监控拷贝过来。”

    赵起此时都傻了：“啊？好、好——”

    可她看向了地上的沈柔荑，腿上中了一枪，正抱着腿尖叫，别提有多惨了。

    “可是这样……难道就不怕摊上官司吗？”就这么直接两枪打下去，傻子都知道是犯法的。

    盛若庭极不耐烦：“这里可是M国纽城，法律和华国不一样。”

    赵起一时没有反应过来，可还是按照盛若庭的想法赶紧报警、调监控。

    而盛若庭已经关了主卧的大门，反锁了。

    门一关上，江森就不管不顾地抱了上来，唇瓣在她的肌肤上游走着，灼烈的气息一丝比一丝滚烫。

    “媳妇儿，我快控制不住了……快，给我上次的香。”

    看得出来，江森已经到了崩溃的边缘，理智逐渐溃散，刚才面对心怀鬼胎的沈柔荑还能坚持，如今抱着盛若庭，他内心的防线下意识就溃败了。

    上次他也中了这种药，是盛若庭用香给他治好了。

    盛若庭懊恼道：“没带那个香。”

    江森喘着粗气，手似乎在盛若庭的腰上生根了，根本拿不开。

    “那……怎么办？”

    盛若庭看了看自己拎回来的药箱，这一趟出去给摩纳看病，其实准备了全套的银针。

    虽然没有香，但用银针还是可以暂时地压制住药性，等他自然挥发。

    可盛若庭看了两眼还是把目光收了回来，她挽住了江森的脖子，眼前的男人中的药性太猛了，他的双眼已经开始充血了，状若野兽。

    可他还是保持着最后一丝冷静，在自己心爱的女人面前，眼里一点灵光依旧苦苦维持，最后一点体面还保持着。

    “你还在干什么？等着我正式地邀请你吗？”

    盛若庭红唇轻启，带着抱怨。

    这一句话像是一把钥匙，‘滴’一声，就打开了江森心中那座牢笼，放出了里面的野兽。

    “媳妇儿，你真好。”

    江森嘶哑的声音里，理智彻底迷失，他将盛若庭打横抱起，纵然手都在颤抖着，可还是保留着最后的一丝温柔，将她如同珍宝般的小心翼翼地放上床。

    “盛若庭，我爱你，我爱你……”

    **

    今天，柏希和林南神医霸占了半天热搜之后，晚上的热搜则是属于沈柔荑和江森的。

    媒体拍到江森和沈柔荑一同进入同一个公寓的照片，然后照片在社交媒体上疯狂传播。

    “不是吧，骗色夫妇这么快就完蛋了！！”

    “江森这个花花公子，这才几天就开始寻花问柳了，本性暴露了属于是。”

    “沈柔荑这个小三！”

    “哦豁，盛若庭被戴了一顶天大的绿帽子！”

    “大家快去看直播，记者还蹲守在楼下呢！”

    “沈柔荑还没出来，而盛若庭已经进去捉奸了！”

    “刺鸡，没想到有朝一日还能看到这种画面！”

    酒店房间里，孔娉婷眉眼弯了弯，看着直播，见百万网友在线蹲捉奸，她十分满意。

    “盛若庭，被人抢走男人的滋味，不好受吧。”

    一边的李乔治十分担心，“我看见盛若庭已经进去了，柔荑不会出事吧？”

    虽然这次是给盛若庭戴了绿帽，可是沈柔荑的形象也注定受损，对事业影响很大。

    孔娉婷完全没当回事：“放心，这次她是最大的功臣，我会保她的，她以后的资源不会少的。”

