    他没有想到，金色男子的胆魄竟然如此的巨大，居然敢用这样的方式来对付自己，他可不认为，一个人能够抵御住这么恐怖的力量。

    金色男子闻言，只是轻轻的看了天使一眼，然后淡淡的说道：“不试试，又怎么会知道，我不行呢？”

    “该死，该死啊！你竟然会用这么残忍的方式，你难道不害怕你会死的很惨吗？我可不认为你施展了这个术法之后还能活着！你真的是太愚蠢了，愚蠢到了极点。”天使闻言，顿时一阵暴跳如雷。

    “哈哈，愚蠢的只有你自己吧！难道我就不明白你的意思吗？不过，我告诉你，就算是我死了，你也休息得好过吗？”金色男子闻言，顿时不屑的冷笑着说道。

    说完之后，他的身上顿时散发出了一道刺眼的金色光芒，光芒越来越盛，越来越浓郁，最后，在虚空当中化为了一道巨大的能量柱。

    这一刻，整片天地仿佛都随之变得昏暗了起来，所有的光线都消失殆尽了，周遭的一切，都化成了黑暗。

    周卓见到这个情况，心中一惊，他没有想到，原本平静的虚空，忽然间就变成了黑暗。

    “怎么回事？难道说是发生了什么事情吗？”周卓的心中一颤，一种莫名的不详预感，顿时笼罩着他的心灵，令他的身体一阵冰凉，有些慌乱的说道。

    “不！不可能啊，怎么会突然间发生这种情况？这不符合常理啊，难道说，这个世界的法则，已经被打破了吗？”周卓心中想道。

    而这个时候周卓的耳边传来了金色男子的声音。

    “九州十地，天地万物，尽归于零，重新开始。”金色男子的话音刚落。

    只见虚空的黑暗之中出现了一个白色的光点，慢慢的，这白色的光点形成十片大陆，一层叠一层，

    看起来是那么的美轮美奂。

    周卓看到这样的一幕，瞳孔剧烈收缩，他怎么也想不到，眼前的这一幕竟然是如此的奇特，他从来都没有遇到过这样诡异的情况，不由得心中充满了疑惑。

    周卓的眉头紧紧的皱着，眼中充满了疑惑，他不知道自己的猜测是不是正确的，但是不管怎么说，这样的情况，还是非常的怪异的。

    但是天使并没有死去，而是看着这十片大陆，眼中发红，特别的愤怒，因为这十片大陆已经大大的缩水了，再也不是九域大陆了，而现在这十片大陆都有了那金色男子的气息，根本没有办法进去。

    “可恶！可恶！可恶啊！”天使仰天大吼了几声，脸上充满了愤怒之色。

    他虽然不知道这到底是怎么回事，但是他却明白，这一次的事情绝对不简单，甚至可以说，是超出他的想象。

    “你不是很厉害嘛？不是有着不败之躯吗？我倒要看看，将这十片大陆给你分开，你要如何成就你的不败之躯！”天使看着十片大陆，冷冷的说道。

    说完，只见天使伸手一挥，顿时只见这些大陆顿时开始快速的朝着一块儿移动着。

    “哼！想要和我斗，还差的远呢！我告诉你，你这个该死的混蛋，我要让你永世不得超生。”天使看着这些大陆朝着虚空当中不断的游走，脸上顿时露出了一抹狰狞的笑意，他心中暗骂了一句，眼中充满了阴狠的目光。

    他知道，这些大陆，都是金色男子的身体所化，只要将这些大陆全部毁掉的话，金色男子的肉身再也不可能重新复活。

    这一切的一切，都将会是他的，他不允许有任何人来破坏，等到他的能量用尽，那么这九域十地，将再也没有人可以阻拦他。

    而天使也是将十层大陆变成十个世界，而这其中便是包括魔域，以及你现在知晓的人域，至于蓝星，不过算是其中的承接点而已。

    见到这里，这个画面也是结束了。

    而此时的周卓也算是明白了，为什么蓝星会成为了魔域第一个入侵的地方，之前的问题也都迎刃而解，

    只是，他依旧是有着深深的疑虑，因为这样的情况，实在是太匪夷所思了，他根本就无法接受。

    “这到底是怎么回事，怎么会变成这个样子？为什么会发生这样的事情？这到底是怎么回事？难道这里面还隐藏了一个什么秘密吗？”

    想到这里，周卓看向了一旁的男子，心中暗暗想道。

    “现在知晓了？目前来说，还只是魔域，但是本来九个域都是一片大陆，此时魔域回来恐怕第一是为了回到九域，第二是为了报当年的仇，不仅如此，别的域恐怕在今后也会依次融合到一起。”男子看着周卓，语气淡漠的说道。

    听到这话，周卓的脸色顿时变了，他知道，事情恐怕比他想象中的更加的严重，如果真的是这样的话，恐怕这九个世界真的是难逃一劫啊！

    而且到了那个时候，还不知道那个天使会不会重新归来，而我的主人，也不知道会不会复活重新与那天使作战。

    “好了，现在你的问题都已经解决了，你也可以走了。”男子看向周卓，语气淡漠的说道。

    周卓闻言，脸上顿时露出了一丝的惊讶，随即他看向了男子，脸上带着疑惑的说道：“难道你不打算管魔域吗？任凭魔域入侵蓝星？你要知道，蓝星此时根本没有办法拦住魔域太长时间，而到那个时候，人域就是第二个蓝星，魔族的实力，想必你比我还要清楚。”

    “这个世界是强者为尊的世界，这一点毋庸置疑，既然我不出手，自然会有我的道理。而且，不论是魔域还是人域赢了，对我都造不成什么过大的影响，但是你若是继续执迷不悟的话，那么下场就只有死路一条！”男子冷冷的看着周卓，冷冷的说道。

    闻言，周卓不由得微微一愣。

    “你说的不错，在这个世界上，弱肉强食，弱小者注定要被强者吞噬，而我，自然也要做这样的强者！你不管！我管，我会让将魔域阻断在蓝星之上。”周卓说完，便是直接走出了这片古色的院落当中。

