    陆川忽然抬头深深看了眼玉帝。

    他记起来了。

    北极四圣中为首的天蓬最倒霉，但排老四的那位最好命，先是元帅，但后来负责人间斩妖除魔而被称为九天蕩魔祖师，又被称为真武大帝、终劫济苦天尊。

    陆川记得，当这真武大帝的名号出现的时也就意味着真武将成为天界巨头之一，代替勾陈成为新的四御。

    后他坐镇人间武当山，在人间香火之旺盛有些夸张，连帝王都要带头祭拜，也是厉代帝王最推崇最欢迎的神仙之一。

    很巧合的是，那个真武大帝前身就是管灵官的，难道自己……

    “臣，遵旨！”

    陆川一副不甘心又无可奈何的样子，引来某些神暗暗发笑。

    陆川心中撇嘴，哥是下去刷刷履历的你们这群傻瓜，真以为哥被贬了？

    “只是财部可惜。”陆川想道。

    这些年他费心经营财部，几乎可以说这些年的心血都在财部，本来天界八部中财部地位并不高，龙虎玄坛真君放在天界三等九品的神职之中充其量也就是个二品。

    不仅是他杨戬也一样，他们俩的神位都是真君，只不过一个在天上一个在人间，他的手下没有几号人，但是杨戬有他的私人武装力量，一千两百草头神。

    好不容易他将财部发展壮大，香火旺盛有了如今的规模，让他这位财部之主终于可以财大气粗不为钱犯愁了。

    没想到……这次被贬官了。

    这是一朝回到解放前啊，他要想再起来又要另起炉灶，从头开始干起了。

    不过凡事都有利有弊。

    此事亦然，有个好处就是他若留在财部那这神位就走到天花顶了，八部主神，这个一品神职虽好，再也没上升空间了。

    哪怕他以后再混千年万年也依旧不过是个玄坛真君，或许会加些前缀或后缀。

    可是佑圣真君不同。

    这个神位有更进一步的可能，谁做谁有可能成为以后的新的四御，上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵。

    这本是勾陈大帝的职权，可惜现在勾陈被捏爆了，只能找人代替执掌这个。

    这也是真武大帝荡魔祖师之称的由来。

    “退下吧！”玉帝挥手道。

    陆川退出了凌霄殿。

    虽然暂时两个官阶还是真君，但对他而言兵也没有什么。

    刚走了没几步，忽然一个仙娥上前拦住他说道：“娘娘有请，真君。”

    “娘娘……带路。”

    陆川心中一动，他的这位丈母娘平时倒是对他很不错的。

    “娘娘！”

    陆川来到瑶池施了一礼。

    王母挥了挥手，那仙娥就退了下去。

    “被贬了？”王母道。

    陆川惊讶的望着她。

    王母继续说道：“是不是还很奇怪你为什么会被贬？”

    陆川摇头道：“不奇怪。”

    他这次去救援，一来坐看雷震子被大鹏给生生捏爆，二来给大鹏放了一东海的水……

    说实话，他感觉自己放水也不多。

    毕竟大鹏那厮实力太过于强悍，他这太乙散仙境界去打太乙境大圆满本就有着不小的实力差距。

    这些事瞒得过法力低微的众神，但瞒过玉帝、王母这样神通盖世的大人物还是没那么容易的。

    王母露出一丝笑意，说道：“太上说：德不配位必有灾殃，雷震子法力不够，胜任不了勾陈大帝之位所以有此一劫。”

    陆川点点头。

    说什么德不配位，说来说去到最后还是实力的问题，勾陈大帝的职责是执掌三才和天、妖、人三界间的秩序。

    妖界虽然散乱，不怎么团结，但论整体实力那是一点也不逊于天庭，雷震子是真神境但只是一介阴神，有点实力的大妖王谁会将他放在眼里？

    “你可不要心中有不满，你这次虽然被贬但会不会因祸得福……也未可知呢！”王母笑道。

    “因祸得福……”

    陆川瞬间明了，这丈母娘是怕他被贬而心中不满，所以来指点他两句，这真武大帝的事她也知晓。

    “多谢娘娘点拨。”陆川说道。

    “小事。”

    王母摇摇头，又诧异的望着陆川：“不过说起来你还真的令本宫吃惊，居然又和凤凰的小儿子扯上关系……”

    她现在也觉得太上说的是对的。

    让陆川去处理天庭与各界的纷争或许是最合适的一个决定。

    “对了，今后你巡视天界的时候遇见小七她们几个一定莫要让她们下凡。”王母忽然想起一件事说道。

    陆川无奈一笑：“我尽量。”

    灵官和身御司的白微一样，都是天界中的护法之神。

    只不过属于不同部门，天庭灵官的数量大概在五百左右，有负责跑腿的传旨灵官或者巡视天界的纠察灵官。

    他们每天巡视天界，看有没有神仙在天上打架闹事，或者偷偷溜下凡什么的。

    “她们和龙吉不一样，龙吉是生于天界长于天界，所以她适应天界的生活。”

    王母摇头道：“可她们七个不同，她们生于凡间长于凡间，当对天庭的新鲜劲儿过了后自然就受不了天庭的生活了。”

    陆川很理解这个道理。

    不久后，陆川告辞离开瑶池，回到财部收拾了下办公桌上的东西。

    这里终究是他待了很久的地方，有着他的心血在里面，但要离开他还真有些落寞。

    “爷，真要走了？”

    萧升赤松四人站成一排，看起来也有些感伤的样子。

    “我们舍不得你……”

    不知谁来了这么一句，一下就让落寞的陆大人破了功。

    “滚滚滚，本真君又不是要没了。”

    陆川不管他们虚情还是假意，直接没好气的说道：“真君还是那个真君，总有一天我还会回来的，在此之前，你们把财部给我守好了。”

    “是！”四人说道。

    陆川让财神庙在人间香火旺盛，这让他们也得了不少好处，借住法力修炼增长了不少法力。

    “真君！”

    千里眼顺风耳又来了。

    “那猴子又出发了。”

    “又出发了？”陆川抬头。

    他让这俩人每天汇报一次猴子的行踪。

    几天前这两人告诉他，猴子在人间一座学堂外偷听，没错，自他在大商创办了第一座学府后现在中原多了很多的学堂。

    他很欣慰，毕竟猴子要是知书懂礼以后也就不会那么暴躁鲁莽了。

    千里眼点点头：“估计三日后他就要漂洋过海到西土了。”

    陆川轻轻颔首：“知道了！”

    两人眼巴巴的看着陆川。

    陆川屈指一弹，两道灰色的烟雾飞出直接进了他们身体。

    “啊……”

    两人闭上眼睛一脸的享受，发出一声舒爽的呻吟。

    砰！砰！

    两道人影从大殿飞出了院子，陆川黑着脸大步走出，萧升赤松四人一脸的想笑又不敢笑的样子。

    “叫你们两个混蛋别叫的那么羞耻，被别的人听见了本真君面子还要不要了，几次都记不住……”陆川黑着脸道。

    不就是一人五百炷香火吗，他并不倚重香火修炼，但是他在人间香火太旺盛，每天都有几千万炷香入账。

    这些年的存货就那么攒下来也就到了个恐怖的数量，天文数字，根本用不完。

    不过香火对这些阴神帮助很大，甚至比灵石还要大，所以这些年他除了灵石还会用香火打赏。

    可这两个家伙得到香火后，那令人羞耻的声音让他真想踹死这两货……

    千里眼顺风耳快速爬起来。

    对视一眼，千里眼笑道：“听说真君已经转职负责天庭的巡视守卫工作，我们哥俩在南天门当差，今后就请真君多多关照了……”

    陆川笑了：“不愧是长耳朵，够灵的啊这么快就知道了……”

    “猴子出海，那我也该去找菩提那个死老头问清楚事情的来龙去脉了。”陆川看向远处想到。

    猴子的来历被菩提说的还有点神秘。

    不过他现在还是最期待，他的那个梦对于猴子和西游到底有什么改变影响没有。

    