    张昌宗做了个很真实的梦！

    梦见他的婉儿师父，带着一阵香风，如仙女般降临到大狱中，拯救他于危机之时！讲真，自认识婉儿师父以来，从未觉得婉儿师父这样的好看迷人过，值得他用心的真诚赞美一下！

    唔……抄什么诗来赞美呢？

    北方有佳人，绝世而独立……这个有人写过了，不能抄；矫若惊龙，翩若游鸿，荣耀秋菊，华茂春松……这个也写过了，不能抄；云想衣裳花想容……不对，不合适！啊！有了--

    瓠犀发晧齿，双蛾颦翠眉，红脸如开莲，素肤若凝脂，绰约多逸姿，轻盈不自持……这几句，约莫能粗略的描绘婉儿师父的绝代风华吧？婉儿师父听到他这么赞美她，是会欣然受之还是责怪他轻浮无礼呢？

    感觉婉儿师父的话，肯定是欣然受之。当然，这些诗句如果用到郑太太身上，那肯定就会被责怪轻浮无礼。虽然婉儿师父与郑太太是母女，但她们两人却是截然不同的人，傲娇与妖女居然是和谐快乐的一家，多么稀奇，多么……讨人喜欢！

    是的，喜欢！

    张昌宗很喜欢穿越成张昌宗的生活。他喜欢韦氏，喜欢大哥，喜欢二哥，喜欢四哥，喜欢张易之，喜欢嫂嫂们和侄儿侄女们，这是他的家人！

    喜欢风华绝代、文采无双、亦庄亦邪的婉儿师父；喜欢严肃傲娇的郑太太；喜欢明媚可爱的义母太平公主；喜欢温柔慈祥的义父薛绍；喜欢伪萝莉薛崇秀，心底想做她最坚实的迷弟--

    喜欢着一切出现在他生活中的人，他喜欢他的生活。学姐曾经说他，说他是个热爱生活的人。学姐还说，他爱的能力很丰沛。

    张昌宗不是很懂学姐这话的意思，记得当时他疑惑又难过的问学姐，既然觉得他爱的能力很丰沛，那学姐为什么不接受他呢？

    学姐当时回以他微笑，对他说，这要他自己想明白。如果他自己想明白了，脱单的日子就有望了。

    然而，现在已经活第二辈子，张昌宗还是想不明白，还是不懂，他那么爱的学姐，为什么就是不爱他呢？约莫在学姐眼里，他还是不够好，不足以得到她的爱吧。

    学姐不爱他这件事情，现在想起来还是教人惆怅。是的，惆怅，不是伤心了。时间是个好东西，时间也是个无情的玩意儿，这么多年，学姐的样子已经模糊不清，可当初的伤心，如今的惆怅却还刻骨铭心。这世间，能够彼此相爱在某些人来说真的是可遇不可求的事情，张昌宗大概就是某些人行列里的。讲真，打光棍能能打两辈子，简直是一件惨得不能再惨的事情了，简直是惨绝人寰，惨无人道。

    同情了自己一把，张昌宗不禁更惆怅了。这做梦都能做的歪楼一歪三千里，也是没谁了。明明一开始是在夸婉儿师父来着，怎么最后变成自叹自怜了呢？

    作为钢铁直男居然这么多愁善感、感慨万千……被人知道了会笑掉大牙的，自我感觉人设还需要挽救和保持，不能乱来，偷偷地感慨一下就好了，千万不能让旁人知道的。应该也没人知道吧……吧--

    “郑……郑太太？！你……您怎么在？”

    张昌宗睁开眼，映入眼帘的就是郑太太灰白的头发，然后，他娘的脸突兀的出现在他上方，眼神又惊又喜：“臭小子，你终于醒了！要不是太医一再保证你就是疲累过度，体力不支昏睡，为娘的真的以为你要一睡不起了……呸呸，这话不作数的，神仙保佑，神仙莫怪。”

    郑太太被他娘挤到一边，也不以为忤，只在一旁静静地注视着他，粗糙的手缓缓地握住他的小手，虽没说话，眼里却带着欣慰和欢喜。

    张昌宗使力的回握张太太的手……唔，手上有力气多了，不再是在大狱里软绵绵使不上力的感觉，扭头看看四周，这是自己家，是他的卧房，他出来了，他不是做梦！

    “阿娘，阿娘，是师父救我出来的吗？我睡了几天了？”

    赶紧求证一下，确认下时间，顺便抬起胳膊自己闻了闻……香的，不再是一身自己都嫌弃的馊臭味儿。

    “你还想睡几天？只一天便让人担忧心焦了，你还想如何？”

    韦氏先是斥骂一声，看他小脸儿都瘦了一圈又忍不住有些心疼，抬手摸摸老儿子的脑袋，眸中带泪的道：“是才人带人把你从大狱里救出来的，昏迷不醒的被送回来！当时吓得为娘魂都丢了一半，你郑太太话都说不出来了。幸好有太医诊治，说你只是饿过头体力不支，身上并无大碍，不然，我们真不知该如何是好了！你这臭小子，往日看着还算靠谱，这一吓人就吓得人半死，哼！现在且帮你记着，等你好了，有你好受的！”

    韦氏一贯的刀子嘴豆腐心，就算被骂，这刻听着也只觉得亲切，张昌宗才不怕她，感觉身上有力气了，翻身就没脸没皮的滚到韦氏怀里，不要脸的左啾一下，右啾一下，趁机讨好求饶：“这次的事情儿子也不想嘛，总不能让我眼睁睁地看着阿胤他们受苦吧？我要真干了那么忘恩负义的事情，阿娘不怕无脸见人吗？”

    韦氏被他啾得什么脾气都没了，爱深责切的意思意思的拍了他屁股一下，假嗔：“谁让我倒霉是你娘，为你担忧害怕也是应当的，倒是你郑太太，本该是享清福的年纪还要为你这臭小子操心，还不快过去谢谢你郑太太，谢她对你的一片情谊。”

    张昌宗赞同的点头：“阿娘说得对！太太，我们来个爱的抱抱吧！”

    傲娇的老太太郑氏先前还在跟着韦氏抹眼泪，这会儿迎着张昌宗张开的怀抱，几近如临大敌，浑身紧绷的赶紧道：“不用不用，六郎乃是才人的徒弟，才人不便出宫，自该由我看顾他，他出事我关心也是应该的，何必当谢！”

    老太太不喜欢身体接触！

    张昌宗早就知道了，但正因为知道了，他还老喜欢亲近她，故意逗她。这会儿想亲近老太太的想法，更是出自真情实感，根本不管老太太的抗拒，脸上笑得可爱，热情的一个熊抱抱住老太太：“太太，您是我最最喜欢的太太，谢谢太太疼六郎，六郎心中都知道呢，太太，六郎也会像您疼我一般疼您的！”

    老太太身子僵硬，被张昌宗抱着一动不敢动，只能眼睁睁看着他像方才亲韦氏一般，在她脸上左一下，右一下，然后，从脖颈到脸上迅速的弥漫上一阵晕红！

    “哈哈哈哈哈！”

    张昌宗直接被郑氏的反应笑得不能自己，而韦氏则看得目瞪口呆--

    这……这是为人严肃端正，行事庄重的郑氏？！

    韦氏有些不敢相信的去揉眼睛。而郑氏，脸红如血，瞪视着张昌宗，咬牙切齿：“十遍《礼记》，不许马虎了事！”

    张昌宗乐极生悲，想起《礼记》的篇幅，再也笑不出来了！不过，看他醒来就生龙活虎的还有精神逗郑太太玩，韦氏倒是放心了，派人给宫里的上官婉儿送了信，接着便把张昌宗按在榻上，勒令他好生休养。

    张昌宗确实需要好好休养，太医开的药汤，郑氏泡的参茶，阿嫂们炖的补汤，全都来者不拒的灌下去，争取用最快的速度恢复体力，他的计划中，还有事需要他去做，比找周兴报仇还要紧的事情！与这件事相比，报复周兴都可以延后。

