    第1章下载游戏

    初春时节，阴雨连绵。

    江南青州骆府内。

    “大夫，我女儿她究竟如何了？

    好端端地怎会突然昏迷？”

    骆雨是被一阵带着些哭腔的中年女声吵醒的，掀开沉重的眼皮大致看了下，才发现她正躺在一张古色古香的床榻上。

    床榻边，还坐着一位风韵犹存，眼角带泪的美妇人。

    老大夫这会儿正在收拾药箱，闻声眉头紧锁，叹气回美妇人道：“骆夫人，骆小姐身子骨本就弱的不行，只能在屋内好生养着。

    哪儿能这般由着她胡来，在这种倒春寒的日子里出门踏青。

    如今寒气入体，骆小姐这身子的情况，怕是极难撑过半个月。”

    这个结论直接将脑袋还有些发晕的骆雨震的清醒了一些，她睁开半阖的眸子，动起了身子，想要半坐起来。

    目前来看，她应当是在猝死后穿越了，但穿越进的这副身子，明显不太健康。

    这会儿就连吸气吐气都有些费力。

    察觉到她这处的动静，美妇人眸内闪过惊喜之色后忙动手去扶起她，嘴里还喃喃道：“雨儿，你可算醒了，担心死为娘了......”

    美妇人伸手握住骆雨左手，一副爱子心切的模样，这让在现世从未感受过亲人关怀的骆雨有些不大适应。

    她并未搭美妇人的腔，而是看向已经伸手搭上她右腕，给她重新号起脉的老大夫。

    虚弱着声音问他：“大夫，您说我这副身子最多只能再活半个月，是真的吗？”

    要是这样的话，她这穿越不是穿了个寂寞？

    老大夫替她重新把完脉，对上她迫切的眼神，到底还是没能撒谎，点了点头。

    “骆小姐，您这身子骨便是扁鹊在世，也极难帮您调养好。

    不过老夫会尽力让骆小姐您剩下的这半个月少一些苦楚。”

    说着，老大夫将视线转移到美妇人身上：“骆夫人，劳烦您跟老夫出来一趟，有些事情老夫还得交待一下您，这会儿就先让骆小姐好好缓一缓吧。”

    素柔芳闻言，揩了揩眼角的泪液，通红着眸子点头跟了出去，留下骆雨一人半靠在床榻上凌乱。

    她竟然真的只能活半个月了，这贼老天要不要这么能捉弄人？

    方才醒来后接受完原身的记忆，她还感叹她穿进的这副身体有着的首富千金身份不错，这下好了，有这个钱，却没这个命去花。

    “别人穿越不都是有什么金手指的，我的金手指呢？”

    无语嘟囔完这句，骆雨直接躺倒，打算摆烂等死。

    兀地，一阵系统提升音从她脑中炸开。

    【叮，为丰富穿越者生活体验，特为您下载新帝养崽游戏，请将指定的角色培养成新帝。】

    骆雨：？都要病死了还玩个鬼的游戏？

    翻了个身子正打算继续等死，她又听系统声继续说道：

    【友情提示，养成值可与穿越者生命值进行一比一兑换哦~请选择开启与否。】

    这道系统声落下，只见闭眸的少女瞬间睁眼，疯狂朝着那个写着“是”的按钮处戳去。

    她就知道老天不会让她这么倒霉的，刚猝死又病死。

    重新艰难半坐起身子后，一个黄底黑字的app出现在深蓝色的系统光板上，骆雨伸手点了一下下载好的app。

    下一刻，一阵烟雾散开来，制造有些粗糙的游戏面板也随之映入眼帘。

    领养处，角色所在点，游戏商城，养成值，生命值兑换。

    五个图标都是灰色的，只有领养处有一个金色波纹一般的光点，像是在指引她去点这个地方。

    点了一下光点处，出现一叠打着问号的纸牌，此时系统提示：【是否选择氪金一两银子进行领养角色？】

    ？这什么，怎么还要氪金的？

    不解归不解，骆雨也并未犹豫太久，直接将放在榻边的钱袋子打开，取出一两银子，点了个“是”的按钮。

    按钮点下的瞬间，一两银子消失，一张灰扑扑的纸牌也从那一叠纸牌中飘出，到了正中央。

    骆雨点开纸牌翻面，一个宛若3d真人一般的立绘映入眼帘。

    少年看起来不过十一二岁的样子，穿着一身粗布衣裳，一张瘦削的过分的小脸藏匿在乱糟糟的头发中，刘海因为过长，直接遮住他一双眸子。

    唯一能看清的，只有他挺翘的鼻子和带着些肉感的唇瓣。

    这......确定她不是抽到了什么乞丐？

    【恭喜穿越者成功完成领养，检测到领养角色陷入生命垂危状态，请穿越者选择是否氪金一两银子查看角色所在点？】

    “......”

    骆雨在意的点不是这游戏又要氪金，她在意的是，怎么刚领养到的角色还能陷入垂危状态的。

    她现在的命可是全仰仗养成这个角色来续了，他可一定不能出问题。

    思及至此，又一锭银子被她从钱袋子里掏出。

    “氪氪氪，快让我看看我的崽怎么样了！！”

    氪金完成，又一阵白烟散去，光板上就像是在进行实时直播一般，让骆雨看清上面的状况。

    还带着好些冰碴子的寒湖内，方才她在立绘上看到的少年正奋力在湖水内挣扎着。

    看起来他并不会凫水，挣扎一会儿就被呛一口水。

    骆雨见此，第一反应是用手指去触碰光板，想要将那少年救起来，但不管她怎么点，光板屏幕内的人都依旧没反应。

    不但如此，他挣扎的力度也越来越弱，看起来是很快就要没力气了。

    “系统系统，这我能怎么救他啊？他看起来快要不行了！！”

    本来还想着让她领养到的崽救她，这下好了，他自己都还需要她去救。

    【目前养成值太低，无法开启触碰功能哦！

    但玩家可选择氪金在商城内购买道具。

    商城每日上新十样东西，隔日刷新。】

    游戏商城的图标在系统声落下时也亮起了起来，骆雨点开商城，发现货架上的十样商品中只有一个叫葫芦圈的东西能用，赶忙点了购买按钮，一两银子买下。

    买下的瞬间，屏幕内的寒湖里便多了一个葫芦圈漂浮在少年身侧，看着少年借着葫芦圈离开寒湖上岸后，骆雨方松了一口气。

    【角色成功存活，养成值+1，请玩家选择是否兑换成生命值？】

    ?  ?新书来啦~这次是第一本穿越类型的文文，希望各位小可爱能喜欢呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

