
王阿姨把菜买回来后，就专心在厨房里做饭。

时不时听到房间里传来刘灿的鬼哭狼嚎声。

她就会问一句，刘雅就会马上道：

“王阿姨，没事儿，我在给刘灿哥扎针呢。”

然而刘灿会大叫道：“妈，快救我，她这是要杀了我！”

但，王阿姨只是嘴角带着笑道：“你就谢天谢地吧，没有刘雅，你现在也只是个瘫子。”

这话不假，因为是刘雅，他的下肢才会有了知觉。

但是现在，小丫头却把他全身都插满了针。

他又不是全身瘫痪，她到底在干嘛？

明明就是打击报复。

可是他控诉她的“暴行”的时候，两位老人还说是他不知足。

刘灿还能说什么呢？

从心底里，他自然是感激小姑娘的。

用脚踢她，也不过是跟她开个玩笑。

但没想到，她报复起人来，这么厉害。

头也扎满了针，让他看起来就跟只刺猬似的。

刘灿一脸痛苦的样子，那画面又滑稽，又搞笑。

等到施完了针，刘雅还在一旁笑眯眯地对刘灿道：

“灿哥，等着哈，一会儿才给你拔针。

我先去找人来欣赏一下。”

她其实哪里找得到人来欣赏呢？

不过就是逗刘灿玩儿而已。

然而，正当刘灿一身都是针，趴在床上的时候，窗外的操场上，刚好有篮球滚到了窗边。

一个学生模样的孩子来捡球，无意间从窗户上看到了里面的情形。

一个似人非人，却是满身插着针的怪物，直接把学生给吓傻了。

比看恐怖片儿还恐怖。

本来刘灿还想用眼神告诉对方，他的悲惨遭遇。

谁知那个学生捡了球，嗷一声惨叫，就飞也似地逃走了。

一边跑，还能听到那学生一边吼：

“妈啊，太恐怖了，那是谁家的房间？里面关了个怪物！”

怪物？

说的是他吗？

刘灿当时的心啊拔凉拔凉的。

他完全想象不出，自己现在究竟是什么样子。

所以，在刘雅再次进来，准备给他拔针的时候，就听到他沉声对小丫头道：

“把镜子拿来，我要看看我现在是什么样子。”

刘雅有着最美丽娇俏的容颜，歪了歪头，对他道：

“你确定要看你现在的样子？”

“对。”

她的眼睛眨啊眨，完全不在意的样子。

“好，我满足你。”

刘雅便去拿了一面镜子来，让刘灿看。

谁知镜子太小，只能照着他的脸。

他才不要光看脸呢。

反正他这脸也不能看，头发老长，胡子还是络腮的，把整个脸都给遮完了。

他要看的是能照到他全身的。

刘雅明白了他的意思，就找王阿姨要了一面大约五十厘米长，四十厘米宽的半身镜。

然后把镜子举到了离刘灿有些距离的地方。

接着就让男人好好欣赏自己如同刺猬的样子，欣赏个够。

刘雅知道，这样做会让男人清楚看到自己是有多丑。

但没想到，对他的打击却是如此之大。

当看到自己趴在那儿，下身还没怎么穿衣服，全身都插满了银针之后，只听刘灿发出了非人类的吼声，一秒直接晕过去了。

刘雅当时也被震到了，不是吧？

这么脆弱，就把自己给吓死了？

刘雅只好采取非正常手段打算把他给叫醒了。

在此以前，得把针给他拔了，看看他能不能醒。

于是，刘雅便一根一根开始拔针。

这施针的时候，要找穴位，要扎针，还要调针，所以扎起来，比较慢。

而拔针的时候，相对就要快一点儿，一边拔，一边要用酒精消过毒，再把针插回针囊里。

刘雅已经是熟练工了，所以做起来十分顺手。

等到把针都给拔完了，这人还没醒。

不能让他一直这么昏迷着。

刘雅就想了一个好法子。

她打算采取冷水刺激法。

就是往这男人脸上喷冷水，促使其醒过来。

当刘雅去厨房拿葫芦瓢舀冷水的时候，王阿姨还问她要做什么。

“没什么，王阿姨，你忙你的。”

刘雅说完，就把舀好了水的瓢拿走了。

当她把瓢拿到刘灿的卧室，对着那床上的人儿道：

“你要是再不醒，就别怪我不客气了。”

刘灿此时心里一惊，想着这个臭丫头到底想要干嘛？

难道打击报复他还做得不够吗？

结果一针眼就看到，小姑娘正鼓着腮帮子，不等他开口，便一口水朝他喷了过来。

刘灿气得直接从床上坐起，指着她大骂：

“刘雅，你也太脏了吧，敢喷我的水？”

刘雅看到他一下惊坐起来，也哈哈大笑起来：

“喷的就是你，谁叫你要装晕的？”

王阿姨也跟着跑了过来，看到两个孩子在那儿，一个笑，一个愤怒不已的样子。

都不知道说什么好了。

然而，最令人惊奇的就是，刘灿竟然坐了起来。

他之前可是一直躺着的，根本就没有坐起来过。

而现在，他竟然因为刘雅喷他的水，从床上坐了起来，简直就是奇迹啊。

所以喷水又算得了什么？

能坐起来才是应该关注的点吧。

王阿姨激动地当场抱着刘雅又哭又笑。

还指着刘灿道：“小雅，他真的坐起来，他真的越来越好了。”

刘雅倒没有王阿姨这么激动。

一切都在她的掌握之中，她也早就预测到，刘灿会有一天坐起来。

甚至是站起来。

只是没想到，这小子的应激反应，还是可以的。

然而床上的某人却是十分不满。

如今他脸上还有刘雅喷的水，他觉得脏死了。

要是可以的话，他想立刻马上起身，跑去把自己洗干净。

但两个女人却是激动到根本不打算理她。

刘灿只好一遍一遍道：

“妈，你能不能帮我打盆水来，让我洗一洗？

这臭丫头喷了我一脸水啊。

还是从她的嘴里喷出来的。”

也不知道他说了多少遍，王阿姨终于听清楚了。

却把他给训了一顿：

“小雅喷你的水，还不是为了你好。

就算我不知道是什么情况，我也知道，她是为了你好。”

刘灿当场就无语惨了。

你确定是我亲妈吗？

你儿子被人给喷水了，被人整了。

刚刚还被学校里的学生当成怪物，吓得当场跑走了。

你还敢说，这臭丫头是为我好？

刘灿就这么恨恨地盯着两个相拥的女人，完全成了被忽略的对象。

直到他鼓得跟只青蛙似的，刘雅才回过头来对他灿烂一笑道：

“刘灿大哥，别那么小气。

王阿姨可是天底下最好的母亲，不比我娘差。

她对你可是一心一意的好呢。

以前就找我买过灵芝，还有天麻给你吃。

她对你还不好吗？”

谁知刘灿听了这话，立刻反驳道：

“搞了半天，就是你这个臭丫头卖那些难吃的东西给我妈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355775"  chaptername="第93章像个野人">加入书签</a>
</div>
