    第208章想欺负我女儿？

    “住手，”卫承安冷声喊了一声。

    两只小家伙像是得到指令一般，同时放开了张其的手，

    乖巧的站在边上，一脸无辜的小手交错着，等着大哥的教训。

    “你们居然咬人！”张其疼的眼泪汪汪的，指着两小只，说道，“你们敢咬我，我要我爹打死你们。”

    卫承安的脸色瞬间冷了下来，这小兔崽子谁家的？

    说话这么嚣张？“本世子倒要看看你怎么打死我国公府的小姐。”

    张其疼的脸都皱在一起了，刚开始并没有听到卫承安的话，现在听到了那声音中的冷意，他差点打了个冷颤，不安的抬起头看着卫承安的脸，

    他吓了一跳，脸上的肥肉也都颤抖了起来，“我，我就是胡说的，”

    “哥哥，”卫宝宝十分委屈的看着卫承安说道，“宝宝错了，宝宝不该咬人的。”

    卫承安扫了一眼小家伙，在她的牙口上看了一眼，

    确定没有问题才问道，“为什么咬人？”

    这个问题安如宝回答的十分及时，指着张其就说道，“因为他想欺负我！宝宝姐帮我挡着了，他就想打宝宝姐！”

    她气的小脸都涨红了，每次都还是宝宝姐替她挡灾。

    张其辩驳道，“我没有，我只是想捏捏你们的脸而已。”

    他也不傻，怎么可能当面承认自己的想法，

    安如宝见他还想狡辩说道，“那你为什么下手那么重，刚才要不是我们及时拦着，你都能把宝宝姐的脸掐肿了。”

    张其梗着脖子继续辩解道，“那是因为你们躲了，你们要是不躲，我就不会下手那么重。”

    安如宝冷笑一声，还真是受害者有罪论？

    什么时候她们躲开了，也是罪证了。

    卫承安也不相信张其的话，

    他冲着卫宝宝招了招手，

    小家伙乖巧的来到卫承安身边，很小声的说道，“哥哥，他刚才笑话彦辰哭鼻子不好的，还想欺负如宝妹妹，宝宝才咬他的，宝宝不是坏孩子。”

    她担心哥哥以为她是个坏小孩。

    总是在学堂里打架闹事，就不喜欢她了。

    她真的不想的，

    卫承安见小家伙还在解释自己，摸了一下小家伙的脑袋说道，“你做的没错，”

    卫宝宝眼睛瞬间圆滚滚的起来，充满着亮光，看着大哥，

    “真的吗？”

    她打架了，还被大哥看见了，真是不是坏孩子吗？“嗯，帮助人当然没有错。”卫承安说道，“但你不能咬人。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，她也不想咬人的，但是她太小了，根本打不过别人啊。

    卫承安道，“你之前摔倒摔掉了一颗牙，现在正是长牙的时候，不能咬人，小心长不出来，以后缺牙，不好看。”

    卫宝宝立刻捂住了自己的嘴，

    小脸上满是惊恐的看着大哥，

    真的吗？

    她真的会长不出来牙？

    卫承安见小家伙这么担心，眼底染上一抹笑意，小家伙这么小，就知道爱美了，

    “以后还咬人吗？”他问道。

    小家伙飞快的摇头，她不敢了，缺了一颗门牙后，她笑的时候，总是被人看两眼，

    要是以后都没有牙，她都不敢说话了呢。

    卫承安心满意足的看着卫宝宝乖巧的样子，

    随后才看向张其冷声说道，“你爷爷是张将军对吧。”

    张其见卫承安一口就将自己的身份说了出来，

    当下便骄傲的梗着脖子，

    “是！我爷爷就是张元池。”

    嗯？

    卫宝宝站在卫承安的旁边，小脸上闪过一抹不解？

    张爷爷？

    是那个很好很好的张爷爷吗？

    张爷爷明明很好啊，为什么张其还这么讨厌啊。

    卫承安冷笑一声，“你也配说你爷爷的名讳，真是给张将军丢脸。”

    张其呵了一声，“我为什么不敢说，那是我爷爷，”

    不管怎么样，爷爷就这么一个孙子，他还能大义灭亲不成？

    卫承安扫了一眼张其嚣张的样子，淡声说道，“张将军惩强扶弱，为人正直，若是知道张家出了你这么个欺负弱小，还嚣张跋扈的孙子，恐怕得晚年不保。”

    张其仍然不当回事，继续冷哼一声说道，“那跟你有什么关系，我爷爷一定会保护我的。”

    卫承安道，“你的事情当然不关我的事情，”

    跟个小孩子吵架，不是他能做的出来的，但是他会将此事告诉给张将军，

    剩下事情就交给张将军了。

    “走吧，”卫承安扫了一眼张其后，对安如宝说道，“你们两个先去上课。”

    安如宝点了点头，但是应彦辰还断腿呢。

    卫承安看着哭成小花猫一样的应彦辰，没好气的瞪了一眼卫承瑜，

    都是这臭小子干的好事，

    才会让应彦辰受伤，。

    卫承瑜也知道字错了，将功补过，上前将应彦辰扶起来，道歉说道，“对不起，我不该诅咒你的。”

    应彦辰脾气很好，也不知道卫承瑜真的有乌鸦嘴，只说道，“不关你的事情，是我没有看好路。”

    卫承瑜十分尴尬，这件事还真的跟他有关，

    但应彦辰这么单纯，他摸着鼻尖，暗暗发誓，以后绝对不会再针对应彦辰了，

    “你跟我妹妹关系好，以后你跟我也是兄弟，我罩着你，”卫承瑜发誓说道，“你要是看谁不舒服，就跟我说，我帮你报仇。”

    应彦辰没把这话当回事，但是自己多了一个兄弟，也高兴了起来，

    随口说道，“那我讨厌张其，你帮我教训他。”

    卫承瑜当时就拍着胸脯说道，“没问题，你想让他怎么样？”

    卫承安听到两小只的对话，眉头当时就拧了起来，

    但是想到张其的做法，他也没阻止他们说话。

    他相信卫承瑜是有分寸的。

    应彦辰想了想说道，“那我断了一只腿，他也断一只腿，我看看他哭不哭。”

    要是张其也哭了，那他也笑话张其去，

    看他们谁还敢继续笑话。，

    卫承瑜拍着胸脯说道，“没问题，张其今晚肯定也跟你一样断一只腿。”

    张其看两个人嘀嘀咕咕，不时朝着自己看了一眼。

    心里顿时发寒，不知道自己会发生什么事情，只是梗着脖子说道，“看什么看，他腿断跟我可没有关系，我就是说了几句话而已。”

    卫承瑜当然知道应彦辰的腿断，跟他没有关系，

    他只是笑道，“没什么，没什么，你先回去吧。”

    张其想走，但是万山长也在面前，

    他可以得罪卫承安，但是不敢得罪万山长，免得被赶出学堂之后，被父亲胖揍一顿。

    “你走吧。”万山长见卫承安都不想管，只摆手让张其离开，

    这些孩子的事情，一个不注意就会牵扯到背后家长事情，

    他不到万不得已，是不会随便喊人来的。

    张其见今天的事情这么轻松的解决了，当即眉梢高高的扬了起来。

    他发誓，以后他遇到事情就要这么解决！

    肯定就不会有事的。

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，看着张其离开的方向，心里不开心，

    为什么坏人要这么轻松的被放过啊。

    卫承安捏了捏小家伙的脸蛋笑道，“不开心？”

    卫宝宝鼓着脸颊，没有说话，她怕说出来，哥哥会觉得她是个坏小孩。

    “没有，”她违背良心的说道，

    “你答应过我，不可以说谎的。”卫承安挑眉说道。，

    卫宝宝顿时开始纠结了起来，

    对哦，好孩子不可以说谎的。

    她低着小脑袋，扁着嘴，沉默了一下，“那，那宝宝不开心。”

    张其明明是坏小孩啊，

    坏小孩是要受惩罚的。

    卫承安在卫宝宝的耳边低声说了一句话，

    卫宝宝的眼睛瞬间亮闪闪的看着卫承瑜，

    四哥真的好棒啊。，

    居然想到这么好的办法呢！

    小家伙瞬间高兴了起来。

    她跟安如宝被送回万甫的身边，继续读书的时候，小脸上的笑意也都没有落下来，

    惹得安如宝频频侧目看过来，

    问她到底有什么好事。

    卫宝宝咧了咧牙笑道，“因为张其晚上也要摔断腿啊。”

    安如宝：？？？

    张其晚上怎么会摔断腿？

    忽然她想到卫承瑜的话，心里有个不可思议的想法，

    难不成卫承瑜真的能言出法随？

    她忽然沉默了一下，

    自己一个穿越者，难道不配有金手指吗？

    她不会是史上最惨最没用的穿越者吧。

    不行，

    她得好好学习才行，不然以后被人知道她混得那么惨，不得被人笑话，

    卫宝宝发现安如宝更加爱学习了，不管什么东西，。

    只要是师傅教的，她都拼命的学着，

    就算师傅不教，她也拼命的去问，

    这种高强度的内卷之下，卫宝宝开始不安了起来。

    完鸟，

    她本来就不如如宝妹妹，现在不会要被如宝甩开更多了吧。，

    小家伙开始着急了，也拼命的跟着安如宝学习。

    两小只互相学习，

    万甫看着眼底都是笑意，

    安如宝果然是个好苗子，不管学什么东西，都能很快的上手，这种关门弟子以后必定能发扬自己的师门的。

    至于卫宝宝，虽然资质差了一点，但是心性很好，

    没有嫉妒心，很单纯，只要以后能跟安如宝关系好起来，也不用担心什么。，

    而且这段时间以来，他看出来了，

    卫宝宝的心性单纯且坚定，不会随意的被外人所蛊惑，

    这对于卫国公府来说，是一件好事。

    但，也有可能是因为，卫国公府所有人对宝宝很好。

    小家伙才这么坚定不移的认为国公府是自己的家，

    不论如何，

    卫宝宝可能会让国公府出事的概率变小了一些，

    这也让万甫心中安慰了不少。

    ……

    碧桐书院里面，

    卫宝宝被张其欺负的事情，很快就被萧明祺知道了，

    他正拿着粉色的穗子，让人将玉佩放在一起时，

    就被甲一汇报了这件事。

    甲一义愤填膺的说道，“要不是卫世子出现的及时，宝宝小姐的脸蛋都要被张其给掐肿了，宝宝小姐当时可害怕了，主子，咱们可不能任由别人欺负宝宝小姐啊。”

    萧明祺扫了他一眼，

    也不知道卫宝宝给甲一下了什么迷魂药

    每次听到宝宝出事的时候，甲一总是最气愤的，

    还不时的想让自己出面替宝宝报仇。

    “你添油加醋了。”他淡淡的说道，

    甲一嘴角一抽，没好意思的挠了挠头，“属下没有，宝宝小姐胆子小，当然会害怕的、”

    他也就夸大了这件事而已，其他的东西都没有乱说啊。

    萧明祺淡淡的迎了一声，修长的手拿起玉佩说道，“去张家吧。”

    甲一愣了一下，很快反应过来，

    欢天喜地的说道，“属下这就去张将军的府上，”

    主子肯定是要警告张将军管好自己的儿子，以后都不要再欺负宝宝小姐的。

    萧明祺看着他高兴的侧脸，冷笑一声，“去了你就别回来。”

    甲一正准备出去的脚步，忽然一顿，

    不敢置信的看着主子的脸，

    为什么？

    主子不应该给宝宝小姐出气吗？

    “这件事你不要管，”萧明祺说道，他拿到卫宝宝的玉佩，现在估计被卫国公当成眼中钉了，要是自己还这么积极的给卫宝宝报仇，恐怕卫国公去完张家之后，下一个就是来宫里面找父皇了。

    他不想莫名的被卫国公针对了一下，

    甲一颇为不懂主子的意思，但是主子不说，他也不敢揣测，只气呼呼的站在一边。

    萧明祺看着他的脸，白了他一眼，

    不知道的还以为甲一是宝宝的人呢，这么着急的。

    ……

    彼时，

    卫国公府，

    卫国公在听到了卫宝宝差点被人给欺负的时候，顿时勃然大怒。

    “居然还有人敢欺负我女儿，真是不知死活！”

    卫承安敛眸说道，“爹，这只是小孩子之间的玩闹罢了，您不能用这件事让两家关系变差，”

    毕竟张元池将军还是很正直的一个人，

    若是因为这种小事，只会徒增笑柄的。

    卫国公冷笑道，“好，不为了这件事，那我去找他比拼一下武功可以吧！”

    说完他一拳砸碎了一个桌子。，

    看着那几乎快要粉碎的桌子，

    卫承安的嘴角抽搐了一下，

    看来，

    张小将军这次别想好过了。

    也不知道张其能不能承受他爹的怒火。

    (本章完)

