    盛和宫，慕容泰盛收到消息后，整个人颓然的瘫在了椅子上，面色难看至极。

    他最担心的事情真的发生了，幽冥魔宗真的被人给灭了。

    这等同于断他一臂，而且还是他的麒麟臂。

    他的谋权大计怕是要落空了。

    他想不明白，到底是哪里冒出来的恐怖家伙，竟然可以一己之力覆灭整个幽冥魔宗。

    当然，同样想不明白的还有朱啸天。

    得知幽冥魔宗被覆灭，朱啸天内心又一次慌了。

    虽然这也是他心中期望的结果，可这却不是因为他的操控，而出现的结果。

    自己先前忙活一番，忙活了个寂寞。

    玉清道宗压根什么也没做，幽冥魔宗就被神秘人给覆灭了。

    而且那个神秘高人是从哪里冒出来的？

    前世根本就没有这个人！

    朱啸天越发感觉，冥冥之中，似乎有一种神秘力量在与他博弈。

    不断的让事态的发展，偏离他熟知的轨迹！

    “既然如此，那我便借势而行吧，先拿下慕容星乔，然后想办法弄到逆鳞仙剑！”朱啸天心说着。

    ……

    很快，关于狼王被神秘高人斩杀，大军溃逃，幽冥魔宗被覆灭的消息，在大夏王朝不胫而走。

    瞬间引起了巨大轰动，百姓奔走相告，举国欢庆。

    这好消息让大夏王朝百姓，有种久旱逢甘露的喜悦。

    而且恰逢在南安城一年一度的盛大节日——彩灯节，即将到来之际听到这个好消息。

    当真是让人幸福感和喜悦感倍增。

    而这件事也被说书人编成了充满传奇色彩的故事。

    那神秘高人也被描绘成了自九天下凡，拥有三头六臂，上天入地，移山填海的神仙。

    更是成为了许多少年心目中崇拜的大英雄和偶像。

    然而，无数人口口相传的大英雄，此刻却在道观内烤全羊。

    “无常，火太大了，我让你烧烤，不是让你给羊火化，你个玩火的，这种程度的控火能力都达不到吗？”李禹的咆哮声响彻在道观之中。

    无常的内心是崩溃的。

    老子堂堂天地孕育而出的玄火——龟灵地心焱。

    修炼千年的化神境强者。

    火焰可以焚毁灵器，让化神境以下的修士瞬间从人间蒸发。

    老子的火可以炼制这世界上最好的神兵，最好的丹药。

    结果你特么竟然用老子的火焰烤羊肉。

    这个混蛋小子。

    等老子苟到成仙的，看我不一把火，把你也给烤了……

    “诶诶，你想什么呢！要糊了！”

    “啊？没，没想什么，少主，我，我这就小点火！”无常秒怂。

    此时，几百名工匠还在忙着建殿宇楼阁，唐迟则是负责监工。

    “师兄，师兄，这是采购清单，你过目以下！”唐迟走了过来，将采购清单交给李禹过目。

    李禹只是随意的看了看，如今这道观的建设，需要买的木材、石料等材料很多。

    “嗯，你确定没问题就行！”李禹对于唐迟的人品还是很放心的。

    “好，那我下午就去青阳城采购了！”唐迟说道。

    正要离开，李禹忽然叫住了他：“对了，师弟，这天灵丹也给你吧！”

    李禹取出天灵丹，塞给了唐迟。

    他原本打算将天灵丹留给父亲的，但他父亲说天灵丹对他的伤势没有作用。

    刚好这次从幽冥魔宗得到了极为珍贵的玄生果，对父亲的伤势具有很好的治疗效果。

    此时李青云已经服用了那玄生果，正在闭关疗伤。

    “这，这个也给我！”唐迟再一次愣住了，天灵丹啊，这可是让各大宗门势力都眼红的绝品丹药啊。

    师兄竟然送给了自己。

    “没错，师弟，看到潜龙榜前十了吗，给我冲！”李禹笑着说道。

    既然系统需要门派至少有十名天资卓绝的弟子。

    那就先把自己师弟培养成天才吧。

    而且未来那潜龙榜前十，他青云门都要占了！

    “谢谢师兄，谢谢师兄！”唐迟激动的差点哭出来，伸手就要拥抱李禹。

    “滚！”李禹一把将唐迟推开，真受不了这个一激动就喜欢抱他的家伙。

    “好嘞！”唐迟应了一声，抱着那天灵丹，简直要乐开花了。

    有了这天灵丹，就可以伐毛洗髓，重塑根骨，废柴变天才了。

    想想都激动啊，再配合师兄给的各种丹药，潜龙榜前十，指日可待。

    ……

    青州边关，往来于大夏王朝和西凉王朝之间的商人络绎不绝。

    而且因为大夏王朝的彩灯节就要来临，近几日从西凉王朝来大夏王朝的人明显增多了不少。

    忽然，一艘巨大的飞舟自远处飞来，不禁吸引了官道上往来行人的目光。

    这飞舟上插着西凉王朝皇室的旗帜，随风猎猎作响。

    一名锦衣华服，腰系金带，头戴玉簪，面如冠玉，气度不凡的年轻男子，负手立于船头。

    他身后背着一柄长剑，目光锐利的看着远处的城池。

    “终于要到了！”男子轻声说道。

    他乃是西凉王朝潜龙榜第一，姬青岚。

    也是西凉王朝的十三皇子。

    天生拥有先天剑体的他，修炼速度极快。

    加上他气运加身，接连得到机缘，还有剑仙残魂，传授他顶级修炼功法和剑道神通。

    所以如今年仅十八岁，便已经是金丹境中期修为。

    一身剑道术法超群绝伦、出神入化，再配合那柄逆鳞仙剑。

    他自信元婴境之下没几人是他的对手。

    就算放眼整个华夏道州年青一代，他也绝对算得上是翘楚。

    自从天道榜现世之后，他已经陆续击败了华夏道州其他几大国家潜龙榜第一的天才。

    但那些所谓的天才，却连他三招都接不住，实在是徒有虚名。

    如今就差这羸弱不堪，风雨飘摇的大夏王朝了。

    其实，他原本根本没将大夏王朝潜龙榜第一的李禹放在眼里。

    毕竟大夏王朝近百年来人才贫瘠，鲜有超凡脱俗的年轻俊杰诞生，这是各大国公知的事情。

    所以在他看来，这大夏王朝潜龙榜毫无含金量可言。

    直到他听闻大夏王朝排名第一的李禹，竟然还有额外奖励。

    这就让他有些不爽了。

    他想不明白。

    这各国的潜龙榜第一名都是同样获得天灵丹奖励。

    大夏王朝这个李禹何德何能，会得到额外奖励。

    莫非这天道榜是在扶贫吗？

    而且听闻那李禹好像还是个藉藉无名之辈。

    可见这大夏王朝的榜单水分有多大。

    所以这次借着彩灯节的机会，他带着西凉王朝各家族势力，排在前十的几位天才俊杰。

    一起来到大夏王朝，准备让大夏王朝见识见识，什么才是真正的潜龙榜第一。

    见识见识强国天才们的不凡英姿！

    让他们知道，他们国家的榜单到底有多水。

    ……

    【求收藏】

