    有了0.9秒的关键时间缓冲，其他人也赶到了。

    “不！”

    “哈姆雷”无法克制魔法控制之时，那位控制师首领开始发挥了。这位三阶支配者，将一连串的控制技能，都释放到“哈姆雷”身上。

    尽管“哈姆雷”免疫70%控制，但终究被控制…在一群里拼命的集火攻击，六个真假分身, 都被控制攻击。而格鲁，因为黑暗视觉的作用，大呼一声，招呼众人专心攻击“哈姆雷”的真身。

    最终，倒在格鲁身前的20米外，“哈姆雷”将最后一击暗红色光波轰击在水晶能量护盾上；然后, 大BOSS走上了枭雄末路结局。

    不好！

    这最后一波的攻击，飘起一个3453498的伤害, 直接将水晶能量护罩清零。

    就这时, 一位兽人猛地闪烁到守护水晶身旁，对着水晶伸手而去！一旦被接触，立即就是认主控制。

    关键时刻，格鲁估计不了什么禁忌，直接将隐藏的真身和死亡骑士浮现；源力法杖被激发，那名兽人被击飞到50米外。

    刚才为了防止敌人临时前致命一击，格鲁偷偷激发魔幻化身之术。

    源力法杖，不会对任何人造成攻击伤害，却是唯一能够的破解无敌加强攻的道具装备。

    撞击在巨柱上，兽人脸上一阵变幻，出现了一个美人鱼的真身——此人，赫然是不久前在塑风商会出现过的贝瑞克夫人，黄金美人鱼一族的使节领队。

    在她胸前，一只金色狩猎挂链，释放出五彩之光，彰显了特殊魔力。她能混迹在“杂牌军团”这么久时间，未被发现，显然是依靠了这一件特殊的宝物。

    伸手一按, 格鲁在时间几近停滞的感觉中，将左手按到守护水晶之上。

    提示：你获得米雷亚城的守护水晶支配权！

    提示：你选择占领还是摧毁？

    提示：占领，将获得控制权；催坏，将获得米雷亚城所有仓库的50%物品奖励！

    这…忍者掠过堕落的诱惑，格鲁选择了占领！

    提示：你获得王城领地米雷亚的操控权！

    一瞬间，海量的信息传入格鲁脑海里，整个的米雷亚城100公里范围内的一切，都了然于心间。这，就是水晶的力量吗？

    ……

    望着守护水晶旁边的格鲁，还有重新刷新的一亿点能量罩护盾；所有人一瞬间陷入失神状态。

    这么多人打来打去，塑风帝国的命运，落入一个陌生人手里。

    一個暗影精灵？一个异界来客？

    麦瑞克望着这一切，陷入了震惊、恐惧、愤怒变幻的情绪之中；跟随他左右的两名皇族大佬，也面面相视。

    这是什么情况？

    美人鱼贝瑞克夫人，更是失落异常；禁忌之海的三大皇族，西雅海族的美人鱼，筹划了这么久，到头来就是一场空。

    只有残余的三名守卫首领, 此时不但生命值和魔力尽数恢复，还露出满心喜悦的身躯。这种神情，麦瑞克也未曾见识过。

    不过，谜题没有持续多久，一道金色时空之门打开，第四名阵亡的狂战首领，满血复活回来。不止如此，一队为数五百名的神秘守卫，重新登场刷新。

    这些规则生物齐全后，他们立即向格鲁单膝下跪，行了一个认主礼节。

    当众人再次望向被能量护罩包围的格鲁时，却发现他竟然闭上眼睛，竟然神游状态。

    ……

    一片混战的米雷亚王城，到处肆虐的海兽，被一束束白色魔光笼罩，纷纷消失在王城之中。还在城中混战的暗影帝国的亡灵生物，也纷纷被牵引挪移到100公里之外。

    至于那些趁火打劫的不法之徒，他们和残余的三百多米塞壬，全部被转移到了一处新的监狱。一进入监狱，这些人就发现，自己的技能和魔力，全部被封禁无法使用。

    禁魔监狱，米雷亚王城在劳伦斯监狱变异之后，重新修筑了一族。用了囚禁触发禁律的职业者或者敌人，在合适不过了…

    5分钟，整个米雷亚城的敌人，悉数被肃清出场。

    塑风帝国防卫通告：米雷亚守卫战结束，所有参与守卫战的人，获得帝国贡献点！

    塑风帝国防卫通告：米雷亚守卫战结束，所有职业者可前往兑换自己的奖励！

    冒险者大联盟通告：大联盟守卫战任务结束，所有职业者可根据自己的任务完成度，前往获取奖励！

    三道刷屏信息发出，还存活在米雷亚的十几万职业者，顿时雀跃欢呼起来。

    经历了一场史诗级的大战，这些人在享受着劫后余生的胜利；特殊进入塞班岛皇城区的职业者们，如愿以偿地获得了虚空岛和安比利亚魔斗塔的试炼名额。

    青冥之上，两位海族传奇和那位神秘黑袍人，互相张望之后，神色奇怪的离开。既然赌局结束，他们无话可说。

    倒是索莱恩和巴博萨，两个人互相张望之后，露出不可思议的神色。

    “你那个徒弟，还真是不同凡响。不过，他这次招惹的麻烦可不小，那两道魔印，是地狱七大魔君的手笔吧？这几年，在神秘规则作用下，地狱的爪牙越来越猖狂了”，巴博萨神色复杂地俯视着下方，银星圣殿发生的事情，瞒不过几位传奇大佬。

    “哼！多伦特这个家伙，纯粹是把小格鲁往死路上逼迫。否则，以格鲁那小子的性子，不会去使用那两枚印记。麻烦大了，即使我们联手，也不过暂时压制魔君的印记罢了；随着时间持续，封印总有失效的一天”，索莱恩懊恼地说。

    “不好说，多伦特的性子，你是了解的。他是我们中间，唯一修命的人；这个小子的命运，说不定有机会化解。不管怎么说，他这一次挽救了塑风，帮了我一个大忙”，巴博萨一改往日的浪子神情，此刻一脸正色。

    “你想直接让他进阶三阶支配者？”

    “支配魔晶？不会，他的脚步不会止步于三阶。用魔晶给他进阶，纯粹是拔苗助长…咦，这小子还真干脆，居然对权利没有丝毫的眷恋”，巴博萨说着说着，就被下方举动引起兴致。

    两个大佬相顾一笑，直接释放圣域力量，飞速闪烁下去…

