    柴进忽然想起了姐姐今天的不对劲，开口道：“是的，怎么了？”

    张爱明忽然深吸了一口气：“昨天晚上下班后，因为太晚了，所以我抄进路回家。”

    “走到一半的时候，看到了一个女孩在田里逃跑。”

    “背后是刘军和你家邻居刘凤仙在骂骂咧咧。”

    “我想，你姐姐是不是被他们欺负了，所以准备过去，但没赶上这姑侄两的脚。”

    “当然了，我也不确定那是不是你姐姐，毕竟是晚上，看不太清楚。”

    柴进听到这话后脸瞬间黑到了无以复加的地步。

    身上冒出来了一股庞大的杀气。

    但他还是克制住了。

    如深海一般看不透的说了句：“我知道了，你先去外面宣布辞退名单吧。”

    张爱明看柴进如是即将爆发的火山，叮嘱了句“别冲动，我也不确定。”

    拿着名单走出了办公室。

    十来分钟后，柴芳来了。

    因为昨天说好了的，让她以后都别去田里干活了，就在工厂里上班。

    昨天晚上的事让这个女孩吓的不轻。

    原本性子就非常的柔弱，所以在进来后不敢抬头看柴进。

    只是走向了那一堆还需要处理的财务资料。

    那边黑着脸的柴进忽然冷冰冰的开口：“姐，昨天晚上你回家的时候是不是遇到了什么事？”

    “没…没有啊。”柴芳眼泪水在眼眶里打转，但就是不说，怕弟弟那冲动的性格会搞出大事。

    “到底有没有！”柴进的话重了几分。

    柴芳吓了一跳。

    这下控制不住了，豆大的眼泪水不受控制的滚落了下来。

    贝齿死死咬着嘴唇。

    柴进点了根烟，又一阵心疼：“遇到刘凤仙他们姑侄两个了？”

    柴芳知道瞒不下去了，被头发所掩盖的柔弱小脸蛋点了点。

    “嗯，我在捉黄鳝，然后他们也从那儿路过。”

    “他们就骂了我几句。”

    “就这么简单？以前刘凤仙骂你的时候，可从来没有见你这么大反应过。”

    “如果你还把我当你弟弟，你就给我讲清楚昨天晚上到底发生了什么事！”

    柴芳的心情一下一下的被击溃了。

    面对柴进的逼问，她不得不一点点的说了昨天晚上发生的事。

    柴进一直没讲话。

    等柴芳讲完了后，一声不响的起身：“你在办公室里待着，不要出来。”

    “小进…”

    “呆着！”

    柴进不容置疑，走到了边上，拿了个拖把。

    横着膝盖一顶。

    咔。

    拖把应声而断，丢了有拖布的那一头，握着木棍走了出去。

    走出去的时候还锁死了办公室。

    柴芳一下哭了，赶紧起身喊。

    但柴进一声不吭，头也不回。

    这时候外面几十人也开始骚动了起来。

    因为名单已经公布了出来。

    谁愿意被工厂开除？

    刘凤仙依然挑头，对着台上的张爱明破口大骂。

    “天杀的资本家啊，你让我们怎么活啊。”

    “我们辛辛苦苦上班，把工厂当成了自己家，你们怎么可以把我们开除啊！”

    “必须要给我们一个合理的交代！”

    刘军也接受不了这个事实，昨天还在王小莉面前装逼过呢。

    这才几天你就把我打回了原型。

    怎么受得了。

    站在一个很高的地方破口大骂：“我要赔偿！赔偿我的精神损失费！”

    “不然我们砸了工厂，把事闹大，让国家来治你们这些狗商！”

    “对，赔钱，赔钱！”

    被开除的二十几个人异常同心，一副不把事搞大不罢休的态度。

    至于没有被开除的，个个望着他们一脸的嫌弃。

    他们共事也有一个多月了，谁不知道这群人是最好吃懒做的？

    好事第一个出现，有事了就躲在别人背后当缩头乌龟。

    开除你，工厂并没有做错什么！

    只是这二十几个人此刻情绪太极端，所以没有人去撞枪口。

    张爱明在台上拿着扩音喇叭各种喊话，但也无济于事。

    就在现场要进入无法控制的状态时。

    手里拧着木棒的柴进冲了过来。

    目中几乎能渗出血水，冲到了站在高处的刘军下边后。

    一木棍子扑扫在了他腿上。

    咔！

    木棍子都被打断。

    刘军也没有半点的心里准备，忽然挨了这么一棍子，人也轰的声倒在了地上。

    现场的吵闹声忽然一片死寂，全都目瞪口呆的望着魔神一样的柴进。

    柴进棍子打断了并没有停手，又一声不响的走到了边上，捡起了一块砖头。

    冲过来直接一砖头拍在了刘军的脑门子上。

    血马上流满了刘军的面孔。

    刘军看清楚是柴进动的手后，气炸了。

    想要冲起来干柴进。

    但还只是刚站起来就倒在了地上。

    因为柴进的那一棍子直接扫断了他的腿骨。

    “柴进，你刚打我侄子，老娘抽死你个狗东西！”

    泼妇般的刘凤仙也反应了过来。

    拨开了人群，对着柴进一巴掌抽了过来。

    正如柴进小时候一般，刘凤仙也总是把他们姐弟妹三人骗到角落里这么抽耳光。

    那时候我年纪小，我打不过你，所以我只能忍你。

    但我现在已然成年，我还会忍你吗？

    所以不等刘凤仙身体靠近，柴进用尽了全身的力气，一脚踹在了这臭婆娘的肚子上。

    又大步跨进。

    一手抓着刘凤仙的脸，另外一个手抬起，对着那张肥猪脸一巴掌抽了下去。

    刘凤仙疯狂的反抗，但柴进就是不放过他。

    一个巴掌完了后第二个接上。

    第二个完了后第三个…

    啪啪啪声在人群中回荡。

    刘凤仙骂的越凶，柴进抽的越狠。

    这些巴掌像是抽进了在场每个人的心脏里，那些原本还说要砸了工厂的人，这一刻全嗝屁了。

    愣愣的望着柴进发抖。

    刘凤仙的脸上不知道挨了多少个巴掌，那张恶毒的臭嘴终于闭上了。

    可柴进的手还没有停。

    台上的张爱明终于反应了过来，赶紧跑了过来一把拉住了柴进。

    “小进，还打会打死人啊，不值当，算了算了。”

    又有几个工人过来帮忙拉人劝说。

    这样柴进才松开了刘凤仙。

    然后扫了一眼那些闹事的二十几个人。

    冰冷的开口：“我看你们今天谁有种动手砸我厂。”

