
有“紫羽”在，他们的密谋自然没有暴露。

又和三人商量了一些细节，宇智波霁月回到了小楼，晚上的时候，大名和风之国大名喝了点酒，这会儿正在睡觉，也不需要他贴身保护。

宇智波霁月想了想，先回屋里睡了一会儿，等到夜深人静的时候，他跳出别院，变化成今天上午见过的一个路人，大摇大摆地在砂隐村里逛了起来。

走进热闹的商业街，路过酒店、礼品店、忍具店、赌场，途经一条小巷的时候，一个酒鬼忽然跳出来，将他按在墙上，用破碎的酒瓶低着他的脖子，问他收保护费。

宇智波霁月笑了，笑得很开心，他正愁没人和他合体呢！

这个酒鬼简直就是他的及时雨啊！

“你笑什么？”

酒鬼被宇智波霁月吓了一跳，以往被他逮到的人，哪个不是哭哭啼啼，拉着个脸，可今晚这位脑子好像有点不正常！

“哭！你给老子哭，听到了吗？！”

正准备给面前的男人一个教训，酒鬼忽然发现自己拿酒瓶的手断了，起初，他还以为是自己喝的太多，出现了幻觉，但是很快，他就发现这是真的。

他的右手真的断了！

就在他面前，就这样浮在空中，甚至，那个酒瓶还在手里攥着！

宇智波霁月站直身体，整了整衣领，看着面前酒鬼，轻笑道：“我的钱，你有命拿，你有命花吗？”

“大爷饶命！饶命啊！”

无言的恐惧开始漫延从脚底到发梢，酒鬼想都没想，转头就跑，然而下一秒，一只手捂住他的嘴，不让他出声，一把刀刺穿了他的胸膛，带走了他的命。

“火遁•豪火灭失！”

火光豁然亮起，转瞬即逝。

不一会儿，一个高大的、长着马脸的男人从幽暗的小巷中走了出来，这一次，不再是简单的变身术，而是身体的拼接。

“这样一来，即便一会儿发生战斗，也不会暴露我的身份，你说是吧？那边的砂忍！”

顺着宇智波霁月缓缓抬起的目光，能在赌场的房顶上看到一个浑身颤抖的砂忍。

瞬身这人面前，宇智波霁月瞬间开启写轮眼和他涣散的眼眸对视在了一起：“我没有出别院，你什么也没有看到，你只是像往常一样手痒了，想去赌场玩两把！”

瞳力肆意改写着砂忍的记忆，很快对方眼中就带上了几分茫然，见状宇智波霁月笑了笑，赶在幻术解开前，离开了这里。

根部忍者别的不说，反侦察能力都是拉满的，想跟踪他，先试试和影子玩拳击吧！

在这个月黑风高的夜里，宇智波霁月不断依靠写轮眼的便利，向砂隐村的路人打听着一个人的位置，面对他这个外乡人的请求，大家表现都很热情，知无不言，言无不尽。

很快，就让宇智波霁月找到了他要找的人——紫罗，七天呼法的创造者。

“七天呼法、八门遁甲、雷遁查克拉模式，集呼吸、练体、忍术为一体，如果都能顺利得到，我将拥有忍界最强的肉体！”

宇智波霁月没有忘记自己最大的倚仗是手术果实，而，要想最大化地发挥恶魔果实的能力，就必须拥有强健的体魄。

所以，这三种术，他必须得到。

而且，要尽快得到！

不然，谁知道不知猴年马月自己才能修炼成功！

此时，屋里的紫罗正在熟睡，宇智波霁月做好准备后，消无声息地推门潜入，可没想到还是被紫罗发现了：“你是谁？”

他似乎对呼吸格外敏感！

黑暗的房间中，灰发少年从床上坐起，警惕地看着门口那个身材高大的男人，惨白的月光从外面照进来，晃的他看不清男人的脸，但空气中弥漫的杀意，却让他丝毫不敢大意。

“交出七天呼法，饶你一命！”

为了不留下麻烦，宇智波霁月刻意将自己的声音变得又尖又细。

老实说，此刻，他也很慌。因为“合体”并非没有代价，迟钝的神经反应，足以让他在一位体术大师面前，漏洞百出。

可即便如此，他表现出来的姿态依旧足够强硬！

“你说这个啊！”

紫罗菜色的脸上挂着一抹苦涩的笑容，他走到床头，把自己整理好的资料，随手扔给了门口的宇智波霁月。

“七天呼法，旨在通过吸收大量氧份，从而让全身活性化的术……”宇智波霁月起初还以为有诈，但接过紫罗递来的卷轴，大致扫了一眼里面的内容，他就知道这是真的。

不过令他疑惑的是，七天呼法明明凝聚了紫罗无数的心血，可对方竟然就这样轻易地丢给了他，实在无法理解！

似乎猜到了宇智波霁月的想法，紫罗神情沮丧地坐在床头，自顾自地说道：“没有人认可我，也没有人相信七天呼法的价值，在他们眼里，我和七天呼法都是垃圾。”

“似乎在傀儡术、忍术、毒药盛行的砂隐，修炼体术就是离经叛道……”

“一直被排斥、被诋毁、被谩骂……一直、一直生活在他们的冷言冷语中……一直、一直、一直生活在看不到希望的绝望中……”信心被彻底摧毁，即便说到动情之处，少年眼中也只剩麻木：“如果你不怕被他们当成异类，就尽管拿去修炼吧！”

结果有些出乎宇智波霁月的意料，面对一个经常欺凌普通人的酒鬼，他还能毫不犹豫地痛下杀手，但眼下，他却……

也许是同样正在经历人生至暗时刻的缘故，宇智波霁月此刻打心底里不想离开！

他还有青木宏的记忆作为调剂！

可紫罗有什么？

宝珠蒙尘，难的不是得见光明的结果，而是在无尽的黑暗中等待光明的过程。

那种浸润灵魂的、

那种深入骨髓的——

绝望和孤独！

宇智波霁月实在是太懂了。

“我自然要修炼，甚至我将依靠它登上忍界之巅！”然而在这种时刻，宇智波霁月能给予紫罗的也只是一句微不足道的认可：“事实上，我认为你现在的姿态非常可笑，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是因为你值得拥有更好的！”

“振作起来吧！”

“如果你就此荒废，下次砂隐和我对上，我会用你给的七天呼法，杀光所有人！”

话毕，宇智波霁月迅速遁入了黑暗。

“敌人？”

紫罗目瞪口呆。

当他追出去的时候，宇智波霁月早已不见了踪影。

“没想到，到头来最先认可我的是一个外村的……敌人……”月下，深深夜色中，冷风忽起，吹得少年衣炔翻飞，渐渐地，紫罗眼中氤氲出了一层浅浅的水雾。

也许，他并不孤独。

安培定律说

三更完毕~睡觉了，晚安兄弟萌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70531117"  chaptername="42、七天呼法到手">加入书签</a>
</div>
