    雪狼感受到，在自己后背之上，它托扶的召唤者波达现在身体不住的颤栗，早就没有了继续征战的实力！

    “快跑！”雪狼背上，人类选手波达出声道，很是急切，一看到秦始皇的面容，在想起挂在家族门前用来谨记世人的画像，他内心升不起丝毫反抗之心。

    那时正直古罗马的鼎盛时期，在整个地中海地区建立了横跨三个大陆的罗马帝国，达到了未有过的空前繁荣！

    而古罗马的统治者不甘于眼前盛况，做出了一个令古罗马帝国转盛为衰的愚蠢决定——东征！

    当时，秦始皇嬴政扫六合，一统神州，建立大秦，完成中央集权建立专治王朝，除去了大秦国内忧。

    百越之地，尽皆俯首！

    可外患严重，百姓也刚刚经历完战火纷飞的春秋和战国，早就身心俱疲，无心再对外扩张，迫切的需要建立防御工事来巩固自己的统治，以便于发展经济。

    这时，古罗马的东征军掠突厥，破天竺，踏足了这一片西方前人从未踏足过的土地。

    面对古罗马的东征军，秦始皇嬴政亲登烽火台，振臂一挥，百万秦兵倾巢出击！

    十万东征军vs百万秦兵！

    萤火与皓月之间的差距，使得以往在战场上所向披靡的东征军在此时深刻的感受到了绝望。

    古罗马东征军被秦兵很快击溃，尽数被秦兵褥获，成为了大秦国建造长城的免费劳动力，而波达的祖辈，正是这十万东征军之一！

    之后，波达的祖辈寻得机会，在建造长城时逃脱，历经千辛万苦，终于回到了自己朝思暮想的国家。

    甚至在这之后，由于种种偶然和机遇，波达的祖辈甚至建立了一个小国家，一直延续到现在，才有了现在的波达为国而战！

    也正是这样，波达祖辈看着他们自己的国家，联想起远在东方的大秦，他这才明白，能建立一个如此王朝的帝王，究竟恐怖到了什么程度！

    由此，波达祖辈虽幸存了再来，可秦始皇嬴政对他精神的影响，却成了他们家族一辈子的梦魇！(架空，架空，别带入正史)

    所以，今天在见到嬴政时，波达内心根本就升不起丝毫的反抗之意，一心只想尽快逃离。

    可这时，原本行动自如灵活的雪狼突然站着不动了，呆呆的看向前方已经凝实近乎大半的秦始皇嬴政。

    雪狼的实力几乎全部来自召唤者的信仰，而人类选手面对嬴政时，根本就不是实力不敌，而是心性上的臣服。

    由他精神力凝聚而来的雪狼自然也不可能对嬴政升起丝毫的反抗之心，在秦铭不解的眼神和直播间内一个个震惊的目光中，雪狼缓缓跪在了地上，以示臣服之意。

    “卧槽！兄弟们快看，雪狼跪了！雪狼跪了！”

    “什么？！雪狼竟然跪了！要知道，这雪狼可不仅仅是普通的神兽这么简单啊，那可是一国的图腾，真正的一国象征啊，是一国人的信仰！”

    “哈哈哈，看到现在这幅场景，我又想起了当初我华夏秦汉时的鼎盛啊，莫非历史又要重演不成！”

    “帝王出世，万物跪服；华夏人皇，万国朝拜！”

    “我们华夏等着一天太久了，兄弟们，这是个好兆头，此次惊悚国运战，我们华夏一定是第一！”

    “五千多年连续不断地文化底蕴，岂是一众蛮夷小国可以媲美的，华夏必胜！”

    “振兴华夏，就在此战！二爷永远的神！”

    “秦始皇、明太祖永远的神！”

    “华夏永远的神！”

    ……

    之前已经凝聚完大半的两个虚幻人影在直播间观众们兴奋呼喊声中彻底凝实！

    信仰之力！

    如果说参加惊悚国运战的选手可以决定召唤出神明的实力下限，那华夏万万子民凝聚而出的信仰之力则能决定召唤神明的上限！

    信仰之力越强，召唤出的神明实力也就越强！

    “快走啊！快走啊！”在雪狼背上，波达看着跪地的雪狼，猛烈的拍打着雪狼，责令它逃走。

    他自己的实力只有B级巅峰，若是面对秦始皇、明太祖、秦铭的围攻，他必死！

    本来，凭波达B级的实力，在这惊悚国运战场寻得一个惊悚召唤令牌就已经十分不容易，他怎么甘心就如此败落！

    波达恨铁不成钢，猛拍雪狼后背，只希望能在他的催促下，雪狼能行动起来。

    雪狼跪地，对波达的行为置之不理，从某种程度来讲，雪狼本就是波达精神力的具现，雪狼此时的行为就是波达内心最真实想法的反馈！

    所以说，在此刻，内心真正有臣服之意的其实是波达自己才对，只是波达不希望就此死亡，不愿承认罢了。

    “给我站起来，给我站起来啊！我还不想死！”

    在波达的又一番对雪狼拳打脚踢后，雪狼终于回头，青绿的眼睛盯着在它身上不断攻击的波达。

    波达见雪狼回头，终于长舒出一口气，再度从雪狼后背上坐下，口中催促道：

    “你可终于行动了，快带我走！”

    雪狼张开血盆大口，露出其内几颗森森獠牙，随之咬在波达的身上，一口将波达吞入腹中……

    诡异的一幕发生了，在雪狼将波达吞下后，雪狼并没有随着召唤者的死亡而随他消散，竟然还能安然的存活在惊悚国运战场！

    要知道，召唤之物靠的就是召唤者的精神力和所属国家人民的信仰之力维持，可召唤者死了，国家也淘汰了，而召唤之物竟然还在！

    更关键的是，这召唤之物还是一个国家的图腾！

    在雪狼将波达吞入腹中后，它站起身子，一步一步开到秦铭和两位帝王的身前，发出一声哀嚎，舔舐着秦铭等人身前的土地，似乎在寻求秦铭等人的收养。

    接着，在三人面前，雪狼身躯再度跪跪下，示意秦铭和两位帝王坐到它背上去。

    秦铭没有立刻踏步其上，而是转头看向在自己身旁闭目的嬴政和朱元璋，此时他们已经彻底凝实，看起来与正常人无二。

    在秦铭的注视下，二位帝王睁眼，唯我独尊的上位者气息瞬间爆发而出！

