
　　凌笑呆呆地看着这一男一女，差点就转不过弯来了！

　　好在他曾经在黑曜神鼎当中见过器魂黑曜，在片刻失神之后，便回过神来了。

　　如今冰火剑进阶成为古神器，它的器魂也终于化形，灵智初显了！

　　凌笑满意地将冰火剑握在手中，随意地舞动了几下，那一道道剑芒带着极为锋利之意，实在是不可多得的上佳古神器！

　　凌笑满意自语地笑道“不枉我全力助它提升，哈哈！”。

　　重铸冰火剑只是凌笑的第一件古神器，他还要重铸金龙枪！

　　极金耀石的品阶要比之火陨石与冰晶石要高上不少，必竟是伴随始源石而生的神石，要是一直有始源石力量提供，说不定它也能随之脱变成为始源石。

　　所以将它融入金龙枪当中，金龙枪的品阶可是要比之冰火剑强上一些。

　　当然，它依旧是无法成为中阶古神器，这已经是因为凌笑的实力而死死限定住了。

　　金龙枪重新凝形，其威酷的外形更佳，那如同龙脊的金枪，每挥舞一下都有着龙啸之音伴随着，其力量直达低阶古神器巅峰，仅差少许成为中阶古神器！

　　但是以金龙枪至坚的硬度，就算是对扛真正的中阶古神器，也不会立即就损坏掉！

　　凌笑多少有些失望，他肉身都堪比低阶古神器巅峰了，与新金龙枪强度一样，看来要借助它们战斗的时候也不多。

　　除非他新创出威力堪比帝龙灭天诀的枪诀与刀剑合一之法！

　　帝龙灭天诀还有后两式没有完成，凌笑现在哪有心思定下来再创新招，这一切都得押后再说。

　　如今他还有一件事赶着去办，那就是前往魂族后裔安置的地方，回去看看他们这几十年到底过得怎么样了！

　　是否是按照他叮嘱那样低调生活，暗中努力修炼了呢？

　　凌笑从洞府之后走了出来，正想要带上败家仔赶回族地，却是听到了远处的山峰当中传出了一阵阵强大的力量波动。

　　“有至尊突破了！”凌笑有些错愕地轻呼道。

　　他交出至尊神丹不过数日，就算是半始神服了也不可能在这么短时间内突破才对！

　　必竟至尊始神是所有武者顶级的关卡，就算借助丹药力量强行突破，也不可能这么快可以做到的！

　　只是有些事有些人或许是例外也说不定！

　　然而，就在凌笑不去理会之时，那边却传来了强大的波头，一条威猛无比的金色蛟龙王冲天而起，形成那万丈金芒之势极为耀眼不凡，紧接着一道朗笑之声响了起来“哈哈，总算让我突破了！”。

　　这声音充满了激动之意，也充满了霸气之威！

　　凌笑对有人突破至尊始神境界并非很好奇，但是听到这声音不得不停下了脚步，侧脸朝着那方向看了过去喃喃道“好熟悉的声音……难道是老门主大哥？”。

　　这时候，在金族内不少人皆是聚集在了一起，皆是朝着那方向看了过去。

　　蓦然，一道蛟龙王冲天而起，朝着众人的方向掠了过来。

　　“好强大的气势！”凌笑忍不住轻呼了起来。

　　他发现来人居然一点都不像刚突破至尊始神的力量而已，赫然已经是低阶至尊巅峰了！

　　他都怀疑此人原来是不是低阶至尊初成境界，然后服了他的至尊神丹，将实力提到了如今这个境界而已呢？

　　可是，当他看清来人的时候，他就完全推翻了他的想法。

　　因为这人正是曾经天龙门的门主凌辰！

　　当初，他被迫退隐之际仍然处于巅峰千神王境界。

　　他退隐之后便直接进入了死关，不成至尊始神势不出关，他要将自己当外门门主的颓势扫去，要重振他曾经金族一代天骄的意气风发！

　　凌笑在回到金族这些日子当中，曾有空去见了萧珍采，也就是凌辰的妻子，知道关于凌辰的一些事情。

　　他也由忠希望凌辰能摆脱被提前下台的阴影重新振作起来！

　　当初，他之所以不想要凌辰掌权天龙门，正是因为凌辰为人处事有些忧犹寡断，带着妇人之仁，没办法强行地解决内斗的问题，而是一度地隐忍退让。

　　这也让凌笑感到非常失望，所以他才在族中长老面前建议凌辰退居幕后更好。

　　当时，他多少对凌辰有些歉意愧疚，但是他却不曾后悔，要不然天龙门现在也不会变得如此安定繁华！

　　如今凌辰一举突破成为低阶至尊巅峰，凌笑内心也是替他感到可喜可贺！

　　“真不愧是千神王当中顶级的存在，这底蕴就是强大，刚突破就有这等实力”凌笑在心中暗赞道。

　　能从巅峰神王一举突破至尊始神的人不是没有，但是绝对是少之又少，他们无一不是天才中的天才，而像凌辰这般直达低阶至尊巅峰，要是没有什么神物相助，说出来还真没有人会相信。

　　必竟要让至尊始神其中一等阶达到巅峰，那可是需要累积许多力量方可达到的呢。

　　只是凌笑现在还不知道，凌辰之所以得以突破，全依赖他两年前给凌非的那颗至尊神丹的原故。

　　也在这时候，凌笑突然瞥见了凌非朝着凌辰迎了上去。

　　凌笑诧异地看了一眼凌非露出了疑惑之色“五哥怎么没突破呢？”。

　　他能感应到凌非实力和原来差不多，并没有精进多少，倒是让他觉得奇怪！

　　必竟他给凌非至尊神丹，就是让他尽快突破至尊境界之用的呢！

　　凌笑觉得凌非可能还没有服用吧，也没有去多想什么。

　　如今看到凌辰突破，凌笑自然不能无动于衷，理应上前对凌辰说声恭贺！

　　这时候，在凌辰身边已经围了不少，附近那些神王和圣皇族人皆是对凌辰投去了尊崇的目光！

　　至尊始神可是他们皆向往的至高境界，能突破的无一不是天才当中的天才人物呢。

　　这时有人看到了凌笑从一个方向凌空飞来，他们立即对凌笑行了大礼问候“见过笑叔公！”。

　　他们看着凌笑的目光要比之凌辰的神色更加地恭敬与灼热得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名至尊药神可是能与高阶至尊始神平起平坐的资格，其锋芒盖过凌辰也是正常！

　　“恭喜大哥迈入全新境界！”凌笑老远就对着凌辰拱手发出恭贺地说道。

　　凌辰显得更加年青多了，那散落的长发显得多少有些不修边幅，但是配上他那气宇轩昂的体魄，到是一个极为俊朗的中年模样，是那种少妇最爱的类型！

　　凌辰看到凌笑之后立即闪过了几分怒意，他本来对凌笑的出色非常赞赏，可是他回到族内之后，却听他那一脉的始老说他之所以被辞下门主之职全因凌笑在族长面前暗示过。

　　他听到这消息之后对凌笑的心思就变得无比愤怒了起来。

　　他觉得他如此重视凌笑，而凌笑居然躲在背后落井下石，实在是一个可耻的小人！

　　“笑弟你还有脸来见我吗？”凌辰一脸怒气地朝着凌笑喝道！

　　他那至尊始神的力量将附近的人震了开去，直接朝着凌笑正面压迫而来！

　　附近那些人都被震得翻飞了开去，而凌笑却是巍峨不动，他看着凌辰疑惑道“大哥何出此言？”。

　　“何出此言，哈哈，你还敢这么问我！当初是不是你向族长告状，说我不合适当门主的！”凌辰显然是意气风发过头了，居然都没有发现凌笑挡住他的气势一点事都没有。

　　由此可见凌笑所拥有的力量一点都不亚于他，要不然他也不会这么狂妄了！

　　凌笑皱了一下眉头刚想要解释什么，凌非却是在不远地惊喝道“大哥你想干什么，不能对笑弟无礼！”。

　　凌非想要靠近过去，可是居然被凌辰的力量直接隔绝了开来。

　　“五弟你走开，今日我就教训一下这个不知脸耻的小人！”凌辰对着凌非惊喝了一声，便徒手地朝着凌笑抓了过去。

　　凌辰一只威猛的金色龙爪徒现，直接抓向了凌笑的胸前。

　　凌笑没料到凌辰居然对他这般愤怒，就在他想要出手之际，一道劲风刮了过来，生生地将凌辰的龙爪给化于了无形！

　　“辰儿你想干什么！”一名金族的始老出现，他大喝地朝着凌辰质问道。

　　这名始老正是与凌辰与凌非的爷爷名为凌途，低阶至尊巅峰，离中阶至尊仅差一步之遥！

　　如今凌笑炼制了二十五颗至尊神丹当中可是有一颗是他的份，他怎么允许凌辰伤了凌笑呢。

　　凌途出现之后，凌博与凌丘等人也相继出现了。

　　“爷爷这事你别管了，我要教训一下这小子，我不会杀他的，只是让他知道不能对自己的人在背后放冷箭！”凌辰一脸不愤地喝道。

　　凌途正想斥喝凌辰之时，凌笑却是抢先道“看来大哥是对我有误会了，不过……大哥想要教训小弟也是应该，我也正好见识一下大哥的精进实力如何！”。

　　凌笑说罢，直接冲天而去，眨眼之间便到了九天之上，直接冲破了屏障到了域外去。

　　凌辰愣了一下看着飞快消失在他眼前的凌笑，他现在才意识到凌笑赫然与他一样居然已经是至尊始神境界了！

　　“这……这怎么可能！”凌辰露出难以置信之色喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1487章 ：凌辰至尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 