    令古达感到失望的是，面板上并没有出现他所想的变化。

    这10％的恢复值，只是得到了一段关于古达以前的记忆而已，这让他不免有些失望。

    恐怕只有达到100％的恢复值，才有可能真正的解除种族的虚弱状态。

    而现在要想快速解除种族虚弱，只有两个办法。

    第一个便是做任务，触发类似人脓之蛇的任务。

    第二个则是“砸”灵魂，俗称氪金，消耗海量的灵魂，从而快速的恢复种族的虚弱。

    对于目前的古达来说，没有一个办法是简单。

    系统的任务触发机制，他到现在都没能弄明白，是怎样触发的。

    至于灵魂，则完全是靠运气掉落。

    看来这种族恢复值，只能慢慢的积累了。

    古达默默叹了口气，目光转向主线任务的时间上，上面的时间早已经由180天变成了172天。

    这意味着他在吸收那段记忆时，沉睡了不少时间。

    自从他来到黑魂世界以来，就几乎没有见过正真的夜晚，头顶上的天空似乎都是一种颜色。

    灰暗色。

    也不知道，是不是初火即将熄灭的缘故。

    反正古达是从来没见过夜晚，只能依靠这个任务的提示，勉强来分辨时间。

    172天。

    这同样也意味着留给自己的时间并不多了，他必须要加快脚步，清理掉洛斯里克高墙中的剩余活尸。从而获取经验值升级，提升自己的实力。

    在重新返回，洛斯里克的高墙前。

    古达总结归纳了一些洛斯里克高墙中需要特别防备和注意的事物。

    总结经验，归纳教训。

    是一种优秀的思考和学习方式。

    这能让他在危机四伏的黑魂世界中，活得更久。

    他总结归纳了一下，目前洛斯里克高墙中危险的来源。

    其中最大的危险来源便是那条体型巨大的飞龙，这需要他多加小心防备，尽量绕着它对方走。

    避免被一口龙焰，直接一波带走。

    其次便是隐藏在大城门处的冷冽谷玻尔多。

    玻尔多在游戏中，算是第二个BOSS。

    而第一个BOSS，自然就是他“古达”。

    来自冷冽谷的伊鲁席尔，是法王沙力万麾下的征战骑士。

    具体的等级和实力如何，古达猜测应该是没有飞龙高的。

    虽然这是他猜测。

    但是有一点，他是绝对可以肯定的，自己如果被玻尔多碰到，绝对是跑不过玻尔多的，它一锤下来，自己分分钟直接变成一滩肉饼。

    但是唯一值得古达庆幸的是，玻尔多所在的大城门处离他还很远。

    最后需要注意和防备的，便是隐藏在拐角和暗处的其余活尸们，他要小心避免被它们围殴或偷袭。

    至于人脓之蛇，古达心中早有所准备，他一下就去祭祀场侍女那里，买一些火焰壶进行储备。

    毕竟不是每次使用命运的硬币，都能像上一次一样幸运。

    总结归纳完毕后，古达就准备动身返回洛斯里克的高墙了。

    时不待我，我不待时。

    他起身先行来到，祭祀场侍女那里购买一些所需的商品。

    在花费5团“即将消逝的灵魂”和1团“弃尸的灵魂”后。

    他一共获得了5个火焰壶和一个黄金松脂。

    “黄金松脂：散发着黄金光芒的罕见松脂，而成块的更稀有。

    可以让武器暂时的获得3分钟的雷属性伤害。

    制作方法现在早已经失传，剧说是由某种菇类的树脂制成。”

    这黄金松脂，他特意买来以备不时之需。

    “古达大人，欢迎再拿点新鲜的灵魂过来。”

    在祭祀场侍女，那一句熟悉的老话中离开。

    古达来到篝火前，上前握着螺旋剑柄，他心中早已经做好了准备，如果飞龙没走的话。

    他就以单身多年的手速，快速的传送返回。

    此时，防火女目光早已经从篝火中，转到古达的身上。

    她双手放在胸前，十指交，做着祈祷的姿势，默默注视着古达的离开。

    随着古达身影，逐渐的消失在火焰之中。

    一道细小的声音缓缓响起。

    “古达大人，愿火焰将您指引，平安归来。”

    声音如同微风般细小，小到只有她自己能听见。

    “啊...丘。”

    古达伸手揉了揉鼻子。

    刚刚传送回洛斯里克的高墙中。

    一股寒气就扑面而来。

    他不由得就打了一个喷嚏，心中疑惑不已。

    这才几日不来，洛斯里克的高墙怎么突然就变冷了？

    他目光困惑的扫向四周。

    只见周围白茫茫一片。

    “怎么会起霜了呢？”

    古达蹲下身，伸出食指点了点地面上晶莹剔透的白霜。

    确认无误。

    的确是白霜。

    “在洛斯里克高墙中，能够造成这种场面的，似乎只有一个人。”

    “冷冽谷玻尔多!”

    古达眉头一皱。

    猛然间。

    似乎想到了什么，他一个跨步冲到右边阶梯的矮墙旁。

    他站在矮墙旁，向下看去。

    神色骤然一变，凝重无比。

    下方的城墙道路，早已经化作一片废墟。

    一条体型庞大的飞龙，静静的躺在这片废墟之中。

    这条飞龙，正是古达所见的那条飞龙。

    只不过现在的它，早已没有了生机。

    两只蝙蝠般的巨大手爪，被人活活生生的从身上撕了下来。

    浑身满是重器所击打的伤势。

    暗红色的血液如同冰块一样，凝固在地面上。

    滴滴冷汗缓缓从额头中落下，古达有些不敢相信的，眼前的这一幕。

    看来那天的火焰光环，不仅把飞龙吸引了过来，甚至连远处大城门中的玻尔多也一同被吸引了过来。

    “还好自己什么都不快，就是跑得够快。”

    古达心有余悸的，咽了咽口水。

    如果真的对上飞龙与玻尔多，那绝对是死无全尸。

    便且连渣都不剩。

    玻尔多的实力与等级，已经远远超乎他的想象，竟然能做到手撕飞龙。

    这让他心中蒙上的一层阴影。

    玻尔多都如此厉害了，后面的霸王、薪王、法王还不得上天了。

    心中的急迫感，瞬间飙升。

    右边阶梯下的道路，已然化作废墟，走不通了。

    现在古达，只能朝着一开始时走的城墙道路前行。

