    第1章穿成了恶毒女配

    在一百多平方的超豪华卧室内，一个女人正站在大大的落地镜面前照镜子。

    镜子里面的女人唇红齿白眉目如画，身材婀娜丰腴，真真是人间极品。

    只是，女人此刻的行为看起来却有些诡异。

    只见她正扯着领口，看着衣领里面的风光边吞咽口水，边颤抖着声音兴奋道：“卧槽，这料好足！”

    接着她又掐掐仿佛能掐出水的娇嫩脸蛋，眼中带着惊叹：“婴儿肌也不过如此了吧！”

    只是想到这具身体的人设，女人脸上就露出了一言难尽。

    没错，唐荔赶时髦的穿书了。

    她明明去给一个隐士家族的掌门人治病，刚好半夜一件器灵和书灵打架，她就看了个热闹，竟然就被连带着拉进了不知是谁放在那里的一本霸总小说中。

    别人穿书是女主，她却是恶毒女配。

    这位女配明明是豪门千金，还是名校毕业，竟然无脑到嫁给了霸总还故意养个小白脸给霸总戴绿帽不说，野心大到还想害死霸总和小白脸双宿双栖，后面在老爷子死后，还掺和进帮霸总几个哥哥争夺家产中，最后的结局是，得到一纸离婚书，再被霸总送进了疯人院。

    接收完整本书她的设定后，唐荔只想说一句：“作者有毒吧！”

    作为玄门第99代传人，唐荔从小天赋异禀，十岁开始接生意，不管是算命看风水斩妖除魔还是治病，就没有难倒她的。

    而且她还是超级学神，十五岁考进第一学府，玩转科学和神学，是所有领域争夺的人才，也是有权有钱的人争相邀请的大佬。

    这么厉害的她，却天生带有天煞孤星命格，三岁死了父母，十二岁前克死所有亲戚，就连师父也没幸免，不过师父在临终前和她说过，只要她能结婚（一生只能嫁一人，还不能离婚)，有了姻缘线，天煞孤星命格就能破。

    只是她天生没有男人缘，也可能是太厉害了，明明天生丽质貌美如花，竟然没有一个男人愿意和她交往，更别说谁想娶她了。

    想到这里，唐荔就忍不住抹一把辛酸泪。

    “不对呀，我在这本书里面已经结婚了！”

    想到这里，唐荔忙抬起手腕看了一眼，那里果然有根若隐若现的姻缘线。

    她睁大眼睛，先是不敢置信，接着喜极而泣：“呜呜呜……我的命格竟然在这本书里破了！”

    叩！叩！叩！

    “咳咳……”

    突然传来的敲门声让唐荔差点被口水呛着。

    她抚了抚胸口，这才走过去打开门。

    门外站着女佣。

    女佣恭敬的对她说：“夫人，早餐已经准备好了。”

    “知道了，我换身衣服就下来。”

    唐荔适应良好，关上门走进衣帽间。

    瞬间又被堪比卖场的衣帽间震了一下。

    “卧槽！果然最有钱的是书里面的霸总。”

    原主和霸总在结婚的第一天就分房睡了。

    唐荔的这个卧室，只是霸总家里面的其中一个客卧。

    “难道霸总老公的卧室里面真的有传说中三百平米的大床？”

    唐荔好奇极了，作为玄门第99代传人，她也不差钱，只是一有钱她就控制不住买各种稀有药材和各种名器的手。

    所以名下只有一套百十来平方祖传两层小楼的她仇富了。

    快速扫视一圈衣帽间，里面的衣服风格分成两部分。

    一边保守。

    一边开放。

    保守是穿给霸总看的，为了让霸总不对她兽性大发。

    ——这一点唐荔要澄清一下，原主和霸总属于老一辈的指婚加商业联姻，霸总娶原主才能继承公司那种，霸总其实从来没有拿正眼看过原主。

    开放这边当然是穿给她包养的小白脸看的。

    小白脸学的表演系，借着唐荔的光现在已经在娱乐圈混得风生水起。

    唐荔脑子里面出现了霸总和小白脸的对比照。

    霸总高大威猛英俊潇洒气宇不凡矜贵无双冷酷无情各方面能力惊人。

    小白脸清秀可人，在原主面前把暧昧和清高拿捏得死死的，原主就吃这套，对他简直是言听计从百依百顺恨不得把心窝子都掏给他。

    最重要的是，原主以为养小白脸这事遮掩得很好，没有人知道。

    其实霸总家除了老爷子，其他人都知道，后面他们会利用小白脸让她害霸总。

    唐荔：“……”

    果然是白痴啊！

    不过就算原主把牌打得稀烂，她也准备把局面扭转过来。

    唐荔收拾好心情换了身衣服走出卧室，没想到刚走到楼梯口，就见穿着手工定制西装霸气侧漏的高大背影走到玄关处，在管家和一群佣人恭送下走出大门。

    唐荔在心里挥动胳膊发誓：一定好好对这个得来不易的老公，不让他有和她离婚的心思。

    也许是她站在那里有点久，把祁懿寒送到门边后返回来的管家看见了她，停下来恭敬的问：“夫人，早餐已经为你准备好了，你是现在就用餐吗？”

    唐荔收回目光看向管家。

    管家姓杨，今年36岁，毕业于E国皇家管理学院双硕士学位，已经跟了祁懿寒八年，是祁懿寒的心腹。

    别看管家面上对她恭敬，看她的眼神却像是在看一个——纸片人。

    唐荔想了一下自己在这个家里的地位。

    在住进来的前一天，祁懿寒就让她签了一沓厚厚的遵守协议。

    签协议的时候，这位管家就在场。

    好吧，她承认她就是个纸片人。

    坐在法式餐桌边，面前摆放着丰富的早餐，旁边恭敬的站着一群佣人。

    这种待遇，唐荔觉得自己就是女王。

    表情管理得极好的管家告诉她：“明天晚上主家有场家宴，少爷让夫人把明天晚上的时间空出来和他一起回去。”

    唐荔看了一眼传声筒管家，突然认真的对他说了一句：“杨管家，你今天有血光之灾，当心一点。”

    面不改色的杨管家：“多谢夫人提醒，我会注意。”

    内心：呵呵！

    唐荔收回目光，继续吃早餐。

    吃过早餐，所有人都以为她会出去。

    她却直接回了楼上，计划怎么挽回在祁懿寒心里的形象。

    不知过了多久，手机响了。

    按下接通建，立即传来一道慌张的声音：“夫人，不好了！玫瑰园的修花剪刀刺进了管家的大腿，流了好多血，刚好今天家庭医生们去进修，救护车一时半会来不了，怎么办？”

    唐荔淡定的说：“把医药箱拿过去，我马上过来。”

    唐荔赶过去的时候，一大群佣人正不知所措的围在那里。

    “全部让开。”

    唐荔一声吼，佣人们立即分开一条道。

    此刻管家正脸色惨白的坐在地上，那把剪刀直接没入他大腿上的股动脉，简直是血流如注。

    要知道，刺入股动脉不止血，大约十五分钟就能流血而死。

    围着的佣人们吓惨了，根本不知道怎么救治。

    管家还算淡定，在唐荔来时，还说了句：“让夫人担心了。”

    唐荔不冷不热嗯了一声，走到他面前蹲下。

    管家下意识用手挡伤口：“夫人，请你离开，我的伤口会吓着你。”

    唐荔直接无视，看了一眼医药箱，先是用一根纱布把他大腿上面捆住，接着对想制止她的管家说：“我先把剪刀取出来，再帮你止血，不然你等不到救护车来就会流血过多翘辫子。”

    说完，双手抓住他的裤子一撕，在露出大腿后，快速用酒精消毒一张棉布，接着把棉布按在剪刀边，在众人睁大眼睛倒吸凉气中握住剪刀柄，干脆利落地一拔……

    ?  ?开新文了，新书期非常非常重要，所以请喜欢这本文的亲亲一定要记得天天来打卡，点击，评论（章评)，投票票（有能力的随便打赏一点)，新书期的数据直接关系着这本书的前程，能不能把故事写好，就看大家的了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

