    森林的阴影之中，一双眼睛静静的注视着李一鸣离开的方向。

    “领主，狗头人去追那个骷髅了。”

    一个上半身是人类，下半身是马，手里拿着弓箭的半人马对旁边说道。

    骑在半人马身上，手里握着把长枪，中年人模样的半人马领主点点头。

    他是无意中发现李一鸣的。

    看到李一鸣的时候，他还以为李一鸣也是个原住民。

    观察了一番之后，他确定这是个穿越者领主，和他一样是来夺宝箱的。

    而且大概率这个骷髅就是曾经被系统通报过的骸骨领主。

    李一鸣的骸骨分身太符合骸骨领主的说法了。

    虽然不知道为什么穿越者领主会成为一个骷髅模样，但不妨碍他把李一鸣当成敌人。

    都是来夺宝箱的，那不是敌人是什么？

    他谨慎的检查了四周，居然没有发现其他亡灵的痕迹。

    骸骨领主对自己这么有自信的吗？

    单枪匹马过来抢宝箱，那不坑你坑谁！

    本来狗头人部落人就多，半人马领主对自己能不能抢到宝箱还真没自信。

    但有了骸骨领主做诱饵，半人马领主就自信多了。

    对不住了，骸骨领主，为了我的宏图霸业，你就当次垫脚石吧。

    你当诱饵，我抢宝箱，分工明确。

    半人马领主让自己手下点燃了火箭，让李一鸣成功当了次诱饵。

    “进攻！”半人马领主抬起长枪指了指前方的狗头人部落。

    藏在阴影中的半人马，拉起了弓，调整了下角度，对准天空，射出了箭矢。

    一根根箭矢呈抛物线，落向狗头人部落。

    第一波箭矢还为落下，半人马就点燃了火箭，再次射出。

    “箭矢——”

    一名狗头人听到头上箭矢的呼啸声，下意识抬头，狂叫起来。

    突如其来的箭雨，让狗头人慌乱成一窝粥。

    狗头人战士迅速集结，把木盾举在头顶，阻挡箭矢。

    “狗头人，冲锋，嗷呜——”

    顶着木盾，手拿长剑的狗头人战士蜂拥而出，冲向森林。

    就在他们冲出部落的同时，森林中响起了踏踏踏马蹄落地的疾跑声。

    “哦罗罗罗罗……”

    一个个举着月牙弯刀的半人马从森林阴影中冲了出来。

    步兵战士对上弯刀骑士，那还能有好？

    半人马弯刀骑士一个冲锋正面撞到了狗头人战士，直接杀入了人堆中。

    将刚刚冲出来的狗头人战士凿穿，带走了一条条生命。

    “半人马，该死的！是半人马！”

    “萨满！弓箭手！”

    “防御，集合防御！”

    狗头人终于明白到底是什么东西在攻击他们了，迅速的调整着阵型。

    一名名萨满从部落中赶来，进入战士的保护圈。

    弓箭手则在部落中搭弓，瞄准了冲锋之后，正在掉头的半人马。

    崩崩崩……

    一阵弓弦的响动，箭雨从天而降，狗头人弓箭手被射的哭爹叫娘，纷纷找掩体躲避。

    “可怜的原住民。”半人马领主远远的看着这一幕，脸上带着讥讽的笑容。

    弯刀骑士已经掉过了头，向着狗人头再次发起了冲锋。

    “防御！盾牌！”

    狗头人战士大声的呼喝，一张张盾牌竖起，试图阻挡半人马。

    保护圈内的萨满，把一根根图腾柱插在地上，嘴里嘀嘀咕咕快速捻动着咒语。

    半人马呼啸而至，就在要撞在狗头人战士身上的时候，萨满们发威了。

    “驱散——”

    随着一道苍老的声音，根根图腾柱亮起，一道金色的扩散波向外冲出。

    冲锋中的半人马碰到这道扩散波，就好像撞到了墙上，前方的弯刀骑士瞬间喷血，被扩散波推着向后退去。

    “这、这是怎么回事？”半人马领主目瞪口呆的看着。

    还可以这么玩？

    这些狗头人还挺厉害的。

    “射死那些插木棍的家伙！”半人马领主眯着眼睛，指着狗头人萨满恶狠狠的说道。

    半人马弓箭手搭弓瞄准，向着萨满放出了一道道箭矢。

    “防护——”

    苍老的声音再次响起，乳白色半圆形的防护罩把萨满和狗头人战士保护起来。

    箭矢射在防御罩上发出了叮叮叮的响声，却无法突破护罩。

    “乌云！”

    “雷霆！”

    天空中一朵朵薄薄的黑云聚集起来，里面有电光游走。

    轰隆！

    一道闪电从天而降，劈在一个半人马骑士身上。

    闪电之后，那半人马骑士浑身哆嗦着倒地。

    “冲啊，给我冲，干掉他们！”半人马领主大吼着。

    半人马骑士们举起了弯刀，在隆隆落下的雷霆之中，再次发起了冲锋。

    ……

    “居然还在追。”

    李一鸣转头看了眼，忍不住暗骂。

    这些狗头人速度还挺快，居然能跟上奥拉维拉的速度。

    还有种锲而不舍的味道，这是非得干掉自己啊。

    额……也可能是看到了骨头……

    “奥拉维拉，停下，不跑了，搞他们！”

    被追得烦了，李一鸣拍了拍奥拉维拉说道。

    奥拉维拉瞬间停下，后面的狗头人见猎物不跑了，也站住了脚步，一个个狞笑看着李一鸣和奥拉维拉。

    你们逼我的！

    看我亡灵诅咒！

    “放亡灵！”李一鸣吩咐道。

    空间洞口出现。

    提着大斧的席拉维第一个从里面冲了出来。

    他可是憋坏了，空间融洞里面啥也没有，没意思。

    从空间融洞中出来，席拉维一眼就看到了正前方的狗头人，魂火顿时就亮了。

    他转头看向李一鸣。

    “敌人？”

    “对，敌人！”

    “搞他们？”

    “等等，诅咒他们！”

    “好！”

    席拉维拎着大斧，活动着身体，骨头摩擦，发出咔咔咔的响动。

    随着席拉维的出现，越来越多的骸骨亡灵从空间融洞中走了出来。

    “这……怎么回事？”

    “怎么这么多骷髅？”

    狗头人懵了，你看看我，我看看你。

    打还是不打啊，不能眼睁睁看着他们出来啊。

    几个站在前方的狗头人一咬牙，嗷嗷叫着冲向了已经开始列阵的骸骨亡灵。

    狗头人的冲锋在席拉维眼中，就好像是个笑话，他抬起斧子指了指狗头人，咆哮了一声。

    无畏冲锋！

    骸骨猛士们早就准备着了，老大一下令，顿时一个个猛士开启技能，冲向狗头人。

    白银亡灵的一波冲锋，就将狗头人打得东倒西歪。

    刚站稳脚跟，还没等狗头人反应过来，侍从就平端着长矛过来了。

    噗噗噗……

    穿糖葫芦一般，将狗头人穿了起来。

    惨叫声此起彼伏。

    后方的狗头人一看，吓人差点尿裤子。

    我滴个天呐，这些骨头这么猛的吗？

    还打个蛋啊，跑哇！

