    ————————————————————————————

    三日后。

    先帝的丧葬仪式。

    悲鸣的号角从乐器里沉重地闷出，传彻了整片大地，

    鹅毛般大的雪花，随着风，从阴沉沉的天空中飘落，将悲寂肃穆带入了灯火通明的宗庙，打湿了那朱雀红的门槛。

    素来喜爱红衣的国师，换上了一身素净的丧服，缓缓地从玉石砖瓦走上皇陵台，

    面容平静清冷，素白的手捧着金缕边圣旨，在众目睽睽下，缓缓打开，

    雪下得不大，只轻飘飘地落在地上，留下了一层浅浅的霜色，

    代表着无上神明的绝色国师，以清然无痕的语气，对着所有信奉的臣民，念下了先帝的遗旨，

    “奉天承运，皇帝诏曰。先祖皇帝之子，礼亲王王之子孙，现今俱各安全，朕身后尔等若能惕心保全，朕亦欣然安逝。朕之皇子楚珩，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。着继朕登基，即皇帝位，即遵舆制，持服二十七日，释服布告中外，咸使闻知。——楚寒四十一年十一月十三日，卯。”

    庞大空旷的皇陵之地，回绝着那不容置喙的清冷女音，

    仿佛能空谷传响般，将先帝的旨意传达至了所有人耳中，威严，而无比庄重。

    伏跪在下一个台阶上的素衣少年，垂着眼睫，平静地看着那雪白的玉石砖，面容无波无澜。

    没有一丝喜色，平静得有些诡异。

    待遗旨宣读完成，

    站在最高位的国师，缓缓俯身，以轻柔温和的姿态，将遗旨捧在了半空中，

    “殿下，接旨吧？”

    少年伏跪的身子动了一下，

    半响，

    他慢慢地抬头，黑得诡异的眼珠子盯着如神祗般的素衣国师，唇边，缓缓露出了一个诡秘的微笑，

    “儿臣，接旨。”

    满是伤疤的手，以虔诚的姿态将圣旨接过，

    冰冷的指尖像是不经意地触碰到女子温暖的手般，轻轻划过，不露痕迹。

    他慢慢站了起来，身躯依旧羸弱，

    尚未完全褪去稚色的面容，精致，又仿佛蒙着一层阴霾，

    他紧紧地盯着面前的女子，唇角含着平静的笑，

    手不轻不重地捏着丝绸制的圣旨，开口，

    还略显稚嫩的少年音，交杂的几分成年人所有的沙意，显得莫名地温柔，

    “谢父皇，也谢......国师大人。”

    国师的眼睫颤了一下，平静地收回了手。

    少年接下了传位圣旨，即刻，即成为了新帝。

    他转身，面向了所有臣民，

    臣民皆跪，声音洪重又整齐，“参见陛下——”

    “陛下万岁万岁万万岁——”

    原本站在最高位的国师，也走下了台阶，伏跪，

    以最臣服的姿态，跪在新帝脚下，语气很轻，“陛下万安。”

    新帝平静地站立着，黑如漆的眸，毫无波澜地俯视着众人。

    一身服丧素衣，将他略显单薄的身子很好地遮挡住，

    如同在睥睨众生的弑神，心中没有一丝怜悯和慈爱，

    登上了高位，只会让他手中的权利加大，也容了他，更多肆意妄为的机会。

    他慢慢俯身，将伏跪的国师扶了起来，

    冰凉的掌心触碰上她的手，力度不大，

    但无形之中，却是有什么情绪显现了出来，

    黑深的眼珠子，平静地盯着她，唇色寡淡，弧度渐深，

    “国师大人，不必多礼。”

