    传说中妖族几乎是倾尽全族之力打造，专门克制巫族的神剑，对于这屠巫剑江流若是说没有兴趣的话，那是不可能的事情。

    而且，当初传说级的藏宝图都已经让自己找到了神级品质的雷公鞭，那么，这神级的藏宝图，也应该是搜寻到那传说中的屠巫剑才对。

    “师父，这是什么东西？看起来像是一张地图啊！”

    江流盯着眼前的藏宝图在看着，而旁边的孙悟空等人也在旁边好奇的看着，旋即，孙悟空开口说道。

    “不错，这的确是一张地图，更准确的来说，应该说是一张藏宝图！”听得孙悟空的话语，江流点了点头的说道。

    “藏宝图？那没什么作用吧？”听得江流的话语，孙悟空他们的脸上都露出了失望的神色。

    显然是上次那张史诗级的藏宝图的事情，让他们对藏宝图都没什么奢望了。

    “不，这张藏宝图，关系到屠巫剑的存在！”江流微微摇头，开口解释了一下，当然，也解释了一下这屠巫剑的来历。

    “专门克制巫族的屠巫剑吗？这个我倒是知道！”西行取经团队当中见识最广的当属猪八戒了，听得江流讲述这屠巫剑的来历，猪八戒点头说道。

    “哦？那你可知道这屠巫剑除了克制巫族之外，有什么其他的奇特之处吗？”听猪八戒的话语，江流也是好奇的看着他。

    关于屠巫剑，江流也只是在前世的时候稍微知道一些，但具体屠巫剑有什么厉害的地方，江流也是不清楚的。

    “这屠巫剑最厉害的地方，当然是它的锋利程度了，这种锋利近乎法则的力量，就算是祖巫之躯，在它面前也和血肉之躯没有什么太大的区别！”猪八戒开口回答说道。

    “从这点来看，屠巫剑最厉害的地方是破甲效果吗？”听猪八戒的解释，江流的心中反射性的想到了自己不久前氪金在商城中购买的诛仙剑。

    绝仙剑拥有30%的破甲效果，而诛仙剑则拥有80%的破甲效果，莫非？这屠巫剑的破甲效果还在诛仙剑之上吗？

    不管如何，这传说中的屠巫剑想必是一件极其厉害的兵器。

    虽然对于拥有弑神枪和诛仙剑的江流而言，屠巫剑或许自己用不上，但这样一件盖世凶器，若是能够掌握在自己人手中的话，对于以后掀翻漫天仙佛的战争，也是有着极大的好处的吧？

    “悟空，这柄屠巫剑这么厉害，我们就先把它找到再说吧！”略微沉吟了片刻之后，江流开口说道，表明了自己的态度。

    “师父你决定了就行，我们当然是支持的！”旁边的猪八戒作为资深舔狗，当然知道自己该说什么话，因此，立马开口表示赞同。

    连猪八戒都开口表示赞同了，自然，旁边的孙悟空他们不会有什么异议。

    西行取经的团队在途中转换了一个方向，照着藏宝图所指示的方向，开始寻找屠巫剑而去了。

    滴滴滴……

    然而，就当江流一行人走在半路上的时候，突然，江流的脑海中传来了消息的提示声。

    江流拉开好友列表看了看，正是姜子牙的头像在跳动着。

    “教主，我已经成功的说服了九天应元雷神普化天尊闻仲与我一起联手了，有他帮忙的话，仙界不少的仙神都可以在关键的时候发起反叛！”这是姜子牙传来的消息。

    “哦？是吗？这可真是好消息，辛苦了！”看着姜子牙发过来的这个消息，江流的眼睛微微一亮，勉励了两句。

    “我现在在天庭暗中行走，拉拢其他曾与我熟识的仙神，目前看起来，进展还算顺利！”跟着，姜子牙又把自己现在的情况给江流汇报了一下。

    “嗯，你自己小心一点！”想了想，江流开口关心了姜子牙一句。

    虽说现在的天庭是波涛暗涌，玉帝都有些自顾不暇了，但是姜子牙的修为毕竟只是返虚境巅峰而已，一个不小心若是被抓住了的话，也是有可能的事情。

    “好的，教主，我明白！”简单的汇报了一下自己现在的工作情况之后，很快，姜子牙那边就关闭了对话框了。

    而江流呢，也摇了摇头，将对话框关闭了。

    圣人的存在高高在上，俯瞰芸芸众生，法随言出。

    按理说这姜子牙也是元始天尊的弟子，算得上是圣人弟子，想要成仙的话应该不是什么困难的事情吧？

    可是，姜子牙的修为却偏偏卡在返虚境巅峰不得寸进。

    “果然是圣人之言，法随言出吗？当初元始天尊说姜子牙这辈子都无望仙道，只能享人间富贵，所以，姜子牙的修为就一辈子都卡在返虚境巅峰，不得突破吗？”摇了摇头，江流的心中暗自的感慨着。

    如此看来，封神大劫姜子牙虽然作为气运的中心人物，但是，却从最开始就被算计得死死的啊！

    心中暗自的感慨了一番之后，江流暂且把姜子牙的事情放了下来，继续遵循着藏宝图的指引往前走去。

    同时，江流也跟着拉开了自己的人物版面来看。

    之前去月亮上走一遭的时候，自己的经验值就只差最后2000万就能升级了，如今，自己当然是成功的达到了88级的地步。

    只是，看了看自己现如今的经验条，江流的脸色又有些黑。

    88级（3.5亿/980亿）。

    “可怕了！现在我才只有3.5亿左右的经验值而已，但是升级到89级，却需要980亿啊！”看着自己的经验条，看着这个海量的经验值，江流暗自的摇了摇头，心中暗自的感慨。

    “师父，你确定那屠巫剑所在的地方，是在这里吗？”

    就当江流分出心神，关注着自己的经验条情况的时候，突然，猪八戒开口对江流说道，也打断了江流的思绪。

    听得猪八戒的话语，江流收敛心神看了看，周围鬼气森森的模样，阴森而恐怖，气氛的确是有些瘆人。

    “按照藏宝图的指引，那屠巫剑便藏于这幽冥地府的鬼界之中吧？”看了看藏宝图的指引，方向上并没有出错，江流开口说道。

    好吧，既然藏宝图的指引并没有错的话，那么，照着藏宝图的引导，继续前行就是了。

    天地人三界，天界自然是由玉帝所掌，除了天庭所在的势力之外，还有其他的仙人，不受天庭所管辖，落得个自由自在，就像是之前的长眉大仙便是如此。

    而人界呢？原本是人皇所管辖，当然也是精彩绚烂。

    至于这鬼界，则是亡魂厉鬼所在之处，与天庭一般，除了幽冥地府和地藏王所处的地藏洞之外，鬼界其实还有很多其他的区域，大多数都是游魂野鬼的活动区域。

    “圣僧，大圣爷，你们这是！？”随着江流一行人来到了幽冥地府之后，秦广王那边很快得到了消息，亲自迎了出来，心神忐忑。

    若是来的是西行取经团队随便一个的话，倒还好说，可是现在看来，西行取经团队的人全都来了啊，这到底发生了什么事情？

    西行取经的团队，他们走着走着，居然全都走到地府之中来了吗？

    “秦广王，我们师徒几个有要事前来地府一遭，若是有所叨扰，还望秦广王多多担待！”江流依旧是谦逊有礼的模样，对秦广王说道。

    看江流的模样，似乎不是为了自己来的，秦广王稍稍放心些许，跟着答道：“这地府之中，我们更加熟悉，不知圣僧可有什么让小王帮得上忙的？”

    “这个，若是秦广王不麻烦的话，能否给我一个鬼差作为向导？”听秦广王主动愿意提供帮助，江流略微思考了片刻，觉得倒也可以。

    “自然是没问题的！”只是要一个鬼差作为向导，秦广王自然一口就答应了下来。

    旋即，把地府之中的一个勾魂使者派了过来。

    “圣僧，大圣爷，不知你们要去什么地方？小的好给你们带路！”这个勾魂使者来到江流等人的面前，脸色挂着谄媚的笑容说道。

    “要去什么地方，其实我们也不知晓，我们只是顺着指引前来罢了，也不需要你在前面引路，你只要好好的介绍介绍我们所经过的地方就行了！”江流开口说道。

    “好的，没问题！”这勾魂使者点了点头，一副非常爽快的模样说道。

    微微点头，江流手中拿着藏宝图，继续研究，同时顺着藏宝图的指引继续往前走去。

    一路走过，偶尔有游魂野鬼飘过，却都多得远远的，没有人敢靠近。

    莫说是游魂野鬼了，就算是凶灵厉鬼也很识趣的躲得远远的，不敢前来送死。

    这幽冥地府鬼影重重的模样，若是放在刚开始江流怕鬼的时候，想必是吓得都不敢上前了，可好在幻魔洞待过一段日子，这个弱点倒是在幻魔洞中治好了。

    “圣僧，你们还要向前走吗？”

    就这样约莫走了一个时辰左右，来到了一处荒凉无比的大山之中，突然，勾魂使者神色间有些迟疑的对江流说道。

    “怎么？前面有什么不对劲的吗？”这勾魂使者居然主动开口，想要阻拦自己的态度，这让江流回过头来，询问的眼神看着他。

