
别院门前，陈萦手下的仆妇得令，全都向燕晴晴扑了过来。

燕晴晴哪里惧他们。燕家本是武将之家，家中儿女，除了瑟瑟实在没这个天赋，人人习武。以燕晴晴的身手，等闲十个八个壮汉都近不得她身，何况是这些乌合之众。

燕晴晴把荷包往怀里一揣，冷笑着撸起袖子，正要给他们个厉害看看，瑟瑟忽然拉了拉她：“阿姐。”

燕晴晴对着妹妹声音立刻柔和起来：“你躲开些，休要伤了你。”

瑟瑟却紧紧拉着她，一脸真挚地道：“阿姐，我们从来讲道理，县主若能说出不许我们打开荷包的原因，我们便依了她也无妨。”

陈萦的脸都青了：燕瑟瑟这话，是说她不讲道理了？她正要发作，一直站在旁边不作声的归箭忽然清咳了一声。

陈萦心中猛地一跳：刚刚被齐霞娘和燕晴晴闹的，藏弓和归箭两人又一直不声不响的，她一时竟忘了他们的存在。

这两人她自然不怕，可两人身后的那人却是连她祖父淮安郡王都极为忌惮的。

她迅速权衡了下，知道再要抵赖已经不可能，不情不愿地开口道：“荷包是我的，里面的东西涉及王府机密，不便给人看。”

一声呜咽声传来，躲在燕晴晴身后的齐霞娘喜极而泣。陈萦亲口承认，她的冤屈终于洗刷了。陈萦身后的众女脸色却是尴尬。

燕晴晴目中燃起怒火：“县主为何要这么对瑟瑟？”

陈萦扬起下巴，一脸傲然：“有什么为什么的，我就是看着她娇滴滴的模样讨厌，给她个教训。”

害人还这么理直气壮的，这人还要不要脸？燕晴晴气得浑身发抖，抬手就要挥鞭。瑟瑟抬手按住她，摇了摇头。

燕晴晴气得心口疼：“她这样对你，你还要为她求情？”

瑟瑟道：“我怎么会为她求情，我是希望阿姐能把鞭子给我。”

上一世燕晴晴的遭遇沉甸甸地压在她心头，不管如何，她都不愿让燕晴晴动手，给陈萦做文章的机会。至于自己，作为苦主，讨回公道天经地义，即使因此传出得理不饶人的名声，也没什么，她正愁没有理由被剔除入宫资格呢。

燕晴晴没有多想，只以为瑟瑟要亲手出气，伸手将马鞭递给了她。

陈萦恶狠狠地瞪着瑟瑟：“你敢！”

瑟瑟笑眯眯地抛出诱饵：“你挨三鞭子让我出气，你害我之事就一笔勾销，我把荷包还你。”

陈萦一怔：“荷包还我？”

瑟瑟点头：“都一笔勾销了，我还留着你的荷包做什么？”

陈萦脸色阴晴不定：“只要挨过三鞭？”

瑟瑟睁大眼睛：“县主嫌少吗？也是，你差点害死了我，我只要你挨三鞭，实在是太便宜你了。可谁叫我心软呢？”

陈萦一口气几乎上不来，谁嫌少了？她就没见过这样睁着眼说瞎话的人。她只是确定一下还有没有别的条件而已！

瑟瑟一脸感动：“县主若实在过意不去，觉得我的法子不好，那我将荷包带回去，请家中长辈为我做主？”

陈萦咬牙：“不必了，就按你说的法子。”

瑟瑟迟疑：“这样不好吧？”

陈萦道：“有什么不好的？这本来就是我们两个人之间的事，我们两个都同意了，别人岂有置喙的余地？休要废话，要打快打。”

荷包她是一定要拿回来的。不就是三鞭吗？燕瑟瑟一副娇怯怯的模样，这会儿还病着，想来应该没什么力气，说不定连鞭子都挥不动，自己扛一扛也就过去了。

陈萦打着如意算盘，哪知瑟瑟却招了招手，把抱月叫过来，鞭子塞给她道：“你来替我打。”

陈萦的神情僵住了，这才反应过来，瑟瑟只说了要自己挨三鞭子，可没说一定是她打，不过是自己看到她要了燕晴晴的鞭子，先入为主罢了。

可事到如今，她再要反悔也来不及了。不过，她安慰自己道：她贵为县主，一个小小的侍女，谅也不敢真打她，应该就是做做样子罢了。

哪知抱月却是个实在的，得了吩咐，接过鞭子，扬起手就一鞭子毫不留情地挥出。陈萦听到鞭梢破空的声音，下意识地伸手护住头脸。下一刻，一股大力袭来，“啪”一声，一阵火辣辣的疼痛从后背传来。

她疼得身子一晃，幸亏旁边的侍女眼疾手快，及时扶住了她。她还没来得及喘一口气，第二鞭又落了下来。这一下力量更大，结结实实地抽在上一次的伤处，雪上加霜。陈萦疼得尖叫一声，一个趔趄，摔进了侍女怀中。燕瑟瑟这个侍女下手竟一点也未容情。

陈萦心中又恨又气，可挨鞭子是她亲口答应的，这会儿却只能吃了这个哑巴亏。

抱月第三鞭又高高举起。

陈秋见势不妙，高声叫道：“不能再打了，县主娇贵，再打就要出事了。”

瑟瑟看着陈萦痛苦狼狈的模样，体谅地道：“这倒也是。”

陈秋一喜：这回可在县主面前立了一功。却听瑟瑟话锋一转：“要不这最后一鞭，你代县主来挨好不好？”

陈秋脸色一变，下意识地摇头。

陈萦却眼睛一亮：“阿秋挨鞭子也算吗？”

瑟瑟点头：“我很好说话的，只要她自愿为你挨鞭子便算。但是要自愿哦。”

陈萦看向陈秋，陈秋拼命摇头。陈萦脸色沉下：“阿秋！”

陈秋脸色苍白：“我，我好像有些闹肚子，先回房了。”说罢，脚底抹油，头也不回地跑了。

陈萦气得想吐血。

瑟瑟好心建议道：“你可以问问你其他好姐妹有没有愿意的？”

原本簇拥在陈萦身周的众女闻言，不约而同退了一步，纷纷看天。

陈萦气得脸都青了。

瑟瑟叹道：“那便没办法了。”示意抱月挥鞭。

第三鞭狠狠抽在她身上，陈萦痛得差点背过气去，虚弱地趴在侍女怀中，连话都说不出了。

她心中恨极：这一鞭，她明明有机会避免的，可恨陈秋这干人，平时捧着她，关键时刻全不顶用。好，很好，这些人她都记住了。还有燕瑟瑟这个贱人，总有一天要让她知道厉害。

瑟瑟才不怕她，神清气爽地看着她道：“好了，我就吃点亏，虽然三鞭比不上我一条命，还是原谅你了。阿姐，”她叫燕晴晴，“我们把荷包还她吧。”

一句话，把陈萦濒临失控的情绪安抚了下去。

陈萦勉强耐着性子，等到荷包到手，把藏弓和归箭送走，立刻变了脸。

抱朴草堂。

魏与义伸了个拦腰，正打算回房歇息，外面忽然传来动静。孟中原大步流星走了过来，人还没到，嚷叫声已经传了进来：“气死我也，气死我也！”

萧思睿微讶，便看到了跟在他身后的藏弓和归箭两人。

孟中原哇哇叫道：“原来那小娘子竟是被人推下水的！这世上怎么有这么歹毒的人？”

萧思睿皱起眉来：“怎么回事？”

孟中原道：“你救的那个燕小娘子啊。这样讨人喜欢的小娘子居然有人忍心害她，要不是被你救了，差一点就连命都丢了。”

这件事萧思睿是知道的。上一世，还是他帮瑟瑟调查出了陈萦谋害她的原因；也是因为他的插手，陈萦后来再不敢对瑟瑟下手。

这一世，他自然没有理由再管她。

孟中原气愤地把刚刚从藏弓归箭口中听到的事竹筒倒豆般都说了一遍。萧思睿面上不露，心中惊讶：她可真行啊，把人家堂堂一个县主耍得团团转，非但打了人家三鞭，还将人搞得众叛亲离。

不过也是，上一世，怀义县主得手，还不是因为当时她正病得昏沉。这一世，她醒着，怀义县主那种草包怎么可能从她手里讨到好？

莫名的，他竟有几分与有荣焉之感。

孟中原却在担忧：“燕小娘子是暂住在怀义县主那儿的，如今得罪了她，不知怀义县主会不会暗中下黑手？”

萧思睿神情微凝：上一世，陈萦确实贼心不死，很快又谋划了第二次害人的行动，却被他及时发现。瑟瑟压根儿没有察觉，他就悄悄解决了。

这一回，他不打算再插手了，陈萦会不会成功？

孟中原还在念叨：“要不要派个人去看看？”

萧思睿看了他一眼：“那边全是女眷，我们和她无亲无故，派人过去看她，她的名声还要不要了？”

孟中原一愣，顿时泄了气：“是我考虑不周全。”

萧思睿道：“这些事，归根到底，总是要她自己面对的。我们能救她一时，总不能救她一世。”

孟中原受教地“哦”了一声，心中奇怪，大人干嘛对他解释得这么详细？他询问地看向魏与义，寻求帮助，却见魏与义目光闪闪，一副饶有兴味的模样。

萧思睿站了起来：“天色不早了，大家各自歇息吧。”

等到萧思睿的背影消失，魏与义冲孟中原招了招手：“来来来，给我说说，这是从哪里冒出来一个燕小娘子？”

孟中原也不瞒他，将萧思睿怎么从水中救了瑟瑟说了一遍，刚讲到萧思睿将人带回草堂，脚步声响起，刚刚离去的萧思睿去而复返：“你跟我出去一趟。”

孟中原吓了一跳，昏头昏脑地道：“我吗？”

萧思睿不理他，对魏与义道：“她风寒未愈，你的医术好歹算拿得出手，正好借着看病的名义过去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442378"  chaptername="10、解决">加入书签</a>
</div>
