    抵达汪家，白央央打开后备箱，掏出了一根钢管，拖着钢管往前走。

    佣人见状，连忙围过来。

    “你什么人，不得邀请，不许入内。”

    不许入内？

    白央央嘴角轻扯，举起钢管狠狠地砸在了铁门上，力气很大，铁门生生变了形：“要么我进去，要么万碧新横着出来！”

    佣人们被吓得腿软，白央央推开几人，大步进了汪家。

    汪家看到白央央来了，尤其是万碧新，看到了那一根钢管，脸色骤变：“白央央，这里是汪家，谁允许你进来的？”

    混账东西，谁允许她进来的！

    汪家人的脸色都不算好看，个个阴沉。

    白央央摩挲着钢管，眼眸幽深，下一秒，抬起钢管狠狠地朝着茶几打下去——

    砰！

    一声巨响。

    茶几被完全粉碎，碎片四溅，汪老太太被吓得脸色发白，万碧新更是吓软了腿。

    她知道自己对白央央做过什么，她现在只觉得害怕！

    白央央满意的看着他们的表情，将手里的钢管扔掉，“汪家栽赃陷害，歪曲事实，证据确凿，咱们法庭见。”

    甩下这话，白央央转身就走。

    汪老太太狠狠地剜了万碧新一眼：“我早就跟你说了，白央央不好惹，你还要故意闹出这些事情，现在好了，汪家的脸都被你丢尽了！”

    万碧新白着脸，说不出话。

    主意是她想出来的，但也是经过老太太同意的，现在怎么全都怪她？

    三天之后，法院开庭。

    万碧新成了汪家的替罪羊，涉嫌编造虚假事实，诬陷他人，包庇汪涟漪等罪名成立，被判了七年。

    白央央在现场，等到宣判之后，她热泪盈眶。

    仿佛当年被欺负之后，积攒的怒气瞬间消失不见，只剩下满满的心酸。

    走出法院。

    战北骁看到她红着眼圈，快步上前，将她揽入怀中：“判了？”

    “嗯，七年。”

    白央央点头，靠在他胸前，小声呜咽。

    “汪家那边我会处理好，你安心准备下一场比赛，嗯？”

    白央央点头，“好。”

    战北骁办事效率很快，不到一周，汪家宣布倒闭。

    白央央看到报纸的时候，除了感叹一声真快，没有别的想法。

    随后的半个多月，白央央安安心心泡在游泳池里，专心训练。

    另一厢的白家拿到了‘安漾’的投资，仿佛瞬间起死回生。

    白正怀父女花了不少心思讨好‘安漾’，试图关系更近一步。

    可惜了。

    ‘安漾’就像是一块冥顽不化的石头，压根不搭理两人的嗜好，公事公办，甚至想要撵人。

    被甩了几天冷脸，白正怀有些坐不住了。

    “妈的，这女人到底是怎么想的，我们这么讨好，她却一点机会都不肯给！”

    白念念脸色也很难看：“爸爸，再这么下去，安漾一定会被别人抢走的。”

    ‘安漾’现在就是白家的大腿，万万不能丢了。

    白正怀眼神阴鸷，似乎是想起了什么：“我有办法了，我有办法让她死心塌地地跟着我了。”

    白念念有些好奇：“爸爸，你有什么办法？”

    白正怀得意一笑：“你知道当初为什么墨清霜愿意死心塌地地跟着我吗？”

    “当然是因为爸爸你魅力大，吸引了他。”白念念不假思索。

    白正怀摆摆手：“这只是一方面，另一方面是我有墨清霜的把柄。”

    把柄？

    什么把柄？

    白念念愣了一下，听到白正怀缓缓开口：“我拍了和她在一起的录像，如果她不肯嫁给我，那就等着身败名裂——”

    轰隆一声。

    白念念脸色骤变，下意识看向了白正怀，完全没想到他会做出这样的事情。

    “爸爸，您——”

    看到白正怀得意的脸色，白念念深吸一口气，“所以，您是想如法炮制？”

    白正怀就知道自己这个女儿聪明，嘴角轻勾：“是，只要拿捏住了把柄，无论我们想要什么，她都得乖乖奉上，否则……”

    否则，她只会身败名裂。

    白念念现在只想如何才能抱上安漾这一条大腿，至于用什么方法，她都不在乎：“爸爸说得对，只要能拿捏住把柄，什么都能得到。”

    “嘭——”

    白央央透过摄像头听到了这一切，脸色都变了，一把将水杯狠狠地放在了桌上，水珠飞溅。

    白正怀！

    真恶心！

    他当年居然是靠着这么恶心的手段威胁了妈妈，逼迫妈妈嫁给他，却又不好好对待！

    白央央听到这些，眼底被恨意笼罩，死死地盯着前方，眼眸幽深晦暗。

    她不想再等了。

    她要立刻看到白家破产！

    白央央想到这儿，拨通了连恒的电话：“恒哥哥，我不想等了，我要看到白家立刻破产！”

    立刻！

    连恒听出了她话里的怒意，有些诧异：“央央，怎么了，你别激动，你告诉我发生了什么，好吗？”

    白央央不是这么沉不出气的人。

    她怎么会这样说话？

    白央央深吸一口气，哽咽着，把事情说了，连恒气的脸都黑了。

    “央央，我会尽快安排，到时候，我要亲手毁了白正怀！”

    挂了电话，白央央心绪难平，心口好像堆积着一层怒气。

    揣着这一团怒火，白央央等了三天。

    这三天里，白正怀不断地讨好‘安漾’，一次比一次急切。

    ‘安漾’的一举一动都被她和连恒看在眼里。

    白正怀的耐心被逐渐消耗殆尽，越来越按捺不住。

    连恒知道，机会来了。

    晚上八点，‘安漾’到了约好的包厢，刚一坐下，白正怀立刻起身给她倒了一杯茶：“安总，您可算来了。”

    ‘安漾’漫不经心地颔首，“白总找我有什么事情吗？”

    白正怀笑得温柔：“安总，其实这些天，我一直都很想和您表明心意，我很喜欢您。”

    他还是想用怀柔政策。

    奈何‘安漾’不接招：“白总，您好像有家室。”

    “我们早就离婚了，安总，我现在喜欢的是你——”白正怀目光灼灼，装出了一幅好男人的模样。

    ‘安漾’嘴角轻扯：“白总，我虽然初来乍到，但我还是调查过不少东西，我知道您有过了两个老婆，第一个老婆是墨家人，当年赫赫有名，不惜背叛家族嫁给了您，您可倒好，婚内出轨，生下了一对儿女，逼迫墨小姐孕期和你离婚，甚至你还要踩着墨家上位……”

    白正怀的脸色变了，他没想到这些事情传入了安漾的耳朵里。

    “所以，其实我在想，您嘴里所说的喜欢，是喜欢我的权利，还是喜欢我这个人？”

