    印记的融合没有遇到任何难题，就好似一小捧水融入了大海之中，掀不起任何波澜，也没泛起任何水花。

    注视着躺在仪器上的苏摩，一众人本来还紧张着。

    但看到融合后，仅用了不到五秒钟，苏摩便已经坐了起来，若无其事的样子。

    所有人顿时松了口气。

    “融合的太成功了，完全没有遇到任何难题，并且我们也找到了融合时的信息触发点，以及基因片段”

    “只要加以分析，就能建立出对应的检测机制！”

    “只要通过仪器检测，就能判定出一个人是否拥有融合的潜力！”

    带着不加掩饰的狂喜，燕夏青连连敲动着仪器上的按键，控制着来之不易的数据，开始进行一系列复杂计算。

    在现代仪器的监控下，人体除过神秘的意识领域还是一片禁地之外。

    其他地方，包括神经反应，也会被仪器感知的一干二净。

    “融合潜力？”

    “难道并非是所有人都能融合？”

    摸着手臂上略微有些凸起的印记，回忆着在系统帮助下融合印记时的那种感觉，苏摩皱起了眉头。

    系统融合后的印记，就好似是天生拥有的一般，并无任何隔阂与阻挡。

    而在其他方面，不仅可以随意的变化印记的位置，还能进行所谓的“联网”，与自由城内的检测设备进行互动。

    但自行融合的印记，在位置上，根本无法改变，融合在哪里就被固定死了哪里。

    同时，沉入心神进入印记中一番探索后，苏摩才发现。

    这种自行的融合果然是之前系统提供三种方式里，最为坑爹的...

    破解模式！

    之前印记里存储的亚力克狗腿子的信息已经全部消失不见，从已有的模板，到可能会有的贡献点。

    所有的东西在融合的一瞬间，便全部化为了虚无。

    而此时整个印记最下方绑定者的姓名以及种类，甚至都发生了改变。

    变成了明晃晃的苏摩二字，以及醒目红色标注的...

    人类！

    换言之，如果持有这个印记跑去自由城里想要蒙混过去，那恐怕还没有进门，就会被直接逮住。

    继而引起自由城内前所未有的警惕和骚动！

    “是的，就像B型血不能输给A型一样，在融合时，也会有特异性和差异性同时出现。”

    “在我们没有更多的实验数据，以及匹配方式之前，为了保证安全，我们肯定是要挑选相同的模板实验加载”

    “否则一旦触发其他的问题，或者有我们预知之外的意外发生，将是我们难以承受的后果！”

    处理着越来越多的数据，燕夏青整个人的注意力已经完全倾注在了其中。

    听到这段非常合理的解释，苏摩点点头，转而将视线发在了手臂上的印记之上。

    下一秒，系统鉴定的绿光射出，不偏不倚的打在这块印记之上。

    【伪装者印记（绿色；破解；风险度：极高）】

    【描述】：这是一块被破解的印记，在面对高等阶印记持有者时，有极大概率会被对方察觉到异常，且该印记无法通过任何印记检测装备，也无法进行贡献点的正常存取，请及时注意规避可能存在的风险

    【印记加载极限】：小于等于二阶

    【含有模板】：无

    【模板天赋】：无

    【模板转换次数】：一次

    【模板持续时间】：7天00小时00分钟（每100贡献点可续费3天时间；贡献点归零后，如使用者默认位置处于领地之外，将瞬间死亡，在领地之内，会有七天时间的缓冲期，七天内财富值回升不到100，默认身份降级为雇佣兵）

    【印记财富值】：100贡献点

    【印记固定财产】：无

    【绑定者】：苏摩（人类）

    【评价】：如果你想挑衅对方，就带着这枚印记走入对方的领地吧！

    新的印记没有哈尔那般背负了巨额贷款，同样，也没有了其他附加的物品。

    看到三个刺眼的无，以及只有一百点的贡献值，苏摩恍然的摸了摸后脑勺，切换到了升级界面。

    【升级方式一】：重构印记防火墙，保护内里信息的异常，此防火墙可以抵御三个等阶内强者的窥探，同样也可以无视任何检查设备的查探，正常进行使用；

    注：面对三个等阶之外的强者时，每提升一个等阶，被发现异常的概率将会同步进行提升，同时，一旦防火墙被发现，将失去所有效用，升级需要生存点3480

    【升级方式二】：恢复印记保存的信息，将其内里的异常信息进行重置，赋予印记原来的身份遮盖现在的信息，以达到以假乱真的作用；

    注：该升级方式需要大量的能量，因此生存点需求将会有一定幅度的提升，升级需要生存点50000

    【升级方式三】：定向修改印记内的异常信息，选择此升级方式，可以任选一项异常信息进行遮盖重塑，已达到预期目的；

    注：根据遮掩条目的异常度以及修改的难度，需求的生存点将会有不同的波动，升级需要生存点：？/？

    “我靠，一个新的印记升级只需要两万点，这我自己融合了居然还多收一倍多，要五万点才能恢复信息？”

    “这特么就离谱！”

    第一项的防火墙收费还算合理，但当苏摩目光扫到第二项时，愣是没忍住吐槽的欲望。

    不过好在，看到第三项可以定向遮掩修改后，苏摩又暗自握拳，冷静了下来。

    “系统，我选择遮掩重塑绑定者身份！”

    所有信息里，最有疑点的当然是最后一项，其上明晃晃的人类二字，只要魔魂族一检测肯定会拉闸。

    而只要能将这一点遮盖了，其他地方，都可以想办法进行糊弄。

    【定向修改绑定者身份】

    【有效期：三十天；花费：1800点】

    【有效期：六十天；花费：3500点】

    【有效期：一百八十天，花费：10000点】

    【...】

    【有效期：永久，花费：21000点】

    事实证明，想要占到游戏的便宜很容易。

    但想要占到系统的便宜，便是痴心妄想了。

    一路扫视着往下，看到最后的永久，和修改一个印记的绑定身份价格一样后，苏摩只好无奈的关闭掉了面板。

    “还好，遮掩这项异常并非是直接收我21000，按照三十天来计算的话，带过去五个人一个月需要...”

    “9000点！”

    在领地内部加载印记，那自然是不用遮掩，凑活着用就完事了，自己人又不会举报自己人。

    按照魔魂族之前那个性格，大概率也不会派真正的高阶印记持有者，潜入进来挑衅。

    因此，只需要定期的有人去自由城购买模板使用时间，转换次数等数值，拿回来给这些人加载上就算ok。

    而真正要去自由城潜伏着的人，才需要用到定向修改。

    这些人，在薪火交易所前期没有彻底称霸之前，肯定是贵精不贵多，去上几个人就完全足够。

    按照一个月这些点数花费来看，倒也不是不能接受。

    “OK了，锚点已经确认完毕，只要定向筛选到拥有这些基因的人，都可以加载印记”

    整合信息的工程并不繁琐，去除了检测难点以后，这项工作只用了五分钟，燕夏青便成功将其拿下。

    理所当然的，当她的话音落下，本来还能维持平静的脑箱瞬间开始震动起来。

    显然，所有人都很紧张。

    “筛选吧，从你们几个开始！”

    站起身，将仪器帮忙拉动到脑箱侧边，苏摩深吸一口气，代替已经紧张到浑身颤抖的燕夏青打开了箱盖。

    下一秒，感受到外界的空气，包裹着大脑的史莱姆自动撤开了须肉，露出了下方深红色盘旋的大脑。

    “从...从谁开始！”

    “从吕宽开始吧，别紧张，如果可以绑定的话，你们每个人都有！”

    再次安慰了一遍这些已经算是死过一次的人，等到燕夏青熟练的将一根细针插入吕宽的大脑缝隙后，苏摩抬头看向了显示器。

    和人体内复杂的基因序列不同，融合印记需要匹配的锚点不算多，也并不少，数量有十三个。

    不知道这些锚点代表的是什么意思，但可视化的桌面程序，在信息接入的第一时间便开始了工作，开始显化每个锚点的含义。

    前五个锚点，吕宽的信息匹配的极快，几乎是一瞬间便走完了进度条。

    这五个锚点，代表的意义是两人同出一源，都是标准的碳基生物。

    但从第六个锚点开始，匹配的速度开始慢了下来。

    同时，从这里开始，也正是筛选有无加载印记的关键。

    紧张之下，五分钟时间悄然而逝。

    匹配的圆圈转动到第十一个时，开始有了漫长的卡顿。

    箱子里属于吕宽的大脑也在快速收缩，不知道是匹配时带来的痛苦，还是找不到对应信号的焦急。

    “糟糕，要失败了，吕宽没有对应的锚点，但他在自主探索，如今已经到了触发危险的临界点”

    “要不要将他唤醒？”

    箱子里的史莱姆，感受到吕宽不断的能量需求，已经开始了一波波的悲鸣，抖动。

    屏幕的右上角，也显化出了一个巨大的红色感叹号，代表着吕宽如今的状态已经到了极限边缘。

    顿了顿，苏摩没有直接喊停。

    而是移开脚步，拿来之前放置在一侧的幽能水，轻轻地滴落在史莱姆上。

    有了新的能量加入，史莱姆的抽搐瞬间缓解了很多，供给内里大脑的能量也凭空多了几分。

    但相反的是，在三分钟的僵持后，随着吕宽大脑猛地一颤，插在缝隙里的针自动弹了出来。

    “失败了”

    “他选择自己放弃了！”

    作为一众科研学者的领头人物，吕宽的失败完全是意料之外。

    两具身体都拥有相同“成神”潜质，让苏摩无意中忽略了概率，只认为大部分人类都会拥有加载权限的基础条件。

    但实际上，这个概率明显要比想象中低得多。

    “开始下一个？”

    “开始吧！”

    就算知道吕宽的失败，注定会给接下来的测试，蒙上一层阴影。

    但看着苏摩手指向苏德本的大脑，燕夏青手上也没耽搁，探针瞬间便刺了上去。

    依旧是五个锚点瞬间便检测成功，到了第六个锚点开始降速。

    和吕宽还挣扎了一下不同，苏德本竟然是在第九个锚点就光棍的接受了失败，直接弹出了针头，再一次拉低了成功概率。

    “是不是我们的检测仪器有问题，可能是个体差异，导致匹配不成功？”

    燕夏青想了想，微微摇头：“这种概率有，但并不大，人体的奥秘很多，我们发觉的只是沧海一粟罢了，不过就算是个体差异存在，我们也要接受这个事实，一旦找不到100%匹配的人，少一个锚点，我们都要接受失败的风险，那样的实验不是我们现阶段可以承受的！”

    说完，似乎为了印证自己的猜想，燕夏青竟然直接将针头对着自己的大脑刺了下去。

    下一秒，随着一直急促的滴滴声响起，机器人失去了控制，屏幕上的锚点开始同步检测。

    熟悉的五个锚点一扫而过，和之前两人的卡顿不同，这一次燕夏青的匹配速度竟然是快的吓人。

    只用了一分钟不到，便跳跃到了吕宽之前失败的十一锚点。

    随着四五分钟的僵持，就在苏摩以为燕夏青也要失败的时候，第十一个绿点出人意料的亮起。

    且在不到五秒钟时间内，剩下的两个点也随着跟着点亮。

    “成功了？”

    看着屏幕上绿色的√，还没等苏摩有所反应，却之间燕夏青激动的返回了机器人身躯，止不住的颤抖起来。

    “匹配上了，我居然匹配上了！”

    拥有完全对应的锚点，代表的自然是复活的机会。

    这一刻，哪怕是要顾及到脑箱里其他人的感受，燕夏青仍然是止不住的激动着，浑身上下不断抽搐。

    同时，她的匹配成功自然也代表着，之前的认证机制没有任何问题。

    带着略微有些沉闷的心情，接下来的测试继续。

    半个小时后，看着筛选出来的名单，苏摩点点头，转身回到了车库的旧沙发上坐下。

    吕宽，卓俊凡，吉洋，三个同出一个学校的，均是坚持到第十一锚点，团灭。

    苏德本，苏唯，父女两也没能逃脱命运的毒手，第九个锚点，便双双拉闸。

    燕夏青和白一奇以及欧阳过作为表兄妹，除了白一奇卡在十二锚点，其他两人均是没有遇到任何阻力，便通过了检测。

    而出乎人意料的是，精通机械和建筑的艾剑强与艾剑锋，这两兄弟。

    他们的检测速度是所有人中最快的，基本用了不到三十秒，便完美的通过了测试，拿到了匹配机会！

    十个人，成功了四个，通过率还算可观，有40%。

    “苏摩，我们要给其他村民们也做测试吗？”

    “做吧，让陈审开始分批次叫人过来，我需要得到一个确切的数据和名单！”

    并非是所有人都能加载模板，也并非是所有人都能拥有“成神”的可能，这无疑是打乱了苏摩之前定下来的计划。

    而随着时间推移，当越来越多的人接受测验，数据也开始有了大幅度的滑落。

    普通的村民，拥有锚点的概率的更低。

    从早上测到中午，所有村民才算测试完毕，但可惜的是，能通过测试的人只有119人。

    乍一看，这个数字并不小，但要是考虑到一千多人的基数，这个概率却只有...

    9%！

    十三个锚点，像是难以逾越的鸿沟，终是将所有在末世挣扎的人，分隔在了两个不同的领域，终生难以跨过。

    就和原始部落里，有的原始人天生就高大强壮，擅长狩猎，有的原始人天生矮小，只能干一些脏活累活一样。

    运气成为了他们的“原始资本”之一。

    从个人角度来讲，苏摩极其讨厌这种靠着运气，来决定个人未来的概率性事件。

    但从现实来看，这却是一个集体往前发展时，必定会遇到的抉择事件。

    一旦解决不好，将会给往后埋下无数一碰就炸的...暗雷！

