

               山炮说：“不懂了吧，有人要向你动手！”

    折东打了个冷颤，望着一脸笑容的苏启寻求验证。

    苏启点头：“原本我以为浦山的天空够晴朗了，没想到还是杀出了个程咬金，问题不大，我们现在是看戏的。”

    这会，折东这会额头已经冒出了冷汗，从业多年，这种离奇车祸在他们这个行业内也听说过几起，没想到自己还遇上了。

    望着山炮等一众人，他心里稍微安心了一点。

    郊区，骑着摩托车的男子在公路上狂奔，他们的身后有车不停变化着跟随。

    一直飞奔到了一个废弃的厂房后停了下来，里面走出来了一个墨镜男。

    “马上离开中海！现在就走！”

    这个人是洪鹏飞的一个手下，脸是拉到了极致，他们原本是要对苏启下手的，可是苏启的行踪总是没有任何规律，盯来盯去，也就折东最好下手。

    每天晚上固定的时间，固定的餐馆吃早餐，然后固定的时间去工地，经过的地方也一样，而且他是苏启地产产业的总负责人，可以说完全由他操控，苏启只类似于一个投资，大方向指引者，缺一不可。

    万万没有想到的是，苏启这天居然破天荒的早上跟他一起视察工地了，而且在关键的时候救了折东，坏了他们的好事。

    南越仔已经在飞奔的过程当中暴露在了城市监控之下，所以他必须马上离开！

    墨镜男打了下手势，一人从废弃厂房内停放的车里面拉出来了一个皮箱，丢在了他跟前。

    墨镜男说：“按照约定，如果失败了，只剩下二十万作为封口费，也算是飞哥对洛桑大哥的敬意，赶紧走！”

    南越仔也没有废话，拿着箱子就走，上了外面摩托车。呜呜呜的朝着码头的方向疾驰而去。

    他们刚一出来，外面守着的警察赶紧跟了上去。

    等南越仔走后，墨镜男给洪鹏飞打了个电也出了厂房。

    后面同样也跟着一批人。

    南越仔万万没有想到的是，他刚一出现在码头，布控多时的警察立马出现就把他控制在了原地，压着上了警车。

    这边，福东区的一个会所里面，丁洪双和洪鹏飞双目阴沉到了极致。

    丁洪双说：“飞哥，现在怎么弄？”

    “还能怎么弄，谁会想到苏启会突然出现？不但如此，马山炮居然也带着的那一批人也令人沉思，我反而感觉像是我们进入到了别人的圈套一样！”

    突然，洪鹏飞猛然意识到了一个问题：“坏了，我手下只怕是已经被人给盯上了！我们赶紧走！”

    丁洪双也双目失色，两个人迅速的跑向了包厢外面。

    可是刚一出现，向局长就带着人出现在了他们面前。

    “二位，有点事情需要向你们了解一下，跟我走一趟吧？”

    洪鹏飞心里一沉，皱着眉头望着对方：“向荣，你这样带这么多人过来带我们走，是不是有点过分了？”

    “这位可是益海地产的丁公子。”

    向荣大笑了下：“洪总多想了，我们不过是有些问题问下二位，列行公事走流程罢了，请吧，局里给二位准备了中餐。”

    丁洪双紧皱眉头：“我可以跟你们走，但是你们到时候需要给我们益海地产一个交代！若不然的话，我们益海地产会闹到市政府去！”

    向荣脸跨了下来，心道你什么玩意儿？如果是你老子站在这里，或许我会顾及下影响，而你不过一富二代而已，竟然敢威胁起警察局来了？

    当既没了好脸色：“给我带走！”

    身后几个警察马上把两个人围在了中间，洪鹏飞和丁洪双冷哼了一声，走向了门口。

    二人一上警车就看到了带着手铐的手下，那手下发出了求救的目光，但是被洪鹏飞瞪了一眼，只能一脸苦涩的憋了回去。

    洪鹏飞和丁洪双突然被带进了警局，立马就引起了整个浦山的轰动。

    段镇长坐不住了，为官多年的他知道，他们这种基层官员所想要提升，那么政绩就代表着一切。

    在他认为，所谓的政绩就是你在一个地方当政期间，路修了多少条，楼盖了多少，经济上涨了多少。

    这些都离不开一些有实力的企业投资，所以他一过来后在有心人的引导下，认识了洪鹏飞，又经过洪鹏飞看到了丁洪双的诚意，自然就列为了自己圈子里面的可信之人。

    但万万没有想到的是，这还只不过半个月的时间，两个人同时就被带到了警察局。

    他怎么做的住？万一暴露了两个人送他的那些钱，那么他在中海也别想着继续混下去了。

    实在忍不住了，他打通了自己靠山的电话，那个副市长。

    副市长在电话里臭骂了他一顿，但也没有办法，只能厚着脸皮去了一趟警察局。

    同时还有一个市政府的电话打到了向荣手机上，这个是为丁洪双开脱的。

    向荣感觉带回了这么两个人，就好像是捅了一马蜂窝，各路神仙开始在警察局各显神通。

    审讯工作紧张的进行当中，最终，由于找不到丁洪双的相关证据，被放了出来。

    至于洪鹏飞，向荣早就想要除了这个毒瘤，终于逮到机会了，顶住了上面的压力，暂时扣押，全力寻找证据！

    已经到了苏启出马的时候，如同弄倒了方世军一样，他开始一点一点的放出了相关图片。

    当然，这是通过水军造势，洪鹏飞在中海的能量远远要比方世军要大的多，就好像一尊不倒翁。

    根基之深超乎了别人的想象。

    这么多年来，他确实干了不少的脏事，但是从来都没有亲自出马过，把自己撇的非常的干净，很难掌握到有用的信息，包括哪些知道真相的也介于他的庞大势力，根本就不敢开口。

    所以苏启需要先把势给造出来！要让别人明白一个事实，洪鹏飞完蛋了！

    只有这样，那些曾经的受害者才会敢于开口，甚至包括他身边人或因推卸责任，充当举报者落井下石！