    秦总脸色阴沉地说道：“要不是因为你，霍总怎么会让我们赔八千八百万？”

    江晚晚满头雾水，一时间不明白他是什么意思，问道：“什么八千八百万？”

    秦总冷笑一声，“装什么傻，当然是裙子的价格。”

    裙子？难道是她昨天穿的那件名叫烈焰玫瑰的礼服？居然有八千八百万！

    江晚晚为这个昂贵的价格感到震惊，霍铮居然给她穿这么贵的裙子，幸好她没有弄坏。

    但更令她震惊的是，霍铮居然要秦可薇赔钱！

    江晚晚脑海中思绪万千，面上却露出一抹假笑，“秦总这您就说笑了，我哪有那么大的本事让霍总听我的话呀，明明是令千金损坏裙子在先，赔偿也是理所应当。难不成，秦总和令千金想赖账？”

    最后一句话瞬间就戳了秦总的肺管子，他怒声说道：“当然不是！只不过看不惯你这种小人行径！”

    江晚晚淡定微笑，“那您就继续看不惯吧。”

    秦总顿时被狠狠地噎了一下，有几分恼羞成怒，“你……不过是一个小小的女助理，得罪了秦氏，你知道是什么下场吗？”

    江晚晚闻言却并没有露出秦总想象中的畏惧之色，依旧淡定如初，“不想知道。”

    秦总：“……”

    江晚晚又说道：“秦总，我还有事要忙，请您自便吧。”

    说完，她还真的直接转身离开，差点把秦总一个大活人直接气死！

    离开会客室，江晚晚想到秦家要为秦可薇赔偿八千八百万的裙子，心里不禁暗爽，简直就像是夏天吃了冰淇淋。

    她原以为现在霍氏和秦氏正在合作，秦可薇欺负她的事情霍铮会大事化小，小事化了。

    没想到他居然连一点面子都不给秦氏，张口就让秦可薇赔八千八百万，这还要不要合作了？

    刚，真刚。

    霍铮这么做该不会是为了她出气吧？这念头刚刚一生出来，江晚晚就立即晃了晃脑袋，把它甩开。

    霍铮为她出气？怎么可能！

    她怎么会有这么不切实际、匪夷所思的想法！

    听说那件烈焰玫瑰是全球限量版，意义非凡，秦可薇一杯红酒泼上去，瞬间就变得一文不值了。

    霍铮要求赔偿，也是正常，并没有什么其他特殊的含义。

    不过更让江晚晚好奇的是，霍氏和秦氏的合作，能否继续进行下去？

    秦总憋着一肚子的怒气离开霍氏集团，回到了秦氏集团，拍桌道：“霍氏集团的合作直接取消！”

    秦可薇好不容易才等到秦总回来，见他这么生气，连忙问道：“爸爸，这到底是怎么回事？霍铮怎么说？”

    秦总生气的说道：“我去霍氏集团根本就没有见到霍铮的面！一个毛头小子，竟然不把我放在眼里！”

    秦可薇云里雾里，“爸，这其中是不是有什么误会？”

    秦总眼中满是怒意，冷声说道：“什么误会，霍铮就是故意晾着我！还有，我见到你说的那个女人了，果然是个祸水！”

    提起江晚晚，秦可薇眼中闪过一丝嫉恨之色，“爸，那怎么办啊？只要那个狐狸精在一天，霍铮就不会多看我一眼！”

    秦总没好气地说道：“我看那个霍铮也没什么好的，爸爸手底下全都是青年才俊，一定会给你挑一个更好的！”

    秦可薇听见这话，小脸上写满了拒绝，倔强地说道：“不！我不要！在我心里，没有人能比得上霍铮！你不帮我想办法，我就自己想办法！”

    “可薇！”秦总还想再说些什么劝劝女儿，秦可薇却根本不听，直接跑出了办公室。

    秦可薇跑出去后，拿出自己的手机拨打了一个电话，小声地吩咐了几句什么，漂亮的眼睛里满是狠毒之色。

    挂断电话后，她红唇勾起，露出一抹诡异的笑意。

    贱人，好好享受吧！

    ……

    因为加班，所以江晚晚回去的时候天色已经有些晚了，夜空漆黑得像是一块墨玉，只零散地挂着几颗星星。

    江晚晚叫了一辆计程车，准备直接打车回家，会比坐地铁要快一些，她不想让江宝宝在家里等太久。

    她上车便对司机说道：“去盛世花园。”

    司机应道：“好的，小姐。”

    江晚晚坐在计程车上，拿出手机看了看时间，现在已经将近九点，算是比较晚的下班时间了。

    今天怼完秦总后，她可以说是神清气爽，但也担心霍铮找她算账，幸好霍铮有急事要忙，早早就离开了霍氏集团。

    她闭上眼睛养了会儿神，睁开眼睛不经意地看向窗外，突然间发现了不对劲，“司机师傅，你是不是走错路了？盛世花园不是这个方向。”

    “大路堵车，这条小路要快一些。”司机一副憨厚老实的模样，回答道，“放心吧，我一定会把你安全送到家的。”

    “好。”江晚晚若无其事道，心中却是警铃大响，这个司机一定有问题！

    她装作什么都没有发现的样子，表情漫不经心地看着车窗外的风景，实际上脑子在飞速地运转。

    前面是一个红灯，车子很快就会停下来，到时候她可以趁着这个机会直接跳车！

    江晚晚已经做好了准备，可是万万没想到的是，这个司机根本就没有停车的打算，直接就闯过了红灯！

    江晚晚心中狠狠一跳，也更加确定这个司机别有目的，自然不能坐以待毙。

    车子开得飞快，她观察着路况，等到四周无车的时候才突然打开车门，直接跳车！

    由于车速过快，江晚晚的身体在马路上狠狠地滚了一圈，皮肤上全是擦伤，痛得她眼泪都快掉下来了，但仍时刻记得护住头部。

    司机也完全没有想到江晚晚竟然这么胆大，在车速这么快的情况跳车，简直跟玩命差不多！

    他猛地踩下刹车，连忙踩下刹车，去察看江晚晚的情况。

    江晚晚一阵眩晕过后，很快就恢复了清醒，警惕地看着面前的司机，小脸冷若冰霜，“你想干什么？别过来，我会报警的。”

    “报什么警啊，哥哥又没想着害你。”司机瞧着她精致漂亮的脸蛋，眼中闪过邪色，“你看你，跳什么车，现在受伤了哥哥多心疼啊。”

