    尊者级别的中等天才，贾岩并不放在眼里，可次关强者等级的那几位，就不一样了。

    “好了，你看到了就行，我相信你的实力，在尊者等级里不会出现什么意外。”

    相比观众和其他参赛者们的不屑，汰金对贾岩的实力那是绝对明白的，至少在尊者级别，他想不出贾岩有什么失败的可能！

    “好的，对了，汰金前辈，等会儿你还是帮我补报一下半恒星级别的名吧。谢谢了。”

    贾岩刚应承了一声，便出令得汰金一滞的话语。

    原来之前的讨论中，汰金与一众的龙卷势力生物们，提出了贾岩只报名尊者和次关强者等级比赛的议题，贾岩当时是没有说什么，可没有想到在这临时关头了，他居然要求补报半恒星级赛事的名！

    “呃……罢了，报就报吧，贾岩，我们龙卷势力虽然与你只是合作关系，可我不希望看到你的死伤，明白了吗？”汰金有些无奈的摇摇头，对贾岩慎重道。

    贾岩再次补报了半恒星级别的赛事，听到这消息的尔龙势力中几位高层，都是感觉一奇。

    他们都没有想过，贾岩居然敢在他们尔龙势力里也报名半恒星级别赛事，这可不同于边境的半恒星级赛，里面的强大存在无数，甚至可以说，进入前五百名的，每一个强者都有可能竞争威强势力半恒星级别第一名，贾岩一个多月前连威强势力半恒星冠军都是水份得来的，现在居然在尔天手力天才战里，还敢参加半恒星级别战斗？

    “看来贾岩只是重在参与罢了，也没错，他会越阶战敌，最大想法便是要实战经验。”

    尔边王听到贾岩参赛的消息后，反倒是对贾岩的好感越多了。

    “我打听过，这贾岩来到天才战域后只在251那落后的星区待过，希望这次的赛事，不要影响到这位天才的向上之心就好了。”

    尔边王的担心自然是多余的，此刻的贾岩已经作好了万全的准备。

    不与强者战斗，怎么可能获得提升？

    更何况，他现在的实力，也不是威强势力战时的他。

    “第一场战斗开始！”

    就在贾岩与汰金等进行了一系列手续后，尔龙势力尊者级战斗，已经开始。

    高台上两大尊者瞬间展开了战斗。

    “果然不愧是尔龙势力天才战，第一场就如此精彩。”贾岩看到场上的战斗，复眼中就是一亮。

    原来这一场战斗中，两大尊者都是极为可怕，一只是老虎一般的高大生物，另一只则像是蜥蜴，双方战斗起来可谓是火热无比，隐隐有一些普通次关天才的模样了。

    贾岩看到几位龙卷势力的尊者，吓得都有些色变。

    最后这两位尊者，获胜的是那位老虎一般的存在。

    周围观众的反响也不大，似乎这种等级的战斗，他们都看多了。

    尔龙势力也没有特意安排什么强大的尊者，进行第一战，可这第一场尊者战斗，依旧是如火如荼的有极高水平，可见尔龙天才战真的极为高端。

    尊者级别天才是参赛者最多的比赛，尔龙势力当然也不会一场一场的战过去，不然观众都能够睡着了。

    所以他们安排了同时战斗五场的规则，庞大的赛场切割成五个赛台，对尊者而言也算足够大了。

    有些尊者战斗起来结束战斗很快，也有些很慢，贾岩看了好几场后，还见到一位中等天才尊者的战斗。

    那是一位比贾岩还要小一号的雌性尊者，她的外表跟灰色的鱼类一般，不过上半身跟人类又有些类似，大致跟地球传说的美人鱼很是相像。

    “呔！”

    雌性尊者用手里的鱼刺刺中了对手的胸膛，一招之下，那对手便被刺伤。

    “哼。”

    人鱼怪物淡淡一哼，仿佛全世界都欠她一百万似的，然后跳下了战台。

    贾岩隐隐的似乎还见到这位人鱼小姐，朝他所在的方向淡淡瞥了一眼。

    可他根本不在意。

    “看来这便是中等天才的实力了，果然对比一般的同级存在，要强大一大截，可对我而言，并没有太多的威胁。”

    贾岩观察到了这一战后，便心头大定，对中等天才的定位，也有了直观的认识。

    很快，西北角的赛场裁判，喊出了贾岩的名字！

    “贾岩，如台，3号赛场战！”

    贾岩听到自己的名字，顿时飞了过去。

    汰金也没有嘱咐什么，他明白贾岩在尊者等级，不管是普通尊者对手，还是中等天才对手，应该都没有什么问题的。

    来到3号赛场，只见对手也来了，是一条跟蟒蛇一般的修长怪物。

    他足足三百多米长的身躯，眼珠子是冷血无光的样子，凶狠的望着贾岩。

    当然了，贾岩的外观也不是多么的美观，属于昆虫的复眼打量别人，也很渗人。

    “你就是贾岩？那无耻的黑幕尊者是吧，我听我朋友提起过你，他让我遇到你，给你一点教训。”蟒蛇怪物打量了贾岩两眼，特别是见到贾岩仅仅初入尊者后期的脑波力量后，有些不屑的说道。

    他没想到贾岩根本不与他说话，而是望向裁判。

    “前辈，请问可以开始战斗了吗？”贾岩淡淡的问道。

    “可以了。”那裁判点点头。

    “你……”

    蟒蛇怪物好歹也是一位势力中的天才尊者，被贾岩无视后，顿时有些怒的意思。

    轰！

    可在那之前，贾岩已经是猛地飞起，来到这位蟒蛇怪望的面前。

    蟒蛇怪物大惊失色，他根本想不到这位朋友口中的‘黑幕尊者’，竟如此的可怕。

    度快得他根本就看不见。

    他想要躲避，同时皮肤上出现一道道油光，想要利用表皮的油滑，躲过贾岩这一击。

    可一切在实力的差距下，都是无用的。

    贾岩淡淡的一刺过去，这位蟒蛇怪物直接被钉在了地上。

    “我认输。”蟒蛇怪物见到贾岩故意避开了自己的要害，连忙大惊的出认输言论。

    他明白自己跟贾岩的差距，那根本不是一般的差距，而是实力天差地别。

    “承让。”贾岩也没有太多的高兴，只是礼貌性的点点头，然后起身飞回龙卷势力的所在。

    “看看，看看，这便是贾岩选手的实力！”高台上的解说员，也就是那位尔顶王，一直在解说着贾岩的战斗，特别是见到贾岩一击轻易击败对手后，很是调动情绪的大吼起来。

    他也不知道是对贾岩感官好，或不好的，总之隐隐有些捧杀的感觉，宣扬贾岩多么多么厉害，令得一众尊者等级天才，望向贾岩的目光都有些怪怪的起来。

    当然了，只是尊者怪物的话，贾岩并没有任何惧意。

    “哼！”

    那美人鱼怪物在见到贾岩时，双方视线再次一对，她这次明显的对贾岩冷哼了一声。

    “我应该没有见过她吧？怎么对我如此的不友善？当然了，似乎现在尊者等级里，对我不友善的占了多数，多她一个不多。”贾岩淡淡笑了笑，然后无所谓的回到了龙卷势力队伍里。

    “恭喜第一场获胜。”汰金见到贾岩归来，对他道喜。

    “等我拿了尊者级别冠军再恭喜我吧。”贾岩摇摇头，不再意的说道。

    汰金闻言露出一丝笑意，果然贾岩再胜，也没有恭喜了。

    战斗依旧在继续。

    尊者级别战斗，虽然是整个天才战里最为低等级的天才战，却没有任何一个势力会轻视，要知道每个强者都是从尊者过来的，有些天才强者更是从尊者等级就开始崭露头角，所以他们不会认为尊者就弱小了。

    有些真正的天才尊者，现在是尊者等级，说不定过几十年，就是半恒星级强者，能够威胁到在场的其他半恒星天才了。

    “那位尊者厉害，竟连战连胜了。那边的也厉害，我能够感觉到，未来他搞不好有可能追上我，强，真强！”

    一位位势力高手都在现潜力尊者，特别有几位尊者他们很在意，比如几大势力的中等天才，比如几位战斗天赋独特的尊者。

    还有一位，则是那观众场上他每出场时都有人大骂的，‘黑幕尊者’——贾岩！

    噗！

    一声轻响过后。

    “呃！怎么会，那贾岩竟又是一招败敌，要知道他的对手，可是西东势力的第五强尊者了。”

    “他的天赋难道真的那么可怕？黑幕尊者不是他的名号吗？竟似乎真的有些天赋的样子。”

    一位位半恒星天才，对贾岩表现都惊愕了。

    现在的战斗已经来到尊者级别的前一百强，贾岩每一战仍旧是一击败敌，完完全全表现出碾压姿态。

    通通一招败敌。

    “下一场，贾岩对黑金！”

    当贾岩一百进五十强的比赛双方名单出来，整个赛场都是一惊。

    “黑金和贾岩对上了，哈哈，有好戏了！”

    “没错，那贾岩的深浅，这一场战斗一定会体现出来了吧。要知道黑金的实力，在赛前可是暂定十二名的，对上他，哪怕是一般点的次关级天才都会有些危险，贾岩实力再强，也不可能再那么轻松了。”

    感谢‘叶香尘’书友的打赏，谢谢。