    

    
唐氏对邕王早已死了心，没想到那个混蛋还继续压榨她的娘家人。

    
而且变本加厉，一次比一次让她恶心。

    
“之前，你卖了咱们在南疆的产业，给了他几十万两银子，他说要招兵买马，要争夺皇位，结果呢？很快便被他挥霍一空，如今连买两个女人也要你帮他出银子，还要你帮他养着，这个混蛋……”唐氏越说越生气，立即站起身来。

    
邕王这两日都没有回府，连个人影也见不到，肯定带着那两个女人鬼混去了。

    
她要去把那个狗东西逮回王府去。

    
唐氏可以不在意邕王到底有多少女人，可她在意邕王王府的脸面。

    
倘若邕王做了这些破事传了出去，她和两个女儿也没脸。

    
同在一个屋檐下，一荣俱荣一损俱损。

    
“大姐，他好歹是王爷，你别和他吵，不然吃亏的就是你。”唐忠宁连忙劝说道。

    
“我不和他吵，我去恭恭敬敬请他回府。”唐氏冷笑着说道，“恭恭敬敬”四个字，咬的特别重。

    
“他在何处？那两个女人在哪里？”唐氏转过头看着自家弟弟，沉声问道。

    
唐忠宁闻言叹了口气，低声道：“就在西直胡同靠近大槐树那一家，叫……听风阁。”

    
“好，我知道了。”唐氏紧紧握了握拳头，转身便要出去。

    
西直胡同那条街全都是暗馆……

    
齐新身为堂堂的皇子，亲王之尊，居然去那样的地方鬼混，这事若是传出去……皇家的脸面都让他丢光了，而她们母女三人，恐怕很长一段时间都无法出门见人了。

    
因为实在太丢人。

    
暗馆里的女人，说句不好听的，那就是最下贱的，只要有人给银子，让那些女人做什么都可以，比起那些青楼女子差远了。

    
青楼名妓，起码还有点真本事，而且以清倌人居多，如果是这样的地方，唐氏还能忍一忍，偏偏齐新去的是最下作的地方。

    
“大姐。”唐忠宁喊住了他，低声道：“大姐最好乔装打扮一番再去，不然一旦闹起来，便会人尽皆知。”

    
“嗯。”唐氏点了点头，紧紧捏了捏手里的帕子，对唐忠宁道：“这件事你就别担心了，好好养伤吧。”

    
“大姐，是我对不起你，我应该早些将此事告诉你的。”唐忠宁叹了口气道。

    
摊上这么一个姐夫，唐忠宁又气又无奈。

    
很多次，他都想冲上去将齐新揍成猪头，可偏偏人家是皇子，他就这么做了，不仅自己会倒霉，还会牵连姐姐和母亲。

    
“这事儿不怪你，你也是怕我担心。”唐氏快步上前拍了拍唐忠宁的肩膀：“你好好养伤，早些好起来，我和母亲才能放心。”

    
“嗯。”唐忠宁点了点头。

    
唐氏出了宁国公府后，直奔西直胡同去了。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍和齐宥刚刚用完晚膳，正坐在罗汉榻上说话。

    
“珍珍，父皇想让本王代他去运河沿岸巡视。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
“王爷这是要代天巡视？以前王爷去过吗？”叶珍珍问了之后，突然拍了拍自己的头：“瞧我，都有些昏头了，王爷以前自然是没有去过的。”

    
他们家王爷今年刚满二十，以前自然是没有代天巡视过。

    
“以前都是太子去的，除了太子以外，大哥和三哥也去过了，有时候巡视的是运河沿岸，有时候巡视的是边关或者鱼米富庶之地，亦或者土地贫瘠之地。”齐宥低声道。

    
“皇上可曾说，让王爷何时前往？”叶珍珍连忙问道。

    
“父皇说了，大约是在三月里，来回可能要两三个月。”齐宥连忙道。

    
叶珍珍闻言点了点头，她虽然不想和自家王爷分开，可王爷肩上的担子很重，不担着不行。

    
她自然不能阻拦王爷做正事儿。

    
“王爷是要乘船南下吗？”叶珍珍低声道。

    
“嗯。”齐宥笑着点了点头：“运河的入口离京城不远，既然是要巡视运河沿岸，自然是乘船南下更方便一些。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头，柔声道：“我知道了，等一切打点好后，王爷放心去便是了，王府我会照看好的。”

    
“本王不是担心王府。”齐宥有些无奈道。

    
王府的诸多大小事，他一点都不担心，他担心的是叶珍珍和儿子。

    
“我会照顾好自己，也会照顾好孩子的。”叶珍珍笑着说道：“这才二月上旬，等王爷出发的时候已经是一个月以后的事儿了，不知道的人还以为王爷现在就要向我辞行了呢？”

    
瞧瞧她家王爷，干嘛这么早提这个，这人还没走呢，叶珍珍心里都有些不舍了。

    
齐宥听了之后笑了起来：“是是是，都是本王的不是。”

    
两人相视而笑，非常有默契的端起了一旁的茶水喝了一口。

    
就在此时，四喜弓着身子小心翼翼进来了。

    
“出什么事儿了？”齐宥皱着眉头问道。

    
天都黑了，他都打算搂着媳妇歇息了，这个时候突然有事儿，齐宥是很郁闷的。

    
“回王爷的话，您之前不是让奴才派人跟着邕王吗？邕王这两日都没有回王府，一直歇在了西直胡同的“听风阁”里，这事儿王爷是知道的。”四喜连忙说道。

    
他也知道，自家王爷最讨厌别人坏了他和侧妃的“好事儿”，可事出突然，四喜不得不来禀报一声。

    
“嗯，这事你前两日禀报过了，莫非老大离开了听风阁，去别的地儿了？”齐宥皱了皱眉问道。

    
如果不是前些日子，他发现老大有些不对劲，派人跟踪他，还不知道老大齐新原来是个道貌岸然的伪君子。

    
世人都说，老七是个好色之徒，祸害了不少姑娘，可事实上，老七从来没有强抢民女，人家也是你情我愿的，而且，只要做了老七的女人，老七起码对人家很好。

    
睿王府后院的那些女人们，吃穿住用那都是顶尖儿的。

    
老七为什么穷的没银子用？

    
不就是为了养这堆女人吗。

    
这臭小子虽然对别人很小气，算得那叫一个精明，但是对自己的女人们，那是前所未有的大方。

    
反观老大齐新，其所作所为简直让齐宥恶心。

    
“回王爷的话，邕王殿下并没有离开听风阁，但是……邕王妃之前女扮男装进去了。”四喜低声禀报。

