    西垣寺位于神京城西，位置颇为偏僻，但香火鼎盛。

    他们远远看到寺门时，一阵风吹来，将檀香送到鼻前。

    法空来到西垣寺外，双眼忽然变得深邃，幽幽看向西垣寺门。

    随着信仰之力的暴涨，在现在越来越习惯运用神通。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他有了神通之后，就会不由自主的施展，因为太过省事省心，省却很多麻烦。

    “不在。”法空摇摇头：“走吧。”

    “这么不巧？”林飞扬打量这西垣寺，笑道：“这里的香火如此鼎盛，是什么原因？”

    法空笑了笑。

    林飞扬却很好奇。

    他现在对香客的数量有着莫名的执着。

    刚开始时因为慧灵和尚，想得到影遁秘笈，现在得到了秘笈，却依旧执着。

    已然形成了习惯。

    把香客的多少当成了成就与衡量一个寺院影响力的指标，极力的追求。

    他曾建言，让外院开放的时间久一点儿，别这么早关门，这么晚开门。

    法空却没答应，让他颇为无奈。

    林飞扬还注意到，随着他们往西，法空的神僧名号渐渐就不那么响亮了。

    走在东边的时候，路上碰到的人们纷纷向法空合什行礼，唤法空神僧或者法空大师。

    人们都能认出他来。

    可到了城西，路上的人们已然认不出法空，对法空的出现也并没有注目，视之为平常。

    显然，这是因为西垣寺。

    他们已经把法空当成了西垣寺的和尚，便西垣寺的和尚也穿紫金袈裟？

    这里应该就是西垣寺的地盘，金刚寺的影响力进不来，可见这西垣寺的厉害。

    “和尚，我进去看看。”

    “嗯，我先回去。”法空转身慢慢的溜达回金刚寺外院。

    返回金刚寺外院的一路之上，他研究着所看到的每一座宅院的风格，猜测这宅子的主人是什么身份。

    墙头偶尔会探出一朵喇叭花，迎风摇曳，很是美丽。

    他一边欣赏着日常会被人们忽略的美景，享受着世间的美妙与美好，一边慢慢溜达回金刚寺外院。

    他刚刚合什与众香客招呼着进入大门，便发现了宁真真已经在自己的院里。

    宁真真正一袭白衣如雪，静静站在花丛前欣赏着每一朵鲜花，身子前探，琼鼻凑到一朵白花跟前嗅其香气，腰背形成一道优美的弧度。

    这些鲜花受回春咒的庇护，不但没有病灾，还生机盎然。

    有的皎洁无瑕，有的鲜艳夺目，有的清爽宜人，有的绚**人。

    小小的花丛竟然有十几种鲜花。

    “师兄。”宁真真听到动静，扭头冲他嫣然一笑。

    容光令小院骤在一亮。

    她脸旁的鲜花们顿时黯然失色。

    法空微笑合什：“师妹来得好快。”

    宁真真道：“我一听黄玉枫禀报就赶过来了，师兄可是有什么急事？”

    她随即笑道：“刺杀王青山的凶手，师兄要管吗？”

    法空摇头。

    宁真真露出笑容。

    法空笑道：“师妹你承受不了小的压力吧？”

    宁真真摆摆玉手：“没有。”

    她确实承受到了莫名的压力，是要逼着她过来求法空，她硬生生顶住了这压力，并没过来。

    她不想开此例。

    法空摇头笑笑：“这件事我恐怕最终还是要管，但不是现在，不到火候。”

    “师兄何必管这闲事。”宁真真道：“查不出便查不出，无所谓的。”

    杀王青山的刺客，又不是杀大雪山宗弟子的刺客，她甚至要为这帮刺客叫好。

    王青山确实该死。

    法空摇头：“刚才去看了那朱山河，没想到跟你们碰到一块了。”

    “我们一直怀疑朱山河有问题，但就是揪不住他的尾巴，非常狡猾的家伙。”

    法空轻轻点头。

    “还有西垣寺的那个山云和尚。”宁真真蹙眉：“与朱山河走得很近，也怀疑有问题，可还是查不出！……这次的事很古怪，不太对劲。”

    这是她的直觉。

    法空道：“朱山河不是外谍。”

    宁真真一怔。

    法空叹一口气道：“你见过他了吧？”

    “很古怪，没能探出他的心思，我怀疑他修炼某一种秘法，还有那个山云和尚，也是一样。”宁真真道：“都是紧锁心房，不能外侵。”

    从而能证明他们确实是一伙的。

    法空道：“坤山圣教，你可知道？”

    “坤山圣教……”宁真真沉吟，思索，最终摇头。

    “他是坤山圣教的弟子，既然那个山云和尚也练有一样的秘法，很可能也是坤山圣教的弟子。”法空摇头：“师妹，这件事最好还是别沾。”

    宁真真讶然。

    法空道：“如果我的感觉没错的话，这坤山圣教是个大麻烦，少沾为妙。”

    “师兄，事情已经查到现在，没办法放手了。”宁真真蹙眉：“身在绿衣外司，没办法自主。”

    她身为司丞要听命行事，上面让查，她怎么可能拒绝？

    那是嫌自己的官位太稳当了。

    想做司丞的人多了去。

    更何况，一旦有抗命之名声，仕途就彻底完了，要灰溜溜的回明月庵吗？

    身为武林宗门，想要长久传承下去，最重要的一点就是要顺势而行。

    如今的天下大势，大乾强盛，朝廷越来越强势，而武林则渐渐势微。

    这个时候，武林各宗都是拼了命削尖了脑袋往朝廷里钻，有本事到朝廷里使，而不是私下厮杀。

    自己这个慧心通明圆满之人，正是最适合混官场的，怎能就这么灰溜溜的回去？

    明月庵的颜面何在？

    法空轻轻点头：“既然如此，那要万万小心，给自己留一条退路，有一个缓冲，想想看吧，那朱山河会为了保守秘密，为了斩断你们的追查，毅然要自杀。”

    宁真真绝美脸庞一片沉肃。

    法空道：“你们明月庵弟子会为了保守庵内的秘密而自杀吗？”

    “……不会。”宁真真轻轻摇头：“我们庵里的原则是尽一切可能保全自身，必要的时候，什么都可以抛弃，留得性命在，寻找逆转的机会。”

    明月庵追求的不是刚烈，而是坚韧。

    不争一时，而求一世。

    “师妹，在你想来，他要为了保守秘密斩断你们调查而自杀，内心一定彷徨犹豫，痛苦挣扎的吧？”

    “难道不是？”

    “不是。”法空道：“这朱山河的内心是极为狂热的，对自杀不但没有畏惧，反而很欣喜，欣喜这一天终于来到，你说这样的坤山圣教可怕不可怕？”

    “他们对生死的认知不同？”

    法空沉吟一下，摇摇头：“也不是。”

    黄泉谷弟子那种，是对生死的认知不同，觉得这世间才是虚幻的，黄泉秘境才是真实的。

    颠倒真实与虚幻，所以黄泉谷弟子不怕死，但这并不是真正的不怕死，反而是怕死。

    这朱山河的观念并不是颠倒的，而是使命感：自己生来便是为了坤山圣教而献身，为圣教而献身是伟大的，是生命的最大意义。

    “可怕……”宁真真轻轻点头，思索有什么办法脱身，能避开这坤山圣教。

    固然，如果能扳倒坤山圣教，自己的官位肯定往上升一升，可这件事的风险太大，收获与之相比就不值一提。

    首先一条，这样的狂热教众，修炼起来肯定是不要命，很容易出现顶尖高手。

    再者，他们这般不珍惜自己性命，太危险，动不动来一个同归于尽。

    最后，他们报复起来一定很疯狂。

    没有理智的报复，可能不仅仅报复自己，甚至牵连到整个明月庵甚至大雪山宗。

    真要有同门被他们所害，自己良心难安。

    害怕这样的麻烦并不是胆怯，而是责任。

    如果只有自己一人，那便无所谓，危险便危险，不过一死而已，有什么可怕的？

    可现在不是自己一个人，那就不能不考虑后果。

    法空道：“这坤山圣教的来历大有问题，否则，不会让弟子们如此狂热。”

    “坤山圣教……”

    “别去打探它，先装作不知道吧。”法空道：“如果所图甚大，早晚会露出原形。”

    “师兄，我会尽量不刺激这坤山圣教。”

    “甚好。”

    法空打开天眼通，深邃的目光幽幽看向宁真真。

    他忽然皱眉。

    “师兄，我有危险？”宁真真笑道。

    她知道法空正施展天眼通看自己的凶吉，坦然对视。

    看法空皱眉，便开玩笑的问一句，并没有觉得真有危险。

    慧心通明圆满之后的自己，对危险的感知是极敏锐的，会提前避开。

    法空缓缓点头。

    宁真真一怔。

    法空稍一沉吟：“先不管它，暂时无妨。”

    “难不成我会没命？”

    “你觉得自己高枕无忧，没人能杀？”法空哼一声：“别忘了你上面还有一品。”

    “谁杀的我？”宁真真问。

    “不知道。”法空摇头：“你无声无息死于西丞，没有凶手的痕迹。”

    “没有凶手痕迹……”宁真真蹙眉：“难道是西丞内的人？司马寻？黄玉枫？还是赵之华？”

    她不相信有人能无声无息潜入西丞，自己的感应敏锐堪比一品。

    一旦动手就不可能不留痕迹。

    “那天晚上，我会过去守着你。”法空道，双眼再次变得深邃如古潭。

    法空露出笑容。

    这个决定一做出来，宁真真果然没死。

    看他如此，宁真真松一口气。

    “师兄，看来我得经常过来让你看看。”宁真真浑身轻松的笑道。

    法空笑着点头。

    林飞扬忽然一闪出现，看到宁真真在，合什一礼，忙道：“和尚，那山云和尚已经死啦。”

    法空眉头挑了挑。

    “死了？！”宁真真皱眉道：“自杀还是别人杀的？”

    “好像是自杀。”林飞扬道：“还有一封遗书交待自己为何自杀。”

    “为什么？”

    “练功走火入魔，生不如死，只能自杀。”

    “唉……”宁真真苦笑：“这一下彻底断了线索。”

    “住持，有位黄玉枫施主求见。”

    “请他进来。”

    “是。”

    片刻后，黄玉枫匆匆而来，合什朝法空一礼，再对宁真真抱拳道：“司丞，我们晚了一步，朱山河自杀了。”

    他又看向法空，面露难色。

