    作为洛川最高档的小区，苏小凡住的地方就有室内恒温泳池，全年开放。

    先去物业办了张游泳池的年卡，回到家的时候，他买的那些东西也都被送来了。

    有店里的工作人员帮忙，先是把地垫铺在了阳台上，这是必不可少的，因为地垫可以缓冲器械落地时的重压。

    铺好地垫后，其它的布置就简单了很多，放好卧推凳和深蹲平推用的两个杠铃架就算完事。

    看着两个细胳膊细腿的员工还有一个女的，杠铃片苏小凡没让工作人员给摆放，只是用推车给放到了门口，那玩意实在是太重了。

    八十公斤的杠铃片，苏小凡一手一个，来回几趟就都摆到杠铃架上了。

    “力量果然增加了。”

    摆放好之后，苏小凡上手试了一下。

    杠铃杆自重四十公斤，两边各摆放了三片八十公斤的杠铃片，加起来是五百二十公斤。

    做了几个卧推，苏小凡还是感觉有点轻。

    在两边又放了两片五十公斤的杠铃片，总重量加到了六百二十公斤，接连做了十个卧推，苏小凡感觉这个重量刚刚好。

    第一次打通小周天经脉的时候，苏小凡卧推的练习力量是四百二十公斤，现在整整增加了两百公斤。

    当然，这只是苏小凡的练习力量，极限力量他没法测试。

    去过健身房的人都知道，练习卧推，是必须有人保护的。

    万一在训练的时候力量不够，杠铃杆砸在胸口，那是能要人命的。

    苏小凡在可控的情况下练习，不需要人保护。

    但如果想要测试极限力量，那就很容易出问题，苏小凡也不敢轻易尝试。

    每做一组卧推休息两三分钟，苏小凡一共做了十组，双臂这才感觉到有些酸痛。

    起身活动了下身体，苏小凡又开始做起了深蹲。

    直接从五百公斤起步，一直加到六百公斤，苏小凡才感受到了压力。

    深蹲会导致大脑缺氧，苏小凡没敢做太多，每组十个，做了六组后感觉有点头晕就停了下来。

    拿出手机查了下，苏小凡发现，自己的深蹲和卧推力量，都已经远超了世界纪录。

    锻炼是要成体系的，苏小凡也没耽误时间，拿了泳裤就直奔小区的泳池。

    和那些花里胡哨让孩子们游玩的泳池不同，小区的泳池是标准的五十米泳池，专供业主锻炼身体的。

    这会儿正值中午，苏小凡去的时候泳池没什么人，只有个救生员在那里无聊的刷着手机。

    和救生衣打了个招呼，苏小凡就下水了，先游了一个来回热热身。

    看到苏小凡游泳技术很娴熟，那个救生员盯了一下之后，又玩起了手机。

    之前因为力量随着体重在增长，苏小凡感觉不到什么。

    但是一下水在浮力之下，他就感觉出来了，自己的协调性比以前差了很多。

    在水里能完全舒展开身体，锻炼的更加全面。

    苏小凡一口气整整游了一个小时，直到肚子发出咕咕叫的时候才上了岸。

    肌肉的酸痛缓解了很多，对力量的掌控似乎也有进步。

    看来力量锻炼加游泳恢复，能更快的让身体适应现有的力量。

    高强度的锻炼，自然又需要大量的食物来补充消耗了。

    苏小凡这次没去饭店，干脆开车了去一家很有名的熟食店。

    在问清楚店里还有四十公斤卤牛肉后，苏小凡直接就给包圆了。

    另外还买了十只烧鸡，总共花了苏小凡五千多块钱。

    想到自己这几天还要高强度锻炼，苏小凡加了熟食店老板的微信，让他明天给自己留些牛肉。

    听着身后排队那些人不满的声音，苏小凡拎着东西直接上车走人。

    主食就是肉，苏小凡感觉自己的肚子就像是吃不饱的饕餮，食物下肚之后，很快就被消化掉了。

    烧鸡根本就不用吐骨头，几口就被嚼的稀碎囫囵吞下肚子。

    “这真是干饭人啊，不知道国内还有没有大胃王的比赛……”

    看着自己一顿吃掉的牛肉和烧鸡，苏小凡是欲哭无泪，他这哪里是在吃饭，简直就是在吃钱。

    好在这顿饭吃完之后，苏小凡感觉到身体似乎有些细微的变化。

    似乎补充了能量后，身上的细胞都在欢呼，之前的肌肉酸痛完全消失掉了，苏小凡觉得自己还能再来一组训练。

    当然，欲速则不达，苏小凡压住了心里的想法，主要是他怕锻炼完之后晚上还要这么吃一顿。

    吃完饭苏小凡修习了一小时的观气之术，然后睡了一个小时。

    到了下午四点多的时候，刚哥又来敲门了。

    “吃牛肉了？这么香？”

    一进门刚哥的鼻子就耸动了起来，“三环路那家的熟食店？肯定是他家的牛肉。”

    “没错，刚哥，你是老吃货！”苏小凡竖起了大拇指。

    “那是，晚上我带你去吃海鲜，新开的一家店，海鲜都是空运过来的，保证新鲜。”

    刚哥自顾自的从冰箱里拿出了瓶饮料，一口气灌进了肚子。

    “小凡，你说这天真邪性。”

    起身打开了空调，郑大刚吐槽道：“从三月就开始热，能一直到热到十一月，天也不下雨，这连着都旱两年了。”

    “这几年是不大正常。”

    苏小凡点了点头，说道：“各地的火山也都在爆发，听说本子岛的那座火山也有喷发的迹象。”

    虽然不怎么关注时事，但手机上的新闻每天都在推送。

    全球变暖，疫情加重，火山爆发，反正最近几年是没有什么好消息传出来。

    不过华夏还好，有相关部门的强力控制，这些事情对老百姓的影响不算大，但国外很多国家就处在水深火热之中了。

    “刚哥，怎么样？谈成了吗？”

    苏小凡问起了那两件法器的事情，今儿一顿饭肝掉了五千多，让苏小凡对于赚钱又有了一种迫切感。

    “什么谈成了吗，这都交易完了。”

    刚哥一脸鄙视的看着苏小凡，“有你拿出来的宝贝，刚哥出马要是连这点事都办不了，咱哥俩也别合伙了。”

    “顺利吗？他们是怎么鉴定的法器？”苏小凡问出了自己关心的问题。

    “赵老请了个老和尚过来。”

    谈到正事，郑大刚面色也严肃了起来，开口说道：“好像是个什么寺的主持，至于怎么鉴定的，我看不明白……”

    郑大刚当时就看到那老和尚，分别拿起了八卦镜和玉观音，在那诵了半天经，然后就对赵恒剑点了点头，表示这两件都是法器。

    听了两个多小时的诵经，郑大刚差点都睡着了。

    后面就是按照苏小凡所说的，用凡人堂公司的名义和赵恒剑签了合同。

    还有一些七七八八的手续，郑大刚下午就光忙着这些事情了。

    钱款在郑大刚过来的路上就已经到公司账了，郑大刚聘用的那个财务打电话通知了他。

    “老和尚？应该也是同道中人。”

    苏小凡倒是没感觉惊讶，赵恒剑敢收法器，自然有办法鉴别，苏小凡自然不会认为这世上只有他们师徒两人能识别法器的。

    “小凡，你现在急着用钱吗？奶奶的，我之前没想到公司的钱用起来还那么麻烦……”

    郑大刚说道：“现在公司账户上有两千万，你要是着急用钱，可以想办法先转一部分到你私人账户上。”

    郑大刚以前没开过公司，刚才问过财务才知道，公司账上的钱，是不能随便往私人账户上转的。

    当然，办法还是有的。

    像分红、工资和暂借款，都可以挪用公司账户的钱，不过后面还要补税或者是还款。

    “我暂时不用钱。”

    苏小凡摇了摇头，之前的四百万买完车之后，还剩下三百多万，在没有大的支出情况下，足够苏小凡用了。

    “刚哥，其实钱在公司和私人账户上都是一样的。”

    看着郑大刚一脸纠结的样子，苏小凡不由笑了起来，“咱们想买什么，用公司的名义去买不就完了，

    “回头你帮我盯着点陨石的事情，如果真有，到时候就用公司的钱去买，也能计入成本。”

    苏小凡和郑大刚开的这家公司，原本就是买进卖出的性质，总不可能让钱躺在账上不动的，那样每年光是税都要交一大笔钱。

    “好，小凡，今儿听赵老说起来，他们又有新楼盘准备开盘，咱们要不要投几套？”

    作为房二代，郑大刚对于房子的事情一直很敏感，用公司名义买房也是计入成本的。

    “什么位置？有独栋别墅吗？”

    听到郑大刚的话，苏小凡也有点心动。

    他现在住的这些小区好是挺好的，不过高层对于苏小凡有点不方便。

    锻炼的时候即使再安静，也会闹些动静出来的，远不如像敬叔那样独门护院的素净。

    “在新区镜湖那边，好像就是个别墅区，没有高层和多层，价格不算贵也不便宜，独栋八百多万一套。”

    “明儿咱们去看看，刚哥，如果买了抓紧装修，我到时候搬过去住，镜湖那边环境不错。”

    苏小凡知道镜湖的位置，是个风景区，好像还有湿地。

    早些年镜湖比较偏僻，房子才两三千一平，后来开发新城区，那边的房价也逐渐涨了起来。

    不过八百万的独栋别墅，买了还是赚的，即使不住以后也有很大的升值空间。

