
　　“楚问心、果然是你”

　　瞬间的气息暴涨让出手的蓝色红剑之菱一瞬心惊、却也借由这个特点确认了这个人就是当初能和本族的一个四道前辈战平的楚问心，一剑无功后这菱面色微变更加不敢掉以轻心、一下就把所有的心思锁定在他身上。

　　菱式·万刃灭界！

　　心念一动其招式一变，原本灌注在畸形血色长剑上以霸道力量攻敌的菱力快速运转变化、从凝聚压制化为丝丝缕缕、从剑上扩散爆发刹那间喷涌而出。

　　这一刻，它和楚问心周围有无数血红色细利锋锐占据席卷、道道锋锐如丝、带着满满的恶意爆冲开来不但一下把楚问心包裹淹没、更有无数锋锐攻向楚问心身后的赤道人、神女、神隐五人，全力出手之下把包括楚问心六个都覆盖在攻击范围之内、细刃翻飞席卷宛如万千恶剑无从闪避、攻击范围更是极广。

　　同样的招式，天人合一三道巅峰的它施展出来与当初萧沙在海境遇到的‘灭’大致相同却又略有不同！

　　论境界，比起入天人合一之境八年、如今看来起码也是四道修为的‘灭’它差了一些，但威力却丝毫不输多少、毕竟当初的‘灭’在和萧沙、申玳瑁交手时一心多用心浮气躁、还有大意轻敌等心思、中间更有鳞王宫克制和鳞王夺舍的各种因素存在，而此时的它以逸待劳身处巅峰也没有轻敌，此招一出不亚于当初与萧沙对战的‘灭’的那一招，以纯粹的菱力化作锋锐之招便是为了让楚问心吸无可吸。

　　不过此时的楚问心本身能耐可比当时薪火狂意被压制的萧沙强大许多、闭关两年后出来对昔年中原第一人黑白郎君的各种招式和自身的其余招式也更加娴熟，以前忌惮不可吸的力量放到两年后的现在可就未必。

　　……

　　离·合·并·流！

　　不灭金身！

　　阴阳九转神功·罗刹御鬼行！

　　剑二十二！

　　天一六神诀·风雷行空！

　　扣天青应地灵·虚空吞物！

　　危机当头，以一气化三千吸纳了部分菱力从而把修为短暂提升到天人合一一道的楚问心‘铛’的一下当抽出行生愿、以心用刀所用却是和之前一般无二却更为强大了足足一倍的离合并流。

　　下一瞬，拆解、崩毁的力量再度出手，瞬间削弱蓝色红剑之菱认为不可吸的万刃灭界，更在瞬间配合一气化三千将其中精华力量吸纳。

　　与此同时，一共二三十面一两丈大小的黑洞镜面凭空浮现、飞快按照‘神女’的意思相互组合把大家包裹其中、颤颤巍巍的挡住大量血红色细微利刃，纵有空隙被少数犀利血刃穿入内中却也不多。

　　而在内中、其余人各自施展自身防御之招、各种神州已经失传的神功绝技施开来、气息此起彼伏虽都不强大却也比一般的炼窍巅峰强了许多倍。

　　咻咻咻咻乒乒乓……噗……

　　……

　　一瞬间的交手，无数杂乱的声音乍起，楚问心更加强大的离合并流力量扩散下飞快将此菱的万刃灭界细微利刃拆解四成、‘神女’虚空吞物的术法虽然黑洞镜面被剩余的众多利刃攻击得裂痕重重摇摇欲坠却也挡住将近四多成的利刃。

　　而在虚空吞物黑洞镜面组合起来的黑色大球中央！

　　‘浮屠’的不灭金身运转有极强的金色护罩出现，纵使被冲入其中的少量细利利刃攻击整个护身罡气不断崩毁冲现却也抵消了大量的伤害、剩下的利刃残余力量扫荡在其那更加坚韧的身躯上只能割裂衣服在他身上留下道道白印，终究是少数的残余威力不够强大、而且此菱这一招也是群攻威力分散，对横练功夫中顶尖的神功修炼者伤害并不大。M.23sk.com

　　‘神隐’阴阳九转神功的罗刹御鬼行运转、周身由实化虚、利刃穿过虽因有天地之力加持而能对她造成一定消耗却并不致命、这点数量的血刃更不能将虚体的她击伤、只是消耗了她一些修为罢了。

　　同时‘求剑者’以攻对攻施展剑二十二剑招，到了如今也已经十分犀利，虽然比不得当年的剑圣却也已经颇具火候，进入虚空吞物包裹的空间内的利刃本就不多、以攻对攻击中全力以赴‘求剑者’甚至能以自身剑道修为的剑芒隔空瑶击将之抵消。

　　……

　　同一时间，‘神女’手中多出来的青天法杖发出一道青光将她本身包裹、青光柔韧无比粘稠坚韧、纵然被利刃击到也在瞬间就瓦解其上的天地之力、剩下的力量根本无法攻破此光、论防御甚至比‘浮屠’的不灭金身更胜几分。

　　同样的闭关两年，‘神女’的术法进步可不只是本身修为的进步、有了足够的时间青天法杖已经被她以术法和闭关前收购的一些材料炼制彻底成为她本身的类似法器或者法宝的东西、期间更有器灵诞生，两者心意相融、即使不用主动驾驭她若是遇险青天宝杖的器灵也会自发护主、数千年前的器灵力量成灵后本就强大、更何况此时受她术法力量灌注。

　　……

　　和他们五个相比，赤道人本身的拿手武功天一六神诀就逊色了不少、只是此功展开身法能得打大幅度提升，在这种利刃攻入的少且空间不小、这只菱主要目标还是楚问心没有分心控制红色细刃的情况下、赤道人身法展开倒也如风雷卷动、虽然危险却也无伤。

　　这一招之下，包括楚问心在内的六个人纵使不得以被逼出自身最擅长的武功术法却也没有什么损伤！

　　当然，天人三道就是天人三道、此菱随意一招就能逼得所有人拿出看家本领、境界的压制依旧让其彻底的占据上风！

　　此时！！

　　……

　　一气化九百！

　　在虚空吞物组成的大球的外围，施展离合并流拆解了部分万刃灭界威力的楚问心一招过后再度出手，吸纳而来的力量、自身半步天人合一的修为在下一瞬更多细利血刃攻来之际运转起来，一股比天人合一一道更为强大的力量聚集在他双掌中、冥冥中让四周所有人为之心悸。

　　紧接着其空着的左手隔空一掌迎向在万千利刃中同样朝他扑来的蓝色红剑之菱，顿时有极其强横的蓝色掌力如水波涟漪带着滚滚风雷之音轰然扩散天地！

　　此掌力强横无匹、凝练无双、更是刚柔并济，涤荡开来之际但凡挡在前路的一切血色利刃统统被抵消、连带着扑来试图在其余人防御此招的时候先行和他近战将他击杀的蓝色红剑之菱击退，虽然因为不集中一点破防能力大有消减却力量强横、将剩下的暗红利刃全数崩碎、前后两招配合居然抵消了蓝色红剑之菱此招的所有威力。

　　以暂时的天人一道修为挡住天人三道修为巅峰的菱全力一招，纵然自身用了两招还没有伤到对方、楚问心此举倒也已经突破了一般的常理。

　　……

　　……

　　“这怎么……此人不能留！！”

　　菱式·横贯天地！

　　自以为最少可以杀伤一两人的一招没有见效、蓝色红剑之菱越发心惊于这些人的能耐，忌惮之下挥剑再攻聚集一身菱力横向一削，狰狞的血色长剑挥动间便有一道横亘数里、宽足三丈的巨大鲜红剑芒出现、以极快的速度朝楚问心六人横向急斩而去。

　　此剑强劲更胜先前、化万千为一锋锐至极、割裂天地横挥之际划过的一切都仿佛被割裂！

　　忌惮之下它发了狠，知道楚问心拆招之能强大便不再施展散碎的攻击范围极广的招式改用急速凝练、更加霸道的单攻强招、以急速和更加凝练的攻击试图一剑斩杀数人、先对对方进行削弱再说！

　　急速中的单一之剑的确是楚问心无法拆解的存在、最起码以现在的修为的确没办法做到，它的想法不可谓不好，但是……

　　……

　　“咒禁道·八卦移山诀，敕！”

　　强横一剑划过半空、在天空上划出一道扇形的红色光影，可在剑芒到达前、原本身处半空的楚问心和其余人所在之处却突然爆发出一阵青光，随即六个被青光包裹的人已经身形一闪消失在原地，长剑割裂天地却依旧没有伤及一人！

　　……

　　下一刻，蓝湖正对着百里开外回音镇方向的岸边！

　　一道青光闪烁后、神女带着楚问心、赤道人五个出现在半空中，走的毫无征兆、出现的也十分突兀、与一般运转轻功看起来像瞬移的能耐类似却截然不同。

　　还是那句话，两年闭关‘江白’和楚问心修为大进、‘神女’自然也大有收获，当初施展此术她还只能在地下或者地上移动、可到了现在可谓是天上地下无处不达，术法修行到她这个地步纵使还不及得东皇太一或者当初的梁皇无忌等人，但在玄武纪众多术法高手中也绝对是顶尖一流了。

　　……

　　可惜的是，术法是取巧之术、楚问心虽强、出其不意运用自身强招也能和更强的对手对战一二，但此时又要顾及身后之人不敢主动出手脱离大家身边以免其余人被对方趁机攻击、而且长期交战下去也必定被对方找出运招间的空隙被击杀，加上菱族底细未明唯恐还有别的高手，此时‘神女’施展此术却也只是为了带着大家逃命！

　　以‘神女’的术法本来他们是可以直接移出几十里的，但‘江白’还在苦战便也只能暂时移到岸边以免那巨大人脸的水族之主搞鬼。

　　有心撤离之下，刚才在岸边现身‘神女’就忍不住朝那头正和天人五道巅峰的那只黑白之菱交手的‘江白’传音大喊：“江白、走了，先撤再说！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1864章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 