
　　喻诗雄成功登上第二天头条。

　　原本喻诗雄这样的金牌作曲人批评一下晚辈，而且还是一个新出道的晚辈，这种新闻也充其量是上上花边，记者们随口提一句罢了。

　　毕竟金牌作曲人们一直都没有走到台前，读者们对他们的兴趣并没有那些一线明星大，他们在圈子内的地位很超然，老百姓们也知道他们很牛，但想让老百姓们关注他们还是有点难。

　　但是这件事偏偏闹大了！

　　就在第二天，几乎是所有娱乐媒体都在讲这个事情，简直堪称铺天盖地沸沸扬扬。

　　实在是因为这个刚刚出道的新人并不是什么无名之辈，杨夕在半年前就火了一把，只不过谁也不知道她的身份，这次本来她的身份被曝光出来，就像是一个巧合：正在演唱的时候灯光忽然亮了起来，不少视频里都能看到杨夕惊愕的表情有多么真实，所以这说明对方也根本不知道灯光会亮起来！

　　这就很有意思了，满足了观众们的某种恶趣味心理，自己家偶像其实一直都不想露出真面目的，却因为意外暴露了。这比主动站出来曝光自己有意思的多，更有噱头！

　　所以当杨夕刚刚曝光之后，关于她的话题热度直接超越大部分的大牌明星。

　　当然如果没有好作品的话那么杨夕也只不过是昙花一现罢了，可是对方的歌那是首首都收到追捧，其中因为歌曲风格的原因，个别歌曲并不是所有人都喜欢，就比如民谣部分有些人确实听不惯。

　　但问题是这样反而变相的为她增加了听众的面积，更加多元化！

　　不管多少人喜欢多少人不喜欢，这9首歌质量之高都让听众们没什么话说，可喻诗雄批的恰恰是歌的质量！

　　这下子听众们就有点不乐意了。

　　可是这都不是喻诗雄上头条的原因，而是因为这场大战里，喻诗雄的对手反击太猛烈了……

　　网络水军就在这么一场战斗里悄然登场，许多圈内大咖看到对方那一水的ID和说话风格，聪明人都能看出来这是一场有组织有纪律的战斗。

　　不少人都意识到一个问题：原来网络话题还可以这么玩！

　　他们不同情喻诗雄，娱乐圈这种地方就是表面客气背后骂娘的地方，所以真和喻诗雄关系有多好的艺人也未必就有多少。大咖们忽然意识到这样的反击模式好像非常实用，不管是用来抬人气还是抢市场，或者洗白，都很好使！

　　喻诗雄就像是形单影只的走在路上忽然被一群流氓冲出来暴揍一顿一样……太特么惨了！以至于他本人到现在都还没缓过劲来，吃早饭看到新闻的时候还有点手抖：“太流氓了！太流氓了！”

　　当然，最狠的还是最终许诺盗了他的号，任禾又用他的帐号发了帖子：我错了。

　　这才是真正的杀手锏，这导致他之前自己说的论点全部被推翻，而且帮他发帖的人也有点脸色不太好看，他这一认错不是意味着大家都在胡说八道吗？

　　当时喻诗雄就发帖子说自己被盗号了，但这种事情可信度真是够呛，而媒体们当然是只挑精彩的写，媒体们作为无冕之王压根不会在意什么金牌作曲人的身份，说掀翻你就掀翻你，一点道理都不讲的。

　　不是周无梦这样极具影响力的人物而且本身就是圈内元老泰斗，基本上没人会买账。23sk.Com

　　任禾第二天早上才回到酒店，等一觉醒来就已经是中午了，他打开手机一看，竟然有十多个杨夕的未接电话，他给杨夕打过去：“喂，我刚睡醒没有看到你的电话，昨天晚上忙了一晚上。”

　　杨夕好奇道：“你忙什么了？”

　　“咳咳，喻诗雄发的帖子你看到没？”

　　“看到了啊，不过好像没什么事了，有一群人出来把他骂的狗血淋头的，看起来很可怜……”杨夕说道。

　　“嗯，是我干的……”任禾乐呵呵的说道，这时候不表功还等啥时候？他当即就把自己看到帖子后立刻去网吧组织大家刷评论的事详详细细的给杨夕讲了一遍，原本任禾还担心杨夕觉得自己这做法太流氓了一点会不高兴，结果杨夕听到一半就笑到不行了。

　　杨夕忽然忍住笑意问道：“那个叫我是杨夕脑残粉的就是你本人？”

　　“对啊，那还有假，我是你第一粉丝啊！一颗红心向着党的那种！”

　　“你还挺有眼光的，”杨夕也开了个玩笑，可是忽然她的情绪低落了下来，电话里陷入了沉默，就好像是有什么话欲言又止了一样。

　　这让任禾感觉很不好，他猜测道：“你妈妈说什么了吗？”

　　“嗯，”杨夕低声在电话里说道：“她跟爸爸吵了一架，说要给我转学到京都四中继续读高中，这样就能离你远一点了，一开始爸爸不同意，但后来还是同意了，等开学了就要给我办转学手续了。不过没有再阻止我唱歌，她说她要自己成立一家传媒公司，只签我一个艺人，说是这样能够保护我。”

　　嘶！任禾倒吸一口冷气，这丈母娘也太狠了点吧，直接釜底抽薪让杨夕转学，这样京都和洛城距离那么远，两个人跟异地恋有什么区别。

　　这是要用距离直接抹杀感情啊，对方也很聪明，知道少年人的爱情最经不起时间与距离，所以干脆就来了一下狠的。

　　任禾也沉默了，这一下来的太毫无防备，他之前以为既然杨恩作为监护人在洛城，那么起码杨夕也不会离开洛城，可事实证明他还是太年轻了……

　　杨夕发觉到任禾的沉默，她忽然说道：“要不咱俩一走了之吧，我也不唱歌了，或者我们可以去小酒吧里驻场也可以……”

　　任禾乐了，杨夕从早上就开始给自己打电话，估计那时候她就知道自己将要转学的消息了，然后经过一上午的时间，这大概就是对方能够想到的解决办法了，很符合杨夕的性格和年龄，性格独立，而年龄正是做事不计后果的时候。自己从来不会去跟丈母娘刚正面是因为珍惜杨夕，而杨夕能说出来要跟他走的话来也确实让他也很感动，但是杨夕还小，可以这么不负责任的一走了之，不顾梦想不顾生活，而任禾不能。

　　他不能那么自私，即便他不管走哪里起码都吃喝不愁。

　　任禾乐了：“这可是私奔啊，这就是你想了一上午的办法吗？”

　　杨夕听到任禾的语气似乎很轻松的样子，她的眼睛亮了：“你有什么办法吗？”

　　在杨夕的印象中，任禾本来就善于创造奇迹，这种印象一旦根种在脑子里，就已经挥散不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，162、杨夕要转学！免费阅读。https://xs.23sk.com 