
蓝鲛在深海呆了半个多月，每天忙碌地做上岸的准备工作。

他采集大量新鲜的深海植物、晶石、矿物质等，用古老的织造工具，一口气织了上百匹鲛绡。

这些鲛绡各式各样，有轻薄如纱，也有光滑如绸，纹饰独特，唯美绝伦。

他想上岸后用自己织的鲛绡换取生活费。

为什么不用族人留给自己的鲛绡呢？

实在是……长辈织的鲛绡太太太高级了！

鲛人寿命漫长，拥有足够多的时间积攒阅历，他们见识广，审美高，技艺精湛，年纪越大，织出的鲛绡越完美，极品鲛绡媲美战袍，刀枪不入，坚韧如甲。

而蓝鲛，忽略那沉睡的五千年，还只是个一百岁的小朋友，织绡技艺与长辈们相比，那就是王者和青铜的区别。

古人言，匹夫无罪，怀璧其罪。

今非昔比，没有长辈罩着，他一条小小鲛入世，一定要小心、小心、再小心。

所以，卖自己织的低级鲛绡，安全系数高，不会引起人类的过度怀疑。

储物金镯空间有限，蓝鲛借了几个族人留下的空镯子戴上。

这段时间，他哭了许多次，流了满满一匣子珍珠，颗颗饱满，色泽莹润，用鲛绡丝线串成精致的首饰，装进小巧雅致的晶石盒子里，成为一件件价值不菲的商品。

除了这些，蓝鲛还拿着金矛在深海里进行了一场大范围的捕猎活动。

他对人鱼护养中心的熟鱼块产生了严重的心理阴影，为了自己可怜的胃，他坚决要囤积食物。

反正储物金镯具有保鲜功能，多带一些自己喜欢吃的食物，有备无患。

蓝鲛剔除剧毒鱼类，挑出口感最好肉质最嫩的鱼，塞进两只专门存放食物的金镯里。

海洋食物丰富，除了鱼类，虾、蟹、贝类、螺类、藻类等，都是鲛人爱吃的美食，多多益善。

万事俱备，只欠东风。

蓝鲛恋恋不舍地离开鲛人之乡，孑然一身游往大陆。

出发前，他特地在外表上做了细微的变化。比如，缩短尾巴长度，改换耳鳍形状，收起锋锐的利甲，尽量让自己看起来像一条人鱼。

到达人鱼护养中心附近的海域，他放缓游速，故意暴露在人类的雷达范围内，状似犹豫地探出水面，东张西望，顺手捉了一条一尺长的肥鱼，打晕了夹在腋下，当见面礼。

很快，他被发现了。

人鱼护养中心海洋监测器突然发出警音，保安人员顿时警戒，当看到显示屏里出现一条如梦似幻的蓝色人鱼时，全都惊呆了。

“我滴神鹅！人鱼！有人鱼落海了？”

“不不不，是一条陌生的雄性人鱼，没戴身份识别器。”

“他……他刚刚是不是随手抓了条鱼？”

“好像是？”

“动作很娴熟。”

“我滴神鹅！这是一条野生人鱼！”

“野生人鱼？这年头还有野生人鱼？不可思议！”

“绝对是！只有野生人鱼才会这么干净利落地抓鱼！快快快！快派人过去看看！”

医护人员激动地提起检测仪跑去沙滩，军医韩桦接到电话，连会都不开了，直赴现场。

蓝鲛想过会惊动人类，但没想到动静这么大。

海域出现四五条船，船头站着一排穿白大褂的医护人员，个个激动地翘首张望。

蓝鲛抱紧大胖鱼，觉得见面礼太寒碜了，这么多人恐怕不够分。

他沉到水下，躲到一块暗礁后面，探出半颗脑袋，像一条受惊的小人鱼，偷偷地打量。

野生人鱼嘛，第一次接触人类，肯定心怀戒心。

这流程，蓝鲛非常熟练。

他以前在海里捕猎时，遇到人类船只都会远远躲开，保持安全距离。

野生小人鱼吓得躲起来了，韩桦果断让所有船都留在原地，他和助手坐着手划橡皮艇，一点点靠近暗礁。

蓝鲛发现对方是熟人，往水下躲，只露出一双晶亮单纯的蓝眼睛。

韩桦停下划浆，隔着三米远，温柔地地向小人鱼打招呼：“嗨，你好。”

蓝鲛眨了眨眼睛，突然往水里钻去，蓝中带点金色光泽的漂亮尾巴轻轻一甩，故意拍出水花，溅了韩桦和助手一身水。

韩桦不仅没有生气，反而笑得灿烂。

小家伙有点害羞，又有点淘气。

果然是野生人鱼，脾气不小。

他耐心地等待着，等了一分钟，小人鱼又探出水面，露出一张精致得惊为天人的脸，韩桦和助手靠得近，直接被冲击得怔愣，几乎忘了呼吸。

蓝鲛不想拟态别人，就懒得改变容貌，他知道自己长得不错，却没想到人类的反应这么奇怪。

不至于吧？

他的长相在鲛人族中只能算中等，比人鱼好看那么一点点而已。

抿了下唇，蓝鲛不管三七二十一，把怀里的大胖鱼往韩桦的橡皮筏扔去。

收下见面礼，请按正常程序办事。

伪装成小人鱼的鲛人有一下没一下地用尾巴拍打水面。

突然被扔了一条鱼，韩桦满脸错愕。

这是……礼物吗？

望着小人鱼一副期待的模样，韩桦感动得快哭了，活了二百二十岁，第一次收到这么特殊的礼物。

提起大胖鱼，他看蓝鲛的眼神更柔和了。

“谢谢。”

半个小时后，蓝鲛被安全地送进人鱼护养中心的特殊观察室。

他趴在水池边，配合医生检查身体。

为了表现出野性，他只让韩桦接近，别的医生想和他接触，他立即沉入水下，甩起尾巴，泼人一身水。

医生们的脾气好得出奇，巴眼眼地站在一旁，看到小人鱼各项指数都达到健康标准，个个露出欣慰的笑容。

小人鱼会说话，能简单地和韩桦交流，带点古华语口音，嗓子清澈，好听得耳朵都要酥了。

小人鱼挑食。

他不喜欢精心烹饪的熟鱼肉，喜欢吃新鲜的生鱼块。

医护人员第一次给小人鱼送午餐，小人鱼凑近闻了闻，扭头嫌弃地游开了。

医护人员一头雾水，完全不懂小人鱼的意思。

还是韩桦提醒：“野生人鱼吃惯了生鱼肉，可能不喜欢熟鱼肉。”

医护人员恍然大悟，给人鱼换了一盘处理好的生鱼肉，蓝鲛免为其难地吃了。

其实他更喜欢吃活鱼，新鲜。

蓝鲛在特殊观察室住了十天，任由韩桦收集一堆野生人鱼的数据，这是作为获得合法公民身份的代价。

值得庆幸的是，他们没有进行非人道的实验，比如采血拔鳞片做化验什么的。

人鱼和人类一样，拥有人权。

蓝鲛通过和韩桦的交流，一点点地透露自己提前编好的身世。

他出生在深海，父母是两条五百多岁的雄性人鱼，不久前，父母去世了，怕他一条鱼太孤单，便留下遗言让他回人类世界生活。

“爸爸们……再也不会醒来了……”小人鱼放下爱吃的生鱼肉，耷拉着脑袋，泫然欲哭。

韩桦听了心都揪痛了，忍不住伸手摸摸小人鱼细软的发丝。“一切都会好的。”

“嗯。”蓝鲛吸吸鼻子，点头。

好乖！

韩桦露出温和的笑容。小人鱼的父母将他教得很好，虽然有点淘气，但只要混熟了，小人鱼就变得软萌可爱。

不过，当得知小人鱼有一百岁了，韩桦惊诧地盯着蓝鲛那张只有十七八岁的漂亮脸蛋。

蓝鲛骄傲地挺起胸脯，尾巴得意地在水里轻拍着。“我成年了，不用监护人。”

在亚特兰斯帝国，未成年人鱼必须有监护人照看，蓝鲛是野生人鱼，韩桦还在头痛给他找什么样的监护人，结果被告知他成年了。

“不信可以测一下我的骨龄。”蓝鲛提议。鲛人休眠时，身体基本处于停止生长状态，所以蓝鲛并不担心测骨龄暴露实际年龄。

韩桦出于严谨，真的给蓝鲛测了。

看到屏幕上显示“103”三个数字，他不得不相信，小人鱼不小，他成年了，也不需要监护人。

蓝鲛结束了被天天观察的日子，转移到普通房间，护养中心给他派了一位老师，教他学习各种生活常识。

同时，韩桦写了一叠厚厚报告，向人鱼管理机构为蓝鲛申请成为帝国公民。

一周后，蓝鲛拿到了属于自己的身份识别器，戴在右手腕上，翻来覆去地看，一脸新鲜。

韩桦耐心十足地教他基本操作，又给他一张金属卡。

“这是人鱼机构给你的福利。一套位于h市的房子，六十平方，带水池，足够你一个人居住，每个月还有一千星际币无业补助金，直到你找到工作为止。”

蓝鲛接过卡，感激地望着韩桦，道了声谢谢。

经过一个月的学习，他身上的“野性”淡了，说话利索了，懂礼貌，讲文明，是一条合格的现代人鱼。

手指轻点识别器，弹出一个方块虚拟屏，上面是蓝鲛的身份信息，姓名一栏写着蓝岚。这是蓝鲛以前在人类世界惯用的名字，韩桦问他姓名时，他就报了这个名。

识别器功能强大，和小型光脑差不多。以前用舒澜的识别器，他不敢乱用，现在有自己的了，他兴致勃勃地每个功能都点了一遍。

韩桦看着被识别器吸引注意力的蓝鲛，不禁想起那条被海盗虐杀的小人鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279869"  chaptername="10、第十章">加入书签</a>
</div>
