    徐平安摇头苦笑了一下，陈青山不知道世界发展到什么程度了，眼光并没有放到整个世界上来，跟徐平安的看法相差极大。

    “阿尔法狗你们都知道吧”徐平安看着两人直接说道。

    张建斌跟陈青山两人都认真的点了点头，这个还是知道的，毕竟当年阿尔法狗狂扫所有的围棋选手还是很轰动的。

    “第一代阿尔法狗已经横扫了围棋界，这说明，阿尔法狗的神经网络程序已经有所基础了，可就这个小小的基础，就已经战胜了围棋选手的运算能力”

    “四年前，谷歌公司的团队已经将阿尔法狗正式升级为2.0版本了，这是真正的升级，不是简单的补丁”

    “升级后的阿尔法狗已经看不上围棋了，而是在玩网络游戏收集数据进行自我运算，这是一种什么样的技术你们考虑过没有”

    “这种技术代表什么你们真的看清楚了吗”

    “我天启集团的人工智能虽然在逻辑分析程序方面领先一步，可在一些算法方面，比不上阿尔法狗，必须要经历大数据来进行完善”

    “我的人工智能在神经网络方面还不如对方，而且，对方已经毫无限制的运行了这么多年，他会收集多少数据，会成长多少，你们想过这个问题没有”

    “阿尔法狗为什么能够升级到2.0，这是他们差不多五年全面收集各种数据一步步完善的结果，你们能想象得到他们得到了多少数据吗”

    “我们两家公司的产品可以说是各有千秋，谁能一举压倒对方现在还不好说，不过，我存在着先天上的弱势”

    “古歌在放心大胆的收集数据大踏步的前进，没有任何桎梏”

    “我的人工智能是什么环境不需要我多说了吧，我为什么要将这个项目搬迁到国外你们也非常的清楚”

    “我再不努力，在这一场人工智能的较量上，必定是失败者”

    “因为，即便我不推出这种个人终端，古歌在几个月后也会推出这种个人终端，因为，这种个人终端的成长速度是最快的”

    “每销售一台个人终端相当于一个分身，这些分身都具备逻辑程序可以收集数据成长，成千上万的分身一起收集数据成长是什么概念”

    “清醒一点吧，世界真的不同了，前沿科技真的非常恐怖，你跟不上时代只能被时代所抛弃”徐平安看着两人毫不客气的说道。

    “你确定他们要推出人工智能个人终端”张建斌一脸凝重的看着徐平安说道。

    “你们自己调查去吧，我相信你们有渠道，不要问我”徐平安很不客气的说道。

    张建斌跟陈青山两人相互看了看，都不吭声了，喝了几杯茶水，两人就告辞了，徐平安送走两人这才松了一口气。

    必须刺激刺激你们才行，省得你们的眼光整天盯着自己那一点地方。

    天朝的环境太好了，人员众多，很多厂家利用关系赚钱非常的容易跟轻松，已经失去了进取心了。

    天朝的科技是在发展，可国外的科技发展也没有停止啊，某些方面，不仅没有缩短差距，反而是差距越拉越大。

    目前天朝的一些科技突破不少项目都是招聘的外国人才突破的，没有本国的人才才是最大的危机。

    看看那些高级知识分子跟有钱人都一一的移民就可以分析出一些事情了，他们肯定知道很多普通人不知道的事情。

    必须让裁判意识到事情的严重性，才能改变规则，否则，恶性循环就会再一次的展开。

    徐平安骨子里的愤青思想虽然减少了很多，可很多事情还是没有改变，希望国家变强的同时，也在担心。

    第二天，张建斌就离开了J市，徐平安亲自送张建斌上飞机的，返回公司之后，徐平安的日子就平静下来了。

    时间慢慢的过去了十多天的时间，这一天，天启集团官网，天启太空矿业公司官网同时发布了一则消息。

    天启集团第一枚火箭正式退役，反复发射四次，送四颗卫星上天，也让天启太空矿业公司技术团队收集到了非常多的数据。

    这枚火箭将会进行拆除电路板以及一些设备后，进行一番特殊处理当成雕塑树立在天启太空矿业公司，供后人瞻仰。

    同时，开发团队所有成员的名字也会雕刻在石碑上，供后人瞻仰。

    第二枚火箭设计已经完成，已经同各大配件商签署了配件合同，预计十二月底或者一月初就可以正式组建完毕。

    预计第二代火箭可以承受十五次以上反复发射磨损。

    这个声明发出去直接就引起了不少人的讨论，更多的是震惊，谁都没想到天启集团的第一代火箭会这么快退休，而且还是重复使用了四次。

    天启集团在太空方面的动作真的是太快了，这一点，给不少国际巨头很大的压力。

    国内，网民更是纷纷感慨，谁都没想到天启集团竟然发展的这么快，这还不到一年呢，第一代火箭就退役了，而且立刻开始组装第二代火箭。

    飞天火箭公司，龙腾火箭公司，这两家同行毫不例外的再一次被网民给拉出来鞭尸。

    龙腾火箭公司更是直接发布消息，火箭设计已经完成，目前开始融资，明年进行火箭组装，明年上半年肯定完成一次火箭发射。

    有了这个声明，龙腾火箭公司稍微好过了一点，飞天火箭公司则是更加的难受了，因为网民的怒火全部朝他集中过去。

    对于有意进军外太空的国际巨头来讲，根本就不在乎飞天火箭公司跟龙腾火箭公司，在乎的只有一个，那就是天启集团。

    SpaceX跟微软几家公司合作的项目组开始加速，暂停在美国西部荒野内的实验，为基地在增添一些设备在进行实验，彻底升级实验。

    已经感觉到天启集团带来的压力了，四家公司做过内部分析，天启集团的火箭跟所有国家以及公司的火箭头不同。

    火箭箭体很大，最起码比SpaceX公司的火箭箭体大，哪怕是大上一圈，那也涉及到非常多的高级技术。

    更何况，天启集团的火箭箭体比SpaceX公司的火箭箭体直径多出一米来，这里面差距有多大，众人都非常清楚。

    四家也非常清楚天启集团的基础技术是怎么来的，百分百是从暗网买过来的，再加上天启集团招聘的高级人才不停的研发，才有了天启集团今天的成就。

    想要狙击一下天启集团，四家公司都有点投鼠忌器，因为，最新一代的太空材料被天启集团掌握着。

    天启钢铁集团出售的最新一代太空材料几个不菲，还不是你随随便便就能买到的，需要排队，因为，各国政府是购买的大户。

    一旦闹翻，断了你的材料，损失更大，四位大佬百分百相信徐平安会这么做。

    如果天启集团不是徐平安掌舵就好了，这是很多人的心声。

    看看其他天朝企业的老板，多好，多和善，稍微一忽悠就让出了利润，哪怕是黑他一把，也会默默的承受。

    如此和蔼的种族怎么会出现徐平安这么一个祸害，难道是我们的祖先投胎投错了，有这个想法的西方人不少。

    徐平安没有在乎这些人的想法，而是在办公室认真的审阅季雪宜提交的调查报告，花费二十多分钟看完后，苦笑着摇了摇头。

    有出售意向的很多，可这些企业徐平安看不上，因为这些企业都有一个共同的特点，负债真的很多，不少都是资不抵债。

    而且，很大一批企业存在设备老化问题。

    有好的企业，这些只接受入股，绝不出售，这就有点难了。

    季雪宜报告最后给出的建议是新建企业好了，省时省力省事，徐平安很是动心。

    认真思考了一下，开始安排公司的事情了，两天后，直飞杭州，上飞机前跟张建斌通了电话，明天认真谈一次关于几家化工厂的事情。

    地点，就在天启集团科技总部徐平安的办公室内。

    几个小时后徐平安的飞机降落了，直接坐车回家休息，明天再去公司，因为，宋心云已经在家里等着了。

    动画电影重新制作一切特效，进展非常的顺利，效果跟以前的相比完全是天地之差，这一点，公司内部的人都有感触。

    那几个接受宋心云雇佣的学生都已经正式入职，负责特效部，平时不光是负责宋心云公司的特效，有时候还会接一些外包的货。

    技术就是金钱，这一点得到了极大的验证，毕竟宋心云在这一行呆的时间长了，让不少公司的老板看一下自己公司新做的特效，就直接拿到了单子。

    正所谓会的不难，难得不会。

    外包单子并没有增加这四位多少工作量，每天都非常的轻松，还有空闲时间为几位美女购买早餐。

    他们四个到了心云动漫公司，算是到了天堂了，公司男女比例为1:8，女性占据大多数，这对四位技术男解决单身问题提供了便利条件。

    事业顺序，心情就不错，这么长时间没跟徐平安见面了，就忍不住跑过来了，就当是休假，在杭州玩个一周左右的时间在回去。

    