    即将要前往威尼斯了，球员们都在皮内蒂纳基地集合。

    杨诚巡完了房间，在训练基地的健身房里遇到了巴乔。

    当所有人都在休息，养精蓄锐的准备应战的时候，巴乔却一个人在健身房里锻炼，他有属于自己的一套赛前准备工作，训练强度很小，只是为了更好的加热自己的身体。

    大年龄球员总是比较慢热，他用这种方式让自己能够更快的进入状态。

    “罗伯特！”杨诚笑着走了过去。

    “头儿！”巴乔笑着停下了自己的动作。

    杨诚来到他面前，随手递过一瓶水刚才在门口拿的水，巴乔接过去，拧开瓶盖喝起来。

    “我最近状态调整得不错，今天上场一定能够再进球！”杨诚还没有开口，巴乔倒是先说了。

    他前些天的小伤养了两场，早就憋了一肚子的气，如今他状态恢复得非常好，上一场对阵维琴察更是梅开二度，展现出了他出色的竞技状态。

    可以说，本赛季的巴乔彻底颠覆了外界对他的印象，甚至于无数意大利国家队球迷都把他看成是意大利的救星，认为他应该挤掉托蒂，成为国家队的主力。

    “就为了这个，所以你希望能够首发出场？”杨诚笑着问道。

    按照他原来的想法，巴乔是要替补出场的，在比赛中找一找保持一下状态，好在对阵尤文图斯的比赛中倾尽全力，毕竟那才是杨诚最看重的关键比赛，意大利杯相对来说实在是不值一提。

    “你说的，我们应该争取拿下所有的冠军！”巴乔做了一个挥拳的动作，显得斗志昂扬。

    很少看到巴乔如此主动积极，求战欲望如此强烈，也正是因为这样，所以杨诚才决定让他首发，毕竟这份斗志值得肯定。

    “罗伯特，威尼斯这支频频出现暴力，你自己要小心些，卡纳瓦罗也在对阵威尼斯的时候受伤了，就是因为对方踢法太脏！”

    “我不会这样就被吓倒的，”巴乔失笑着说！

    两人并肩走出了健身房，看向了远处的训练场。

    “说真的，头儿，我真的觉得，你是当今世上最维护我的主教练，所以就算你比我年轻得多，我还是非常非常尊敬你！”巴乔突然说道。

    “怎么突然变得这么感性？”杨诚笑问道。

    巴乔摇头失笑，“也许是因为年纪大了的关系吧，你知道的，我已经33岁了，马上就要34了，我不知道我还能够继续踢多少场球，所以我希望能够趁着我还能够踢得动的时候，多踢几场，为你，为国际米兰多争取一些！”

    “别这样，罗伯特，朝前看，很多球员只要状态保持得好，一样可以踢到37、38岁，你也可以的，我们实验室一定会帮你！”杨诚笑着安慰道。

    “嗯，我知道，但是你也知道，我的身体……”巴乔苦涩一笑。

    确实，他的身体和别人没法比，他被称作是一条半腿球员，就是因为他很容易受伤。

    “但是不管怎么样，我一定不会让自己就这么结束自己的职业生涯的，我还希望参加世界杯。”巴乔对世界杯总是带着一股难以割舍的情感。

    “我能够理解，但是你一定要答应我，一旦感到不适，你就得下场，别硬撑！”

    “我知道啦，头儿！”巴乔笑着搭着杨诚的肩膀。

    “我真的觉得我最近的状态非常好，我也相信，我们本赛季有希望夺得更多的冠军！”巴乔洒脱一笑，还做了一个鬼脸，心情看起来无比轻松。

    …………

    …………

    双方的球员走出更衣室，在球员通道里准备出场。

    杨诚本场比赛安排的首发阵容，门将费隆，后防线从左到右分别是西尔维斯特、费拉里、卢西奥和帕努奇，中场三名球员分别是内德维德、埃莫森和皮尔洛，前腰是巴乔，双前锋是文托拉和范尼。

    另外罗纳尔多等球员也都出现在了替补席上！

    当威尼斯的球员看到国际米兰球员走出来时，立即发出了一阵嘘声。

    “哇呜，瞧瞧，罗伯特?巴乔，一个娘们！”其中一个人高马大的家伙冲着站在他隔壁的巴乔挑衅道。

    对于这种事情，几乎每一场比赛都在发生，谁都不会太在意。

    巴乔作为多年的职业球员，肯定不会放在心上，因为他很清楚，击败对方最好的方式就是在球场上进他的球，让他们彻底噤声！

    但是对方看到巴乔不为所动，开始更加得寸进尺了。

    “怎么？不敢说话了？是不是怕我们动手啊，死残废！”那个家伙再度挑衅。

    这话立即刺激到了巴乔的逆鳞，但他还没有开口，人就站在巴乔前面的内德维德立即动怒了，走回头来，“你说什么？有本事再说一次？”

    那个高大个，看着顶在自己面前的内德维德，侧过头，看向巴乔，嬉皮笑脸的说道：“果然是个娘们，连屁都不敢放，还要别人代替你出头！”

    国际米兰的球员顿时一个个都动了。

    “你说什么？”

    “我揍死你这个浑球！”

    看到队友们群情汹涌，巴乔反倒冷静了，拦住了他们。

    “别动怒，他这是在用激将法，我们动怒就上当了！”

    “他妈的，这家伙太贱了，尤其是他那一张嘴！”卢西奥指着对方骂道。

    对方却一副流氓痞子相，冲着卢西奥一摊手，一副你能够奈我何的表情。

    “早晚揍死你！”卢西奥威胁道。

    主裁判过来叫停，双方球员再度分开，但是气氛却被点燃了，一触即发。

    …………

    …………

    当国际米兰的球员走出通道，出现在威尼斯的本索球场时，那个只能容纳不到5000人的看台上，立即爆出了一阵热烈的掌声和欢呼声，欢迎着国际米兰的到来，尤其是当他们看到本土巨星巴乔出来时，更是给予最热烈的欢呼声，高呼着巴乔的名字。

    杨诚则是和威尼斯的主教练赞帕里尼在球员通道出口碰面，这名主教练顶替了杨诚前世的普兰德利，变成了如今威尼斯的主教练，这确实是一大变数。

    但是杨诚依旧对这一场比赛信心十足。

    “比赛结束后，咱们再瞧瞧，谁是娘们！”杨诚听说了刚才球员通道的时候，还击道。

    他始终相信，有什么样的主教练就能够带出什么样的球员！

    赞帕里尼表情一僵，怒哼了一声，转身就走。

    双方球员一字排开后，各自握手，但是当那个3号球员经过罗伯特?巴乔面前的时候，两人握手之余，他还凑了过去。

    “我一定要踢断你的腿，死瘸子！”

    这一下巴乔立即怒了，直接一把抓过他的衣领，“你骂谁是死瘸子？”

    “嘿，住手，干么呢？”

    主裁判立即跑了过来，分开了巴乔和那个身后印着名字，叫做比利卡的家伙。

    看到对方一副你咬我的表情，巴乔立即把这件事情向主裁判控诉，“他威胁要踢断我的腿，所以主裁判先生，我希望你能够给予他警告。”

    “我知道怎么做！”主裁判对巴乔还算客气，毕竟他可是当下意大利最受球迷欢迎的球员。

    但是对于这种赛前主动挑衅对方头号球星的举动，主裁判也没法给予什么处罚，毕竟这是很多防守球员的心理战术，就是要激怒对方的头号攻击手，让他们心理失衡。

    杨诚听说了之后，有点后悔自己安排巴乔首发了，毕竟威尼斯这名叫做比利卡的中后卫可是出了名的脏，之前就搞下了卡纳瓦罗和图拉姆。

    “小心点，罗伯特！”杨诚来到场边，叮嘱道。

    但是与此同时，他也看到了，对方的主教练赞帕里尼也在叮嘱着自己的球员，指着巴乔，像是在说些什么，而比利卡则是不住的点头，答应着。

    …………

    …………

    比赛从一开始就被国际米兰纳入了自己的节奏。

    双方实力上的差距，使得威尼斯就算再勤奋，再努力，都无法追得上国际米兰。

    这一场比赛杨诚安排埃莫森首发，就是希望让巴西人找一找状态，但是在看到了威尼斯频频利用犯规战术后，他开始考虑，下半场要换人上场了。

    接下来就是对阵尤文图斯的关键战役，他可不希望自己的球员在这种可有可无的意大利杯中受伤，所以只要比赛局面一定，他就立即换人。

    第13分钟，国际米兰发起了一波攻势，埃莫森的传球来到了巴乔的脚下，后者在禁区前沿跑出了空档，得球后直接面对球门，比利卡毫不犹豫的放弃了范尼，追了上来，但是巴乔却灵巧的拉球避过他，一传。

    球直接来到了范尼的脚下，后者直接一脚抽射，攻破了威尼斯的球门，0：1！

    进球后，巴乔显得十分兴奋，直接在比利卡面前高高跃起欢呼。

    这一粒进球得到了现场威尼斯球迷的喝彩，这显然是主队球队把巴乔近来出色状态的肯定。

    但是巴乔显然不仅仅只满足于1球领先。

    接下来，巴乔一次又一次的创造了威胁。

    第19分钟，又是巴乔在禁区前沿一次拿球后摆脱转身，直塞比利卡身后，范尼差点再度攻破威尼斯的球门。

    仅仅过了3分钟，巴乔和文托拉一次巧妙的跑动配合，撕开了威尼斯的防线，后者射门被门将扑出，而巴乔罚出的角球则是被卢西奥顶偏了。

    第27分钟，内德维德后排插上，巴乔禁区前沿横敲，捷克人大力抽射，高了！

    2分钟后，国际米兰攻势再临，皮尔洛一脚犀利的过顶传球，直接给到了威尼斯防线的后面，文托拉停球后推射，角度太正，被门将直接没收。

    ……

    一时间，国际米兰打出了一轮狂猛的攻势，尤其是在威尼斯的禁区内，更是频频获得机会，虽说始终没能再度攻破威尼斯的球门，但却搞得威尼斯门前一片风声鹤唳。

    在这种情况下，作为主力中后卫的比利卡自然少不了跟国际米兰进攻球员直接对话的机会，再加上威尼斯动作比较粗野，主裁判自然频频吹哨，示意威尼斯球员犯规，这使得他们一个个都强忍着一股气。

    第36分钟，国际米兰右路断球，帕努奇带球沿着右路突破，这名自从在对阵曼联一役表现不佳后，开始渐渐被萨内蒂压在替补席上的法国边后卫憋了一肚子气，冲到了前场后，直接一脚传中。

    文托拉在右侧胸部停球后，直接转身，一脚凌空抽射。

    威尼斯的守门员布里维奥牢牢的站住了自己的位置，盯着球的来势，飞身将球击出。

    早在帕努奇传球就往禁区内挤的巴乔，一看到守门员没有扑住球，而是选择单拳击出后，就条件反射的冲了过去，抢在了比利卡之前，迎着来球就是一脚垫射。

    比利卡就这样眼睁睁的看着球飞进了球网！

    0：2！

    “国际米兰再下一城！”

    “实在是太漂亮了！威尼斯的防线在国际米兰面前简直就是不堪一击！这支国际米兰就算是安排了不少替补球员出场，但依旧能够干净利落的领先于威尼斯！”

    “相信如果赞帕里尼再想不出更好的办法，他的球队很可能在自己的主场遭遇到一场惨败！”

    现场解说员也觉得，威尼斯的表现实在是太差强人意了，就连现场的球迷都不支持主队。

    巴乔在进球之后，兴奋的冲出了禁区，一路上狂奔，甩开了所有的队友，直接来到了杨诚的面前，两人一个击掌而过，双方都笑得很灿烂。

    这是一次非常具有灵性的补射，巴乔的这一脚射门充分的体现出了他的灵性。

    而当巴乔来到了看台下，现场的球迷更是报以了最为热烈的欢呼声！

    可是，在巴乔的身后，巴西中后卫比利卡却盯着他的背影，眼睛里闪过了一丝阴鸷。

    …………

    …………

    2球领先之后，国际米兰放松了攻势，杨诚示意球队别攻得那么急，放慢一些。

    他甚至已经通知了雷科巴和佩罗塔，准备在中场休息的时候换下了埃莫森和巴乔，让这两名主力球员可以好好的休息，备战对付尤文图斯的比赛。

    随着时间越来越，国际米兰的心态也是越来越有耐性，反倒是威尼斯的球员，则是越来越焦躁，犯规越来越多。

    第42分钟，国际米兰一次后场断球，直接打出了一个反击。

    球很快来到了文托拉的脚下，回撤拿球的文托拉看到了巴乔的插上，立即将球传到他的脚下，后者拿球后，看到比利卡冲过来，立即想要带球加速，从比利卡的身后趟过。

    哪知就这时候，比利亚突然起脚了，直接一个踹击，亮出了脚底板，重重的踩在了巴乔的带球的左腿膝盖上，然后就看到巴乔整个人都翻滚着飞了出去。

    在这一瞬间，杨诚都傻住了，现场的所有人都愣住了。

    整个过程发生在瞬息之间，谁都看不清楚到底发生了什么事情，而且威尼斯的主场也没有大屏幕，根本反应不过来，唯一可以肯定的是，巴乔倒在了地上，比利卡站起来，高举着双手，大声的为自己申辩。

    “你应该站起来，装模作样的死瘸子！”他冲到了巴乔的旁边呼喝。

    但是从一旁跑过来的内德维德使劲的将他推开，怒瞪着他。

    由于事发地点距离国际米兰的位置很近，所以克里斯?施密特立即带着队医冲进了球场，第一时间为巴乔进行诊断，但是很快，他们看到巴乔的膝盖上都是血。

    “出血了，快！”克里斯回头喊道。

    杨诚的一颗心顿时凉了，尤其是当他从人缝中看到巴乔躺在地上，痛苦的抓着自己的左脚膝盖，痛得连眼泪都出来了，像是在哭。

    威尼斯有不少球员都围在了那里，但是始作俑者比利卡却走出了人群，朝着自己的主教练笑，像是在炫耀着自己的战果，而赞帕里尼则是朝着他竖起了大拇指。

    这一个动作被内德维德和卢西奥看在了眼里，两人顿时都大发雷霆的冲过去。

    但是威尼斯的球员很明显就在盯着他们，立即将比利卡拦在后面。

    “你他妈的的是故意的，你们绝对是故意的！”卢西奥赤红了眼睛怒吼，“你是故意对着罗伯特的左脚踢踹的，对不对？”

    发狂了的卢西奥就跟一头疯狂的野兽，冲着比利卡就要挥拳，但是威尼斯的球员却死死的拦住了他，其中自然少不了要有一些肢体接触。

    主裁判立即跑过来，对卢西奥出示了一张黄牌，给予警告，而国际米兰球员也立即安抚了自己的队友，示意卢西奥别太焦躁了。

    杨诚没有注意到这些，他已经跑到了场边，看着被担架抬下来的罗伯特?巴乔。

    “怎么样？”杨诚焦急的问。

    克里斯低着头，摇了一摇，“不乐观，是膝盖！”

    “我操你妈的，什么叫做不乐观？你不是专家吗？难道你不能治好他吗？”杨诚几乎是抓着克里斯的衣领在吼。

    一旁的保罗?拜尔等人赶紧拦下了几近疯狂的杨诚。

    “我们马上送他去医院检测！”克里斯知道他心情不好，也没有生气。

    杨诚甩开了克里斯，来到了担架旁，看到的是两行落泪的巴乔，分不清到底是因为伤势太痛，还是因为他知道自己很难跨过这一关了。

    现场的电视机镜头就对准了这一幕，巴乔在哭，杨诚眼眶也红得厉害，但却强忍着。

    “我……我恐怕不能帮你走到最后了，头儿！”巴乔抽泣道。

    杨诚咬着牙，抓着他的手，“我操你娘的，说什么屁话，我就算是豁出去一切，都一定要把你的腿给治好，我一定要让那帮凶手付出血的代价！”

    “我一定为你报仇，罗伯特！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

