    玄黎死得挺冤的，他乃是神尊三境的人物，如果早有防备的话，未必会被林墨和太轩联手震杀，再不济也能重伤逃走。

    然而，他还是低估了林墨，认为林墨就是太昊墨那个一无所成的废物。

    如果面对的是太轩的话，玄黎会警惕，甚至不会那么容易被激怒。可偏偏面对的是林墨，一个被他认为是彻彻底底的废物的家伙。

    被一个废物步步挑衅之下，玄黎早就怒火中烧了。

    林墨宣布将玄晴剥为罪人的那一刻，玄黎已经压抑不住内的怒火，当场几乎失去了理智，不然他也不会出手杀林墨。

    玄黎万万没想到，在他眼里犹如粪土般的林墨，居然会早已布置好了死亡的陷阱。

    在他踏入陷阱的那一刻，才反应过来，可却已经晚了。

    玄黎死后，玄氏彻底崩溃了。

    毕竟，玄氏和其他古神一族不一样，在铸城内的古神一族底蕴都不低，就算执掌者陨落，顶多也只是损伤一些根基罢了。

    而玄氏发展才数十年，根基本就不稳，玄黎一死，玄氏就崩塌了。

    玄则带着部下，立即接收了整个玄氏。

    自然，林墨和太轩也入主了玄氏，只不过玄氏更名了，变成了太昊一族的旁系。毕竟，太昊一族的祖地位于东方之地，这里是西方之地，所以只能以旁系的名义吸收玄氏。

    玄氏因为是玄黎一手发展起来的，玄氏的嫡系并不多，只有寥寥几位而已，其余的都是外面招揽而来的，这些人在听说玄黎死后，立即加入了太昊一族的旁系。

    而旁系的执掌者，林墨任命玄则为旁系族主，而太轩则为大供奉。

    别看这大供奉不如族主，但实际上大供奉不管理闲杂事务，但权利却不在族主之下，而且大供奉是属于太昊一族的嫡系那边的。

    对于这样的结果，太轩很满意。

    不仅是他满意，玄则也很满意，因为他赌对了。

    “少主，这一次拿下玄氏，我们太昊一族可以稳步发展了。”太轩拱手说道，他对林墨已是心悦诚服，在他眼里，玄黎可是极难对付的人物，毕竟对方能建立起玄氏，已是十分不简单了。

    可没想到，最后还是栽在了林墨手上。

    林墨突然看了太轩一眼。

    太轩收敛了笑容，有些不解的看着林墨，因为他不知道这眼神意味着什么。

    “我问你，这铸城在西方之地处于什么样的层次？”林墨问道。

    “额……”

    太轩迟疑了一下后说道：“铸城只能算是西方之地三万大城之一，地处西方和南方之地的交界边缘，只能算是很一般。”

    “没错，铸城只是我们要经过的驿站而已。玄氏，也只不过是我们要面对的第一个最弱的对手罢了。以后，我们面临的对手绝对超乎想象。我太昊一族乃是昔年的东方之地的霸主之一，如今没落了，但也只是暂时没落，我们迟早要重新夺回所有祖地。”林墨正色道。

    闻言，太轩的心猛地一颤。

    夺回所有祖地……

    重复太昊一族昔年的辉煌么？

    想到这里，太轩禁不住一阵激动，甚至心怀期待。

    “少主！”

    玄则走了进来，这一次他已经更名为了太则，毕竟他现在是属于太昊一族的旁系的一员，虽然还是神仆，但地位却和以往完全不同了，几乎和神人没多大区别。

    这就是依附有底蕴的古神一族的好处，强大的古神一族的神仆，身份都比那些普通的古神一族的神人都要高得多。

    这就好比，三圣身边的仆从，随便一个外出，都能得到堪比八大古神的待遇一样。

    “有事？”林墨望向太则。

    “玄氏已经全部吸收完毕，玄晴等人已经逐出铸城了，并且我已发布公告，玄晴因诋毁我族先祖古神太昊，被剥夺一切，如今她已是罪人。”太则说道。

    “嗯。”

    林墨淡淡点了点头，之所以没赶尽杀绝，是因为玄晴只是说了几句过分的话而已，林墨并不是古神世界的人，所以没下杀手。

    而且，就算不下手，玄晴等人这辈子也完了。

    背负罪人之名，也只能找个地方苟且偷生而已。

    “我在玄黎的住处找到了一枚神简……”太则取出了神简。和玉简不同，这神简的材质极为特殊，非铁非玉非金也非石。

    林墨接了过去，心神投入其中。

    “金甲神传承？”

    林墨有些意外，这神简内有一项传承，乃是金甲神一族的传承，这传承也颇为独特，能修炼出金甲神力，有金甲神力加持的话，战力会倍增。

    不过只有一重的金甲神传承而已。

    神简内所述，真正的金甲神传承有五重，旁系最多只能得到第三重。玄黎显然在旁系中并不大受重视，所以才只能得到一重的金甲神的传承。

    “少主，这神简内是金甲神一族的传承，我等没有血脉，难以修炼……若是修炼了的话，金甲神一族一旦知晓，必会追究到底。”太则面露为难道。

    古神传承可是价值极高之物，但也得考虑清楚影响，若是早已陨落，并且族灭的古神传承的话，修炼了也不会有人说什么。

    可这金甲神一族在西方之地也有不小的势力，若是让金甲神一族得知，恐怕这太昊一族的旁系难逃灭族之威。

    “暂时就先放我这里吧。”林墨说道。

    “是。”太则点了点头，旋即有些期待的看着林墨。

    “我族的传承有很多遗失了，而我所修的传承，你们没办法修炼。只有我太昊一族血脉之人，才可以修成这些传承。待到找到先祖遗留的神殿后，若有你们可以修炼的传承，我必会传给你们。”林墨说道。

    “多谢少主。”太则和太轩纷纷拱手。

    “尽快派人去查找神殿下落。”林墨吩咐道。

    “少主放心，我已派出七成人手，四处找寻了。”太则说道。

    “嗯，你们先下去吧，我闭关几日。”林墨说道。

    “是！”

    太轩和太则纷纷退走。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

