冰色城墙下，一个身穿泛着蓝光铠甲的25级游侠玩家站在那里，他冷静的看着我，手里提着一把闪闪光的长刀，这身装备显然不俗，甚至比起我也不遑多让。(.)

    头顶上飘扬着一行字眼：霸天刀　1V-25。

    我略一错愕，这个霸天刀绝对不简单，身后跟着两个战士系玩家，26级战士独霸战神，26级魔骑士独霸骑神，正是天榜上的名人！

    独霸家族？

    我皱了皱眉，这个霸天刀的身份呼之欲出了，独霸家族的老大，将来也会是独霸行会的盟主！

    ……

    “什么事，哥们？”

    我懒洋洋的一笑，管你是一手遮天的王者，又或者是强绝天地的牛人，在我眼里不过是一介凡人，因为我只是个卖糯米团子的。

    霸天刀看着我，歉然一笑：“这位兄弟，刚才我看到你在出售2级魔法烹饪糯米团，是吗？”

    “嗯，你要买吗？”我问。

    “要，当然要！”霸天刀哈哈一笑：“看得出来兄弟是爽快人，没错，我们家族最近可能要组织一些活动，2级魔法烹饪是绝对的供不应求，不知道这位兄弟还有多少糯米团？”

    “1oo个，1o组，足够1o个法师或者牧师使用了。”

    “啊？那么多……”

    霸天刀眼睛一亮：“我愿意全部收购，你可愿意给个折扣价？”

    我点点头：“那就11折吧！”

    “啊？！”霸天刀傻眼了。

    我摆明了是要宰肥羊了，这个独霸家族想要在浮冰城坐大，将来必定会和古剑魂梦对峙，现在能宰一笔是一笔！

    “11折……”霸天刀沉吟一声：“那就11折吧，咱们现场交易！”

    “好！”

    点开交易栏，我将1o组糯米团放了上去，霸天刀则放上了11个金币，啧啧，还真是有钱人，财大气粗啊！

    交易完毕。

    霸天刀继续说：“这位兄弟，有兴趣跟我们合作吗？”

    “没兴趣。”

    我淡然说了一句，转身出了浮冰城，再过几天，这种2级烹饪一定普及了，而我也不太愿意继续为将来的竞争对手提供高阶食材。

    独霸骑神忿然追了上来，长枪一横，喝道：“我们老大跟你说话呢，小子你也太狂了吧？别以为是天榜第二就了不起了！”

    我已经走到了城外，名字变成了红色，便看向了独霸骑神，冷冷道：“怎么，你想动手么？”

    “我……”

    独霸骑神欲言又止，独霸战神却冲了过来，喝道：“废什么话，要打就打，怕你不成？”

    说着，独霸战神奋然提剑杀来，步伐笔直，剑锋一递，整套动作行云流水，看不出来，这五大三粗的汉子操作倒是非常独到。

    “沙沙……”

    不知何时，我脚下旋转，整个人略一错位，巧妙的避开了独霸战神这一剑，微微扬起了右手，红色光芒包裹着手掌，轻轻的在独霸战神的后脑门上斩落下去。

    “啪！”

    “118！”

    徒手一击，完全破防御了！

    独霸战神大为惊愕，瞪大了眼睛看着我：“你……你，这……这怎么可能？”

    正在这时，后面慢慢走来的霸天刀含威不怒的轻喝道：“老三，不要那么冲动，折戟沉沙是我们的朋友，你小子搞毛啊！”

    “老大？我……”

    独霸战神说不出话来，脸上颇为羞愧，周围不少浮冰城的玩家，许多人已经认了出来，纷纷指指画画——

    “看到没有，天榜名人啊！那个是折戟沉沙，今天晋升天榜第二的人，另外几个是独霸的高手！”

    “哈哈，真有意思，你们看到没有，独霸战神被折戟沉沙一招搞定了？”

    “折戟沉沙分明是瞧不起独霸战神，用武器的话，怕是早就秒杀了！”

    “哈，独霸家族终于碰钉子了！”

    ……

    众人议论纷纷，独霸战神的脸色就更加难看了。

    霸天刀立刻打圆场，哈哈笑道：“小小误会，以武会友嘛，折戟沉沙兄弟的身手果然了得，很有大师风范！”

    我点头一笑：“承让。”

    转身就走，整个过程没有人看到我的长相，只知道这是一个披着墨青色斗篷的人。

    疾离开了危险区域，当进入寒冰森林之后，我不由得深吸了口气，幸好没有人鼓动杀红名，否则我就危险了。

    接下来，该去寒冰岗了，从哨兵队长法克那里接几个任务，抢先升到3o级，准备二转去抓宠物了！

    沿途上的怪物都懒得搭理了，直奔寒冰岗。

    然而，就在我进入寒冰岗区域的时候，便现气氛有些不对了，往常应该会有一些闲散的骷髅士兵在周围巡回的，现在却都不见了，甚至……也不见鬼谷子那货的踪影了！

    “沙沙沙……”

    沿着冰冷地面踏入血池区域，忽然“滴”的一声，有人来消息了——

    鬼谷子：“小心！风色幻想来了……”

    我一愣，抬头望去，一目了然，鬼谷子的尸体躺在地上，而风色幻想则一身白色斗篷的站在旁边，手里把玩着一把碧绿色的匕。

    “咦，风色幻想不是用剑的吗？”

    我微微惊愕，怎么玩起匕来了？

    不过有一点可以肯定，鬼谷子惨了，尸体上显示的等级是17级，这家伙不知道被风色幻想杀掉了多少次，居然从天榜前十掉到了17级？

    慨叹不已，鬼谷子的自尊真够强烈的，被虐成这样偏是一个消息都不肯给我。

    ……

    忽地，风色幻想现了我，转身凝视着我，白色斗篷下，似乎有一双眼睛，让我浑身打着寒战。

    “哗！”

    换上了长剑，直指着我，似乎在说：“你，终于回来了，我等你很久了。”

    没的说了，杀！

    我顺手在血池里拉出了一个骷髅架，亡灵召唤复活成功，命令小骷髅正面冲杀，而我本体则从侧翼游离杀过去。

    “桀桀！”

    小骷髅骁勇无比，风色幻想动作如闪电的飞扑而来，剑锋之上泛着银色的光泽，就像是我的死灵力红色光泽包裹剑锋一样。

    “啪！”

    “415！”

    惊人的伤害数字飞起，那小骷髅一个照面就被秒杀了！

    我保持着冷静，脚下连续转移方向，走了两个断续的Z字折线，骤然改变方向杀向对手，泫火刃飞起了火焰，一团青色光晕出现——诛刃！

    “铿！”

    不知何时，风色幻想的左手多出了一把匕，异常精准的格挡了我一剑，只受到了5o%左右的伤害，动作非常迅猛，转眼就是轻描淡写的一剑，角度刁钻，我根本就无从闪避，只能硬吃了。

    “噗嗤！”

    “287！”

    一剑直入心脏，太狠了！

    我一样顺势狠狠的一剑劈在他的脖颈间，嚓的一声，311点伤害数字飞起，翻手横扫，带出了一次普通攻击，一瞬间，对方的气血降低到了2o%以下！

    风色幻想见势不妙，急忙后退，而我则乘胜追击！

    正在这时，情况忽然变幻——

    风色幻想从怀里掏出了一张蓝色卡片，骤然飞出，那卡片在空中化为无数雪花，地面上也结出了厚厚的冰层！

    “不妙！”

    我心底一咯噔，这是技能性的卡片！

    “嘭嘭嘭！”

    连续三道冰锥从我脚下突出了地面，一阵刺痛传来，整个人瞬即倒下！

    “滴！”

    战斗提示：玩家风色幻想使用了冰雪卡片！

    ……

    挂回了26级，灵魂释放。

    我并不迟疑，马上从墓地跑回尸体旁边复活！

    “刷！”

    再次飞掠向对手，风色幻想挺剑而上，“铿”一声两人对拼一击，而我则在电光火石间扬起了手掌，一张红色卡片飞出！

    火狼卡片，烈火！

    “轰！”

    灼热的火焰在小区域内烧了起来，风色幻想一声惊呼，整个人已经被烧挂了，我复活的太快，根本不给回血的机会。

    ……

    “啪！”

    我一屁股坐在地上，从地上捡起风色幻想爆出来的几个药水，算他运气好，爆出装备就爽了。

    这时，鬼谷子也复活了，非常坚定的说：“守他尸体？！”

    我点头：“守，守到天荒地老！守到海枯石烂！”

    “好！”

    鬼谷子握紧了铁拳，怒不可遏的样子。

    ……

    风色幻想的尸体复活在更远一些的寒冰墓地，过来大约要十分钟的时间，可偏偏就是一直没有复活，应该是顾忌我和鬼谷子联手他就没有机会了。

    过了一个多小时，鬼谷子打着呵欠：“靠，累死了，我先睡了……”

    “你！”

    我气得干瞪眼，这没前途的家伙，人家杀你到17级，他居然还有心思睡觉？

    不过，看起来鬼谷子是真的累坏了，睡就睡吧，我一个人守！

    鬼谷子爬进坟墓里睡觉去了。

    过了好一会，忽然人影一闪，风色幻想复活了！

    我当即冲了上去，手起剑落，诛刃秒杀！

    很好，风色幻想回第一的位置不保，哈哈哈！

    又等了一会，风色幻想再次复活，这次度比我还快，雷霆闪电的一次二连击，偏偏我那o.5秒的延时要了命，完全反应不及就被秒杀了。

    掉回了25级，气得肺都快炸了，直接复活就遁地，随后从地底冲出，普通攻击+诛刃二连击再杀风色幻想一次。

    来来回回的杀，我们这两个天榜第一、第二的人已然掉出了天榜前十了。

    ……

    正守着尸体，这时，“滴”的一声——

    系统提示：玩家风色幻想申请加入你的好友，是否接受？

    我微微错愕，加了。

    几秒钟后，对方来了信息——

    “我们别杀了，最后一起掉回零级，对谁都不好。”

    我一想，这话也对，于是回复：“不杀也行，总要有个交代，你屡次来寒冰岗，是不是就是为了找我的麻烦？”

    过了几分钟，风色幻想回复：“不是，你算哪根葱？”

    我为之气结，正要狠话，这时，风色幻想又来了一条信息：“你在江苏吗？我们线下见个面吧！”

    我当即回复：“我在苏州，你呢？”

    “一样，明天下午三点，苏州科大对面的银杉茶厅，一楼。”风色幻想干净利落的回复，不容一丝质疑。

    这时，风色幻想复活了，这是第一次，我们两个一见面没有硬来。

    我哼哼一笑：“见面也行，但是你要让我看看你的样子，否则免谈！”

    风色幻想有些无奈，回复：“好吧！”

    ……

    我瞪大了眼睛，仔细的瞧着。

    风色幻想站在杉树下，抬手缓缓的扯下了斗篷的帽子，顿时，一捧如水的长泻落下来，夜色中，一双绝美的紫色眼眸充满敌意的看着我。