    我把自己的想法和旁边的上弧月说了。红毛狐狸想了想:“刚才我只是觉得这些鬼婴是跟着母体一起死的，但是听你这么说，倒是也有这种可能。在婴儿尚未成型的时候流产，也可以达到这种效果。”

    我这会儿可没什么心思为自己的出色的联想能力自鸣得意，只是觉得屁帘儿把鬼婴给吃掉了这种事儿千万不能让女人知道。

    小狐狸这会儿在旁边提出了质疑:“姐，我觉得这些鬼婴不会是她和杨教授的孩子，要不然杨教授怎么会把自己孩子的灵魂给封印起来呢？”

    我倒是巴不得那些鬼婴和女人没一点关系，所以这会儿也忙不迭点头:“没错，这些鬼婴肯定是别人的。”

    对我们的分析，红毛狐狸并没有做什么表示。我担心的事情也并没有发生，女人只是在那里自顾自地抽抽噎噎，像个丢了孩子的祥林嫂一样，一副自悔的表情。

    过了很长时间，她才好不容易从自己的悲伤心境中走出来，止住哭声道:“你们都出来吧，躲在暗处看我的笑话也应该看够了。别忘了咱们今天来的目的，我想和你们面对面谈谈这场交易。”

    既然早就被女人识破了我们在迷障里，仍旧躲在里面也没有意义。上弧月带着我和小狐狸从里面穿出，径直站到了女人的面前。

    对我们在眼前凭空出现，女人看样子早已经做好了心理准备，所以并没有出现太过惊讶的表情，只是平静地朝我们这边看过来。

    上弧月先开了口:“我倒是挺好奇，你是怎么知道我们的？”

    “七尾灵狐是吧。在冀北这块地方，但凡发生过的大事，难道还能藏得住消息么？”女人看向上弧月道，然后目光从我和小狐狸身上扫过，最后径直落在了我们身后发出腾腾黑气的屁帘儿身上。

    小鬼儿勉强抑制住上蹿下跳的动作，杀气腾腾地看着女人，显得颇为凶狠。

    上弧月没有直接把话题拉到这所谓的交易上来，而是先朝东子那边扬了扬下巴:“他怎么了？”

    “没什么，三魂被我扣住了两魂，所以现在看上去显得有些木讷。”女人丝毫没有隐瞒的意思，“毕竟是和你这样的七尾灵狐做交易，我要是不先做点防范，你完全有能力直接把人从我手里给抢走。”

    “你想要什么。”上弧月问。。

    在这之前我们曾经讨论过到底这女人会提出什么样的交易条件。当时我们一致认为，这条件十有八九应该会和尸鳗有关系。而在前几分钟，当我们得知女人和杨永新的关系，又不禁全都开始朝这方面猜测。

    可女人随后说出的话还是让我们吃了一惊:“我想要影子。”

    这话让我们觉得很是摸不着头脑。我当时挺激动，也不管什么上弧月经常给我灌输的“斗争策略”了，忍不住喊起来:“你要影子姐做啥？她现在过得好好的，才不会跟你走呢！”

    对我这样的反应，女人摆出一副视若不见的表情，只是看着上弧月，一字一句道:“我知道之前影子在杨永新那里受了不少的委屈，但是你们放心，只要你们答应把影子交给我，我肯定会保护好她。”

    “不行，你骗人，你和那个杨老头生了孩子，你们两个就是一伙儿的。你说的话鬼都不信，我们更不信……”

    我也不管身边的上弧月了，在那里叽里咕噜地说个不停，越说越觉得气愤。

    之所以会如此，是因为自打影子被叔婶收养之后，我时不时地就跑她那里去玩儿，姐弟的感情那指定是培养出来了。现在突然冒出一个人来说要把影子带走，而且还是杨永新之前的情人，咋能不让我激动呢？

    我在那里说得口沫横飞的时候，红毛狐狸倒是挺给面子没打断我，反而在这过程用进盯着女人，摆出一副给我站脚助威的意思。

    那个原本并不怎么把我这个小屁孩放在眼里的女人先是沉默不语，后来听我说她和杨永新都是一样的坏人时，不知道心里头哪块地方被扯着了，竟然又是“哇”地一下哭了起来。

    “你们根本就不知道！”女人满脸鼻涕眼泪地说道，“之所以杨永新会那么对影子，是因为他心里头也苦。影子的命，就是我和他的孩子救的啊！”

    诶？

    本来还打算继续控诉两人罪行的我，听到这里不由一愣，心说这话是怎么个意思？怎么把影子和她的孩子给扯到一块儿去了？

    不等我提出自己的怀疑，女人又如同竹筒倒豆子一样说了起来，算是填补了之前她说的那段和杨永新的故事中漏掉的几段情节。

    按照女人的说法，她为杨永新最初怀的一个孩子之所以会以流产告终，是为了用未成型的婴儿来做提炼金蚕蛊的引子。

    “古老的炼制金蚕蛊方法里，用未成型婴儿做炼蛊的引子是培养出最强大蛊虫的方法。当时影子的病已经变得非常严重，杨永新找不到合适的母子尸来做蛊引，恰好那时候我怀上了他的孩子——”

    女人说到这儿又是一脸痛不欲生的模样:“当时我挺高兴地把这事儿告诉他，谁知道他心那么狠，竟然我们自己孩子的命当引子……”

    直到这时候我们才知道，女人的第一个孩子之所以会流产，并非因为什么偶然的原因，而是杨永新亲手促成的。那老家伙的心也真够狠的。

    “从那之后，大概是老天爷要惩罚我。但凡肚子里有了孩子，总是会因为各种各样的原因流产掉。”女人说到这里的时候情绪又渐渐平静下来，“到最后我才终于清醒过来，决定离开杨永新，永远不杀生不作恶，希望能够化解自己之前犯的错。”

    听完这段话，我们才算比较完整地知道了女人曾经和杨永新之间发生过什么故事。

    如果单单把孩子这件事拿出来看，女人确实显得很可怜。但是正所谓“可怜之人必有可恨之处”，女人之前跟着杨永新做了那么多的坏事，有这样的结果也算是恶有恶报了。

    至于她说自己现在“不杀生不作恶”，则颇有一种自欺欺人的味道。如果她真的大彻大悟了，又怎么会还供养着那个尸鳗呢？

    当时我被女人的这个故事带偏了思路，完全忘记了之前的话题。不过上弧月却还记得，皱眉问道:“你说的这些，和影子有什么关系么？”

    “当然有关系。”女人扬起脸来，“虽说是杨永新决定用我肚子里的孩子炼蛊给影子治病的，但是他心里终究也会觉得很不是滋味，所以平时才会对影子那么粗暴。而我和杨永新正好相反。在我看来，那女孩子命里面也有我孩子的命，我看她就像是看自己的女儿一样。”

    这么看来，女人说的话还真有可能是真心的。但是要说让影子和她有，我说啥也不干。

    还是上弧月最善于抓住根本的地方。只听这红毛狐狸嘴里发出不屑的一声冷笑，说道:“刚才你说自己已经改邪归正，不杀生不作恶了？那你现在禁锢着一个大活人的灵魂不放，又算是怎么个意思？”

    女人辩驳道:“我刚才说了，只要你们让影子和我一起走，我一定会把他的两魂给交出来，决不食言。”

    上弧月的嘴角带着玩味的笑意:“那如果我要是不让影子和你走呢？”

    “那我就不交他的两魂！”女人说得颇为坚决，眼神也瞬间变得凶狠起来。

    当我看到这种眼神的时候，脑子突然变得清醒了许多。这眼神我在发现尸鳗的那条河边时见过，在我看来，这绝非是痛改前非的人能够发出来的。和她说的那些漂亮话相比，还是这目光更显得真实一些。

    上弧月显然也有意撕掉女人表面上的这层虚伪面具，此时笑着说道:“你应该知道，如果灵魂离开身体超过七天，就算是大罗神仙也救不回来了。如果现在我强行把这人带走，而你又囚禁他的灵魂不放，不也是杀人么？有什么资格说自己不杀生不作恶？”

    这话说得正在点子上，让人没有辩驳的余地。女人的表情立刻变得有些难看，但还是支吾地争辩着:“我就要影子，如果你们把影子给我，你们让我做什么我都答应。”

    “真的做什么都答应？”上弧月突然来了一句。

    我的心里不由咯噔一下，心说红毛狐狸这么说，该不会是打算加码把影子给卖了吧？

    女人见有商量的余地，忙不迭点头:“你说吧，让我去做什么。只要我能办到的，肯定给你办成。”

    上弧月笑得更为深沉了:“那好，我就交给你一件你能办得成的事情。你去今天中午那条河里，把用自己经血控制的那条尸鳗给杀了。”

    在一旁的我听到这儿，心说这要求提得还真是绝了。那尸鳗是女人的命根子，她又怎么会答应呢？

    不出我所料，女人的脸色陡变，忙不迭说道:“这个要求不行！”

    “你刚刚不是说只要你能做到的事情，都可以为我办成么？这条尸鳗是你养大的，最听你的话，对你来说杀掉它应该不算难吧。”

