    段云对电脑进行一番测试后，感觉没有问题，就准备进行交易。

    “行。”李江点了点头，随即将电脑关闭，然后小心地将电脑拆了卸下来。

    考虑到长途运输的磕碰问题，李江又找来工作人员，让他们带来了一些海绵和泡沫，每个电脑部件都用海绵泡沫层层包裹，然后放到了箱子里。

    一切妥当之后，段云从腰上取出了那捆钱，清点了两遍后，交给了对方。

    对方开具发票，钱货两清，到了这个时候，段云总算松了一口气。

    他之前从来没有想到买个电脑居然还要花费这么大的力气，不过这次来厦门也算不白来，这让他找到了一个购买紧俏设备和商品的渠道。

    电脑被装在了三个包裹的严严实实的纸箱子里，临走的时候，那个名叫李江的销售科副科长给了段云一张清单，上面列出了他们公司所售产品的价目表，并表示如果段云购买的数量多的话，他们公司还会给予价格上的折扣和优惠。

    段云大致看了一眼那张清单，保险上面都是一些诸如电视机，彩电，电冰箱，以及录音机之类的紧俏大件电器商品，而且基本上都是进口商品，价格方面似乎也确实要比市面上的商品便宜一些。

    不过段云对这些家电商品并不感兴趣，这些电器商品虽然便宜，但如果运回大兴的话，运费是相当贵的，不太划算，只有一些市面上私人买不到的，输入电脑打印机以及其他的一些只针对国营企业的商品对段云有吸引力。

    另外在这份清单的最后，还特别列出一条可以代购国外商品，价格面议。

    只有清单的最后一条对段云是最有吸引力的。

    段云其实原本打算想在厦门多留几天，他想顺便见识一下厦门这里的黑市，还想从远方公司订购打印机以及其他一些软件耗材，不过由于需要订购，而段云时间有限。所以不能继续停留在这里。

    离开远方公司之后，高磊三人抱着箱子，先返回了旅馆，将三个电脑部件放入段云带来的皮箱之后，又马不停蹄的赶往火车站买返程的火车票。

    当天能直达大兴市的火车只有一列，是晚上7:30的车，而在这之前，段云还可以从厦门当地买点特产捎回去。

    眼见时间还早，段云领着高磊等人开始在厦门市中心一起转悠了起来了起来。

    这次二虎和方荣都是第一次到南方，他们也从来没有看过海边儿，两人都显得很兴奋，段云也很想给他们放几天假，让他们好好玩玩，毕竟在大集体的这段时间以来，俩人对自己的帮助还是挺大的。

    但可惜这次出差时间有限，不能在厦门过多的停留，所以这次在厦门市中心中山路逛街的时候，段云自掏腰包，给自己和二虎他们买了很多当地的土特产。

    厦门当地的绿豆糕还是非常有名的，另外在中山路的黄胜记，段云还买了很多黄胜记的肉松肉干，考虑到自己妹妹和程清妍都喜欢吃甜食，段云又买了厦门的花生酥。

    在一家店铺中，但又看到了厦门当地的柴烧铁观音，在厦门，几乎家家户户都有引铁观音的习惯，段云其实并不喜欢铁观音的味道，他平时最常喝的是绿茶，但这次还是买了一斤回去，准备送给自己的未来老丈人程常林。

    一条街转下来，段云大包小包的买了很多的东西，眼见自掏腰包给他们买了很多的当地土特产，高磊方荣二虎也是心有感激，尽管这次出差的时间很短，但方荣和二虎并没有什么怨言，毕竟这次出差不是旅游而是工作。

    中午找一家饭店吃顿饭，下午的时候，段云领着他们去海边看了看。

    镇海路和鼓浪屿隔海相对，二虎和方荣看到粼粼波光的海面，高兴的像个孩子一般。

    这种事情在南方人看来有些好笑，但这其实就和一些南方人到了北方，第一次看到下雪时的情况也是一样的，而所谓的旅游也不过是你来到了别人呆腻的地方。

    当天晚上，段云4人就带着这次从厦门买来的电脑和其他土特产坐上了火车。

    为了保证电脑不会被损毁或偷窃，段云这次依然高价从乘务员手中买到了卧铺票，高磊等人轮流24小时就守在行李箱旁边，确保万无一失。

    又是一天两夜的火车，当断绝此人再次回到大兴火车站的时候，已经是晚上10点多了。

    火车站外的站口停着一辆212吉普，之前段云和他说过今天他们会从厦门返回，所以大军中午吃过饭的时候，就开车来到了火车站等候。

    现如今段云已经，把大军和二虎都培养成了合格的司机，不光会开车，而且还会一些汽车的简单维修，段云走的这几天，都是大军开车送程清妍去夜校上学的。

    五个人坐在车上有点挤，段原则直接坐在了副驾驶位置上，摇开车窗后，给几人一人散了一根烟。

    “这段时间厂里没什么事情吧？”段云点燃香烟，抽了一口后对大军问道。

    “没什么事情，大家都正常上下班，姜书记天天去车间转悠的挺勤快的，不过……”大军突然皱起了眉头。

    “不过什么？”段云问道。

    “昨天的时候瑞局长打电话过来了，我接的电话，他他想找你，得知你已经出差去厦门后，感觉有些不是太高兴，直接就把电话给挂了……”大军说道。

    “瑞局长打电话过来了？他电话里还说了些什么？”段云问道。

    “就问你在不在，我说不在，他就问你去哪儿了，我就告诉他，你出差去厦门办事去了，然后他就没再和我多说，把电话挂了，我隐约听见话筒里，他还气呼呼的嘟囔了一句，说什么火烧屁股了还往外跑……”

    “行了，我知道了。”段云闻言点了点头。

    其实段云也知道，瑞阳给他打电话肯定是询问新汽车变速箱样品的事情，如今距离9月初只有一个多星期时间了，真要是到时候拿不出样品，那么参加国家质量评选的事情，就只能等到明年了，而瑞阳显然是没有那份耐心的……

