    等到雪珂闻讯赶来之后，只能看到在场一些穿着天都皇家学院的弟子灰头土脸的清理着地上的污渍。

    而堂堂的帝国皇子雪崩，此时竟然像一条死狗一样，被两个人搀扶着。

    他双脚瑟瑟发抖，站都站不稳。

    “咦，雪崩你怎么在这里？曹阿瞒，这是怎么回事？是不是你搞的鬼？”

    陈东一脸无辜的说到：“我也不知道，不过这里好像发生了一些事情，雪崩皇子莫名其妙的尿裤子了，唉！这让我一度怀疑雪崩皇子是不是也姓乔啊？这样大小便失禁，将来在外事活动中，假如果突然之间拉裤兜子了，这可怎么得了啊？”

    “雪崩他......他......”

    良好的教养，甚至让雪珂一时之间都难以启齿将那些行为说出来。

    她捂着嘴诧异的看着雪崩。

    雪崩尽管内心羞愤的快要爆炸了，然而却是头也不敢抬。

    生怕陈东再看他一眼。

    现在陈东已经对他造成了不可磨灭的心理阴影，他现在最盼望的就是自己早点回去，悄悄的一个人抚平受伤的心灵。

    “愣着干什么？你们这些蠢货还嫌我丢人丢的不够吗？快点送我回去！”

    雪崩咬着牙用尽全身的力气对身边的随从喊出了这句话。

    陈东可以无视雪崩，无视他这个帝国皇子。

    但是雪崩的随从可不敢这样做，连忙灰溜溜的驾着雪崩离开。

    陈东叹息着摇摇头。

    “要是天斗帝国将来交到这样的人手里，那还了得？我还以为你们皇室的人都是像清河兄弟一样的优秀呢！”

    听着曹阿瞒的吐槽，雪珂也是对雪崩这样的行为很是无语。

    你平时草包一些就算了，顶多丢的是你个人的脸面。

    人家说皇室有个不成器的皇子也就无所谓了。

    可是现在大庭广众之下，还是在月轩这样的高雅之地尿裤子！

    这要传出去整个天斗帝国皇室都要跟着丢脸啊！

    雪珂气鼓鼓的看着曹阿瞒。

    “雪崩虽然不成器，但是也经过皇室的严格教育，怎么会当众......那样呢？是不是你这个狡猾的家伙搞的鬼？”

    陈东连忙高举双手，脑袋摇得像拨浪鼓。

    “熟归熟，你可不要冤枉我，我刚刚什么都没做，就连月华小姐都没有指责我一句呢！”

    “好吧，我暂时信你一次，不过我会死死的盯着你的！”

    曹阿瞒这个家伙实在是个惹祸精。

    自己刚刚离开这么一会儿就弄出了这么大的风波，看来以后绝对不能让他脱离自己的视线。

    雪珂心中暗暗下定决心，以后一定要寸步不离的紧跟着曹阿瞒。

    毕竟这也是帮大哥雪清河。

    大哥可是嘱托自己照顾曹阿瞒一下。

    对，绝对是这样，自己丝毫没有私心！

    ......

    月轩廊坊，清雅的一间雅舍内。

    入学的第一课，便是在这静雅茶室中静坐一个小时。

    用装逼的话来说，这叫静心。

    这里的装修和布置虽然看着简洁素雅，但是处处能够提现出一种低调的奢华。

    比如每人面前一杯的香茗，尽然都是武魂殿出品大红袍。

    虽然不是那种极品限量版，但是也是极品子树出产的。

    不仅如此，雅舍内一种淡雅的香气弥漫。

    正是万年地火龙出品的极品龙涎香，这是蓝电霸王龙家族出品的。

    价格贵的离谱，但是只坑贵族，不像武魂殿的产品上下游全部兼顾着。

    除此之外，这里的茶几和凳子、屏风等家具都是沉香木制作的。

    沉香木是什么？

    那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。

    它不仅仅是作为香料的主要材料，更是贵族中很流行的一种家具造材

    整个大厅都用这种木头做的家具布置，所花费的金钱物力无疑是天文数字。

    “点点滴滴，尽是民脂民膏啊。”

    拂过一张沉香木桌，陈东心中百感交集。

    这样的月轩，又耗费了多少劳动力呢？

    或许是因为时代的局限性，斗罗大陆明明有着魂师这种超自然力量。

    但是却很少将这些超自然力量运用在实际的生产之中。

    魂师在这个时代拥有着超然的地位，就算最普通的一环魂师也并非寻常人可以相比

    自然很少会去参与那些，在他们看来很下贱的工作。

    在大厅周围。

    一共有四扇门，不知道是通往什么地方。

    这里给人一种平静温和的感觉，并没有十分华贵的装饰，却让人感觉到尊贵之气。

    沉香木所带来的淡淡幽香环绕其中，让人顿时感觉心情宁静。

    台下坐满了贵族子弟。

    他们大多并非真心来学习礼仪，但在这里的学习无疑能够对他们日后提供有效的帮助。

    陈东盘膝而坐，五心向天，双眼闭合，静心感受着唐月华的贵族圆环之力。

    不得不佩服，她能以九级魂力，却能受无数人尊敬，其领域能力堪称一绝。

    明明她人只是坐在幽雅小筑上倒茶焚香，众人却生出一种心境的平和。

    更有甚者，都恨不得放下争端，就此隐居山林。

    “一小时已到，诸位，不知有何收获。”

    终于，在那一缕稀薄到几乎透明的茶水，倒尽茶杯，琥珀色的水面波澜不动，一滴不漏，一滴不心底那股平和的念头更深。

    唐月华优雅的起身。

    “你们的心已静，能够正式进入月轩了，第一课将由我亲自教导，以后的课程由其他老师授课，我期待在毕业典礼上能够看到你们所有人！”

    唐月华作为月轩轩主，自然不可能每天都上课。

    除了开学典礼这种仪式感较强的特殊时间，其他时间，这些学员甚至都见不到她。

    不是每个人都像唐三一样可以被唐月华开小灶的。

    此时教室的正前方，唐月华一身银色宫装长裙，身姿婀娜，坐在正上方。

    在她的面前是一张竖琴。

    “今天我会教你们琴艺。”

    “琴者，禁也。涵养心情，去其奢侈……”唐月华在上面认真的说道。

    说完，唐月华开始弹奏起来。

    这时，唐月华的手指就像是精灵一般轻轻拨动着琴弦，高雅，清丽的声音在唐月华的拨弄下流转而出，让人不由自主的随着琴音而去。

    陈东静静的站在那里，聆听着唐月华美妙的琴音。

    受到琴音影响，他体内的魂力，灵魂都仿佛沉寂下来。

