    “还别说，这火箭队确实是邪恶的组织。不过这研究的能力，也很不错！”

    太一此时已经看了两个小时，收获也是很多。

    这些信息，十分的庞大，太一想要完全看完，也不是一天两天可以完成的事情了。

    单只是今天上午这短短的两个小时，太一就已经收获不少了。

    在生命科学，还有基因科学方面，火箭队真的研究的比联盟要彻底，要完善很多。

    没办法，联盟是精灵世界的官方政府，一举一动，都在大众的眼睛里。

    联盟所属的研究所，包括大木博士的研究所，想要研究生命科学和基因科学，都必须要一点一点的去尝试。

    这期间，不能以精灵的生命为代价。

    可火箭队就没有这种束缚了，在火箭队看来，只要能研究出成果。

    那么，就不必去管精灵的生命。只要有成果，就算是准神精灵，也是不惜的。

    太一这里，只是火箭队的一小部分成果。

    书老点头：“也难怪你说火箭队可以进行传说精灵的复制行为了。只是拥有一段梦幻的睫毛，就可以复制、人工制造出一只强大的传说精灵！简直不敢相信！”

    这方面，书老也有类似的经历。

    那就是，天书吸收了一段土地云有关的组织。

    然后给书老制造了一只土地云的身体。

    尽管这只土地云的身体，远远达不到传说精灵的强度。

    但该有的，也全部都有。

    只是力量，还需要书老自己慢慢地摸索，慢慢地成长。

    不过太一觉得，这才是传说精灵应该有的过程。

    若是一出生，就有强大的力量，也容易迷失自己。

    超梦，不就是如此么？

    太一点点头，揉了揉太阳穴，端起一旁的热水喝了一口，润润喉咙。

    才发现，这热水居然早就凉了！

    自嘲的一笑，他前世可不是一个爱好学习的人啊。

    来到这里，迫于生活的压力，居然成为了一个爱好学习的人。

    书老笑道：“你这是骨子里的爱好，不是迫于生存，否则你怎么会入迷？”

    太一不想辩论，岔开话题到：“我发现这些资料里，好像还有一些保密的部分。不知道到底是怎么回事。”

    书老也是奇怪：“我也注意到了。当时是完全复制过来的，天书的功能，可以避开这些资料里的自毁程序。不过也仅仅是如此，想要破解，就没有那么容易了。”

    当时，书老复制的时候，差点就触动了这些资料的自毁程序。

    好在天书也确实神奇，成功的绕开了这个自毁程序，将资料都复制过来了。

    太一好奇的说道：“你说，会不会是超梦相关的资料？”

    说着，他很是振奋！

    “若是这部分的资料，那绝对是火箭队最为核心，也是他们最为宝贵的资料了。”

    想想看，可以自己复制一只传说精灵啊。

    这可了不得了！

    精灵世界里，很多的训练家，连一只绿色资质的精灵都得不到。

    可他却可以复制出很多的传说精灵！

    到时候，不管是建设道馆，进行道馆赛，还是进行联盟的地区赛！

    一下子，就是一甩手，六只传说精灵出场！

    那种场面，想想就很带劲！

    书老在太一眼前摆摆手，将太一从遐想里唤醒：“醒醒！是不是这方面的资料都还不确定，你确定你有足够的能源和机器，可以支持你复制一只传说精灵？”

    真是异想天开！

    一只传说精灵的诞生，复制传说精灵的基因，怎么可能是那么简单的？

    如果简单，火箭队又怎么可能只复制一只？

    太一也是反应过来，连海星星的孵化，都要历经那么长时间，还要配置相应的营养液，提供足够的能量，才能让海星星孵化。

    至于传说精灵，需要的资源和能量，简直庞大到让一个大型公司都要崩溃的程度吧！

    即使太一有着天书世界的支持，也来不来多少次。

    而且，每一次，都需要漫长时间的积累！

    这，有些得不偿失了。

    书老翻了个白眼，很显然发现太一并没有完全放弃。

    “要进行这项研究，首先你要有传说精灵的基因！你有么？”

    太一只感觉，一桶凉水从头顶落下，火箭队是得到了梦幻的睫毛，才进行了这些研究。

    那么他呢？

    嗯？

    眼睛一转，太一看向书老！

    书老本能的觉得有些不对劲：“你，你这是什么眼神？”

    太一嘿嘿笑着，那模样十分的猥琐：“书老，你好像就有一具神兽的身体呢！”

    官方的认定是二级神兽，但在前世很多水友的认识里，这是三级神兽！

    可神兽就是神兽，那力量也完全不是普通精灵可以想象的。

    甚至，普通精灵能否达到神兽的水准，都是不确定的事情。

    准天王和天王，以及天王到冠军，这都是一条看不见的天堑！

    似乎是无法逾越的差距！

    那么，普通精灵的巅峰，和神兽之间的差距，就更加的难以想象了。

    “算了，六头土地云出来，估计也打不过一只凤王。再说了，要是我能拥有六头土地云，估计全世界的邪恶恐怖组织，都要盯上我了！”

    书老被太一这随便的口气给气的直吹胡子！

    “什么叫六头土地云！”

    “什么叫打不过一只凤王，你的对手不要定的太高了！”

    “再说了，你都没有土地云的身体组织，你在想屁吃！”

    太一这才猛然想起来，自己现在什么都没有。

    居然就在那边遐想，还把自己的想法说出来了。

    真是，得罪了书老，估计又有的闹了。

    就见书老直接消失不见，太一伸手想要道歉，也来不及了。

    “鄙视一头神兽，也不知道你的精灵都到了什么等级了。你这好高骛远的态度！”

    耳旁最后还传来了这样的声音！

    太一也是无奈，感觉自己也是飘了！

    看着电脑里那一份加密的文件，他也是苦笑。

    一份自己都不知道是什么的资料，居然就引出了这么多的遐想。

    然后，居然连一只神兽都给鄙视了。

    “我是不是真的飘了啊！”

    凯西碰了碰太一的脸，没有说话。

    不过太一觉得，凯西的意思，肯定是在安慰自己。

    不过随后，太一就见凯西的脑袋转过去，不看自己。

    嗯，这是？

    太一想到，自己之前说，要六只土地云上场，吓死对手。

    这是连凯西都给忘记了，这是自己的初始精灵！

    好吧，是飘了，连凯西都给得罪了。

    “对不起啊凯西，我就是随口那么一说！”

