    本始五年四月，康居国，冬牧场越匿地，毡帐如同夏日里开得到处都是的花儿一样，散布在广袤的草原上。

    而一座大帐之内，气氛极其热闹。

    康居国的胡旋舞很有特色，康居女子反手叉腰，上身扭动，勾搭远道而来的贵客。当极具特色塞人胡琴奏起时，她们双袖高高举起，环行急蹴，左旋右转不知疲倦，千匝万周仍未停歇。

    与呼韩邪同行的匈奴人都很高兴，看着这舞蹈，与康居人击杯饮酒。

    唯独作为匈奴正使的呼韩邪心不在焉，心里想的却是国中情形。

    “不知父王与乌桓战事如何，兄长呼屠吾斯击败丁零了么？”

    这两年对匈奴来说太难了，大单于带着呼韩邪等人亲征北庭，却被小小达坂塞拦住，无功而返。而派去车师的偏师更落入任弘陷阱，若非呼韩邪跑得快，早就同右奥鞬王一起，挂在长安北阙上了。

    随之而来的白黑两灾更让匈奴伤筋动骨，大单于的军队冻死很多，乌桓、鲜卑、丁零乘机反叛。凡三国所杀数万级，马数万匹，牛、羊甚众。

    加上黑灾里饿死的，一年下来，匈奴人民死者什三，畜产死什五，匈奴大为虚弱，诸国羁属者皆瓦解，连同属挛鞮氏的呼揭王都背叛了。

    幸好汉朝也有灾害，也未派大军征伐。唯边塞的范明友出三千余骑，为三道，并入匈奴，捕虏得数千人还，匈奴也不敢反击。

    而今年初，单于又气又病，竟倒下不能上马，郝宿王刑未央代为处理部落事务，呼韩邪的父亲左贤王挑起了大任，亲自抵御乌桓和鲜卑的侵犯。

    呼韩邪的哥哥呼屠吾斯成了万骑长，北上攻打丁零，呼韩邪则作为单于使者，被打发来了西边。

    呼揭王已经背叛匈奴，坚昆不容再失。而稳住李坚昆后，呼韩邪又西行至七河，希望乌就屠加大对南乌孙的进攻，吸引任弘注意，好让北庭勿要滋扰右地。

    察觉到乌就屠的犹豫，呼韩邪还拍着胸脯向他保证：“我定会说服康居王，协助昆弥抵御汉兵。”

    康居位于后世的哈萨克斯坦，与乌孙隔着夷播海（巴尔喀什湖），与月氏、乌孙同俗，都是塞人里分出来的，环首剑是其标志。百年前其国尚小，南羁事于月氏，东羁事于匈奴。

    可近数十年来，随着大月氏向温暖的南方迁徙，定居在妫水以南，而匈奴在汉朝打击下衰落，康居渐渐强大起来，吞并周边小部落，几乎一统河中，还羁縻了五个粟特城邦。

    如今的康居很大，大到什么程度呢？从其位于国境西北的夏都蕃内草原，到位于东南都赖水上的冬牧场越匿地，足足有九千里！

    其帐落十二万，口六十万，胜兵十二万骑，是葱岭以西的强国，也是眼下呼韩邪必须争取的对象，光靠右地已无法对付任弘，乌就屠也朝不保夕，唯一的指望，便是说服康居王下场抗汉。

    在呼韩邪看来，此事希望很大，当年贰师将军李广利伐大宛，大宛之所以能顶住汉兵猛攻，除了城池坚固，还有一支号称“最后的银盾兵”的雇佣兵助阵外，多亏了康居始终站在大宛一边，牵制汉朝大军。

    乌孙是康居有力的对手，乌孙的分裂是康居乐见其成的。而近年来，汉军在葱岭以西的频繁活动，也让康居十分警惕。若是康居倒向匈奴、乌就屠，葱岭以西的局势就会瞬间逆转，哪怕任弘再厉害，短时间内也奈何不得。

    只是昔日持单于书横行无阻的匈奴使者，如今却要用众弱抗一强之说劝康居王相助，只让呼韩邪深感耻辱。

    好在，呼韩邪的妻家是康居、乌孙间的乌禅幕部，所以他会说康居话。来到康居后，康居王款待于他，所行的礼节恭敬，又派了王子名为“抱阗“者陪着呼韩邪，处处悉心周到。

    可这几日，呼韩邪却察觉了不对劲。

    康居王虽然口头答应帮助乌就屠，让数万部众留在冬牧场，迟迟不转场北上，但却按兵不动，似乎还在观察局势。

    算起来，呼韩邪已经三天没被康居王召见了，每每请见，都被搪塞说康居王去远方狩猎去了，这让呼韩邪心生担忧。

    “莫非是汉使者来到了康居？使得康居王犹豫不知该顺从于哪边？”

    会遣使的不止己方，如此想着，等到胡旋舞跳完，康居王子抱阗再度举着角杯来向呼韩邪敬酒时，呼韩邪便一饮而尽，等二人都酒酣时，忽然问道：

    “汉使者来康居已有好几天，如今安在，胡旋舞可请他们看过了？”

    ……

    “汉使者的确来康居了。”

    呼韩邪的吓唬是有效的，抱阗猝不及防面露惊骇，在呼韩邪的逼问下，将事情一五一十说了出来。

    “来的是都护丞冯奉世，为其引荐的是苏薤城的粟特商贾史伯刀。”

    这让呼韩邪更加忧心，康居过去百年之所以东羁事于匈奴，是因为右贤王兵强马壮，随时可以带着坚昆、呼揭，越过乌孙惩罚康居。

    可如今右部几乎被打残，匈奴无暇西顾，反倒是汉军占据北庭，随时可以西向进兵，康居虽是大国，但仍是欺软怕硬。

    现在局面上汉占优势，汉使者一向能言善辩，再加上粟特人已做了任弘的狗，以利益诱惑康居王的话，呼韩邪没信心说得过他们。

    呼韩邪将这些事与跟他而来的两位百骑长说了，叹息道：“也难怪汉使者才来几天，康居王对我的礼数恭敬就大不如前，一旦康居王被汉使者说服，一定会先围杀我们，抓捕起来斩了头颅送回汉地，骸骨喂野狗，就再也不能回到祁连神的脚边了。”

    两位百骑长急红了眼，朝呼韩邪拜道：“现在境地危急，是死是活都听从王子吩咐！”

    “好！”

    呼韩邪乘着酒气道：“汉使营地就在部落的南侧，距离吾等马行半天距离，人数不过五十多，而我们有两百余骑，若能乘夜袭击，将汉使者杀死，康居王就不得不与汉军开战了！”

    之所以这么说，是有先例的，汉朝对汉使被截杀十分敏感，当年苏武滞留匈奴时，就曾对匈奴单于扬言：“南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头悬北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。独匈奴未耳。”

    苏武最初打算自杀，便是欲令两国相攻，匈奴之祸从他而始。卫律匆忙将苏武救下，也是担心真引发了战争。

    而现在，呼韩邪正想利用这一点！血淋淋的汉使人头扔到面前，让康居王解释不清。

    再者，当年汉使者傅介子在龟兹国时，也袭击了单于使者，将其击杀。你做得初一，我便做得十五，今天就让汉人也尝尝这种滋味。

    他让两位百骑长立刻去转告部属们，喂饱战马，披挂皮甲，携带弓刀兵器，入夜后胁迫康居王子带路，呼韩邪承诺匈奴众甲骑道：

    “只要事成，我一定会向大单于报功！给每人最好的牧场，康居胡婢两名，牛羊百头！”

    ……

    呼韩邪年纪虽轻，但做事却当机立断，当初抛弃右奥鞬王逃走如此，今天决定袭击汉使营地亦是如此。

    他的母亲虽贵，但呼韩邪自己亦有忧患意识。

    “上次战争，呼屠吾斯替大单于袭击了乌孙，掳了数千人，而我只灭了蒲类后国，论战绩比不上他。如今呼屠吾斯被大单于器重，做了万骑长反攻丁零。我若再不立下功劳，等父王做了大单于后，左贤王，恐怕就是呼屠吾斯的了。”

    这次冒险，既是为了匈奴，也为了自己。

    抱阗为呼韩邪持刀所迫，只能为他们带路，康居是塞人，容貌同匈奴大异，但在这黑暗的夜里不容易看出来，加上呼韩邪令匈奴甲骑们换上了康居人的尖尖高帽，只要抱阗带路，自不会引人怀疑。

    但也必须快，匈奴使团忽然纵马出营，就算他们将营里的康居人全绑了，也瞒不住多久，而一旦天亮时分，康居王发觉后派兵阻止，区区两百余骑匈奴人，是无法成事的。

    故一路上，呼韩邪带着众甲骑纵马小跑，等到远远望见汉使者营地时，却发现左右一里内，有两座康居人的营地相夹，显然是为了保护汉使。

    呼韩邪只能打消了派人纵火，扬号角大呼，前后鼓噪，恐吓汉军出营而后让射雕者带弓手伏击之策。来不及的，今日之战，必须快！

    距离营地还有一里时，康居人也发觉了他们，派人过来询问。呼韩邪让人威胁抱阗上前应对，他自己则死死盯着点着火把的汉使者营地。

    大门外只随便守着两个汉兵，这个时辰，汉使冯奉世和他的手下们，应该都和匈奴使团往日的生活一样，喝了酒酣睡吧？

    而抱阗的应对不太顺利，他满头大汗，而那康居将看着后头半夜点着火把赶来的“王子亲卫”，心生怀疑，手放在了腰间的环首剑上。

    不能再等了，呼韩邪当机立断，举起了自己的牛角，深吸一口气，用力吹响了进攻的号角！

    “呜呜呜呜！”

    乘着康居人还没发应过来，在百骑长带领下，匈奴骑从们动了，忽然纵马向前。

    而呼韩邪也用康居话大喊了一声：“康居王已与大单于定盟，奉康居王之命，杀汉使！”

    忽然有骑从冲至，守门的二个汉卒来不及进去，只往两侧跑开，大声示警。

    而数骑匈奴人已冲至营门，将门奋力推攮开来，好让后面的人杀入。

    “杀汉使！”

    两百余甲骑奋勇向前，绕开了目瞪口呆没反应过来的康居人，挥舞着刀、铤和长矛冲向了汉使营门，只要他们动作够快，就能赶在康居人组织前，将汉人杀个精光，斩下那冯奉世的头颅！

    眼看胡骑已冲入营中，呼韩邪不由大喜。

    但就在这时，一马当先的匈奴百骑长座下战马，竟好似踩到了钉子般，痛苦嘶鸣起来，开始乱跳，将百骑长甩落马背之下。

    后续冲入的甲骑亦如此，竟在营门处撞成了一团，加上已有守夜的汉兵持弩反击，场面极其混乱。

    左右的康居营地以为是有敌袭击，都鼓噪起来，号角陆续响起。

    这巨大的动静，将本就警惕的汉使吏士统统惊醒。

    被点了来做冯奉世亲卫的游侠儿郭翁中睡觉时连甲都不卸，睁眼后抄起剑和钩镶就往外走，恰见匈奴骑从被他们睡前洒在营门的铁蒺藜扎得人仰马翻，不由大喜。

    郭翁中眼中没有畏惧，甚至没有敌人，只看到一颗颗送上门来的首级，仗剑便上，哈哈大笑：

    “汝等这是，自寻死路！”

    ……

    PS：明天的更新在晚上。

