    

    “验尸报告现实，这个人就是心脏骤停猝死。”

    法医给出这个结论，让席双成完全无法相信。

    “能不能进行二次尸检？”

    当时虽然不知道具体情况，但后来从监控视频里看到，黑色连帽衫男是朝着其中一辆黑色轿车冲过去的。

    可惜，所有监控都没拍到车里的情况，只看到副驾的人露出了一只手，手上有一枚看起来像骷髅头的戒指。

    席双成直觉，那只手的主人有问题。

    如果说黑色连帽衫男是被灭口，那肯定就是那只手的主人干的。

    “可以。”法医那边也答应了进行二次尸检。

    这一次，席双成把严湛也叫了过来，希望他能一起进去看看。

    他承认，严湛他们在某些方面确实厉害。

    严湛接到电话，就让童年和杜若继续跟进研究那个药剂，自己则驱车前往警局。

    等他到了之后，法医开始二次尸检，严湛和席双成进去观摩。

    法医一边尸检还一边和他们讲解，看似没有任何问题。

    而严湛的目光却注意到了连帽衫男的眉毛。

    “这里，是不是有一个针眼？”他指着左边的眉头道。

    席双成凑过来一看，好像真的有！

    法医之前是真没注意到眉毛有问题，这么小的创口，又被眉毛掩藏，确实很难发现。

    “确实是针眼！”法医惊讶于严湛的细心，然后他从针眼里取出了一枚绣花针长短的针。

    从针上面，终于找到了毒素。

    “确定是杀人灭口。”

    法医修改了验尸报告。

    “这是一种新型毒药，注入人体之后，很快就会导致心脏骤停。”

    “这种药，确实值得研究，如果这种药面世，被有心人利用，可能会造成很多毒杀案件。”

    法医的表情凝重，他直接上报了。

    警方因为这一毒药的发现，又有了新的动作。

    这种药，肯定不会明目张胆地用，但暗地里也可能会有人购买。

    法医并非最专业的，所以最后那根针转移到了实验室，让专业的人员进行实验。

    最后查出，是用一种植物的果实提取出来的毒药，毒性极强，但极难提纯。

    若真的有人销售这种植物果实，才需要预防。

    警方很快采取了一系列措施，还通报了全国警务系统，小心心脏骤停猝死的人，并非自然死亡，而是中毒。

    “我们正在全力寻找那辆灭口的黑车，这种针，估计也是从那枚戒指里面发射出来的。”

    席双成这边的任务也并不轻松。

    严湛倒是让异管局那边全力配合席双成，主要是一些掌握的资料与他共享。

    因为他本来就怀疑黑色连帽衫男并非是岛国那边小田一郎派来的，而是X组织。

    既然如此，田雅的案子和黑色连帽衫男的案子就不能并案调查了。

    “田雅那边的案子，我已经分出了一部分人继续跟进，根据田雅交代，小田一郎觊觎的也是严镜芝女士的能力。”

    “岛国那边如果一旦确定曼殊拥有特殊能力，那是否会再次派人接近她？”

    席双成担心的是这一点，需不需要给予曼殊一些保护，他在征求严湛的意见。        

