    因为在他们前方，有一个看起来并不大的小岛，而这个小岛的周围居然已经有了七八个试炼者。

    这些人都飞在半空之中，各自占据了一个位置。

    当看见云千帆和艾维的时候，那些人的眼中明显出现了一抹谨慎。

    一般来说，这些试炼者都很少与人合作，而云千帆和艾维两人还是并肩飞行，所以两人的出现，引来了不少人的敌意。

    “看来，咱们俩出现的不是时候啊，这些人对咱们都没有什么好感，说不定还会对我们出手。”

    艾维自嘲地笑了笑，不过他和云千帆还是飞到了小岛的周围，停在旁边。

    周围的那些人见两人没有动作也不敢随便出手，一旦出手恐怕就会遭到两人的进攻，到时候，可能就麻烦了。

    “我感觉到了，在这个小岛上有一株很特殊的天材地宝即将成熟，这些人恐怕就是为了等待这个东西的成熟。”

    “而这些吞噬者，恐怕也是为了这下面的那一株天材地宝而来的。”

    云千帆已经感觉到了，在这个小岛上有一股很特殊的能量，能够让人感觉到神清气爽。

    仅仅是散发出来的能量都能够让人产生如此变化，也难怪那些吞噬者会被这个东西所吸引。

    “我也感觉到了，怪不得这里会聚集这么多的人。”

    艾维也点了点头，随后目光落在了这个小岛的正中间。

    在正中央的位置，有三个试炼者就站在正中间，形成了三足鼎立的局面。

    这三个人的实力都已经来到了人劫境巅峰，甚至只差一步，都能够迈入漫步境。

    “要不我们也上去？”

    对于这种事情，艾维肯定不会错过的。

    毕竟要是能够把在场的这些人全部杀掉，那么他的积分恐怕就会水涨船高，甚至一跃进入前一千名也不一定。

    当然了，那些漫步境的试炼者也不少，恐怕他们的积分早就已经达到了人劫境试炼者这无法达到的地步。

    “既然你都这么说了，那我们就过去吧，反正在这里我们没什么机会抢到那个东西。”

    云千帆笑了笑，随后两人并肩朝着小岛正中央飞行而去。

    两人刚刚靠近，立马就引来了那原本占据三个位置的那三个人劫境巅峰的试炼者的注意。

    “两位，这里不是你们能来的地方，还请你们出去。”

    其中一个手持长剑的试炼者，面色冰冷地盯着两人。

    当然了，另外两人也是面色不善的看着云千帆和艾维，显然他们三个已经有约定了，他们三人可以凭借实力争夺下方那个灵药的归属，但是其他人连争夺的资格都没有。

    “我们要是不退又如何？”艾维轻笑一声，手掌一翻，一把长剑落在了手中。

