    清早。

    高翔两人敲响周娜的门，一起去酒店餐厅吃早饭。

    看着缓慢走路的夏晴晴，周娜的眼中浮现出几分笑意。

    她走在夏晴晴身边，打趣道：“晴晴，昨晚过得怎么样？”

    “啊？”

    夏晴晴心里一慌，眼神四处躲闪，“这个……这个……这个……”

    她的脑中不由得浮现出昨晚的画面, 脸红了。

    她实在是太没有经验了，闹了很大的笑话。

    就像是刚刚入伍的新兵，手拿着长枪乱戳，始终无法命中目标，最后在高翔教官的引导下，才成功扎对位置。

    之后就……

    夏晴晴手捂着脸, 不好意思了。

    周娜拍了拍夏晴晴的肩膀，从餐桌下抽出一张椅子坐了下来，看向高翔，“今天有什么安排？”

    “今天啊，还是到齐家门口转一转。”

    “还去啊？”周娜都感到头疼了，她道，“你不觉得腻吗？”

    高翔呵呵笑道：“一开始是腻了，但是经历过昨晚的危机，又觉得有意思起来了。”

    他再出现在齐家门外，那些人肯定敌意狂飙。

    “要不……去林家门口转转？”周娜提议道。

    高翔摇头，不假思索地说道：“不太好，林家的势力太大了，得罪不起啊。”

    周娜惊诧道：“你竟然会害怕？”

    高翔没好气地说道：“开玩笑，我是人，又不是机器，当然会害怕。”

    “那你昨晚怕不怕？”

    听到周娜这么问，高翔沉默了。

    他回想了一下昨晚的厮杀，他竟然没有感觉到丝毫害怕, 反而特别兴奋，有种全身血液都沸腾起来的感觉。

    周娜深深看了高翔一眼，“你真是胆大包天, 昨晚是会死人的！”

    高翔耸了耸肩，“可能是因为你很强，再加上刘有成随时会赶来阻止，我才不觉得怕吧。”

    周娜靠在椅背上，双手放在脑后，十分骄傲地说道：“我当然是很强的，在诡异对策部里，我的实力可以排到前五。”

    高翔挑了下眉，“这么嚣张？”

    周娜低笑一声，“阐述事实而已。”

    说话的时候，高翔的手机铃声响了，接通之后，是他在网上商城买的生命之泉送来了。

    离开餐厅，来到酒店门口，高翔通过分析器的身份验证，从几名诡异对策部成员手里接过金属箱。

    提着金属箱回到餐厅，夏晴晴疑惑地问道：“你买了什么？”

    “这个嘛，打开之后你就知道了。”

    高翔输入密码打开金属箱, 里面是四支生命之泉，绿色的液体荡漾着金钱的光芒。

    拿起一支生命之泉, 高翔递给夏晴晴，“快，喝了吧。”

    “我喝？”夏晴晴指着自己，困惑地说道，“我没有受伤啊。”

    高翔的脸上浮现出神秘的微笑，静静看着夏晴晴。

    两人眼神对视，一秒，两秒，三秒……

    夏晴晴突然明白过来了！

    “你……你真的是！”

    “我以前不是跟你说过吗？

    你掉一根汗毛我都心疼很久的，恨不得给你吃一年的补品，现在你那么痛，我怎么忍心等着你自己恢复呢？

    更何况……”

    高翔凑到夏晴晴耳边，小声说了一句话。

    “烦人！”

    夏晴晴白了他一眼，咕哝道：“昨晚你不还啰啰嗦嗦个没完，不想那什么的吗？”

    “那是故意逗你啊。”

    “那你为什么一直让我在上……”

    话说到一半，夏晴晴立即闭上嘴，周娜还在旁边呢，得注意一点影响。

    高翔拿出手机，给夏晴晴发了一条短信。

    他对夏晴晴晃了晃手机，指了指屏幕。

    夏晴晴拿出自己的手机，点开短信看了一眼，脸瞬间涨红。

    短信的内容没办法讲出来，太露骨了。

    周娜看看夏晴晴，又看看高翔，叹气道：“你们能不能照顾一下我的情绪？

    别当我不存在啊。

    要不你们回房间？

    等交流完感情再出来？”

    夏晴晴有所意动，可是又觉得太浪费时间，很容易就几个小时过去了。

    还是晚上吧，时间比较自由一点，没有重要的事做。

    她喝下生命之泉，澎湃的生命力在体内扩散，顿时觉得身上的疼痛消失，整个人变得轻快了很多。

    周娜缓缓摇头，“说老实话，我是第一次看到有人买生命之泉是为了……我是挺服气的。”

    高翔手托着腮，深情地看着夏晴晴道：“晴晴是我最疼爱的小宝贝，我当然要用心呵护她啊。”

    “高翔……”

    夏晴晴钻进高翔怀里，用力抱紧他。

    高翔把剩下三支生命之泉放进口袋里，吃完早饭去了齐家。

    看到高翔出现，岗亭里的门卫眼里充满了期待之色，他很想知道高翔今天又想玩什么幺蛾子。

    周娜敲打皮鼓咚咚响。

    夏晴晴手砸铜钹锵、锵、锵、锵。

    高翔吹喇……呸！吹唢呐震天动地，简直要撕碎人的耳膜。

    门卫整个人呆住了，他着实没想到，高翔竟然还能整出新活。

    这是要把齐家上上下下都送走吗？

    说老实话，他在齐家当了四年门卫，他爸在齐家当了三十二年门卫，他爷爷在……

    祖传事业干了那么多年，真的没见过这么多离谱的事情。

    声音传进了深宅大院，却没有人从里面走出来。

    昨晚袭击高翔失败后，齐家豪就猜到高翔会到门外闹，命令所有人无视高翔，当他不存在。

    【齐亮对你产生了敌意+3000】

    【齐茂对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【冯……】

    一墙之隔，高翔能得到这些人汹涌而来的敌意。

    他吹起唢呐更加卖力了。

    “停一会儿，停一会儿。”周娜摆手叫停，苦着脸道，“太他妈难听了，我觉得自己都要被你送走了。”

    “那歇一会儿？”

    周娜连连点头，“歇会，歇会。”

    高翔蹲下来，看着紧闭的红漆大门，问道：“你说，我们直接杀进去会怎么样？”

    周娜毫不犹豫地回道：“会死得很惨。”

    顿了一下，她又接着道：“别不把超A级，S级当回事，他们联起手来很棘手的，毕竟超能力这种东西千奇百怪的。”

    “果然，还是得靠我自己的力量。”

    “你要齐家的人都杀光？”

    “怎么可能？”高翔道，“我女朋友是齐家豪的女儿，我怎么可能让她家破人亡？”

    “女朋友？齐家豪的女儿？”周娜看看高翔，看看夏晴晴，又看看高翔，又看看夏晴晴。

    她搞不懂了，夏晴晴不是夏海东的女儿吗？

    怎么又跟齐家扯上关系了？

    夏晴晴解释道：“是他另一个女朋友，不是我。”

    “哦，这样啊……

    嗯？？？？？”

    周娜瞪圆了眼睛，“你说啥？！”

    高翔摊手，“我这么优秀，多几个红颜知己是很正常的吧？”

    夏晴晴没好气地说道：“对对对，太正常了，你怎么不上天呢？”

    “我要在你身边陪着你啊，我上天干什么？”高翔搓揉着夏晴晴的脸。

    “哼！”

    夏晴晴傲娇中带着开心。

    周娜抿嘴，她看不懂了，年轻人的世界她看不懂了。

    夏晴晴不是应该怒斥高翔的滥情吗？

    居然愿意接受？

    匪夷所思！

    ……

    时间是个小婊砸，不知不觉就从身边溜走了，抓也抓不住。

    转眼，一个月过去了。

    这一个月，齐家生活在水深火热之中，高翔每一天都在门外折磨着他们，不停变着花样。

    他们很想不通，高翔的脑子到底是怎么长的？

    怎么就那么多奇思妙想？

    他们的想法对于行为艺术家高翔来说，一点都不重要。

    这一个月时间，真的太有收获了。

    高翔得到了整整三千万敌意！

    这让他的实力突飞猛进，迈入了超A上等级别。

    只不过，还不能碾压同级别的所有能力者，需要再努力变强。

    现在，高翔的属性面板是这样的。

    攻击：14454

    防御：14454

    敏捷：14454

    精神：14454

    回复：14454

    智慧：？

    敌意：800

    这一个月来，齐家安分的不像话，再没有找过他的麻烦。

    他每天就是在齐家门外整整活，然后逛街吃饭，生命平静而又趣味。

    由于怕给郑慧美带来麻烦，高翔很久没有见到她了，每天倒是都有跟她保持联系，知道她的近况。

    郑慧美的新剧搬上荧幕了，却没有想象中的那么火，但是也积累了一些名气，现在正筹备新剧。

    林不凡仍在大力投资，却没有跟郑慧美见过几次面，整得郑慧美不太自信了，难道林不凡对她没有想法？

    这真的不可思议。

    至于齐欣，跟高翔的感情越来越好了，虽然很久没见面，但是文字里透露出来的依赖感越来越强。

    高翔发过去的文字越来越露骨，她也不觉得反感，而是觉得很害羞。

    这让高翔感觉到，齐欣对他的好感度至少升到80%了，要是跟她发生亲密的关系，似乎很容易。

    这一天的清晨，高翔三人在酒店的餐厅里吃早餐，约好再去齐家的门外逛一逛。

    刚吃完早餐，高翔的手机响了起来，是李扬打过来的电话。

    高翔有些意外，没想到李扬会联系他，上一次见面还是去找齐后胜的据点。

    李扬的超能力【超级嗅觉】没有派上用场，但是他的朋友刘芸，超能力【读取记忆】，是他找到齐后胜据点的关键。

    接听电话，李扬焦急的声音传了出来，“高翔，帮帮我！你一定要帮帮我啊！”

    “别着急，有话慢慢说，这通电话是你从地府打来的吗？你是不是缺钱用了，想让我给你烧点？”

    “……不是啊！”

    李扬大叫。

    他带着哭腔道：“现在不是开玩笑的时候，我真的有特别重要的事情。”

    高翔咳嗽一声，“你说吧。”

    “我的未婚妻，你见过的，就是刘芸，她去了一处地下遗迹，然后就失踪了，我已经两天没有联系到她了！”

    “所以……你想让我帮你去找她？”

    “我求你帮帮我，她对我特别重要，我不能没有她，你帮帮我好不好？”

    高翔第一时间觉得有齐家参与的影子，但是想了想，又觉得不太可能。

    因为他跟李扬接触得很少，不是关系特别亲密的朋友。

    而且，李扬语气里的感情特别充沛，不像是在演戏。

    “你到丽晶大酒店来吧，我在这里等你。”

    “好好好。”

    李扬连忙挂断电话，开车在马路上飞驰。

    不到十分钟，李扬就出现在了丽晶大酒店的大厅。

    高翔正坐在大厅的沙发上喝咖啡，看到李扬来了，他抬手示意。

    李扬急忙走了过去，他没有坐下来，仿佛热锅上的蚂蚁，走动不停。

    “究竟发生了什么事？

    你仔细说说。”

    “是这样的，她一直有研究古代文化的兴趣，常常跟几位有着同样爱好的好友探索地下遗迹。

    几天前，他们新发现黄岩市郊外有一处地下遗迹，进去查看前，还给我发了信息，后来就再也联系不到了。

    我把这件事上报给诡异对策部，但是他们只派出了一些C级能力者去查看，我不放心，就……就想请你帮忙。”

    说着，李扬居然要跪下来，“求求你，帮帮我吧。”

    高翔连忙把他扶起，“不用这样，一点小事而已，我会帮你的。”

    听了这话，李扬喜极而泣，“谢谢你，谢谢你。”

    高翔拍拍李扬的肩膀，“哎呀，大家都是朋友，这么客气干什么。”

    李扬激动极了，想给高翔一个大大的拥抱，但是不知道高翔会不会厌恶，他控制住了自己的冲动。

    夏晴晴站起来，担忧地问道：“高翔，你离开天京，齐家不会……”

    “没事，齐家里有我的内应，要是他们仍想对我动手，肯定会纠集众多S级跟超S级一起行动，动作那么大，我有足够的时间躲开他们。

    所以，不用太担心了。”

    李扬听得一头雾水，不明白两人在说什么。

    高翔也不想解释什么，他道：“事不宜迟，我们现在就出发吧，早点去那个地下遗迹，你能早点安心。”

    李扬的心思全都在刘芸身上了，听到高翔这么说，他把所有事情都抛在了脑后，想要立刻飞到地下遗迹。

    黄岩市距离天京有近十个小时的路程，李扬把车开得再快，到了那处地下遗迹的入口，已经过去几个小时了。

    地下遗迹在一处废弃的矿场内，矿道的墙壁上有刻画的痕迹，跟随着痕迹走，就能找到地下遗迹。

    高翔道：“走在这个矿道里，我想起在河谷市废墟剿灭邪教徒的时候了。”

    夏晴晴的眼中露出回忆之色，“是啊，那时候齐大师还差点死了。

    幸好他给自己准备了生命之泉，不然我们现在得到墓地去看他了。”

    高翔哈哈一笑，“老齐听到你这么说，肯定会非常高兴。”

    夏晴晴冷哼一声，“我都是跟你学坏的！”

    “冰冻三尺非一日之寒，百种姿势非一日之累，你一肚子坏水是从小就有的，不是跟我相处几天就能学坏的。

    我只不过激发出了你身体里的潜能，不要什么锅都往我头上扣。”

    “呸！”

    “说起来，地下遗迹是怎么回事啊？”高翔好奇地问，他对这个世界还知之甚少。

    周娜诧异道：“你不知道？”

    “不知道啊，以前没关注过。”

    “你可以理解为墓。”

    “？？？？”

    高翔吃惊道：“所以，研究古代文化，就是盗墓？”

    周娜耸肩，“地下遗迹比较好听点。”

    “我服了。”

    高翔长见识了。

    正聊着，几人突然听到前面传来撞墙的声音。

    几人对视一眼，加快速度跑了过去。

    他们看到一个中年男人正不停地用头撞墙，额头都凹陷了进去，仍不停止。

    “这……”

    高翔等人都露出疑惑的目光。

    【黄大海对你产生了敌意+600】

    男人猛然瞪了过来，如同野兽一般嘶吼，扑向高翔。

    他还没冲到高翔身前，就被无形的力量束缚住了，高翔没有杀他，而是打晕了他，解下这人的鞋带，手脚捆在一起，类似吊缚的形式。

    看到这充满艺术感的绑法，夏晴晴脸红了，偷偷用眼角余光看高翔。

    这种绑法高翔对她用过，对于这种过分的要求，她觉得有点怪又有种特别奇妙的感觉。

