    事实证明，聪明的人无论走到哪里，都还是具备绝对的优势的。

    至少现在就是这样。

    托托米的实力，比起普瑞斯和菲伦这两个“灵启”，差得还不是一星半点。

    但他有这两个“灵启”永远也无法比拟的优势，那就是他的智慧，或者说人类的智慧。

    或许也正是因为这一点，“树神”才选择了让他做一个“灵启”，并且容忍了他不经意的不敬。

    “我刚刚说过的那些，有问题？”

    “什么问题？是那艘飞船吗？”

    “还是我的记忆出了问题，对小宇宙的描述有问题？”

    “树神”没有在意托托米的不敬，在微微沉吟后奇怪地问道。

    托托米摇了摇头，伸出双手在自己面前并在一起，而后缓慢地拉开。

    “距离，我说的是距离。”

    “树神大人，难道您刚才没有意识到自己的描述中，有一个情况很不合理吗？”

    “您也说了，小宇宙的另外一个作用，就是替跨河系旅行的文明提供源源不断的资源、能量补充。”

    “可以切割小宇宙的文明，无论是异兽文明还是科技文明，又或者我们未知的其它类型的文明。”

    “它们都那么强大了，却都无法支撑跨河系的遥远旅途。”

    “可是大人您和普瑞斯它们呢？你们说是来自于另外的河系，那么我想知道，支撑你们完成跨河系旅行的，是什么？”

    “或者我想问问，你们从另外一个河系来到摩云河系，用了多长的时间？”

    托托米尽可能地慢慢表述着，同时，他的眼神有些古怪。

    讥诮？

    嘲讽？

    抑或疑惑？

    事实上连托托米都不知道自己现在是什么心情，又是什么表情。

    菲伦一直在旋转的身躯停了下来。

    普瑞斯微微摆动的“花盘”脑袋，也停止了动作。

    而“树神”的反应更是激烈，三个“灵启”看到了它那巨大的身躯猛地膨胀起来，又迅速恢复原状。

    那被它扎根的气态巨行星，大片的云团猛烈的翻滚、蒸腾，一道道妖冶的闪电更是撕破了云团，壮观而又恐怖。

    估摸着“树神”是愤怒，而不是恐惧，托托米没有再说什么。

    自认为强大无比又谨慎的它，还要一个在它眼中渺小的人类“灵启”提醒，才能认清某些事实，这让“树神”怎么能轻易接受。

    “我们来到摩云河系，到底用了多长时间？”

    菲伦低声问道。

    普瑞斯摇了摇头，回应道：“我们当时依附在树神大人身上进入了休眠沉睡状态，哪里知道具体数字。”

    说着，普瑞斯“看”向了托托米。

    它第一次发现，自己向来很喜欢聊天的托托米，竟然这么讨厌。

    这时，一阵波动，掠过了三个“灵启”，瞬间消失不见。

    显然，“树神”对某个强大而未知的存在，再一次发出了讯息。

    只是不像那个神秘的存在，“树神”显然是单对单的定点、定位通讯。

    而对方的回应能被三个“灵启”同时接收到，显然采用的是区域广播一类的通讯方法。

    接下来，便是等待。

    还好，对方并没有让它们等多久。

    很快，那不知来源于哪里的回音，再一次在三个“灵启”和“树神”脑海中响了起来。

    “没错，这是一个小宇宙，一个非常大的小宇宙。”

    “它原本只有一个河系存在，而在漫长的岁月中，因为熵值的作用，原本的河系正在逐渐扩散成两个河系。”

    “所以，不管你们相不相信，不管你们接不接收，你们自以为了解的宇宙，你们自以为征服的星空，其实都只是这片小宇宙。”

    “这个小宇宙中，恒星系与恒星系间的距离小的几乎可以忽略，所以在这里生活的人类和鳄人，才能迅速地发展起来，因为不像大宇宙那极度遥远的距离限制，所以这里的文明发展速度，要快得多。”

    “你们也是一样，事实上从你诞生开始，我就一直在注意你。”

    “只是因为距离的限制，我不能对你做什么，所以我只能观察。”

    “你的成长速度很快，你的天赋也很强大。”

    “那么，问题出来了。如果你不想继续待在这个小宇宙，被它所属的文明发现，或者被杀死，或者像我一样被囚禁，又或者变成了他们异兽乐园中的宠物，你就来吧，我们好好谈谈，该怎么找到小宇宙中的漏洞，在他们还没赶来之前，离开这里。”

    “你知道在哪里能找到我，我会在那里等着你。”

    “这次对话消耗了我太多的能量，我又要花费更多的精力和能量，阻止那些讨厌的小东西吞噬我。”

    “所以这是我们第一次对话，也是最后一次。”

    “再见，树神，我期待与你的会面。”

    信息到这里，随即中止了。

    “树神”也好，心潮跌宕起伏的托托米也罢，包括有些蒙圈的普瑞斯和菲伦，它们在沉默、沉思中等待了很久，都再也没有任何消息出现。

    “你觉得它的话，可信吗？”

    过了很久，“树神”的声音突然响了起来。

    菲伦和普瑞斯这一次倒是聪明，继续保持着沉默。。

    因为“树神”说的是“你”而不是“你们”，还有几分自知之明的两个“灵启”，自然清楚“树神”问的是谁。

    “它在哪里？”

    托托米没有急于回答，而是反问了一句。

    “树神”没有说话，而托托米的脑海中，瞬间出现了一个恒星系的星图。

    根本不需要其它的恒星系做参照物，托托米瞬间就知道了那是哪里。

    像废墟中被战争引爆了半边的星球，在这片星域并不多。

    “废墟，艾特星云，辐射源……”

    心中喃喃说道，托托米的眼睛越来越亮。

    “回答我的问题。”

    半晌没有听到任何回应，“树神”开始有些不耐烦了。

    “我不敢百分百的保证，但我相信它的话中，至少很多都是事实。”

    “比如这是一个小宇宙，一个被某个我们未知的高等文明从大宇宙中分割出来的小宇宙。”

    “而它是真实存在的，而且它必定能影响到其它智慧生物的意识，正是因为如此，它在我们和鳄人控制的星域边缘位置生存了不知多少年了，而我们竟然一直都没能发现它。”

    “甚至于，我们总是有这样或者那样的理由，放弃对古怪的艾特星云的研究。”

    “鳄人或许也是如此，这也能彰显出它的可怕。”

    “所以我的建议是，我们可以尝试接触一下它。”

    “因为它再可怕，也比不上这个小宇宙所属的文明。”

    “想要了解未知和潜在的敌人，我们只能这样做。”

    托托米慢慢地说着。

    在他结束了叙述后的很久，“树神”都没有任何动作。

    它仿佛在远眺遥远的“废墟”，又仿佛在犹豫。(未完待续。)

