    敖空忽然暴起偷袭的一击，当场重创杜玉衡。

    这还要多亏杜玉衡所修习武道，一定程度上偏向于攻守兼备。

    如果换了俞天权、冼开阳那样一味进攻的人，恐怕情况还要更惨。

    此前灭剑派武皇巅峰高手高亮，便是例证。

    杜玉衡丢一条手臂，虽然不至于像高亮当场那样被敖空一招就解除战斗力，去了大半条命，但她断臂重伤之下，实力也大幅度跌落。

    不仅仅是缺少一条臂膀的关系，更因为武者气血极为重要，受伤之下气血有亏，实力下滑便格外严重。

    以敖空的恐怖实力，接下来无需偷袭，正面也是几招间就可以打得杜玉衡死去活来。

    杜玉衡本有心援助袁天玑，结果被敖空重创。

    袁天玑也有心援救自己师妹。

    但可惜他眼下同样自身难保。

    宗天璇刀剑齐出，双紫微垣的惊天威力，袁天玑本就已经抵挡不住，不敢正面对抗，只能游斗。

    再加上宗天璇身披七曜华绫的缘故，一身修为实力更进一步暴涨。

    真要叫袁天玑来选择，他情愿去面对第十六境的屈元文或者盖老魔。

    至少这两人不熟悉他的路数。

    而面对宗天璇，他不管哪方面都被对方吃得死死的，一点翻盘余地都找不出来。

    很快，他身上就鲜血飞溅，也被宗天璇所伤。

    而与此同时，后方小行星群里，发出阵阵闷响。

    有星光闪烁，但又很快被黑暗吞没。

    那是穷奇魔尊盖空文，强行破开了傅天枢闭关前在外围准备的防御禁制。

    于是，一时间，师兄妹三人，全部落入生死险境。

    但也正是在这时，极为强悍而又恐怖的力量波动，从那边小行星群中爆发出来。

    一瞬间，诸天星曜似乎同时变亮，璀璨夺目。

    黑暗的宇宙仿佛都被星光照亮。

    但很快，这漫天星光，又一起湮灭。

    于是更加恐怖更加凌厉，仿佛可以扭转天河，撼动星轨，毁灭群星的恐怖力量从那片小行星群深处爆发出来。

    不明亮，但是兼备沉重和锋锐，仿佛不可抵挡的昏暗光流，刹那间，横贯遥远宇宙。

    穷奇魔尊闷哼一声，身形向后跌退。

    他身上，赫然呈现一道凄厉深入的伤口。

    伤口中没有血涌出，而是光灿灿一片，同穷奇魔尊周身黑暗，形成强烈对比。

    正是这模样，才意味着方才那一下，真得伤他到了骨髓，惨痛至极。

    穷奇魔尊一边跌退，一边周身上下无穷无尽仿佛浓墨污水一样的粘稠黑雾涌动，迅速化作一头仿佛可以吞天噬地的庞大穷奇魔相，挡在自己身前，阻拦对手继续追击。

    晦暗星空中，有光华一闪而过。

    那庞大无比的穷奇魔相，脖颈上顿时现出一道伤口。

    下一刻，穷奇巨大的首级，从他身上掉落，被对方当场枭首。

    不过，对手迫退穷奇魔尊后，没有继续追击，而是身形一闪，瞬间就到了袁天玑和杜玉衡中间。

    晦暗而又锋利的寒光，在宇宙间闪过。

    在场所有人，都心中凛然。

    条条墨痕忽然在宇宙中凭空生出，仿佛早就在那里等候，这时编织如网，阻拦对手锋芒。

    但可惜，寒光闪过，墨网顿时被破开。

    不过，有这墨网一阻，余下众人齐齐后撤，稳住阵脚。

    所有人视线，都注视寒光源头。

    一杆长戟。

    一只手握住长戟，无比稳定，似乎亘古不易。

    手的主人是个年轻男子，神情冷漠。

    宗天璇望着对方的面孔，沉默不语。

    “大师兄！”袁天玑和杜玉衡齐声欢呼。

    来人正是曾经的北斗七星之首，傅天枢。

    傅天枢视线落在杜玉衡断臂伤口处，徐徐说道：“五师妹，辛苦了。”

    杜玉衡虽脸色苍白如纸，但神情英挺凶悍，浑然不将自身伤势当一回事：“大师兄放心，我不要紧，你安然出关就好。”

    傅天枢点点头：“你也放心，我没耽搁。”

    屈元文目视对面的持戟男子，心情略微沉重。

    只方才那几招，便已经可以看出，对方确实成功更上一层楼，修成武道第十六境，古帝的境界。

    傅天枢第十五境时，修为实力便远超同侪。

    如今他达到第十六境，便更加可怕。

    方才盖老魔确实是被杀了个措手不及。

    但即便如此，他那么狼狈，还是因为他与对方真实水平有差距。

    一个刚刚出关突破到第十六境的晚辈！

    “你究竟是二师妹，还是小师妹？”

    傅天枢现身后，视线首先落在宗天璇身上。

    宗天璇神情漠然，目光冰冷：

    “谁是你师妹？”

    傅天枢面色不变：“也对，是谁都没意义了，当年争论过太多次，既然最终还是道不同不相为谋，那今日也就不必做口舌之争，直接手底下见真章吧。”

    他视线向一旁划过，停在敖空身上。

    不等他动问，敖空便冷冷开口：“不错，那婆娘是老子所伤。”

    傅天枢点点头：“倒也敢作敢当。”

    话看似说得客气，但傅天枢手中长戟已然扬起，直接便是一戟，朝敖空当头劈落。

    宗天璇有心相助阻拦，却发现同一时间，也有一戟向她劈来。

    玄妙的感觉凭空而生。

    似乎并不是傅天枢出手太快，连出两招。

    连出两招，速度再快，时间再短，终究还是有间隔。

    可现在傅天枢出手，却似乎全无间隔，一瞬间同时招呼宗天璇、敖空两人。

    这其中，除了空间的奥妙外，隐约还有时间的奥妙……

    古帝，尽皆无比古老，跳出当代，俯瞰时间长河，名不虚传。

    宗天璇和敖空同时迎击，只感觉对方长戟，势大力沉至极，澎湃的力量延绵不绝，仿佛没有尽头。

    漫天星光，一切黯淡下去。

    茫茫宇宙，仿佛彻底化作一片纯黑，再无半点光亮。

    但这时，忽然又有星光亮起。

    文曲星。

    星光明亮，饱含智慧，奥妙无穷，就静静悬在屈元文头顶之上。

    儒家亚圣，文曲星照。

    星晖之下，屈元文的笔墨开始拥有自己的生命力，无比灵动，从四面八方重新交织成网，阻隔傅天枢的星光乱流。

