    沈仲磊的声音越来越大，在里屋养病的许氏也听得一清二楚，不顾丫鬟的阻拦，拖着病体出来，跟沈云瑶抱在一起，哭做一团。

    　　“老爷，你好狠的心啊！”许氏一脸病容，哭得一把鼻涕一把泪的，“就算老爷看不上我，看不上许家，云瑶却与天舒一样，都是老爷您的亲生骨肉，难道也非要分出个高下来不成？”

    　　“谁要分高下了，明明是你娘家侄儿跟你生出来的好女儿，做出这样荒唐的事情来，你、你还好意思倒打一耙，我都替你臊得慌！”

    　　“原是我家世低微，配不上沈府的二老爷，如今老爷一路高升，我却人老珠黄遭人厌弃，巴不得把我休了，另外娶个年轻漂亮的回来。到时候搂着跟女儿年纪差不多的美人儿在怀，那日子过得多舒坦啊……”

    　　沈家虽然是本朝新贵，但是治家严谨，有一套完整的家规家训，每一代的宗主都还要经常补充完善。

    　　沈仲磊从来没听过不加掩饰的粗鄙之语，忍不住抬手便给了许氏一记耳光，怒斥：“孩子还在旁边，你这说的都是什么乱七八糟的？”

    　　许氏以前从来不敢跟沈仲磊这样说话，今天着实是情急之下，加上烧糊涂了，着实是口不择言了。

    　　一记耳光把她打清醒了，之前吃药都没能彻底发出来的汗，这回一下就都冒出来了。

    　　贴身的里衣被汗打湿，冰冷地贴在身上，让原本就不舒服的许氏脸色更加难看。

    　　“老爷，我不是那个意思，我……”

    　　“许玉柔啊许玉柔，你今天总算是把真心话说出来了是吧？”沈仲磊用看陌生人一般的眼神看着许氏，“装了这么多年，挺累吧？”

    　　“老爷，我是病糊涂了，胡说八道呢！”许氏伏在沈仲磊脚边，哭得一把鼻涕一把泪，“老爷，我十七岁嫁入沈家，当时舒儿才刚一岁，这么多年，上孝顺公婆，下照顾幼女，不但为老爷生儿育女，还要打理家里一切琐碎事情，只为了让老爷能心无旁骛地读书考试，没有功劳也该有苦劳吧？老爷就算不看在我和云瑶的份儿上，也要想想元麟，他才十一岁，老爷忍心让他就这样跟亲娘分开么？”

    　　听到许氏这番话，沈仲磊心里的确有所动摇。

    　　夫妻俩过了这么多年，许氏是不是真心对这个家、对他，他还是能体会到的。

    　　但是想到许毅豪跟沈云瑶的所作所为，依旧忍不住心头火起，沉着脸不肯松口。

    　　含巧十分机灵，在许氏说到沈元麟的时候就悄悄溜了出去，很快就把沈元麟带了过来。

    　　沈元麟看到娘和姐姐都在哭，虽然不知道所为何事，就已经嘴一瘪，眼泪开始在眼眶里打转。

    　　沈仲磊原本还郎心似铁，一瞬间就被儿子的眼泪泡软了。

    　　他如今已是不惑之年，只有这么一个儿子，无论平时如何严厉管教，那也是爱之深才会责之切，心里不知有多疼这个儿子。

    　　“爹，你别跟娘吵架了。”沈元麟瞬间就哭花了脸，可怜巴巴地抬头看着沈仲磊，“爹，麟儿给你背书好不好，今天先生教我背的论语……”

    　　“好了，没事……”沈仲磊长叹一声，将沈元麟搂进怀里，“爹娘没吵架，让丫鬟带你下去吃饭吧，别耽误了去学里的时辰。”

    　　沈元麟眼里噙着泪，一脸担忧地抬头看向沈仲磊，央求道：“爹，你别赶娘走。”

    　　“放心吧，等你下学回来，你娘肯定好端端的在家等你。”沈仲磊终于在儿子近乎哀求的眼神中松了口。

    　　好不容易把沈元麟哄走，沈仲磊才再次沉下脸来，冲许氏道：“沈云瑶禁足，没我的话不许放她出来。许毅豪已经被我撵出去了，让他自己回家去，以后不许登门。还有你，今后也不许再偷着给许家送银子，否则再被我知道，你就回许家过下半辈子去吧！”

    　　沈仲磊这般高高举起轻轻落下，非但没让许氏松一口气，她反倒还下意识地问：“老爷，毅豪身子还没大好，能不能等他吃完最后两副药再……”

    　　这次还不等沈仲磊的火气上来，沈云瑶就先发作了。

    　　“毅豪、毅豪，娘天天满脑子就知道表哥，他差点儿把我害死，你还顾着他有没有吃完最后两副药？他不是你生的，我才是你亲生的！”

    　　“不是，毅豪的病都吃了这么久的药了，我想着也不差这两天，万一就因为这两副药，给孩子落下什么病根儿也不好，是不是？”许氏小心翼翼地看着沈仲磊的眼色解释道。

    　　“为了云瑶和云蕙的名声考虑，这件事我不想声张，否则我恨不得抽他的筋、剥他的皮！还吃药，吃个屁！”

    　　沈仲磊现在一想起许毅豪就觉得恶心，自己对许家一直不薄，许氏年年往家里给银子，他只当不知道。许毅豪闯了祸跑来躲事儿，他也睁一只眼闭一只眼。

    　　可自己的慷慨和宽容，最后换来的是什么？换来的是他教坏了自己的女儿，还险些害得两个女儿命丧黄泉。

    　　沈仲磊此时不想再看到许毅豪，更不想再听到这个名字。

    　　“要么让他走，要么你跟他一起走，你自己掂量着办吧！”

    　　沈仲磊说罢早饭也懒得在家吃，拂袖而去。

    　　许氏跪坐在地上呆愣了半晌，这才摸干脸上的眼泪，把沈云瑶送回房里，然后开始犯愁怎么把许毅豪送回去。

    　　俗话说得好，请神容易送神难，之前挪院子就闹过一次，如今听说要撵他走，怕是更要闹翻天了。

    　　赵家如今还在东跨院住着，虽说是独立出去走夹道的侧门，但是自家这边有什么动静大一些的风吹草动，那边还是能猜到个七七八八。

    　　这次的事情已经够丢脸了，幸好没有传扬出去，否则一家子都没法做人。

    　　更何况药方一直捏在沈天舒手里，自己根本就拿不到。

    　　许氏纠结了许久，最后到底还是瞒着沈仲磊，将许毅豪主仆偷偷安顿在自己以前用私房钱买的一个小院儿里。

    　　打算等他吃完药，再把人送回许家。

