
秦江夫妻二人听见门外的吵闹声，一瘸一拐的从院子里走出来，首先看到的就是自己的极品爹娘和弟弟，然后才看见院门前停着的牛车和牛车上的秦翘和秦飞。

“翘儿……”赵氏愧疚不安的看着秦翘，“你、你回来了？”

“娘，我回来了。”秦翘没有继续坐在牛车上，她起身跳下了牛车，秦飞见状，只能跟着秦翘跳下牛车。

秦奶奶和秦家小叔看见牛车上的东西，立即双眼发光，“这是阿翘给爷爷奶奶带的东西吗？”

说着，两人就往牛车上爬。

陆九斤实在没有见过如此厚颜无耻之人，伸手拦住秦奶奶和秦家小叔，“不好意思，这是梁家送给秦妹子父母的东西。我竟然答应了要把人和东西送到，就不能食言。”

陆九斤跳上牛车，亲自将东西搬了下来，运进了秦家院子。

秦奶奶和秦家小叔也不敢阻拦，毕竟是外乡人，又是个身体力壮的大男人。两个人只在秦家横，对着外人也不敢乱来。

“这位是？”秦奶奶问秦翘。

秦翘帮着陆九斤搬东西，“这是陆家村的陆大哥，我家一直得他照顾。”

“原来是陆大哥啊！我是翘儿的奶奶，这种体力活怎么能让你帮忙？阿山，还不快帮忙。”秦奶奶对秦山使眼色。

秦山十分有眼力劲，上前要从陆九斤手中拿走东西。陆九斤躲开他，“这算什么体力活？秦妹子，东西放哪里？”

“放这里。”秦翘带着陆九斤将东西放进了秦飞的房间里。她转身看见秦奶奶和秦家小叔也要进来，立即出声说道，“奶奶和小叔跟来这里做什么？小绵不在这间房间。”

“不是，翘儿……我们……”秦奶奶想要说什么，秦翘已经将人都推了出去。

“奶奶刚刚不是说不知道小绵病了吗？若是知道，肯定会给银子给她治病对不对？小绵在阿爹和阿娘的房间，奶奶跟我来。”她反身将房门关上，推着秦奶奶往秦江的房间走。

秦奶奶以前对秦翘可不会这么有耐心，若不是看在她夫家有钱的份上，被秦翘这样推着走，她早就发飙了。

“还是翘儿有心，知道心疼人。”秦奶奶干笑两声，被秦翘推走。

秦山瞟了瞟秦飞的房间，寻思着等会儿没有人在这里的时候，进去把东西都顺走。秦翘那臭丫头嫁给了有钱人，不知道带了什么好东西回来。

哼！没娘心的臭丫头，带了好东西回来，也不知道分一点给爷爷奶奶和他这个当小叔的，还防贼一样防着他们。

秦山打着如意算盘，不料秦飞那小子却一直守在房间门口不离开。还有那个姓陆的，竟然也守在那里。

“呸！”秦山见捞不到好处，只能跟着秦奶奶往秦江的房间走去。

房间里，秦小绵躺在床上，小脸苍白无色，被褥下小小的一团，看着甚是可怜。

秦翘指了指床上的秦小绵，对秦奶奶说道，“奶奶，你看小绵是真的病了。”

秦奶奶十分尴尬，她不想拿银子出来，又想从秦翘手中得到好处。当即转身看向了秦江和赵氏，“你们怎么当父母的？没看见小绵都病了吗？还不赶紧去请大夫？”

秦江脸色铁青，“娘拿走了我们所有的银子，让我们怎么请大夫给小绵看病？”

“什么？”秦奶奶跳起来，“什么叫我拿走你所有的银子？我是你娘，你给我银子花，不是应该的吗？你这个杀千刀的，怎么可以如此不孝顺？”

要她拿银子出来给赔钱货治病，那给要她的命有什么区别？

“娘，我们已经没有银子了！”秦江看着秦奶奶，声音充满哀求和无奈。

“你什么意思？”秦奶奶警惕的看秦江一眼，“没有银子就去想办法挣，看着我做什么？”

她见秦翘也看着她，顿时又解释道，“翘儿，爷爷和奶奶年纪大了，不能挣银子，我们手里的那点银子若拿出去花了，爷爷奶奶要怎么活？”

“爹娘，奶奶拿走咱家多少银子？”秦翘问秦江夫妻二人。

秦江看秦奶奶一眼，失望和悲伤无法掩饰。

“二两银子。”

秦翘说道，“二两银子够他们花两个月了吧？爹和娘还年轻，没了银子还能挣。至于爷爷和奶奶已经拿走足够他们生活两个月的银子。这两个月，你们就不必再给任何东西和银子给他们了。”

“这怎么可以？二两银子怎么够我们和山儿花？”秦奶奶尖叫道。

秦翘看秦奶奶的目光冷了几分，“奶奶，如果我没有记错，那二两银子是爹和娘卖掉我得来的。他们没有办法，才把我卖掉换银子。奶奶二话不说，就将二两银子全部拿走了，这不是逼着他们去死吗？”

“难道，你还想卖掉秦飞，秦小绵养活你和爷爷，还有小叔吗？等卖掉秦飞和亲小绵的银子都花完了？你们还想卖掉谁？我爹，还是我娘？”

秦奶奶心虚的反驳，“我、我可没有这么想！”

“竟然如此，奶奶就还回一两银子给我爹娘，让他们请大夫给小绵看病。”秦翘冷声说道。

秦奶奶知道秦翘赶着牛车回来，这才堵上门想要看看秦翘都带了什么好东西回来，可不能便宜了大儿子一家。如今好东西没有捞到，反而要她拿一两银子出来，这可不行。

“翘儿，奶奶手里那里还有二两银子？听说买你的梁家十分有钱，不如你自己拿银子出来给小绵请大夫吧？”

“这怎么行？”秦江当即反对，“娘，翘儿是被我们秦家卖掉的。我们连她在梁家过得好不好都不知道，怎么还能让她拿银子出来给小绵治病？”

“你若不给一两银子出来，今后两个月，你和爹就自力更生吧！”他痛苦的说道。

秦奶奶跳了起来，“你敢威胁我？好你个秦江，我一把屎一把尿的养大，你就是这样孝顺我的？你这是要逼死我和你爹啊！”

“老娘不要活了！”秦奶奶捂着脸，嚷嚷着跑了出去，在秦家院门前大哭着嚷嚷秦江如何不孝顺，不敬老人什么的。

原本因为秦翘回来，秦家院子前就围了不少人，她这么一闹，顿时引来更多人看热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583697"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
