    这时候大家终于明白，为什么这个年纪小的能当大姐了，甚至还能在长安同龄纨绔堆里称王称霸，这个实力，别说同龄的，二十岁以下的圈子恐怕都惹不起人家吧。

    　　

    　　    等到颜师古从皇帝那里喜笑颜开回来的时候，萧守业痛哭流涕的上前哭拜起来，并不是要告状，而是称自己身体不适，要回家看病，颜师古不疑有他，也就点头答应了。

    　　

    　　    可是弘文馆发生这样的事情，瞒不过皇帝和皇后，特别是皇后，在教育孩子方面一向严格，外孙女在自己这边，就不能再放养了，一定要好好教导。

    　　

    　　    所以小萱萱不知道的是，开学第一天虽然在班里立威了，却也暴露了自己的底牌，等待她的将会是一波——严加管教。

    　　

    　　    立政殿里面，小萱萱放学之后就去找皇后报道了，皇后本想将之安排在自己身边一起住的，后来想了想，干脆跟小女儿兕子安排一起好了，两个小家伙住一起更方便一些。

    　　

    　　    “乖孙放学回来了？快来，让外婆看看，上课累不累呀？”皇后宠溺的问道。

    　　

    　　    小萱萱丢下了小书包小跑着扑进了皇后的怀里，邀功道：“外婆，今天老先生还夸我了，说我能背完整本论语，是个聪明的孩子呢。”

    　　

    　　    “哦，是吗？外婆也认为我的乖外孙是最聪明的孩子，跟我说说今天在弘文馆都干什么好玩的了？”

    　　

    　　    皇后一通夸奖，小萱萱哪里招架的住，竹筒倒豆子般，除了教训萧守业，其他什么都说了。

    　　

    　　    皇后听着外孙女的事迹，内心里都快忍不住笑了，可教育孩子不能这样，所以片刻之后板起脸道：“我还听人说你带小喵喵欺负同学了？”

    　　

    　　    “啊？是不是萧守业说的？”小萱萱捂住了嘴巴，有点怕怕的问道。

    　　

    　　    “不是，好多人都看到了的，你这小皮猴真是顽皮，仗着有小喵喵，你把长安的孩子打了个遍，现在又跑到宫里欺负同学，这可是不对的。”皇后教训道。

    　　

    　　    小萱萱抱住皇后的胳膊哀求道：“外婆，人家知道错了，以后再也不这样啦，以后我让他们都跟小喵喵玩好不好？

    　　

    　　    小喵喵好可爱，我看到好多同学都很羡慕呢。”

    　　

    　　    淡淡一笑，皇后摇头道：“恐怕不行，我已经让人通知你爹爹了，稍后小喵喵就会被带回去的。”

    　　

    　　    “不要啊外婆……”

    　　

    　　    小萱萱都要哭了，爹爹说过不收走小喵喵的，没想到皇宫里面一向最疼自己的外婆竟然给收走了，没了小喵喵的话，还有什么好玩的？

    　　

    　　    而且，而且学堂里面的同学都比自己大，他们会不会上来欺负我呀？特别是里面的李尚旦几个人，还被打过。

    　　

    　　    小萱萱一阵剧烈的心里活动，吓得小脸都变色了。

    　　

    　　    皇后抱住外孙女语重心长的说道：“小喵喵不能留在皇宫里面，别人见了都害怕的，特别是你的同学们，吓住了人家，学堂里面还怎么念书？

    　　

    　　    所以要听话，让你爹爹把小喵喵带回去，等你在学堂里面表现好了，外婆准你经常回去看望小喵喵好了。”

    　　

    　　    百般渴求，皇后就是不松口，小萱萱感觉是没希望了。

    　　

    　　    而这时杜少清也再次来到了皇宫，他也很好奇，女儿第一天入学会有什么表现。

    　　

    　　    路上听人一说，杜少清大呼失算，这下想要磨炼女儿的初衷看来是没戏了。

    　　

    　　    听说皇后让自己接回小喵喵，杜少清深感认同，女儿跟小喵喵的组合，典型的就是狐假虎威，没了小喵喵这个靠山，这就是个弱不禁风的小丫头，走到哪儿都是最小的。

    　　

    　　    “岳母，那我就遵命将小喵喵带回去了啊，萱萱就拜托您了。”杜少清笑着跟皇后行礼道。

    　　

    　　    “孩子放我这里你尽管放心。”皇后若有深意道。

    　　

    　　    小萱萱努力噙着眼泪对杜少清问道：“爹爹，要不，要不你把我也一起带走吧，我可是你最亲的宝贝呢。”

    　　

    　　    杜少清心疼的抱了抱女儿，然后笑着说道：“当然，你当然一直是，可正因为这样，你才需要在最好的学堂念书呢，弘文馆可都是很厉害的小朋友呢，你不是说要超过他们所有人吗？

    　　

    　　    等那时候爹爹再来接你回家怎么样？难道我的小宝贝不是最最厉害的吗？”

    　　

    　　    完了，小萱萱感觉自己被坑了，爹爹是故意把自己丢给外婆了，还记得以前娘亲无意中说过的，外婆带小孩的时候可是很厉害的，还会用鸡毛掸子的另一头打人……

    　　

    　　    就这样，杜少清带着大猫回家了，留下女儿在皇宫重新开始学堂生涯，杜少清一路上不断的在猜想，学堂里面这丫头到底会怎样表现呢？

    　　

    　　    与此同时，永平坊里面，一位老者正在参观一处处学堂，在里面转悠了半日，老者让人找到了杜少清。

    　　

    　　    杜少清听说来人身份之后，连忙马不停蹄的赶到了永平坊。

    　　

    　　    还是他原来的办公室里面，一名老者正在武照的陪同下饮着清茶。

    　　

    　　    “不知孔祭酒驾临，晚辈杜少清有失远迎，恕罪恕罪！”杜少清慌忙上前见礼。

    　　

    　　    原来这老者不是别人，正是当今大唐最高学府国子监的祭酒孔颖达，乃是大唐有名的大儒。

    　　

    　　    “少清不必多礼，老夫跟令尊克明公当年同是老秦王府十八学士，我二人私交甚好，你唤吾一声叔父即可。”孔老头倒是没有拿着架子。

    　　

    　　    杜少清接过武照手里的茶壶，喊了声孔叔父，然后给对方添上茶水，两人相对而坐，武照就自动退了出去。

    　　

    　　    “少清贤侄，你此番雷霆手段建起这三十所学堂，真是古往今来少有的大手笔，老夫走走停停看了这一日，你这学堂建的，好也不好！”孔颖达开口道。

    　　

    　　    “请孔叔父明示。”杜少清问道。

    　　

    　　    “照你这样建学方式，倘若书籍跟得上，用不了多少年，满大唐无论城池还是民间，应该都能建起这样的学堂，可以说，距离天下人人有书读这样的宏愿目标已经不远矣。

    　　

    　　    能有办法实现先圣教化万民的宏愿，贤侄功德无量，老夫敢说，天下无人不服。”

    　　

    　　    杜少清摆手道：“叔父莫要捧我，还是说缺点吧。”

    　　

    　　    “不好的一点就是太过仓促了，你也看到了，大唐之内，你，或者说你我不是没有对手的。

    　　

    　　    此法虽好，却也因为时机不对，给了敌人可乘之机，让人快我们一步，说不好就会让我们前功尽弃，于陛下不利，甚至于国都会是大患。”孔颖达担忧道。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，“叔父言重了，天下百姓多少？他们就算再大本事，又能亲自出钱出力建起多少学堂？至少给我们是有足够时间的。

    　　

    　　    而且晚辈建学的目的，可从未考虑过这些，而是因为当今我大唐基层官吏太过急缺，已经到了不得不快速补充读书人充实各级官吏的时候，当此之时，怕是什么争斗都要暂且抛开吧。”

    　　

    　　    看着杜少清一副正气凛然的样子，孔颖达好似看到了当年那个秦王府中运筹帷幄的人物，也是这样的果决，且往往所料必中，直击要害。

    　　

    　　    果然虎父无犬子，克明公后继有人啊！

    　　

    　　    孔颖达端起茶杯慢饮一口，随后考校似的问道：“对于如今他们在各地兴建学堂一事，你可有什么对策？你号称大唐第一才子，老夫不信你看不透其中利害。”

    　　

    　　    杜少清淡然一笑，“他们也是大唐子民，能在大唐遍地开办学堂为民开智，这是好事吧。”

    　　

    　　    “你小子，信不过老夫，跟我藏拙？

    　　

    　　    大唐沿袭前隋，行开科取士，就是为了打破世家大族把持官位垄断朝政的僵局。

    　　

    　　    当今天下，若是让读书人全都去各层官吏，不是读书人不够，而是犹有富裕，可却不能这样，为何？因为九成的读书人都是那些世家大族的人。

    　　

    　　    已经有七成的官员都是他们的人了，倘若这个数字变为九成，恐怕到时候这个天下随时都能改了姓氏，天下寒门百姓再无出头之日。

    　　

    　　    你也曾参加过三次科考，应当能够理解这里面的艰辛。”

    　　

    　　    孔颖达不满的对杜少清训斥道，同时一语点破要害痼疾。

    　　

    　　    杜少清突然哈哈大笑了起来，给对方添上茶水，安慰说道：“您老先不要激动，他们遍地开办学堂跟我们这样开学堂可是不一样的。

    　　

    　　    我们的书册纸张都是自己制作印刷的，成本低廉，所以丝毫没有压力。

    　　

    　　    而对方可全都是自己赔钱各地建学堂的，为了效仿我们这样，每个学生都用新书，他们教学用的课本都是大代价手抄的，这样的方式，又能铺开多大的场面？

    　　

    　　    就算他们不惜代价，又能跟我们耗多久？他们就算再过家大业大，又耗得起吗？”

    　　

    　　    孔颖达一听，瞬间醒悟过来，有些难以置信的盯着杜少清，良久之后开口道：“你当真只有二十来岁？如果不是亲眼所见，我都要认为你是克明公转世了。

    　　

    　　    看来你小子早就料到这一点了，这下对方岂不是中了你的圈套？

    　　

    　　    随着你学堂越开越多，他们也会跟着开设，长久下去恐怕要耗费他们大量的人力物力，得不偿失，说不定都能把他们拖垮了。

    　　

    　　    老天，这样的招数，真的是你早就算到的吗？”

    　　

    　　    越想越是心惊，孔老头已经不淡定了，本想来参观一下学堂，顺便提点建议指点下后辈的，没想到竟然听到了这样的大秘密，太可怕了。

    　　

    　　    杜少清连忙摆手道：“怎么会？

    　　

    　　    晚辈说了，办学的初衷就是因为朝廷基层官吏太过缺失，可没想过设计他人，而且我也不知道他们这么舍得投入本钱，为了抢占先机，竟然投入这么大。

    　　

    　　    所以有时候真的是——计划没有变化快，惊喜来的让人措手不及。

    　　

    　　    要不是您老点破这一点，小侄恐怕也想不到，他们似乎在自取灭亡呢。”

    　　

    　　    真的是这样吗？杜少清说的漫不经心很随意的样子，可孔颖达却绝对不相信，这么高明的策略，会是敌人走错棋？

    　　

    　　    想了一下，孔颖达沉声道：“不过你这个办法的主要环节还是在造纸和印刷上面，要小心保住这两样的秘密才是，一旦丢了，那对手瞬间就转危为安化险为夷了。”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“您老怎么说也是知名大儒，怎么老想着算计他人？

    　　

    　　    这两样秘密是不可能不泄露的，只要给我们五年喘息时间，就足够碾压了。

    　　

    　　    可惜实际上能保住一年就不错了，所以我们还是别想着算计人家了，好好为民开智就行。

    　　

    　　    百姓开智之后自然不会仅仅记住一家一姓的恩惠，真正的智者人才是懂得大是大非的，您老多虑啦。”

    　　

    　　    和这个云淡风轻的小子一比，孔颖达也感觉自己这个大儒有点太阴暗多心了点，于是笑骂道：“看来老夫是真的老了，遇到你这样的小子，招架不住喽。

    　　

    　　    克明公真是好福气！幸亏你生在杜家，这也是我大唐之福。”

    　　

    　　    说起来这还是孔颖达第一次私下里接触杜少清，一直听好友虞世南夸赞这个年轻人，没想到真正相处才知道，的确不一般。

    　　

    　　    孔颖达也没有继续纠结于怎么对付那些世家大族办学的事情了，因为他看到了一个关键地方，就是杜少清简单一个点子，就让对手慌忙招架，措手不及，那如果这小子认真对待呢？

    　　

    　　    而且当今陛下最善于用人，肯定早就看到了这一点，还是用自己女婿，这些事情恐怕已经不用自己多劳心了。

    　　

    　　    想到这些，孔颖达真的觉得自己这帮人已经老了。

    　　

    　　    “老夫看你学堂里面教的那些算术很是有独到之处，听说你没有藏私，还特意教了户部的算学官员，不知道可否也在国子监设一讲堂，专门传授这个？”

    　　

    　　    想都没想，杜少清求之不得呢，新式算术是准备普及全国的，有人愿意学当然好了，国子监可是大唐第一学府，有这个造势，新式算术会更加风靡。

    　　

    　　    两人相谈甚欢，却不知道他们议论中的五姓七望的确如孔颖达说的那样，开办学堂刚一开始就遇到了难题，那就是要做到一人一套书籍花费太大了。

    　　

    　　    杜少清的学堂施行的书籍免费使用策略，所以五姓七望办学不敢书籍收费，而且一旦收费，很多百姓是买不起的。

    　　

    　　    可想要保证提前跟朝廷办学抢占生源，就势必要做到尽多的招收学生，这样一来似乎就是个死结，因为只能是有多少书就有多少学生。

    　　

    　　    可他们的书册从纸张到刻板印刷，都是代价巨大的。

    　　

    　　    王硅当初定计的时候说这是边角小钱，可是真正实行的时候，这个花费乘以学生的人数，那就是个天文数字，饶是五姓七望家大业大，也觉得伤筋动骨了。

    　　

    　　    花费一大就有人表示不满了，因为势必要挤走自己身上的资源，所以还没等他们的摊子铺开，已经出现了内部矛盾，这些让王硅等人头疼。

    　　

    　　    无奈之下只能缓缓图之折中而行，一边慢慢开设学堂，一边争取尽早拿到杜少清印书造纸的方子。

    　　

    　　    这些杜少清和皇帝等人是不知道的，就算知道了，恐怕也会大笑不止，对手也有犯难的时候。

    　　

    　　    又是崭新的一天，跟小兕子住在一起的小萱萱这天难得的懒床一次，或者说故意拖拖拉拉不愿意起床。

    　　

    　　    因为身边没有小喵喵撑腰了，昨天还欺负同学了，今天去了弄不好要被报仇反打的，所以小丫头就想到了拖延逃课的法子。

    　　

    　　    这一幕简直就跟暑假开学前，暑假作业没做完，称病在家不愿入学报到的倒霉孩子一样样的。

    　　

    　　    可惜这个时候往往都会有一位热心积极的‘好心人’上来帮忙，那就是习惯性早起的小兕子了。

    　　

    　　    小孩子喜动不喜静，所以经常是早上一大早就起床玩耍的，兕子一看，怎么萱萱姐没有起床呢，不是说今天要去学堂念书吗？迟到了怎么办？

    　　

    　　    于是上来一阵闹腾，想要把萱萱给叫醒去上学。

    　　

    　　    好吧，萱萱感觉到了整个皇宫对自己满满的都是恶意，以前来的时候可不是这样子的，现在怎么干什么都不顺呢？

    　　

    　　    “萱萱姐，听说你昨天在学堂里面好威风的，今天能不能带兕子也去看一看呢？”吃饭的时候，小兕子小声问道。

    　　

    　　    萱萱无语的白了对方一眼，“不行，你还太小了，老实在家练习写字。”

    　　

    　　    “哦，哪里小了？人家不就比你小一岁嘛……”小兕子小声嘀咕道，心想要不要偷偷去弘文馆看一看呢？

    　　

    　　    被收回大猫之后，皇后特意安排了一个稳妥的奶娘把小萱萱送到了学堂，这下小萱萱连逃学的路子都断了。

    　　

    　　    走到门口正好碰到了李尚旦几人，三个人像是老鼠见了猫一样，吓得赶忙叫了声萱萱姐，然后鱼贯而入。

    　　

    　　    惴惴不安的在自己的位子上坐好，等了一会儿，好朋友程如玉欢快的从外面进来，一路小跑着冲了过来。

    　　

    　　    “萱萱姐，你来的这么早呀？怎么没有见到小喵喵呀？我还特意给他带了好吃的呢。”程如玉说着就开始从小书包里面掏东西。

    　　

    　　    小萱萱拉过小伙伴，悄声说道：“小喵喵被我爹爹带回家了，我跟你说……”

    　　

    　　    不等她叮嘱对方要保密呢，程如玉直接惊呼起身，大喊道：“什么？被你爹爹带回家了？这可怎么办呀？我好心好意给他带了烤羊肉的。”

    　　

    　　    完了，小萱萱直接捂住了眼睛，这个队友也太坑了吧，这下所有人都知道了。

    　　

    　　    程如玉浑然不觉，犹豫了一下，叹气道：“算了算了，好好的烤羊肉，也不能浪费了，等课间饿了我们分吃好了。”

    　　

    　　    哗……几乎所有的学生都被这一幕逗乐了，什么情况，这小女孩竟然吃猫粮吗？

    　　

    　　    “喂喂喂，你们别笑啦，又不是第一次了，小喵喵很乖的，从来都是跟我们吃一样的东西，是我们的好朋友呢。

    　　

    　　    再笑，你们再笑，等小喵喵回来了要你们好看……”程如玉朝着四周哄笑的众人大喊道。

    　　

    　　    小萱萱感觉实在是心累，伸手将程如玉拉着坐了下来，小声耳语道：“你别吵了，小喵喵被爹爹带回家了，而且以后再也不能送到学堂来，所以不能再打架了。”

    　　

    　　    “啊？那可怎么办呀？”程如玉也惊呆了，再次惊呼起来。

    　　

    　　    好吧，小萱萱真是欲哭无泪了，不是说好了要小声说话吗？怎么老往外喊？

    　　

    　　    这时一个胆子大些的男孩子上前问道：“两位小妹，不知道你们的大猫什么时候再来，我们也想跟他成为好朋友，大猫看着好威风的。”

    　　

    　　    小萱萱还没说话，程如玉哭丧着脸道：“不来了，小喵喵被萱萱姐的爹爹带回家了，以后都不来学堂了。”

    　　

    　　    “啊？那真是太遗憾了，还以为能够摸一摸这个有名的大猫呢……”那个男孩子一脸的失望，学堂里很多人都是这么想的。

    　　

    　　    可也有人不这么想，那就是被欺负惯了的李尚旦几人，听到这个消息之后，三人对视一眼，很快聚在了一起。

    　　

    　　    “那只老虎不在，咱们要不要抓住机会报仇呢？”李尚旦小声道。

    　　

    　　    “那、那只老虎不会再回来吧？”李景仁担忧道。

    　　

    　　    裴承先说道：“刚刚那个大点的程如玉不是说了吗，老虎以后都不来学堂了。”

    　　

    　　    “那裴大哥的意思是？”

    　　

    　　    “机不可失时不再来！”

    　　

    　　    “对，以前被这两个小孩子带着老虎欺负的好惨，现在没了老虎，她们肯定打不过咱们。”李尚旦恨恨道。

    　　

    　　    “在学堂里打架，先生会不会罚咱们？”

    　　

    　　    “怕什么？不就是抄书或者打手心吗？而且正好现在先生还没来，走！”

    　　

    　　    三人对视一眼，齐齐点头，果断的站了起来，朝着两个小女孩走了过去。

    　　

    　　    小萱萱一直警觉的注意着三人，看到三人走了过来，就知道坏事了。

    　　

    　　    可到底是红侠的弟子，武艺没学到，关键时刻的胆子还是有的，站起来指着三人喊道：“你们三个想干嘛？”

    　　

    　　    这熟悉的声音和语气，让对面三人条件反射一样，就想转头撤退，可是刚刚转身就觉得尴尬了，“现在她没了老虎，咱们为什么要怕她？”

    　　

    　　    于是三个人再次回身笑眯眯的走了上来，一脸的不怀好意，任谁看了都知道这三人不像好人。

    　　

    　　    看到这一幕，旁边的程如玉丢下羊肉，立刻冲了上来，将小萱萱挡在身后，还摆了一副练武的架势，“你们三个坏蛋，想跟我们打架吗？”

    　　

    　　    三人似乎是纨绔光环爆发一样，坏笑着道：“打架？不不不，我们只是想教教你们懂礼貌罢了，跟你们打架？你们似乎根本不配跟我们打。”

    　　

    　　    “对，两个小鬼，以前在长安仗着有死老虎帮忙，把我们按在地上欺负，今天终于要找回来了。”

    　　

    　　    小萱萱也不甘示弱，攥紧了小拳头咬牙骂道：“你们三个坏蛋，到处欺负人被我们打了还不服气？

    　　

    　　    就知道你们不可能改好，今天不用小喵喵帮忙也要揍你们。”

    　　

    　　    “萱萱姐，你先站一边，大兄说过，杀鸡不用刀，我先来，让他们尝尝我程家武艺的厉害。”

    　　

    　　    这一幕让小萱萱一阵感动，这个好伙伴没有白处啊，只是杀鸡不用刀怎么说？不用刀用什么？

    　　

    　　    她哪里知道，这是程如玉有一次听到程处默跟人打架前这么说，小孩子也不懂，就记住这几个字，把牛字落下了。

    　　

    　　    哈哈哈哈……对面三人猖狂的大笑了起来，两个小不点，扬言要揍我们？我们好怕怕呀。

