    冷清竹控制白霜之地往一个方向推进，试图强闯出去。

    黑袍老妪冷哼一声，浮空森林牢牢笼罩跟住。

    半响过去，白霜之地终究是支撑不住，被破开了一道裂缝，树根疯涌而进。

    在树根疯狂吸取能量之下，冷清竹控制的领域不堪重负，随即炸裂开来。

    猛烈的灵力风暴将一边的何顾掀飞出去。

    机会出现，黑袍老妪和蒋灵同时而动。

    灵力风暴忽然被挤开，一只体型庞大、满身缠绕绿叶藤蔓的九头青蛟张着九个血盆大口直扑下方的冷清竹。

    另一边，蒋灵一掌携着金色灵焰朝着倒飞过来的何顾身影拍出。

    丈大金鹰发出一声尖锐嘶鸣，展翅飞速掠出。

    一记未在人前用过道技施展出，她还有点不放心，人又跟了上去。

    “运阵！”冷清竹一声提醒。

    同时一张跃动着晦涩符印的巨幅耀眼银色圆形光幕在她身前顷刻展开。

    来势汹汹的九头青蛟下一刻撞上银色光幕，却一点动静都没有引发起，从头至尾瞬间被诡异吞没。

    黑袍老妪混浊老眼戛然瞪圆，斗笠黑布内的枯槁老脸露出骇然之色。

    “这是什么防御阵法！”

    听到师尊传音，何顾想都不想运行起阴阳颠倒阵。

    双手打起一个玄奥轨迹，一张冒着赤金光芒的阵法图案逐渐被勾勒出来，散发着炽热的阵法气息。

    “朝身后！”冷清竹又一声提醒，这次声音有些急促。

    何顾眼皮一跳，在空中一个强行扭转身体，果断把赤金光幕推了出去。

    半空中，师徒二人一前一后，一大一小，一银一金两道光幕。

    随着何顾将阳阵图推出，冷清竹面前的银色光幕忽然急剧缩小。

    与此同时，何顾身前的赤金光幕爆发刺眼光芒，陡然扩大面积至几丈高。

    下一刻，从中突然凶猛冲出一只体型相等的九头青蛟。

    张着九个血盆大口直扑迎面而来的黑袍人。

    斗笠黑布内，蒋灵眼睛倏然睁大，里面充斥着不可置信之色。

    一个五道境小辈怎么会使出如此恐怖的道技？

    下一刻转变为无限惊惧。

    顾不得改变嗓音，惊惶喊出声：“前……”

    下一个“辈”字未能喊出，瞬间她整个人被其中一头青蛟吃入口中。

    灵力轰然炸开，掀起阵阵狂暴灵力气浪。

    爆炸中心点空间坍塌，能量倾泻，一股无形能量波动猛烈激荡扩散开。

    正飞出去的何顾这一次反被拍回来，沉重的撞击让他连连口吐鲜血。

    恍惚间，身后似乎有一道撕心的声音传入他耳中，听起来不太真切。

    “顾儿！”

    见雇主死于自己的底牌大道技之下，黑袍老妪暗骂一声晦气。

    那莫名的子母阵法让她深深忌惮。

    不确定对方还能不能施展出来，略一迟疑，她转身带着领域空间逃遁而去。

    雇主都死了，杀了冷仙子她也讨不到好处，还拼什么劲。

    对于黑袍老妪的忽然离去，冷清竹此刻无心在意。

    身形闪动到何顾倒飞的轨迹上，一把接过徒弟。

    来不及细闻，带着一丝莫名遗憾，他很快失去了意识。

    冷清竹美丽冰眸泛起焦心之色，立刻检查徒弟的身体情况。

    一会儿后，她微松一口气。

    另一个黑袍人所在的位置爆炸气浪散开，变得空无一物。

    望向那处，冷清竹冰眸陡然寒霜。

    在她心中，能干出这等愚蠢之事唯能想到一个人。

    方才黑袍人那一声喊叫更是让她确信了心中猜想。

    也有种哀伤，昔日三师姐妹，如今真的只剩下她一人。

    想到此处她忽然觉得没了意思。

    抱着徒弟，她踏出天火之地深坑，撕裂虚空走了进入。

    随着剩余能量消耗殆尽，天火之地缓缓沉寂了下来。

    半天过后，一道身穿雅韵青服的中年人影走在虚空，稳步踏入到了事发地上空。

    他手持一支玉质的笛子，正悠悠地打在另一只手的掌心处。

    璀璨的星眸流离在底下区域，像在寻找什么。

    很快他目光停留在地上一处，伸手一招，一个储物袋落入他手中。

    上面散发着浓郁的木属性灵力毁灭气息。

    看到熟悉的物件他脸色却是平静至极，半点未起波澜。

    只是空气里其中一股罕见阴灵力的残余气息让他眉头一皱。

    再感受到还有一股阳灵力交缠在一起的痕迹时，皱起的眉头随即舒展开。

    星眸一动，口中冷声轻轻念道。

    “阴阳魔侣……”

    中年身影渐渐淡化，最终消失在原地。

    ……

    无边虚空某处，黑袍老妪正朝着西魔域飞掠。

    某一刻她心中维系的一道联系忽然断掉，她马上止住步伐。

    “西魔域到底发生了什么，我的身外身怎么毁了……

    算了，反正这里的事情已经结束，分身的使命也无意义了，我正好可以借此抽身离开。”

    说罢黑袍老妪收起遮身的打扮，挺直的腰背顿时弯曲下来，召出一把拐杖拄了起来。

    如果何顾在此，定能认出这老妪。

    正是在前往天火之地路上时见过，天机阁人阁主带领的队伍内其中一员。

