    幻境里，封尘的记忆被解封。

    周家族人被屠杀的场面，他看得清清楚楚。

    那份惨烈，那份疯狂，如毒蛇般撕咬着他的心，让他报仇雪恨的心变得更强烈，更坚定。

    这宁无痕是隐门的人。

    而在周毅看来，隐门的人都该死。

    “现在不能杀他。”

    “必须要等到以后，才能找机会把对方干掉。”

    “宁无痕，他应该就是隐门新一辈中最杰出的武道天才吧？”

    “呵呵……”

    周毅重新盘膝坐下，缓缓闭上眼睛。

    时间，很快又过去大半个小时，而后面又有两人成功登顶。

    “腾龙监察会黄志远，见过诸位。”

    “血渊莫离愁。”

    一男一女开口说道。

    “呵呵。”宁无痕重新睁开双眼，只是冷冷看了两人一眼，便一跃而起，朝着第六山方向飞奔而去。

    “阿弥陀佛，见过两位施主，小僧先行一步，在第六山山脚下等诸位到来。”无心双手合一说完，紧随宁无痕身后飞奔而去。

    周毅飘然而起，淡笑道：“我叫周毅，来自药门。”

    莫离愁瞥了眼周毅，只是淡漠地点了点头。

    而黄志远则流露出惊讶神色，擦掉脸庞上的汗水，抱拳说道：“见过周大人。”

    周大人？

    这是什么称呼？

    一旁的莫离愁露出狐疑神色，正准备询问，忽然像是感受到什么，立即闭上眼睛。

    与此同时，黄志远也闭上了眼睛。

    周毅看了看两人，目光重新朝下面看去。

    此时，蓝璇和萧白，眼看着就要登顶。

    很快。

    两人几乎是拼尽了全力，终于来到周毅面前。

    “周师弟，厉害。”萧白竖起大拇指赞叹道。

    “侥幸。”周毅掏出两颗丹药，分别递给萧白和蓝璇，说道：“赶紧服用丹药，恢复消耗的真元。”

    “多谢！”萧白没有推辞，接过去后直接吞下，然后走到一旁盘膝而坐。

    “上来多久了？”蓝璇问道。

    “两个多小时。”周毅笑道。

    “……”

    蓝璇很意外，她没想到周毅现在变得这般强大。

    “快服用丹药修炼吧！”周毅叮嘱道。

    “嗯！”

    蓝璇服下丹药，走到一旁盘膝修炼。

    此刻，登天梯上只剩下区区四五人，其他人则全部失败，滚落下去。

    周毅看到了刘冠枫。

    此时对方正狼狈地站在山脚下，面色涨红的眺望着自己。

    第一山，山脚下的石碑前。

    此时这里已经聚集了三四百人，除了来自外界的古武强者们，还有一些耶律家族的族人，以及从登天梯失败，从里面出来的古武天才们。

    “你说什么？你们二三十人，都输给了周毅？混账东西，谁让你跟他比试的？天品破境丹就那么容易拿到吗？”

    一声暴喝，从人群中传出。

    一位身穿蓝色长袍，披头散发的老者，怒视眼前的宗门晚辈，厉声训斥道。

    “老祖，我……我错了。”那名青年胆战心惊低头认错。

    “哼，你们可真够蠢的，周毅都已经成功登上第五山第五道天梯了，你们连第四道天梯都没成功登上去，竟然还敢跟他比试？告诉我，你们输给他了什么？”蓝袍老者怒问道。

    “我……”青年满脸羞愧，没敢说出口。

    此时，周围一双双眼睛，已经落在这两人身上。

    大家纷纷带着古怪神色，想要听听那青年到底输掉了什么！

    “我们跟他签了协议，如果我们赢了，他输给我们每人一颗天品破境丹，如果我们输了，以后不管在什么地方，什么场合，都必须恭恭敬敬喊他三声大哥。”十几米外的另外一位青年，满脸尴尬的说道。

    “哗……”

    三四百人顿时一片哗然。

    他们看着一个个满脸羞愧的青年男女，带着嘲笑般的笑声，好半晌都没停下。

    “也就是说，你们所有跟他比试的人，全部都输了？”蓝袍老者呆呆问道。

    “是！”青年哭丧着脸说道。

    “蠢货！”蓝袍老者骂道。

    “的确是蠢货，人家周毅都成功通过了第五山第五道天梯，你们竟然敢和他比试？谁给你们的勇气？”另外一位满脸羞愧的青年的长辈，没好气地骂道。

    一时间，在场的古武强者们，最少有十几人在骂自家晚辈，还有十几人就算是强憋着，那眼神也都不善。

    自己家杰出的古武天才，被药门的周毅给压着，这让他们已经很不是滋味了，结果这些不知天高地厚的臭小子们，赌注竟然还是三声“大哥”。

    怎么办？

    这赌约已成。

    自己家则晚辈，以后见到周毅，这一辈子都要低头叫人家“大哥”啊！

    “我幸亏没有心脏病，否则非得被你给气死。”蓝袍老者抬手锤了捶自己的心脏，格外心塞的说道。

    他的话，立即引起了数十位古武强者们的共鸣。

    耶律申媚站在人群里，啼笑是非的看着那些被骂的年轻男女。

    “凌云兄，你们药门出了位绝世天才啊！”耶律申媚感叹道。

    她这话一出口，周围一双双带着羡慕的眼神，齐刷刷的看来过来。

    是的！

    药门出了位绝世天才。

    那周毅才二十四五岁的年纪，竟然就能够通过第五山第五道天梯，这武学天赋，这绝世资质，都快追上第六山第六道天梯上的那三位绝世天才了。

    战凌云笑了。

    难得的露出了几分笑意。

    如果别人夸他，他或许不以为意。

    可别人在这种场合夸周毅，却让他有点自豪，有些满意。

    第五山，山顶。

    周毅等到蓝璇飘然而起，笑问道：“登第五山第五道天梯，是不是挺吃力的？”

    “嗯，非常吃力，如若不是来昆仑境之前，修为有了巨大的突破，恐怕我登不上这第五山山顶。”蓝璇苦笑道。

    “第六山呢？有没有自信再闯一下？”周毅问道。

    “我放弃。”蓝璇摇头说道。

    “放弃？”周毅有些错愕，他觉得这不是蓝璇的性格。

    “这第五山第五道天梯，我都勉强登上来，第六山第六道天梯，我绝对登不上去，而且我刚刚突破不久，修为境界都没有稳固，再加上这前面五道天梯收获巨大，也需要时间沉淀领悟，所以我放弃。”蓝璇说道。

    周毅懂了。

    贪多嚼不烂。

    蓝璇她虽然心智坚韧，但却不贪婪。

    “你准备回去了？”周毅问道。

    “我到第一山山脚下等你。”蓝璇说道。

    “也行。”

    【作者有话说】

    还有，我继续写去。

