
　　“本次教育改革很重要！这是港督先生对于政局的最高指示！是教育局当前最神圣的任务！”教育局长眯着眼睛，满脸凝重的讲道。

　　本任港岛教育局长叫作“齐成浩”、五十余岁、伦敦大学教授，高鼻梁，白头发，是个标准的英式学院派长相！

　　自然也是位英国人！

　　法耶夫人脑海中浮现出会场里的画面……

　　只见一名名港岛教育局高官，有华人、有鬼佬、却都面色狂热，屏住呼吸，对教育改革非常拥簇！

　　因为他们是精挑细选出的精英派！

　　是港岛社会的上层建筑、无比希望继续阉割社会、改变社会、让港岛社会青年、市民、永远成为他们收割的韭菜，暴动的武器！

　　而他们作为教育局高层，最有效，且能够做的唯一办法，便是进行教育改革，改变教育课本，从精神、文化、思想的教育阉割青年，制造“甴曱”。

　　他们总算有用了！

　　这让他们无比激动！

　　法耶夫人却望着教育改革文案，整个人陷入长长思绪当中…也许是她经历过日据时期、又听过父亲讲述过鸦片战争，还是以“婚嫁”这类超脱“制度”的方式，步入港岛上流社会，进入教育局任职。没有经过教育或者精神上的洗脑。

　　导致法耶夫人站在英系贵族的圈子里，内心却还剩下些许中国的人红心。

　　这使她感觉到教育改革行动的可怕！最终权衡利弊，提前和庄sir通气，开完高层会议后，秘密约庄sir见面，把详细的改革文案都交给他了。

　　严格意义上讲，她不是庄sir的下属，却在关键时刻冒着很大风险，帮庄sir收风做事。

　　要知道，这可是港督策划多年的改革行动，而教育局又是庄sir影响力极度浅薄的一块，没有她愿意帮忙，庄sir很难收到消息，阻止教育改革的行动。

　　至于教育改革究竟改了什么？首先删除大量有关中国历史的课文，并且替换为英国历史，且丑化祖国抗争史，把人民军队，伟大思想各种曲解。

　　这还不是最过分的！更过份的是美化鸦片战争，殖民地掠夺，将其宣扬成自由、民主、对人民利好的文化运动，扭曲成是“高级”文明对“低级”的善良改造。

　　不收钱。

　　不收费的美好改造喔！

　　“去你妈的！”庄世楷手上按着文件，再度大骂一声。

　　果然，史书都是由胜利者书写！

　　掠夺也能写成文明？

　　呵呵。

　　西方体系的洗脑大法简直出神入发！

　　印第安土著的血还没干呢！

　　庄世楷决不允许港岛出现颠倒黑白，曲解历史，侮辱民族的事宜。

　　何况，《中英条约》上写的很清楚，港岛回归50年不变革，假如教育改革行动成功，回归前，回归后，港岛几代后生仔们都要读“胜利者书”，到时港岛青年的思想会变成什么局面？对伟大的民族、国家还有认同感吗？

　　庄世楷手下的华人警队很“懂”什么叫游行，可到那时候一群“甴曱”们要反抗游行，你能说全是他们的错吗？

　　除去那一部分收了钱，当间谍，该“打靶”的“打靶仔”外，绝大部分盲从的后生仔们，真的就是读这样书，学这样的认知长大。

　　作为前几代华人的扛旗力量，难道或多或少就没一点责任？这不应该！

　　庄世楷不仅不想让自己的仔读这种书，也不想让其他后生仔读，这只会害他们！让他们被时代抛弃！

　　而且到时候一大群“甴曱”游行的话，又要劳烦警队去拼命…谁说不关警队的事？他只是把根源提前扼杀！23sK.com

　　可以说，港督现在就是抓住《中英条约》中五十年不变的条款，大肆在各个领域做文章，埋伏笔，想要搞“主权回归，思想租界”那一套。

　　可惜，目前祖国正与大国抗衡，饱受经济制裁。

　　想要发展！就必须要有一个对外的窗外！

　　97后，港岛就是最合适的对外窗口。

　　所以，为了祖国人民、未来发展，50年不变的条款不能改，港岛必须收回！

　　（澳门比港岛回归晚，且地更少，地型缺少天然港。）

　　（更加不合适。）

　　因此，在条款的限制下，双方为各自福祉，必将狠狠斗法！

　　“你要在港岛写《春秋》？先问我庄爷同不同意！”这时庄世楷心里只有这个念头。

　　远处。

　　一个女士挂着皮包路过茶餐厅。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　女士扯扯手臂上的挂包，好似有些不舒服。

　　调整着姿势，非常自然。

　　红色皮包的一角，一台间谍摄影机却悄无声息的几次定格，拍下一张张照片……

　　庄世楷低头喝着一杯鸳鸯，似有所感的回头望向门外。

　　“嗯？”

　　他微微皱眉。

　　旋即放下玻璃杯，打开灵感侦测，扫过路边的一个个身影。

　　当他发现目标没有在前方上车，而是顺着人流走到小巴站，登上小巴离开以后，心底才稍稍放下戒心。

　　说到底，超能力不是先知。

　　当对方准备够充分，马脚够少，且策划周密的情况下…

　　真有可能瞒过庄爷的思维。

　　特别是这种闹市区远距离、短时间、高精度的偷拍。

　　“局长。”

　　“这几张照片请您过目。”

　　半小时后。

　　港岛。

　　教育局。

　　一名男人披着黑色皮衣，头戴爵士帽。

　　只见他站在教育局长的办公桌前方，抬手摘下黑色爵士帽，放在胸前微微鞠躬，上前再把一叠照片放至桌面。

　　“你真是我见过最不想军情特工的特工。”齐成浩接过间谍递来的照片，反复抽取观看，最后皱起眉头道：“向港督汇报吧。”

　　“如你所愿，先生！”男人转身离开，即将去向港督汇报。

　　自从港督明白港岛警务处彻底失去掌控，为保证各类计划顺利实施，主动放弃港岛警队的力量，向祖家申请到军情六处的支持。

　　没办法，改革必须有武力支持！

　　没有武力支持的改革都是玩泥巴！

　　这位有着黑色头发，蓝色眼睛，右脸颊、左肩和右手背有着疤痕，皮肤较黑的间谍特工，很快便来到港督府。

　　现在军情六处驻港小队有一个新的名称：《港督府改革事务组》。

　　港督就连港岛警队内的政治部都已不信任，这个改革事务组，便是港督府求来的“尚方宝剑”。

　　而组长的名字？

　　编号？

　　这是最高机密！

　　……

　　这时。

　　茶餐厅。

　　庄世楷拿起一份报纸，抖一抖，挡着嘴形说道。

　　“最近注意安全。”

　　法耶夫人面无表情，吃着三明治，翻动着报纸：“多谢关心。”

　　“要不要派批人保护你？”

　　庄世楷询问道。

　　法耶夫人低头喝下口冻柠茶：“不用。”

　　她又不是什么政府大员，只是教育层高层中的一位，且是凭借贵族身份上位，实际上的影响力不大，不需要配备保镖。

　　不管是明的暗的，是一群，还是一个高手。

　　对她而言，不配保镖才是最好的保护！

　　保镖越多越危险！

　　基本等于不打自招。

　　当然，卷入这场改革行动当中，本身就置身于危险的境地。她要是没点迎接危险的觉悟，也不会主动和庄世楷联系。

　　庄世楷只是出于礼数的表达关心，很明白其中的道理，既然法耶夫人拒绝，他更不会强求，只是站起身掏出一张港币放桌上，出声讲道：“保重。”

　　“有事联系。”他单手插袋，拿着文件，转身离开餐厅。

　　这份改革文案背面的空白处，记着一行行电话号码，上面是教育局某些中层华人管理的联系方式。

　　目前教育局中层还不知道高层的改革文案，而想要阻止教育改革行动，光靠暴力机构杀杀杀是不行的！

　　这批一批中层华人管理都是属于可争取对象，怎么用政治方法争取，由内部阻止教育改革的进行才是关键。

　　…….

　　民意？

　　民意不具有远见性、战略性。

　　不是影响到眼下生活、经济收入的改革事项，很难依靠民意作筹码。

　　毕竟，民众们根本不知，就算知道也不在乎！

　　要知道，目前而言，港岛经济在英府的改革中，确实是呈现上升状态。而经济的上升能够遮住绝大部分市民的眼睛，令他们看不到未来的危机。

　　这次！

　　舆论手段失效。

　　庄世楷要独力面对强敌！

　　……

　　“私下和庄先生见面？”

　　港督府。

　　麦理斯面对窗外，望着风景，沉声讲道：“她不配当一个英国贵族。”

　　“解决她！”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【看文基地】领取！

　　“杀鸡儆猴！”

　　“让教育署的人都好好看看通‘庄’是什么下场。”

　　麦理斯捏着拳头讲道。

　　他没实力掌控住港岛警队，对于港岛教育处等行政部门，掌握力非常强大！

　　这一招“杀鸡儆猴”玩得转！

　　“yes，sir。”

　　“麦理斯爵士。”

　　男人再度摘下爵士帽，微微躬身，行礼应道。

　　他获得英政府授权，拥有杀人执照，能够用一切手段合法杀死一切阻止行动的人。

　　“呵呵。”

　　等到军情六处特工离开。

　　麦理斯笑着转头对秘书讲道：“请新任警务处长‘彭志聪’先生进来见我。”

　　警务处长“彭志聪”早上刚下飞机，第一时间便赶到港督府等候觐见港督先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，642 胜利者书免费阅读。https://www.23sk.net 