“你到底是什么人，我飞马帮与你有何仇怨，要行如此恶毒，赶尽杀绝之事！”
三名飞马帮长老，呈品字形包围了陆川，厉声质问。
由不得他们不怒火冲天。
在察觉有异，赶来此地的路上，用尸横遍野都不为过。
无论男女老幼，但凡修为不足者，几乎都在无声无息之中被毒杀。
如此厉害的毒物，着实是生平罕见，但更可怕的是下毒之人，不仅能在这么大范围内下毒不说，手段更是凶残无比。
作为曾经的马匪，即便现在仍时不时偶尔客串一下，杀人绝户的事情没少做，可比起陆川来，又有些小巫见大巫了。
数千乃至上万条人命啊！
“呵！”
陆川失笑摇头，淡淡道，“当年你们在边疆屠村灭户，劫掠商旅的时候，那些商旅村民，也是这样为你们的吧？”
三人互视一眼，面色齐齐一沉，旧事重提，这是仇家找上门了！
“朋友，做人留一线，日后好相见，你如此作为，就不怕被大晋武道界视为魔头，人人得而诛之吗？”
一名老者喝问道。
“真是有意思，你们杀人后，转身一变，可以成为乌同府有名的马商，我杀人后，就得成为人人得而诛之的魔头？”
陆川微微侧头，古井无波的目光缓缓扫过三人道，“多说无益，别说我不给你们机会，一起上吧！”
“杀！”
三名长老见事不可违，当即收敛心思，齐齐施展绝学杀向陆川。
飞马帮可不仅仅是所有疾风刀法和奔马劲，在洗白之前，他们都是纵横北地，凶名赫赫的马匪，各个都有自己的拿手绝活。
只不过，论实力修为，还是要数飞马帮之主马御空，而其成名绝学也正是疾风刀法。
久而久之，自然而然，凉州附近，便盛传其威名。
“呵！”
面对三名三品高手的夹攻，陆川怡然不惧，脚下如风，迅若奔雷，在三柄锋利宝刀中来回穿梭，竟是游刃有余，如闲庭信步。
这也难怪，毕竟此时的陆川，单论修为而言，已是实打实的三品上，本就强出三名长老不止一筹。
而其身法招式，也是自己磨砺领悟而来，最为适合自身，远超同阶。
更遑论，三人还要用内气压制毒物，实力本就打了折扣，此时勉力施为，也不过是仗着联手，才能和陆川周旋一二。
三人越打越心惊，本以为自己等人是因为中毒，实力大减，才只能联手对敌，却不想陆川的实力如此之强，近乎不在二品高手之下。
再看他的样貌，也着实太年轻了点，说是十七八岁都有可能，至多不过二十岁。
即便是打娘胎里开始修炼，大晋那些顶级天才武者，也不过如此了吧！
这还不是最可怕的，让三名老牌三品强者，震撼不已的是，陆川招式之老道，战斗经验之丰富，竟然比他们还强出一分。
要知道，这就不是天赋能够弥补的了，而是要历经无数次厮杀战斗，才能得来的宝贵经验。
世家子弟的资源比散修武者高出不知凡几，无论是修炼资源，亦或者武功秘籍，两者都不可同日而语。
但散修武者中，从来不乏能够与世家子弟正面相斗的存在，就是因为这些人常年战斗厮杀，所积累的丰富经验，足以弥补部分差距。
在他们看来，能如此年轻，又有这等修为实力，定是世家子弟无疑。
可怪就怪在这里，作为马匪能活到现在，本身就不是蠢人，绝不会去招惹世家存在，否则顷刻便有覆灭危机。
若不是世家子，何以要行灭门绝户这等凶残报复之事？
但现在，已然容不得他们多想了！
当当当当！
一阵急促的金铁铮鸣大作，火星四溅中，三道人影蹬蹬踉跄爆退，唯有陆川好似动也未动，甚至就连气息都没有丝毫紊乱。
反观三名长老，此时已是气喘吁吁，满头大汗，甚至有人两股战战，并非是吓的，而是气力不济之象！
“咳咳！”
其中一人低咳数声，面色铁青道，“卑鄙小人，下毒算什么英雄好汉？”
铮！
回应他的是刀吟铮鸣，纵掠如电的锋利刀光，即便是到如此，陆川依旧没有拔刀。
面对如此迅猛绝伦的一刀，此人只能勉强出刀抵挡。
当啷！
但听一声巨响，火星四溅中，此人闷哼一声，宝刀脱手而飞，整个人吐血倒飞出老远，骨碌碌滚落在地。
“老四！”
另外两人救援不及，赶忙出手拦截，以防此人被陆川补刀。
可惜，陆川根本没有上前的意思，一个重伤又中毒的三品，即便是他站着毫无防备，对方也伤不到他分毫。
咻！
就在两人与陆川再次缠斗在一起时，蓦然传来一道隐晦的穿云裂石破空之声，一抹乌光几如闪电般从黑暗中，穿过了熊熊大火，直取陆川后心。
当！
陆川闪电般转身，一刀正中乌光，刺耳爆鸣中，火星迸溅，一根食指粗细，通体由精金打造的箭矢被磕飞。
“杀！”
另外两人见有机可乘，全力出手，直取陆川毫无防备的后心要害。
当当！
金铁铮鸣中，两人直接被陆川随手一刀磕飞了兵刃，虎口崩裂，吐血倒飞，满目骇然的跌落在地。
原来，此前的陆川，一直留有余力，并未全力出手！
铮！
几乎在同时，一缕迅若风雷般的刀芒，出其不意的从斜刺里杀出，悍然攻向了陆川后心。
其速之快，比之三品的长老，快了何止数倍，刀招更是凌厉迅疾，有如风刃吞吐，无声无息，仅仅带起了一丝空气波动。
更可怕的是，此刀一出的瞬间，寒风呼啸，卷荡风雪，搅乱了那一丝空气波动，让人根本摸不清到底是从何处出刀。
嗷呜！
眼见刀锋就要及身，一声隐晦如闷雷般的咆哮乍起，淡金色毫光在陆川体表涌现，竟是第一时间全力爆发，并且拔出了虎啸刀。
虎啸刀出鞘，有如虎啸山林，风雨相随，瞬间迫散了那刀锋裹挟而起的劲风，并且顺势一刀斩出。
铿锵！
一声清脆金铁铮鸣中，一柄断刀冲天而起，紧接着刀光一旋，血光迸溅，一道人影在飘散的雪幕之后闷哼倒退。
“哪里走？”
陆川低喝一声，脚下一点，人如离弦之箭，又似猛虎越涧，瞬息一步三丈，虎啸刀裹挟着慑人心魄的霸道啸声，又有惊人风势相随，寸步不离那人要害。
此人也是了得，危急关头，竟是爆发出无与伦比的实力，速度都是快的出奇，有如一缕劲风般，原地盘旋躲闪。
远远望去，就好似一大一小两道旋风，在互相争抢地盘，又似互相吞噬。
嘭！
眨眼间，两道旋风崩散，雪幕散落间，露出两道人影。
“帮主！”
身受重伤的三名长老，大喜过望，旋即面色剧变，因为他们惊为天人，身为二品高手的帮助马御空，此时赫然抱着鲜血淋漓的右臂，面色狰狞的盯着陆川。
“没想到，你竟然成长到如此地步！”
马御空恨声道。
“哦，没想到马帮主竟然认得在下！”
陆川淡淡道。
马御空狰狞吼道：“哼，就是化成灰，老夫也认得你这畜生，竟敢杀害我儿，老夫恨不得将你抽筋扒皮，生啖血肉！”
“什么？是他杀了少帮主，岂不是说，他就是……”
三名长老大惊失色，无不骇然盯着陆川，早已经近乎望去的记忆，不由一点点涌上心头。
事实上，过去的事情并不遥远，仅仅几个月而已。
可在这些高高在上的‘强者’眼中，一个疲于奔命的逃亡之人，更不值得他们上心。
甚至于，就连当初马御空投靠沈如晖，暗中派遣帮中精锐，四处寻找凶手的踪迹，都有些不满。
只是碍于其帮主身份，又慑于其实力修为，才不得不配合。
未曾想，当初未被看在眼里的人回来了，而且实力强大的可怕，竟连二品高手的马御空，都伤在了对方刀下。
“呵，杀人者，人恒杀之！出来混，总是要还的！”
陆川淡漠一笑，虎啸刀遥指马御空，淡淡道，“想来，马帮主身为**湖，应该很清楚这个道理！”
“不错不错，哈哈哈！”
马御空点点头，仰天狂笑道，“你家祖宅是我让人烧的，不仅如此，你爹娘的坟，也是我让人挖的，想不想知道他们的尸骨在哪儿啊？”
“什么？”
几名长老面面相觑，不可置信的看着马御空。
杀人不过头点地。
挖坟烧房，这已经违背了江湖道义，为所有人不齿，即便是邪魔外道都不屑为之！
也难怪，人家找上门来寻仇，而且用下毒这等手段，摆明了要将飞马帮一网打尽，行那绝户计。
“这儿也算是一处宝地，待得开春，青山绿水，长眠于此，也是不错的选择！”
陆川淡淡道。
“哈哈！”
马御空一愣，旋即越发狂笑几声道，“真够铁石心肠的，难怪你能走到今天，但老夫还是要成全你一份孝心，告诉你他们的尸骨在哪儿！”
“看到了，这里遍地都是，老夫将他们挫骨扬灰，混在了马粪里，铺在这里的地面上，每天被人踩踏，如此方能解老夫心头之恨啊！”
