    林逸心中暗叹，单是冲着这股清凉气息，这东西就绝对不凡，果然不负星墨乳之名。

    　　

    　　    然而，等到他跟黄小桃在石池旁边蹲下，用灵玉瓶伸到里面去舀星墨乳的时候，两人却同时愣住了。

    　　

    　　    星墨乳是黑色的，所以很难看到池底，林逸一开始还以为留有不少，但等到灵玉瓶放进去之后，才发现这根本就只剩下一个浅浅的底了！

    　　

    　　    这个底，已经浅到不能再浅，几乎只有薄薄一层，用灵玉瓶根本就装不起来，无论怎么想办法，最多也只能弄到寥寥几滴。

    　　

    　　    “怎么了？慢慢腾腾的搞什么鬼，你们俩难道还想在我们眼皮底子，偷偷做手脚吗！”罗拓翔见两人表现异常，立马开口质疑道。

    　　

    　　    “哼，两个没见过世面的土包子而已，想在我们面前做手脚，还差得远呢，一眼就看出来了！”曹诗诗同样监视着两人的一举一动，见状冷哼道。

    　　

    　　    “做手脚？好啊，你们来做一个手脚给我看看！”林逸本来根本懒得搭理这二人，但是此刻突然发现自己被摆了一道，心情可谓极其恶劣，当即冷声回道。

    　　

    　　    常道平他们六个人，每个都装了满满一瓶星墨乳，但惟独自己和黄小桃两个，却连个底都捞不到，这摆明了就是坑自己二人白白做苦力，无论换做是谁，此刻心情都好不了！

    　　

    　　    林逸隐隐觉得，自己可能是被常道平摆了一道，然而从头到尾却又没有发现任何异常，一切都是照着事先说好的进行，除非能够找到明确的证据，否则根本说不出话来，这个时候只能哑巴吃黄连。

    　　

    　　    何况，以对方元婴期的实力，外加罗拓翔这么多人，林逸和黄小桃即便想要翻脸，也必须要三思而后行。

    　　

    　　    “其实……他们确实做不了手脚，因为我刚才装的时候，星墨乳就已经见底了，连我那一瓶都还没有装满，所以……”这时方妙金突然开口道，她的顺序排在林逸二人之前，也是常道平为首六人之中最后的一个。

    　　

    　　    “见底了？”曹诗诗几人闻言顿时一愣，随即连忙走了过来，亲手试了一下之后，这才终于不再怀疑。

    　　

    　　    而接下来，几个人看向林逸和黄小桃的眼神，顿时就全部变成了幸灾乐祸。

    　　

    　　    在他们眼里，林逸二人不过是两个实力羸弱的土包子而已，只是单纯因为走了狗屎运被常哥看上，才有进来遗迹探险的机会，就凭他们俩也想跟自己众人平起平坐，也想得到星墨乳？

    　　

    　　    哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在连老天爷都看不下去了，眼看着就要到手的星墨乳，硬是让他竹篮打水一场空，活该！

    　　

    　　    “嘿嘿，天意如此，看来你们二位命中注定跟星墨乳无缘啊！哇哈哈哈！”众人脸上毫不掩饰讥诮之色，一个个得意冷笑，这下不仅是林逸，就连性情柔和的黄小桃，都有些忍不下去了。

    　　

    　　    林逸不由暗暗捏紧了拳头，希望越大失望越大，若是之前没看到星墨乳，他还未必会怎么样，但现在眼睁睁看着跟星墨乳失之交臂，心情本身就已经是极度恶劣了，甚至都已经在怀疑是不是常道平等人做了手脚。

    　　

    　　    如今，又面对众人如此小人得志的嘲讽，他已经有些忍不住想要翻脸了。

    　　

    　　    众人将林逸阴沉的表情看在眼里，却丝毫不以为意，区区两个金丹初期的土包子而已，就算借他俩十个胆子，也绝对不敢翻脸！

    　　

    　　    若是敢？那更好了，反正不会留下什么后患，干脆直接一巴掌拍死在这里，一了百了！

    　　

    　　    “真是不好意思，没想到，正好轮到你们的时候没有了。”这时常道平终于开口了，倒不像其他人那么幸灾乐祸，而是一副很遗憾的表情，似乎是真心替林逸二人感到惋惜。

    　　

    　　    曹诗诗等人本还想再嘲讽一阵，尤其罗拓翔甚至还打算，逼得林逸二人狗急跳墙，这样就可以名正言顺一掌拍死他们，不过现在常道平亲自开口，自然就没有他们说话的份了。

    　　

    　　    毕竟他们可不知道常道平心中的真实想法，万一自己乱说话，一不小心忤逆了常哥的意思，那可就自讨苦吃了。

    　　

    　　    林逸深深看了常道平一眼，见此人神情淡定，丝毫看不出有什么刻意做作的迹象，心中不由疑惑，难道真是自己直觉出错了？这人莫非并没有做什么手脚，眼下只是一个单纯的巧合不成？

    　　

    　　    以林逸的戒心，一般人想要瞒过他，对他有什么不利的想法，那是很难不被察觉到的。

    　　

    　　    林逸一直以为，在顺利通过月影阵进入遗迹之后，自己二人对常道平来说就没什么利用价值了，他应该会有所动作，而不会放任自己二人分享星墨乳。

    　　

    　　    然而事实上，一路过来林逸始终没在常道平身上感受到什么杀机，连玉佩也没有任何的预警，这几乎完全推翻了林逸的猜测。

    　　

    　　    殊不知，常道平中途确实对他们起过杀心，但只是一闪而逝，很快就被他掩藏掉罢了。

    　　

    　　    当然常道平也不可能就此放任林逸二人拿到星墨乳，哪怕只有一丁点，对他来说可都是不小的损失，不过这不代表就一定要下死手，他只要过程中稍微动一点手脚，就可以完美解决这个问题，正如眼下这样的“巧合”。

    　　

    　　    “不过，你们也不用着急，看这星墨乳滴落的速度也不是很慢，相信只要在这里等个几天，就算装不了一瓶，也至少能弄个半瓶，总比一无所获要好得多。”常道平继续淡淡的说道，听起来倒还真是在为林逸二人着想。

    　　

    　　    这一下，林逸倒是更加猜不透这人的心思意图了，但常道平这话说得并没什么错，从刚才到现在，林逸就已经看到雕像角尖之上总共滴落了三滴星墨乳，照这个速度，在这里等个几天确实至少能收集小半瓶。

    　　

    　　    “常兄，我有个疑问，既然这星墨乳滴落的速度并不慢，那为什么这池子里的星墨乳这么少，你们只装了六小瓶就直接干掉了，这不太合理吧？”林逸犹豫了一下，看着常道平问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

