    就这样，伴随着一阵青蓝色的光幕一闪而过。

    当雷骁的视线，再次重新清晰的时候。

    发现自己以及身边的众从属，已然重新回到了熟悉的领地里。

    此时，漆黑的夜空中，繁星点点。

    而领地之内，在大量光晶石的映照下。

    则是到处灯光通明，比以往还要明亮上不少。

    由于有了幻视之塔的强力伪装功能，除非有陌生人接近领地附近。

    否则，根本不可能发现森林中领地的踪迹。

    因此，在月夜之下。

    就算是在领地中堆满了光晶石，使得光亮冲向天际，自然也没有一丝被外界发现的风险。

    想到这里，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    举目四顾，可以明显观察到，城墙以及大厨房附近的区域，到处人影憧憧。

    看来，建设城门、城垛、以及食堂的工作，仍然在紧张而有序地进行当中。

    另一边，望着领地之内熠熠生辉的守护者防卫机关、光明治愈所、以及幻视之塔三座奇迹建筑。

    初到领地的伯伦与西莉亚父女二人，如何震撼自不必说。

    注意到了这一点，雷骁淡然一笑。

    随即吩咐夜苍带领二人，在领地中四处参观、而其他众从属，则是暂时原地休整。

    接下来，雷骁便是迈入领主府邸，径直来到了三楼的领主办公室里。

    紧接着，他没有犹豫。

    立即打开交易通道，将不久前升级而来的一枚三阶招募令，直接交易给了沈半夏。

    片刻的工夫，已经被祝福完毕的那枚三阶招募令，便是重新被沈半夏交易了回来。

    “祝福的效果是，「拥有四阶招募令的一切功能」吗？

    不错不错，如此一来，收服伯特前的准备工作，便是彻底完成了！”

    看到了祝福后的招募令详细说明，坐在老板椅上的雷骁，满意地点了点头。

    随即将被祝福的招募令，从储物木箱里重新提取了出来。

    兴奋之余，雷骁又是询问了沈半夏的要求，得知对方想要一些能够提升实力的魔药，来进一步增加从属的力量。

    “沈半夏的领地附近，不但拥有着那处尚未完全探索的光明精灵族遗迹，而且，她的祝福天赋，对于我的帮助确实不小。

    因此，在合理的范围内，再加强一些对方的实力，对于我来说，自然是利大于弊。”

    想到这里，雷骁略一沉吟。

    随即将之前在繁音城拍卖会上，所升级而来的一阶强身丹，直接交易给了对方20颗。

    同一时间，收到了雷骁的魔药，沈半夏纤长的睫毛闪烁，在愣了片刻之后，直接惊喜得原地蹦了起来。

    这种最高可以让实力提升到一阶巅峰层次的魔药，对于目前的她来说，无疑是一笔巨大的财富！

    另一边，接连关闭了几条沈半夏发来的感谢私信，雷骁无奈地笑了笑，便是走出了领主办公室。

    毫无疑问，接下来，自然是到了该前往空青镇，收服巨斧将军伯特的时候了。

    就这样，在集合了虎杖等七人、以及仍旧是满面惊异神色的伯伦与西莉亚二人之后。

    在雷骁的示意下，众从属便是纷纷各显其能，向着夜幕下的空青镇疾驰而去。

    经过一番风驰电掣，没过多久，一座灯光通明的城市，随即映入了众人的眼帘。

    此时，正是空青镇晚上最为热闹的时候，到处人声鼎沸。

    深蓝色的星空，与夜幕下街道上的魔法霓虹交相辉映，描绘出了一幅幅闹热非凡的城市夜景。

    踏入了熙熙攘攘的商业街，雷骁对着身旁的众从属点了点头，便是径直向着城主府的方向迈进。

    ……

    “伯特将军，那位大人叫您过去。”

    在空青镇城主府顶层的露天阳台上，正在仰望星空、满脸惆怅之色的白发老者，被一个清脆声打断了思绪。

    重新振了振思绪，伯特转过身。

    对着站在阳台门口处的女仆星回疑惑道：“公主殿下不是在橘白将军的陪同下，刚刚去城中闲逛吗？”

    “没错，不过找您的并不是公主殿下，跟我来您就知道了。”

    对着伯特微微躬身，一身女仆装的星回，便是自顾自地走在了最前面。

    另一边，伯特在疑惑之余，也是一脸惊诧地跟了上去。

    过了片刻，当伯特迈入城主府中，一间装饰雅致的小型会客室时。

    发现出现在他面前的，是一位岁数和自己差不多的白发锦袍老者。

    一时间，四目相对，一股极为熟悉又极为怀念的感觉，瞬间涌上了伯特的心头。

    使得他魁梧的身躯，开始不自觉地颤抖了起来。

    此时，只见伯特苍老的面容上，神色从一开始的迷惑与不可置信，迅速转换为了惊讶与激动。

    过了半晌，这才试探性地开口道：“你是……伯伦？”

    “兄长，好久不见……真的是好久不见了。”

    正对面，伯伦的老脸上，同样已经激动得不能自已，一边不停地点着头，一边用颤抖着的声音回应道。

    下一秒，伯特与伯伦没有犹豫，均是不约而同地快步上前，紧紧地抱住了对方的臂膀。

    至此，在己方的一番努力之下。

    时隔三十年，这两位看似近在咫尺，心中却又隔着万水千山的月狼族兄弟俩，便是再度聚在了一起。

    与此同时，埋藏在二人心底的隔阂，也是瞬间烟消云散，只剩下了相逢的喜悦与积攒已久的思念，在房间内悄然蔓延。

    过了好一会儿，激动心情均是稍缓的伯特与伯伦兄弟俩，这才重新分开，然后开始双双豪迈地大笑了起来。

    只不过，这豪迈的笑声中，除了抑制不住地兴奋之外，还多出了几分难以言喻的喜极而泣。

    这一刻，没有统领万军的王国将军，也没有治理一国的山晶大公，有的只是两位久违的月狼族兄弟，仅此而已。

    接下来，二人如何诉说着各自多年来的喜怒哀乐自不必说。

    在激动之余，只见满脸红光的伯特，不由得疑惑道：“伯伦，话说回来，你这小子究竟是怎么找到空青镇这里来的？”

    “兄长，事情是这样的，都是因为那位大人的缘故，小弟这才能够下定决心，前来拜见兄长……”

    紧接着，伯伦便是将己方一行人，如何在山晶公国挫败了死灵术士巴隆的阴谋，拯救了整个国度。

    以及如何通过橘白，完全了解到了当年事情真相的来龙去脉，原原本本与伯特描述了一遍。

    “原来如此，没想到会是那位大人……”

    听完了伯伦的诉说，伯特苍老的脸颊上，满是抑制不住地感激之色，喃喃自语道：“现在的老夫。

    只不过是一个失去了兵权，且随时可能受到其他几位王子围剿的落魄之人而已。

    而那位大人，却依然为了你我兄弟二人，做出了这么多恩重如山的事情。”

    话毕，伯特深吸了一口气，又是询问道：“伯伦，那位大人现在在什么地方？”

    就这样，过了片刻

    在众从属的簇拥下，雷骁便是出现在了二人的面前。

    另一边，只见伯特没有犹豫，立即向雷骁躬身行礼道：“感谢大人为我们兄弟二人、以及山晶公国所做出的一切！”

    “伯特将军不必多礼。”

    微微点了点头，雷骁神色一凛，随即开口道：“伯特将军，还记得我在落龙城的先祖沉睡之地，见到英雄王西撒的事情吗？

    其实，在不久的将来，这个世界即将面临一场浩劫。

    而那场未知的浩劫，也只是整个危机的前奏曲而已。”

    在这之后，雷骁便是将己方所了解到的。

    关于三千年前空白时代的猜想、众神的不在眷顾、神选之子的消失、以及

    以及己方在数个遗迹、悠久之船等地的见闻、还有随时可能到来的大灾变，原原本本描述了一番。

    而且，雷骁还先后展示了诸多神秘组织面具、永夜魔匣、风岚之翼、被石化的翼人族装备等物品。

    并简单讲述了每一件物品的来源、背后所发生的故事、以及自己的推测。

    另一边，望着表情愈加凝重与吃惊的伯特与伯伦二人，雷骁面色凛然，又说道：“在那一天来临之前。

    咱们能做的只有一样，那就是在尽可能地积蓄实力的同时。

    想方设法调查出这一切事情的真相，以此来能更好地应对即将到来的可怕危机。”

    深吸了一口气，雷骁一边缓缓踱步，一边继续道：“就如同我刚才所说的那样。

    无论是过去的空白时代、众神不在眷顾、神选之子的消失、以及我们这些异界领主的突然降临。

    亦或是未来的大灾变，显然都有着某种密不可分的潜在联系。

    这一点，是可以肯定的。

    而我的首要目标，就是咱们脚下所在的这片土地。

    只有集合了所有的资源，咱们才会有更大的把握，带领更多的人们，抵抗那未知的大灾变。”

    紧接着，雷骁又把自己打算先收复，再扶持艾莉儿，一举登上冷焰王位的打算，与二人描述了一遍。

    话毕，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹无奈，继续说道：“当然。

    现在的我，无论是面对冷焰、还是那莫测的神秘组织，依旧是实力有限罢了。

    不过，我相信一点，那就是只要不断前行，就没有无法战胜的对手，也没有过不去的未知大灾变。”

    说到这里，雷骁一边走到了白发王国将军的面前，一边满面凝重道：“伯特，为了更好的达成这一切，你愿意帮助我吗？”

    另一边，伯特苍老的面容上，没有任何犹豫。

    只见他一边单膝跪地，一边坚定不移道：“属下伯特?晚星，愿意誓死效忠领主大人！”

    “非常好，那咱们开始签订契约吧。”

    满意地点了点头，雷骁心头微微一动，那枚受到祝福的招募令，蓦地出现在了手掌之上。

    仅片刻，伴随着雷骁手中的招募令完成使命，化作点点光粒，消散在了空气之中。

    熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，四阶六星斧圣伯特?晚星，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，按照惯例，在将对方扶起的同时，雷骁打开了伯特的属性栏。

    【姓名：伯特】

    【职业：斧圣】

    【阶级：四阶六星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：嗜血重劈「主动」（物理单体攻击，附加破甲效果）】

    【技能二：双重断头台「主动」（物理单体攻击，附加击退效果）】

    【技能三：战斧精通「被动」（使用战斧时，中幅增加伤害）】

    【技能四：山晶血脉「被动」（完全抵抗月狼族被动变身）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜悦神色。

    至此，在继夜苍、橘白、朝颜、南星、南月之后。

    自己麾下的四阶强者数量，已经达到了六位！

    “按照己方的计划，在相继收服了艾莉儿身边的卫队副队长青树、贴身女仆星回、以及橘白和伯特这两位王国将军之后。

    接下来，我的目标，自然就是身为冷焰第五王女的艾莉儿本人了。”

    想到这里，雷骁略一沉吟，又对着面前的魁梧老者询问道：“伯特将军，以你对这位冷焰公主的了解。

    如果想要收服艾莉儿，咱们应该需要怎么做？”

    “回领主大人，公主殿下可以说是属下从小看着长大的。”

    对着微微躬身，伯特随即回应道：“因此，属下清楚地明白。

    作为老国王最为疼爱的小女儿，再加上冷焰王室独有的精英教育。

    使得公主殿下，从小就养成了极为目中无人且刁蛮任性的个性。

    不过，伴随着年龄的增长、以及王都内残酷的王位之争。

    尽管公主殿下的刁蛮任性，已经收敛了不少。

    可属下依旧能够感觉到，公主殿下的傲骨依旧存在。

    因此，属下认为。

    领主大人要想将公主殿下顺利收入麾下。

    还缺少一个重要的契机。”

    “跟我所想得差不多。”微微点了点头，雷骁若有所思道：“不过我相信，这个所谓的契机，距离咱们已经近在咫尺了。”

