    窗外雨打栏杆，雨点啪啪的飞溅。

    窗户因为室内外温差，即便是在这个午后，凝结着一层水雾气，伸手一擦，面庞更为清晰起来。

    冷泠伸手指着门口的方向，示意自己去开门。

    林意连连摆手。

    姑娘打开窗户，就听到这人在悄咪咪的说：“我就是来晃一晃，不打扰叔叔阿姨的。”

    林意并不认为自己可以坦然走进人家的父母面前。

    冷泠脸上笑意盈盈：“你要是早来一个小时的样子，大概就能打个照面的。”

    哦……林某人老神在在起来，坦然自若的往门口处走。

    哒哒哒的脚步声里，啪嗒一声大门打开，林意感受到扑面而来的一股喜意，还有一个随之而来的问题：“你怎么过来了呀？”

    林意在门口毯子上踩了踩：“过来看看呐，这好不容易有个不错的空闲段，但在家闲着无聊，出门又要被观猴，索性走远一点。”

    观猴？

    姑娘反应了一下，随而抿嘴一笑。

    林意眼睛打量着眼前的这方小空间，亲切感油然而生，跟原时空里的印象可以说是一模一样。

    来到姑娘家的房门前，林意止步问：“能进去瞅瞅么？”

    姑娘大方的点头。

    她又没有什么见不得人的摆件儿，就连房间也因为上学时期长时间没住人而被老妈里外清扫过，可以说是能够对外展现一个干净、整洁的好姑娘形象。

    啪一下，房门打开。房间电视里，正在放着《新聊斋》。

    一张高中时代用于学习、平时用于梳妆的书桌上，有一只胖墩墩的玻璃罐子，里面装着各式各样且五彩斑斓的糖纸。

    而在一旁的桌角，还零散着有两张零嘴儿的果丹皮薄膜纸，姑娘眼尖儿的坐在床边，不动声色的用嘴轻轻一吹，薄膜纸扬起，然后伸出脚这么轻轻一勾，就用棉拖踩着果丹皮的塑料薄膜，呲啦一下给划拉进床底下，整个儿又恢复成干净整齐的模样。

    姑娘家的房间并不是很大。

    但零零散散的物件儿却是码得整整齐齐。

    房间里两个人坐了下来。

    聊着天儿，看着电视里的节目。姑娘有些坐不住，一会儿拿着橘子和甘蔗过来，一会儿又拎来瓜子和桂圆等干货。

    见她还要似仓鼠搬家似的往房间里拎东西，林意一把抓过手腕，让她坐了下来。

    姑娘从房间到客厅往复走了这几趟，又小太阳照着，就感觉有些发热和黏糊，扭了扭对身体找着话题说道：“这边雨都下了好几天了，都不能出去。”

    林意嗯了一声：“从火车站一路过来，到处都湿淋淋的。车站那边有座什么山，挺有山色空濛的感觉。”

    所以啊，雨水充沛就养人。

    像冷泠的脸上就是白里透着红，不似人家的白皙，脸蛋细致的皮肤下泛着粉红。不时的磕着瓜子，顺着橘子瓣儿，不时的滚动着。

    似是感受到旁边人目光，姑娘家从领口之下的脖子里，慢慢浮上一抹霞红。

    不需要去做些什么，在这个淅淅沥沥的雨夜里，彼此坐着，磕着瓜子看着电视，就挺好......

    临近傍晚四点。

    因为雨色，夜色黯淡得挺早。

    林意估摸着冷爸冷妈怕是不久后要回来，就起身，准备告辞。

    冷姑娘有点儿不舍：“这么来去匆匆呐。”

    情绪肉眼可见的在低落。

    她喜欢这种坐在一起，嗑着瓜子有一搭没一搭讲着没营养的话这种氛围。来时的惊喜源自于午后，但这满打满算也才两个多小时，人就要走。

    林意笑着道：“不走待会儿你爸妈回来，我躲床底啊。”

    冷姑娘脚轻轻踢着床脚，自顾自的喃喃说：“也不是不行。”

    林意伸手捏了捏姑娘家绒绒的丸子头：“我去沪都那边还有事儿呐，来的时候也是心血来潮，见到你人之后，也就舒心了。”

    姑娘抵着林意的手掌：“那你等等，吃点东西再走。”

    林意笑着说：“嘴一直没停的，不用吃的。”

    冷泠很坚定的摇头：“不一样的，今天是元宵，我煮点给你吃。”

    说干就干，姑娘溜达进客厅里，从冰箱里拿出一包元宵汤圆儿。

    咕噜噜的倒进碗里，摁下电磁炉开关就开始烧水。等到汤圆在里面煮得浮起来，姑娘用铲子舀起一个咬了咬，咝哈的呼着烫气，嗯，熟透了！

    姑娘将锅里汤圆一个个舀进碗里，然后端着放在房间里的桌上。

    在姑娘家的目光下，林意一个个的开始往嘴里扫。

    见汤有些少，姑娘又跑去用杯子倒了一杯茶水。

    林意最后放下碗，肚子有些撑，背起双肩包，摇了摇手：“走啦。”

    姑娘嗯了一声，如同蚊子般，几乎听不见。

    从窗口探头瞅了瞅街头巷尾，看着林意淹入这烟波雨渺里，她觉得，自己应该在很长时间里都不会忘记：在零五的这个元宵，有位男生背着双肩包，在自己迷迷糊糊里敲开了窗......

    翌日一早，卧铺睡了一觉，林意抵达火车站。

    回到沪都的第二天。

    助理孙泞就驱车来到楼下。

    林意是拎出了一大摞老家的特产装在车厢后面，这还不够，香飘飘公司的一位负责向每个奶茶店运送每日原料的员工，还开着一辆三轮电动车跟在后面。这其中，自是不缺少自家工厂内的奶茶。

    一路往公司赶的路上，孙泞是详细的谈起了一些在电话和QQ里不好展开详说的情况。

    比如，公司新年新气象的新人计划。

    这主要是随着公司去年《新聊斋》获得成功，公司董事会是决定扩大规模。

    规模扩大之一的，就有公司旗下的艺人经纪板块。

    说起来，整个经纪部所经纪的艺人数量，都有点小可怜：就俩，除了公司一个林意外，剩下就是一姐孙梨。而一姐方面，自打便宜了黄老师之后，愈发是深居家中了。

    为此，孙泞告诉林意，公司董事会方面是正式决定：艺人扩充！

    孙泞在语气里是挺自豪的八卦说：“其实，公司作出此决定，其中也有林哥你的功劳呢。”

    林意诧异：“关我何事，年后我人都在家里。”

    孙泞就解释道：“因为林哥你提供的二画剧本，加上之前公司说可以继续深挖聊斋系列，公司层面目前不缺乏可堪一战的弹药呐，这样就不怕艺人签下来后，公司层面没有自制资源去培养的情况出现了。”

    林意挺好奇的问道：“公司方面现在有决定是签哪些人么？”

    孙泞答道：“大概是确定下来要一男一女，女艺人大概要接下公司一姐的重担，所以筛选过程和其中考量会有一大段时间，目前看来不会是很快，有消息说是准备在后面用聊斋剧去选拔，但男艺人方面确定得就很快，人选其实林哥你还认识呢，今天去公司，应该是能打个照面。”

    我认识？

    坐在副驾驶位的林意眉头一挑，止住孙泞要说话的势头，说道：“我猜猜，你看看对不对。”

    孙泞很有兴趣的点了点头。

    这大海捞针的，怎么去猜？

    结果，林意不假思索的就道：“应该是胡戈！”

    啊？

    真能猜中啊！

    助理眼睛径直瞥了过来，眼眸一瞬间睁大，是充满了讶然。

    情不自禁的问道：“你怎么知道啊？公司里谁给了林哥你消息？”

    她以为，凭借林哥在目前公司里的地位，信息渠道肯定不止自己一个人。

    但林意却是摇了摇头：“没有人告诉我。”

    孙泞几乎就是脱口而出：“那你怎么知道？”

    然后，她就听林意神神叨叨的讲：“我可是会相面的，当初新聊斋的时候，那么多人坐下来开剧本围读会，里面看一眼就有预感。”

    听了这回答，助理只感觉是过于玄学，她是肯定了林意的猜测说道：“这接下来公司不就是准备操作《天外飞仙》这个项目了嘛，公司想着沿用《小倩》你们俩之间的搭档，不过咖位却是对调了一下，你演男一，他演男二。”

    尽管公司要扩充新人，但话里话外，孙泞并不会感受到压力。作为林意的助理，她身在公司，知道自家艺人公司一哥的地位，是稳如老狗。这不仅是提前一步进门，更是林意拥有着其他艺人所不具备的上层话语权！

    四十多分钟后。

    汽车在公司大楼之下的门前停下。

    这元宵已过，公司楼下还挂着尚没撤走的大红灯笼。

    一路走进公司后，不断回应了客气的问好，经过艺人走廊的时候，林意果然是看到了一个熟悉的身影——

    胡戈！

    嗯？他还是来了！

    林意心里暗忱着，在原时空，老胡就是在临近毕业时签下的唐人，而现在，命运之手依旧是将他归拢到这里。

    但是所不同的，林意并没有在他一旁看到校园铁杆哥们袁宏，要知道，在原时空这两位好基友是被蔡老板都签下的。看样子，蔡老板率先签下自己后，还是影响了她收拢新人的选择。至少老袁，得在这个毕业季另找下家了。

    走廊里的老胡，也是看到了从电梯里出来的林意，原本并无什么表情的脸上是笑着主动打着招呼说道：“林哥，新年好！”

    闻道有先后，入行也有先后。

    在年后蔡总为《天外飞仙》的角色找上自己、问自己愿不愿意加入唐人并在其中饰演男二角的时候，能够进入唐人，就成为自己在今夏这个毕业季很不错的选择。而一旦进入唐人，自己作为一名男艺人，自然需要面对的，就是入公司早自己一步的林意。

    面对着老胡的主动问候，林意是笑着回应道：“那我也拜个晚年，呐，见者有份，给你这个。一个是南湖粽子，一个是香飘飘奶茶。”

    说着，林意从手上拎着的一大摞礼盒里，腾出两个。

    老胡挠了挠头，自己是两手空空诶，脸上开着玩笑道：“林哥，我这打个招呼就又吃又拿的，不大好吧。”

    林意语气深长的看了他一眼说：“并不会的。”

    说起来，他可是从老胡这里薅走了大把羊毛。

    当然，老胡自是不会理解其中的涵义。

    林意是提议道：“没说的，欢迎你加入唐人，待会儿中午一起吃个饭？”

    胡戈当即答：“嗯，蔡总说是晚上要弄个接风宴，就等林哥你来了。”

    林意点了点头：“那好，我先把这些玩意儿处理掉，待会儿见。”

    他手里拎着的，当然不可能支撑把每个工位都跑一遍。为此，林意是招呼着他们自己下去拿，而自己则是来到蔡老板的办公室。

    总助小姐就坐在门前的工位上。

    林意是走了过去，打着招呼道：“姐，这俩给你。”

    总助小姐看着奶茶礼盒表面挺漂亮的图绘，问道：“这个就是你自家出产的奶茶？”

    林意是肯定道：“是的，这种是便捷式冲饮，店铺里现做售卖的，跟这种还是有很大不同的。”

    总助乐呵呵说：“那有机会一定去尝尝，话说，你们家这个门店，怎么还没有开到咱们公司附近的，不然大家日常也不用去这边的街客了。”

    林意耸耸肩：“这不行啊，这边每平米耗资可不低的，那我先进去呐。”

    总助应了一声，拿起电话向你们说了一声后，摁下旁边的电动开关。

    办公室门啪嗒打开后，林意走了进去。除了蔡老板和李总导之外，还有两个男人，其中一个他认识，正是当初《仙剑1》导演团之一的梁升权；至于另外一个，脸生不认识。

    看到林意走了进来，蔡老板就起身道：“我们的一哥来了！也是接下来咱们《天外飞仙》的男主林意，梁导就不用跟你介绍了，梁导身边的这位，是黄为鸣导演。”

    林意主动招呼道：“黄导好。”

    对于这位导演，他印象里没有什么信息了解。

    黄为鸣挺好奇的打量着林意，坐在这里的功夫，他已经听了李国利和梁升权两位老友对于这个年轻人的赞许。

    这会儿看来：年轻人身板硬朗，脸型适合上镜，往这样的场合前一站，是有种不卑不亢的自信气质。至于两位朋友所言的那些剧组优点，还要留着到进组拍戏时去看。

