    卫东朔跟陈青山离开了天启集团，返回卫东朔的办公室，泡了两杯茶水两人开始办理正事，跟徐平安的谈话都录了音，如实的上传音频文件，任务完成。

    徐平安则是开始玩游戏的大业，今天游戏正式上线，徐平安的账户属于特殊账户，一键登录，VIP中的VIP，排队，不需要，直接进入，身为大boss，有这个特权。

    今天刚刚开始，不属于充值高峰，十五个小时的免费时间，用完了免费时间才会进入充值的高峰，预计是明天，一个小部落作为出生地，人非常多。

    接取几个简单的任务换取一身新手装备，一路杀到小镇，半路死了复活继续跑，反正现在是一级，死亡了损失不大，等你到了十级后，死一次付出的代价就有点难受了。

    按照设定，小镇上传授基础功法，基础刀法，基础身法，基础内功，基础剑法，基础棍法，等等，全是基础的，你不能随便学，基础功法跟你以后的成长是息息相关的。

    这是一个隐藏的设定，所有隐藏设定只有程序部的人知道，都签订了保密合同，如果提前泄密，是要巨额赔偿公司损失的，米建他们都签署了协议。

    今年公司经历这么多的事情，一个个都谨慎了，泄密了公司决定不会轻饶了你，那么多人被起诉判刑，很好的警示了其他人，违约的后果真的很可怕。

    时间慢慢的过去，十二月已经过了一大半了，各个分部已经开始陆陆续续的上缴利润了，天气总部也开始为第一次年会做准备，到时候，天启集团下属各个分公司的高层都会出现。

    这一天，徐平安将刘文君跟达琳娜叫到了办公室“文君，达琳娜，你们商议一下，达琳娜休假过圣诞节，反过来，达琳娜上班，刘文君休假过春节”徐平安喝了一口茶水说道。

    “boss，你不是说过我们会忙的没时间休假吗”刘文君询问道，旁边的达琳娜也是这种想法。

    “当初那么说是一个考验，事情出来了，我们必须先解决事情，然后在考虑其他的事情，而不是满脑子的休假想法，可惜的是他们都做出了错误的选择”

    “你老板我不是不讲人情的，你们自己安排一下好了”徐平安笑着说道。

    “谢谢老板，你真的太好了，啪”达琳娜可以回家过圣诞节非常高兴，激动之下直接给了徐平安一个吻，让徐平安愣住了。

    “我们会安排好的”达琳娜说完，红着脸拉着刘文君的手离开了。

    徐平安摸了摸自己的脸，可以啊，竟然开始逆袭我了，兔子不吃窝边草，必须要坚持，顶住诱惑，徐平安只能如此安慰自己了。

    达琳娜跟刘文君返回自己的小办公室“你可真大胆”刘文君看着达琳娜说道，这种事情刘文君是怎么都做不出来的。

    “文君，你不觉得调戏一下boss很好玩，很有成就感吗”达琳娜笑着说道。

    “达琳娜，东方的想法跟你们不同”刘文君认真的说道。

    “是吗，在杭州的时候，我怎么听见你半夜喊boss的名字，而且你还..........”达琳娜眼露狡黠目光说道。

    “够了”刘文君脸上非常的红。

    “据我观察，你也喊了”刘文君红着脸说了一句。

    “哈哈哈哈哈，我做春梦喊了boss我敢承认，你敢吗”达琳娜说完挑起刘文君的下巴，刘文君立刻转过头去，达琳娜的豪放让刘文君招架不住。

    “过两天我开始休假，给你留出足够的时间，吃掉了boss，告诉我是什么滋味”达琳娜说完在刘文君的屁股上打了一巴掌，满脸的笑容，刘文君红着脸是一声不吭。

    三天后达琳娜休假了，返回英国去过圣诞节，刘文君一个人值班，还有一周十二月就结束了，霍明海来到徐平安的办公室汇报各个分部上缴利润状况。

    “游戏公司竟然上缴利润了，有没有搞错”徐平安很是吃惊。

    “没有搞错，游戏公司这一次的新项目收入非常厉害，七十组服务器全开，注册玩家高达一百多万，购买月卡的人非常多，也有一部分人购买了点卡，他们入账了两亿多”

    “上缴了一亿多，留下来一亿用作日常运作，随着时间的推移，收入也会逐渐提升，叶长林跟我说已经跟美国那边又订购了五十组服务器，可见这个项目非常的成功”霍明海笑着说道。

    “成功是必须的，也不想想我给他投入了多少，再不成功就该打板子了”徐平安笑着说道。

    “这次他们利润上缴过后，我这边也宽松一点了，今年花钱的地方真的是太多了”霍明海一脸感慨说道。

    “你要有一个准备，明天花费会更多，有几个项目会启动，投入不小”徐平安慢慢的说道。

    “我们赚钱是不少，可花费也大，如果没有大的优惠政策，还真的扛不住”霍明海慢慢的说了一句。

    “是啊，科研是一个无底洞，每天实验花费真的很大，我想起来就头疼，其他不说，仅陈凡生这边一年下来需要七十多亿”徐平安摇摇头说道。

    “季雪宜这边上缴的也不多”霍明海说了一句。

    “这个我知道，今年股灾之后季雪宜以极低的价格入股了七十多家公司，现在股市还没有起来，资金无法离开，等股市回暖后，会带来可观的效应，这是我让她做的”徐平安解释了一句，霍明海这才明白是怎么回事。

    “徐总，乔易城那边没有上缴一点利润”霍明海又汇报了一个情况。

    “乔易城那边你年后可能还要支援他一部分，这小子给我递交了一份大计划，仅凭现在的资金根本不行，看他明年的表现吧”徐平安笑着说道。

    “我有个想法，希望跟尼尔斯沟通一下，重新制定公司的薪水体系，现在的薪水体系很不合理，用尼尔斯的话讲，法国那边的待遇太好，让他们少了一股拼搏的动力”霍明海看着徐平安说道。

    “暂时不用调整，法国那边我会跟休伯特谈的，明年，法国那边会进行全面的分级考核，跟杭州这边一样，根据你的技术高低来享受对应的待遇跟福利”

    “混日子的全部踢出去，休伯特如果没有改变，他必须离开天启集团，公司不养废人”

    “对了，通知一下尼尔斯，今年休伯特的奖金按照他上缴的利润比例发放，没有特殊”徐平安面无表情的说道。

    游戏公司运行几年了，休伯特完全在吃老本，利润逐年下降，没有一点创新，这一点让徐平安非常的不满意，必须做出改变了，人不改变就换人。

    两人商谈了近两个小时，霍明海这才离开，送霍明海上了电梯，徐平安这才返回，来到刘文君的座位那里停下来了“发出通知，各分部负责人一月十五日必须到总部，十七日上午十点开会”。

    “好的”刘文君答应一声就回到自己的小办公室内开始起草通知文件。

    徐平安返回办公室，时间不长，刘文君就拿着文件过来了，徐平安审核一下直接签字，刘文君开始发出通知，所有分部的负责人都接到了通知，开始提前安排自己的时间。

    冯霞负责安排酒店，按照分部人员名单进行安排，提前跟酒店协商好，一切都有条不紊的进行着，任务分派下去，徐平安反而解放了，有时间回家吃饭陪伴旅游回来的父母。

    时间慢慢的过去，这一天，到了开会时间，参加会议人员开始向总部集中，会议地点就在总部的大会议室内，陈麒麟安排人提前进行了安排。

    早上起来，锻炼之后吃过早餐，徐平安带着刘文君坐车前往总部，今天徐平安穿了一身正装，打扮的非常正式，第一次年会，必须要认真对待。

    参会人员：

    天启集团总裁：徐平安

    天启集团总裁助理：刘文君

    天启集团法务部长：伍思凯（天朝分部）

    天启集团法务部长：布鲁斯（欧洲分部）

    天启集团财务总监：霍明海

    天启集团欧洲会计师事务所：尼尔斯

    天启集团天朝安保公司总经理：陈麒麟

    天启集团欧洲安保公司总经理：巴克

    天启油漆公司总经理：奥布里

    海神生物制药公司总经理：凯尔

    天启再生资源研究所总经理：陈凡生

    意大利机械设备研究所总经理：达里安

    奥地利生物制剂研究所总经理：皮蓬

    德国高新材料研究所总经理：巴里

    英国再生资源研究所总经理：吉伯特

    法国游戏公司兼科技研究所负责人：休伯特

    天启科技公司总经理：乔易城

    天启手机公司总经理：丁志军

    天启游戏公司总经理：叶长林

    天启银行行长：姚兴盛

    天启投资公司总经理：季雪宜

    天启投资公司总经理：渡边洋子（日本分部）

    今天来的都是高层，今天新投资的几个项目总经理没有参加，他们的职位级别不够，未来再生资源这一块会成为一个集团化公司，需要的是一个国际型人才掌舵。