    “啪……”

    旋即，还没等马仙洪反应过来，就见一根由黑色真炁幻化而成的黑棒，“啪”的一声，抽打在了他的身上。

    强横的力度，竟是就这样，直接一棒子将马仙洪从大殿内抽飞了出去。

    “狗贼！还我金凤！”

    只见，那一棒子将马仙洪打出大殿的，是一个手持黑色真炁幻化的黑棒，跟王震球一样，脸上戴着一副黑色【神格面具】的白胡子老头儿。

    “【空突吼】！”

    还在倒飞中的马仙洪心念电转间，当即从【噬囊】中唤出了自己的【法器】，也就是那模样酷似舞狮头，名叫【空突吼】的【法器】。

    迎上了在将他打飞之后，紧随而来的那白胡子老头儿。

    “啪……”

    然而，也就在那舞狮头模样的法器，张开嘴巴，准备朝那白胡子老头儿发出音波攻击之时，一根突然伸长的真炁长棍打来，“啪”的一声，将其一棍子打飞了出去。

    “唰……”

    与此同时，好不容易利用【空突吼】争取到了片刻喘息时间，摆脱了白胡子老头儿的追击，重新稳住身形的马仙洪，立即唤出了自己的其他【法器】。

    但是，下一刻，还没等马仙洪反应过来，就见一阵刀光闪过。

    “叮！叮！叮！叮”

    顿时，马仙洪那刚刚才唤出的【六合球】，便是在这一阵刀光之中，被齐刷刷地切成了两半，掉落在了地上，发出一阵轻脆的声响。

    同时，马仙洪也是直到这时，才总算是注意到，不知何时，一道高大壮硕的身影，竟是在他都没能察觉到的情况下，站到了他的身旁。

    只见，这不知何时站在马仙洪身旁的，是一名手握一柄军用匕首，身着一件黑色紧身背心，白皮肤，蓝眼睛的白人男子。

    “这场战斗看了这么久，我也大致是明白了！对你直接攻击的效果不大，还是优先处理你这些神奇的魔法道具更好！”

    只听，这白人男子用着一口十分流利的华夏语，开口说道。

    “怎……怎么会？这人是谁？究竟是什么时候欺到我身边的？对方就在我的身边动手，我居然都没有察觉到对方的存在？”

    马仙洪面色剧变，有些震惊地看着，眼前这名陌生的白人男子。

    不过，此时的局势，却是容不得他多作思考。

    因为，很快王震球，黑管和冯宝宝三人，便是跟那白胡子老头和白人男子一起，将他包围了起来。

    此时的马仙洪，可以说是完全陷入到了被五面夹击的不利局面。

    当然！

    要不是在这之前，凌天就已经提前帮他拦下了一个肖自在的话，估计，他现在就不仅是面临被人五面夹击，而是像原剧情中一样，被六人给吊起来打了。

    可惜，即便是现在需要面对的敌人少了一个，马仙洪也依旧改变不了，自己被人给围起来打的这个事实。

    面对着五人的围攻，此刻的马仙洪简直就是自顾不暇，完完全全的就是在被五人给单方面地吊打着。

    根本没有丝毫的还手之力。

    毕竟，这五人，可都是一顶一的高手！

    无论是王震球，黑管，冯宝宝，这些【哪都通】公司的【临时工】们，还是那白胡子老头儿和白人男子。

    每一个人，即便是放在整个“异人”界之中，那也绝对是属于顶尖级别的人物。

    可想而知，此时的马仙洪所要面对的压力，究竟是有多大。

    要不是凭借着身上那件可以自主恢复的【防护法器】，以及那可以大幅度增强自身近战能力的【乌斗铠】。

    一般人，要是面对着这种局面，估计早就已经被这五人给锤成肉酱了。

    不过，马仙洪本人虽然是没事，但是，他的那些可以远程操纵的【法器】，可就没有这么幸运了。

    几人打不破马仙洪身上的那一层乌龟壳，并不代表着，他们拿那些可以远程操纵的【法器】没办法。

    那些远程【法器】，可没有马仙洪身上的那一层乌龟壳硬，只是两三下攻击，马仙洪放出去的大部分远程【法器】，便是相续被五人给摧毁了。

    简直是惨不忍睹！

    当然！

    马仙洪也不是好相与的。

    虽然大部分的【法器】都相续被毁，但是，利用之前与冯宝宝他们近身打斗时，所留下来的后手。

    马仙洪不仅是一举从冯宝宝的手中，将她那把已经经过一定时间真炁淬炼的菜刀，给夺走了。

    还利用【神机百炼】那可以将器物快速炼化的能力，使其化作了一件受自己操纵的【法器】。

    然而，即便是如此，也并不能为马仙洪捥回多少的劣势。

    最多，也就只是延缓了他落败的时间，让他承受更多来自社会的毒打而已！

    ……

    “哟！大家都在忙着呢！”

    也就在马仙洪在五人的围攻之下挣扎求生，苦不堪言的时候，一道熟悉的声音，突兀地在几人的耳边响起。

    众人闻言，动作不禁停顿了一下。

    旋即，齐齐扭头，朝着那声音传来的方向望去，正好看见，在皎洁的月光之下，一道熟悉的身影，正迈步着不急不徐的脚步，缓步朝着他们走来。

    正是，本应该还在密林之中，与肖自在缠斗着的凌天。

    “是你！”

    顿时，在认出了来人之后，无论是黑管，还是王震球，都是不由得眉头一紧。

    毕竟，既然现在对方出现在了这里，却不见肖自在的身影，那么，肖自在的下场，可想而知！

    “不用担心！那家伙，死不了！”

    似乎是看出了王震球和黑管二人眼中的担忧一般，凌天一边继续缓步向着几人走来，一边朝着二人投去了一个意味深长的眼神，解释道。

    “最多，也就是睡上一段时间……”

    旋即，凌天又在心里补充道。

    “大概……吧！”

    “呼……”

    虽然在心里猜测过，凌天对他们并没有杀意，应该是并不会真的杀了肖自在，但是，直到得到了凌天给出的确切答复之后，王震球和黑管二人，这才总算是稍稍松了一口气。

    “我管你是谁？谁也别想阻止我找回金凤……”

    不过，虽然同样是已经认出了凌天，但是，那白胡子老头儿可不管凌天是谁，见对方似乎也想掺和进来的样子。

    二话不说，抡起手中那根由黑色真炁幻化的黑棒，就朝着凌天打去。

