    第3章 王佐之才【求收藏！】

    清玄宫。

    刚回到自己寝宫，十几名宫女太监连忙上来，恭恭敬敬，跪了一地，高声呼喊。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，荣登皇位！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    从每个人的脸上不能看得出，他们所有人颇带喜意，浑身激动的在颤抖。

    今日之前，他们从未想过自家主子会继承大统，成为大秦帝国的皇帝。

    如今他们主子继承大统，他们的地位，自然是水涨船高。

    看了一眼这帮家伙的忠诚度，皆在70以上，赢羽满意的轻轻点头，但他可没工夫跟他们唠叨。

    右手伸出，轻轻一挥，语气冷淡道：“都退下去吧。”

    “诺！”

    众人恭恭敬敬的离开。

    眼眸转向欲言又止的刘卫，赢羽心中颇为疑惑，但他还是开口道：“刘公公，朕有些乏了，有事明天说。”

    “诺！老奴告退。”

    闻言，刘卫只好拱手恭敬退去。

    他大概猜到刘卫要说什么，同时也十分明白自己处境。

    让他离开，目的，便是为召唤华夏人杰。

    只要拥有足够修为与强者，方可摆脱眼前困境。

    待所有人离开，赢羽冷静的走进自己厢房，察觉四周无人，他连忙反手将门关上，背靠大门，大口喘着粗气。

    尽管有系统撑腰，可身为小菜鸟的他，可是顶着很大压力，面对一群强到姥姥家的强者！

    稍有不慎，就有可能会被他们勒死。

    “系统，给我将鸿蒙神丹拿出，我现在就要服用。”

    极力压制心中紧张，赢羽心中默念。

    话音刚落，一颗七彩神丹，赫然出现在他手掌心中。

    丹药光泽明亮，晶莹剔透，光合饱满，七彩铭文，犹如一头头神龙缠绕周身。

    看着手掌中丹药，赢羽颇为满意。

    不愧是逆天丹药，鸿蒙神丹！

    未留在原地，赢羽抬起脚走上远处，寻得一处位置，他便盘膝而坐。

    看着手中“鸿蒙神丹”，赢羽满意的轻轻点头，下一秒，他直接将丹药投入口中。

    “鸿蒙神丹”入喉之后，十分冰凉，又带有点甘甜，但又有些苦涩在其中。

    仅仅只是过去一个刹那。

    那一股冰冷甘甜的味道消失不见，取而代之，一股股滚烫的高温在体内沸腾。

    这一刻，赢羽仿佛感觉到，一团团火焰，在体内燃烧，犹如那汹涌的火山，于体内灼烧。

    忽然，赢羽感觉到一丝丝吞天火焰，钻进全身每一处经脉，然后，融入经脉。

    一股股剧烈的疼痛，忽然从体内传来，赢羽仿佛感觉全身经脉，被人硬生生扯断，但有进行修复，随后又被扯断……

    一时间，浑身剧烈疼痛，让赢羽浑身颤抖，好似跌落无尽深渊。

    即便身上剧烈疼痛传来，赢羽紧咬牙齿强忍，以强大意志力坚持下来。

    任凭额头青筋直冒，汗珠不停的往地上掉，痛苦的让人深入地狱，可他依旧不放弃。

    就在这时。

    “人皇诀，第一层，玄皇真元。”

    伴随《人皇诀》于体内运转，浓郁的“鸿蒙神丹”药力，开始分散经脉各处，与其相容，扩充经脉。

    轰！

    忽然，一声巨响从体内传来，犹如大地震蔓延大地，恐怖的力量震得赢羽没晕厥过去！

    同时，他的修为直线提升。

    先天十层。

    地煞一段。

    地煞二段。

    ……

    天煞二泉。

    天煞三泉。

    ……

    宗师六重。

    宗师七重。

    ……

    大宗师三星。

    大宗师四星。

    ……

    半圣中期。

    半圣后期。

    ……

    赢羽修为提升至圣境初期，这才停顿下来！

    仙武神域，修为分为：

    后天七境，先天十层，地煞九段，天煞六泉，宗师八重，大宗师十星。

    半圣境，圣境，小圣境，大圣境，圣王境，圣皇境、准帝境、大帝境、半神境……这九个大境界，每个境界又分为，初期中期后期小圆满大圆满五个小境界。

    那一股疼痛感消失之后，赢羽只感觉一股冰凉的气流，于经脉中流动，疼痛感渐渐消失，一股前所未有的舒爽传遍全身！

    感受到身体的变化，赢羽内心颇为满意，现在有这份实力，他暂时可以自保，甚至可以随时跑路。

    “哈哈！这就是强者的实力吗？”赢羽此时浑身舒畅，内心颇为兴奋。

    站起身来，目光凝望前方。

    双腿分开，腰盘下沉。

    将体内的“真元”运至到双腿，赢羽固定住身体，缓缓的抬起右手，五指成拳，目光坚定看着前方。

    “喝！”

    随着步伐迈进，一股强劲的力量，从双腿冲起来，经过腰腹、脊梁，涌到背部和双肩，从右拳喷涌出去。

    嘭！

    顿时，肉眼可见的，一大片空气像浪花一样动荡，随即，一道仿若惊雷的破空声响起。

    虽然仅仅只是一招拳法，但是却调动了全身每一处肌肉的力量，爆发力自然相当惊人。

    “还算不错。”

    没有调动“真元”，反而只是动用肌肉爆发的力量，实属让他感到满意。

    一瞬间，他眼中充满锐气，内心充满信心，还有一种君临天下的霸气。

    纵然老子装死又如何？

    三年后从棺材里爬出又如何？

    大秦帝国这个皇位，他坐定了。

    谁也不可能拿走。

    从即日开始，他就是大秦帝国的皇帝，一个即将让无数人颤抖的铁血皇帝。

    当务之急。

    还是得召唤一两个华夏人杰比较安稳。

    否则哪天他那几个哥哥下狠手，他都不知在哪里身首异处。

    “系统，使用一次召唤机会。”

    赢羽心中默念。

    心中有些迫不及待看看召唤到谁。

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS名士——荀彧［xun，yu］！】

    谁？

    荀彧？

    王佐之才！荀彧！

    乖乖，这位不是辅佐曹老板统一北方的谋士和功臣吗？

    听到自己召唤的荀彧，赢羽心中大喜。

    没想到第一次召唤，系统竟如此给力。

    有这等强悍人杰在，这皇位，他要是坐不稳，那老母猪都可以上树了。

    不过为安全起见，还是暂避锋芒比较好。

    毕竟，他现在虽坐着大秦皇帝的位置，可那完全是提着脑袋坐上去的。

    要是几个哥哥起兵造反，那就他手里这点力量，根本没办法抗衡他们。

    搞不好，还有可能会把自己搭进去。

    ……

    ps：各位书友大大，都看到这里了，那就留下你们的收藏吧，顺便给张推荐票支持一下，作者君跪了，█?█●

    你们都是一群魔鬼吗？为什么总揪着这个名字？作者君都醉了！

    觉得好看的话，就请留下你们的收藏，顺便再给几张推荐票支持一下。

    (本章完)

