    巴蛇一口吞掉方源，迎面撞上裂隙巴蛇。

    真假巴蛇见面，同时张口血盆大口，露出锋利的毒牙，发出令人心悸的凶猛嘶嘶声。

    巴蛇一口咬了上去，锋利的毒牙钉进裂隙巴蛇的颈部位置，尾巴缠绕上去。

    裂隙巴蛇立即还以颜色。

    两条恐怖生物互相撕咬，纠缠在一起，翻滚、甩动，将周围的母巢内壁撞成粉碎。

    最后甚至撞穿维度膜，扭打到高维空间。

    高维空间中，在很远的地方，一条圆滚滚的追光河豚，焦急的关注着两条恐怖生物的缠斗，想要靠近，但又不敢靠近。

    因为“大肚皮”亲眼看到了方源被吞了进去。

    一开始，这货之所以不敢靠近“活性母巢”，就是感受到了母巢里面，存在着可以跨越维度膜的强大生物。

    像巴蛇这种，会抛撒“神性鱼饵”，捕食高维生物的恐怖猎食者，天生就是追光河豚的天敌。

    早上的时候，“大肚皮”就一直拿肚皮撞方源的头，打算劝方源不要靠近“活性母巢”。

    不过，这次行动，无论有多危险，都不能退缩。

    所以，方源没有理会这货的反常行为，用手拨开就奔赴战场。

    ……

    方源被巴蛇吞进去之后，滚入了巴蛇的腹中。

    在被吞的时候，并没有太过担忧。

    因为，通常生物的胃部很脆弱，可以尝试从内部对巴蛇造成重击。

    不过，当方源真的被吞进去之后，才发现情况有点不对。

    身体瞬间被黏液包裹，一种沉重的精神压迫力袭来，几乎让方源失去行动力。

    在感受到这种精神压迫力的时候，方源立即想起之前军事科研班上过的一堂宇宙生物课。

    这节课上，介绍过一些强大生物消化猎物的方式。

    其中提到了一种叫做精神力神经毒素的东西。

    强大生物在吞食猎物之后，体内会形成一种精神力磁场，像是神经毒素一样击溃猎物的精神和意志，然后慢慢消化。

    即便这种强大生物，本身没有很强的精神攻击能力，但在消化系统中，依旧会有类似的限制猎物行动的办法。

    原因就在于，精神攻击最大的弱点是距离。

    精神攻击的强度，和距离成反比，距离越近，精神攻击的强度越高。

    当猎物被强大生物吞进腹中，距离几乎是零，精神力的效果达到最强，就像毒素一样，瞬间让猎物失去反抗能力。

    方源感觉自己就像是中毒了一样，身体绵软无力。

    只是，黑龙战甲的强核力防护层并没有被破坏，理论上来说，身体根本不会中毒。

    因此，这种中毒感，只可能是来自精神力压迫。

    只是，知道身体无力的原因没有用，仍然动一下手指都难。

    ……

    与此同时。

    神舟号上。

    赵安雅突然发现雷达屏幕上，代表方源的信号消失了。

    这个信号是在黑龙战甲上的，信号消失，说明肯定出了问题。

    赵安雅连忙呼叫道：“方源，听到请回答，听到请回答……”

    只是，这一次真的没有回应，信号完全消失，没有一点信号反馈。

    她在重复呼叫三次之后，立即向罗德上将汇报情况：“上将，方源的信号消失了。”

    罗德上将正在赤县号上，参与和星兽群的战斗。

    从三个小时前开始，星兽文明的主巢之中，开始有大股大股的星兽冲出来，扑向“活性母巢”。

    而那个时间点，正好就是巴蛇和方源同时进入“活性母巢”内部的时候。

    “信号消失在什么位置？”罗德上将连忙追问。

    “在‘活性母巢’内部，十五分钟前，他才说遇到了巴蛇，我担心……”赵安雅没有把后面的半句话说完，但担心的意思已经表达得很清楚。

    “将消息传回前线总部，继续呼叫方源，让探查者探查方源信号消失的位置，出结果后立即通知我。”罗德上将很快作出了决断。

    在听说方源信号消失的时候，罗德上将内心咯噔了一下。

    但这种时候，绝对不能慌乱。

    而且，在听到方源信号消失的时候，绝对不能马上派队伍去搜救，这样只会让事情变得更糟糕。

    最冷静，也是最正确的方法，就是探查清楚方源消失位置的情况，再做决定。

    如果可以把人救出来，罗德上将会亲自赶过去。

    只是，盲目赶过去，没有任何意义。

    而且，在超级战士的战斗中，在能量爆发的时候，会引起剧烈的磁场波动，短暂失去信号，也是常有的事情。

    因此，这种时候绝对不能乱。

    赵安雅将消息报给前线总部之后，让伊芙降低神舟号高度。

    叶折羽放出“高维视觉之眼”，对方源信号消失的位置进行探查。

    “还要再近一点，还差一点，要不我下去吧。”

    神舟号已经降到了距离地面一百米的地方，但距离还是不够。

    叶折羽想要下去探查，但这对探查系觉醒者来说，非常危险。

    “不行，方源刚才已经说了，巴蛇出现在‘活性母巢’里。神舟号降到这么低的位置，已经是非常危险的行为。”赵安雅直接拒绝。

    神舟号的舰长是一百二十多米。

    然而，巴蛇却有一千多米长。

    可以说，巴蛇一张口就能把神舟号整个吞进去，就像是吞下一颗枣核那么简单。

    方源之前发现巴蛇出现的时候，就让神舟号先撤离。

    赵安雅冒险返回，已经算是违背了舰长的命令。

    “看我的，我们从另一边降下去。”

    伊芙说着推动控制杆，让神舟号飞到了一条大地裂缝上，然后往裂缝里降。

    赛科板块已经下沉了4.37公里，大地上出现了许多的裂缝。

    有的裂缝宽度达到了几公里。

    伊芙控制神舟号慢慢的降到裂缝里，靠近方源信号消失的位置，让叶折羽进行探查。

    ……

    与此同时。

    白鹰太空基地上。

    战役的情报在各国之间传递，每个同盟国都关注着战局变化。

    因此，东海太空舰队总部出现了一些异常情况，立即传到了白鹰太空基地里。

    “看起来，东海太空舰队出现了什么情况。看地面的战局，并没有出现败局，看来是他们的超级战士出事了。”白鹰前线指挥官道格·维恩看到情报之后，立即看出了其中隐瞒的信息。

    “阿古斯大人，如果东海的行动失败了，必须立即出手摧毁‘活性母巢’才可以，这场战争，人类必须赢。”白鹰智囊团顾问艾斯比再次提醒。

