    白风华拿着份文件走过来，放他在眼前：“别想了，做点正事吧。”

    墨琰往后一靠，抱着手臂道：“我就知道你找我来没好事！果然是让我做苦力。”

    “有报酬。”

    “什么报酬？”

    白风华勾唇一笑：“给你介绍美女。”

    闻言，墨琰眼睛顿时亮了：“美女，有多美？有浅浅妹妹那么美吗？”

    “这个不好说，毕竟每个人的审美不通。”

    “行吧。”墨琰拿过白风华手中的文件：“看在美女的面子上我就辛苦点。”

    晚上10点多。

    方醉带着年轻男女走进庄园。

    两人神色呆滞，仿佛还没从某种惊吓中回过神来。

    “盟主，人带回来了，那姓黄的果然出手了，而且想直接要了两人的命。”

    时浅看向已经吓呆的二人，开口道：“黄老板除了让你们陷害千华珠宝之外，还有没有让你们做别的？”

    愣了好一会，男人才回过神来，摇头道：“没有没有，他就让我们先买只真镯子，再拿假镯子过来找事。”

    女人也回过神来，连忙点头：“对对，他就让我们拿假镯子陷害你们，其他的我们什么都没做，网上那些水军都是他找的。”

    雷鸣冷声道：“黄老板正在派人追杀你们，现在只有我们救的了你们，还不说实话！”

    男人焦急道：“是实话！我们说的就是实话啊，他真没让我们做别的了。”

    “那他还有没有别的计划？”寒瑾问。

    “我.......我们不知道，他也不会跟我们说这些啊。”

    思虑片刻，时浅道：“算了，先带他们下去休息吧，等开庭的时候再让他们出去作证。”

    黄老板得到消息，大晚上跑去青焰家族。

    “表姐，怎么办啊？千华珠宝的人抓走了那对狗男女，还要告我，还有周大师给他们作证，那我岂不是要完了。”

    穿着富贵的女人瞥他一眼：“瞧你那点出息，有我在呢，你怕什么？一个外来的小店，还敢跟我们青焰家族做对不成！”

    “姐！我早就跟他们提过青焰家族，可他们根本不怕，还说青焰家族算个屁，他们根本不放在眼里。”

    “你说什么！”女人脸色顿时沉了下来。

    “不.......不是我说的，是千华珠宝那几个不知死活的家伙的说的。”

    “千华珠宝是么？”女人冷嗤了声：“很好，明天我亲自会会他们。”

    闻言，黄老板眼睛顿时亮了：“那就辛苦表姐了。对了，我又给表姐带了点好玩意儿，保证您喜欢。”

    说着，黄老板从助理手里拿过一个盒子，随即打开，是一对帝王绿手镯，价值连城。

    女人顿时笑了：“倒是对好东西。”

    “特别配表姐您的气质。”

    “行了，时间不早了，你早点回去休息吧。把心放在肚子里，有我在，谁也动不了你。”

    “好的，谢谢表姐，表姐也早点休息吧，我就不打扰你了。”

    黄老板终于放心了，得意的笑着离开。

    翌日，中午。

    珠宝城。

    方醉和千媚巡视完各店的情况后回到三楼。

    此时，黄老板以及一个贵妇模样的女人走了过来，二人身后一群黑衣保镖，气势上看起来十分吓人。

