    骂声犹如浪潮一浪接一浪，沈穹干脆不看了，让顾黎明盯着就好。

    然而其中当然还有不少立场坚定支持沈大师的人，毕竟这新闻爆出太突然了，让人措手不及，否则保持理智的人应该更多。

    推理帝第一个时间出来分析。

    “这里面有很多疑点，不排除是有人故意污蔑沈大师，先我们看这个新闻出来的时间节点，正好是沈大师关注度最高的时刻，沈大师微博跟两位画家微博加起来关注人数过五十万，这时候无疑是最博眼球的时机，一点风吹草动都能引起热议。”

    “再看里面照片，沈大师露面的照片单独看都没问题，后面几张床照人物却打了码看不起脸，显然是有点忽悠人的味道了。”

    “最后我们看写的内容，故意用了排比的形式将沈大师跟前几年被揭出来的大骗子摆在一起，无疑是暗示了沈大师也是此类骗子，既然如此为什么最后不列出更有说法力的例子来揭穿沈大师的卦象是骗局？”

    “最后一句话更是搞笑，这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？现在新闻的底线真是越来越低了。”

    顾黎明看完这个推理帝的分析，顿时在下面回复五个字，“根本没底线！”

    很多人都在下面表示支持，并留言。

    “何止没底线，简直无耻，为了吸引眼球骗点击，什么荒唐的新闻没有看过？”

    “很显然是有人要故意污蔑大师，连我这个高中没毕业的人都看出来了，骂大师的人我看都是水军。”网友三个诸葛亮留言。

    “现在的水军素质越来越低了，为了钱什么都敢说，那些说沈大师算卦骗了你们钱，甚至说大师侵犯你们的，为什么之前没有跑出来说，现在倒是一窝蜂出来了？”

    “真尼玛搞笑，看的我早饭都吃不下了!”

    网友五个一留言：“这篇新闻是编写者是李宇鹏，不说了！我先去人肉了，日了狗！我姥爷去算卦被大师指点说身体有内疾才捡了一条小命，现在谁他妈骂沈大师，就是跟我过不去。”

    “阅片无数的我觉得这几张床照有些眼熟，指不定是小编为了博眼球哪截图回来的，这智商也不是一般人能达到啊！”网友专职铲屎官留言。

    这个新闻是早上七点半出来的，截止目前，点击量已经破十万了，甚至很多没听说过沈大师的群众都被吸引了进来。

    不明真相的群众基本上是都是一边倒，纷纷留言骂沈大师。

    “又是个社会祸害……”

    “你大爷的，这年头怪事真多，二十出头的年轻人自称大师？真是搞笑啊！问题是还偏偏有人信？”

    “这大师估计骗了不少土豪，开的都是几十万的好车，还别说这年头骗子太多，傻子明显不够用了。”

    ……

    在沪市戏剧学院，沈诗一个劲地给哥哥打电话，沈穹硬是没接，只是过了两分钟她收到了沈穹的短信。

    “别担心，有人故意陷害你哥，等这件事解决了我再跟你解释，对了，千万别让妈知道！”

    沈诗咬着牙，一听说这件事她课都没心情上了，哥哥的为人她很清楚，只是没想到这舆论的力量竟然如此恐怖，硬生生把一个好人变成了人人吐骂的过街老鼠。

    就连宿友看向自己的眼神都变得莫名其妙了，沈诗深吸一口气，一脸忧郁，她有些担心哥到底能不能抗住这舆论压力。

    除了沈诗担心外，任天雪的心也同样落得慌，她开着车去天机阁的路上接到了沈穹的电话，今天店铺不开门了，她硬是在路口犹豫了五分钟才掉头回家。

    闺蜜第一时间打来了电话……

    “天啊！到底怎么样回事？难道沈穹他……”叶允熙着急地问道。

    “我也是刚听说这事，沈穹说前几天被人跟踪了，估计有人想要污蔑他才故意编造出来的新闻。”任天雪的语气透着愤怒。

    “我也觉得沈穹不是那样的人，但是现在全世界都在骂他！！！”叶允熙郁闷地说道。

    在讨论沈穹的人还有很多……

    “卧槽！沈穹又爆大新闻了，这次是真的大新闻，估计关注人数有几十万。”在没有沈穹的大学微信群里，一个同学惊叫道。

    朱正志顿时跳了出来，“什么新闻？出来看看。”

    紧跟着那名同学马上将新闻截图在群里，一下子很多潜水的同学多被炸了出来。

    蒋乐康很快看完，顿时了一个鄙视的表情，嘲讽地笑道：“早说沈穹不是什么好人。”

    他上一次聚餐受了气，一直憋着没办法，因为后续沈穹的名气越来越大，而且出的都是好事，甚至有人私底下都取笑他被沈穹打脸，所以蒋乐康现在迫不及待地出来“证实”自己的判断是对的。

    “卧槽！这尼玛假的吧？”朱正志惊诧地了个语音。

    “我估计是有人眼红了，毕竟人红是非多。”有一位同学说道。

    蒋乐康继续嘲讽道：“很难说，人有钱了就会变，谁知道是不是真的，既然都有新闻报道了，难不成还能是胡乱编的？”

    “乐康，一场同学你不支持沈穹就算了，没必要出来说风凉话把？”朱正志很不爽地了语音说道。

    蒋乐康也不怂，就是干！直接回复：“看着吧！反正我不看好沈穹，这事出来后，我估计以后同学聚会以后就没机会看到沈穹了。”

    “你这是诅咒他？”朱正志一脸不爽地打出这几个字。

    “我知道你们俩关系好，你帮着他说话我也没办法。”蒋乐康回复。

    “乐康，我越来越瞧不起你了，总是说有人钱就会变，你说的是你把？以前你可不是这样的。”朱正志跟对方在微信里互相喷了起来。

    然而此时，在禹嘉平家里，欧阳程带着几个同行正在为现了天才画家而感到兴奋，“看看这幅画，虽然细节处理上还有些稚嫩，但总体的布局非常出色。”

    张谦风蹲在地上，双眼亮，笑道：“这幅画应该是最近的作品，已经有种大师风范了。”

    喝得醉浑浑的禹洪勇推门进来，一看自己家竟然多了这么多人，顿时骂道：“滚滚滚，你们在我家干嘛？”

    陈梦兰一脸歉意地给几位解释这是自己老公，这才笑着跟禹洪勇说道：“这些都是沈大师介绍来的画师名家，我们嘉平马上也是书画艺术协会的成员了。”

    禹洪勇听到这里竟然酒醒了不少，顿时扯着嗓子问道：“所以说他的画能值几个钱了吧？”

    张谦风皱起眉头望着这个酒气冲天的男人，暗想难怪孩子会患有自闭症，而且画风如此诡异奇葩，原来有这种父亲，亲情缺失的家庭更容易导致孩子性格偏激。

    “值多少钱还很难说，但个别好的作品倒是值得收藏，例如这一幅。”说罢欧阳程拿起了一幅作品。

    然而还没等欧阳程评价，禹洪勇一手就把画给抢了过来，嚷嚷道：“这是我儿子的画，你们都不许碰！能值钱就好！”他一下子将好几个作品全部夹在窝下，笑道：“那小子花了老子那么多钱，总算能收回点利息了。”

    禹洪勇一听画能卖钱，顿时拿起几幅画就准备出门找人卖了，换几个钱再去赌一把，指不定能把欠的债全还了。

    欧阳程看这人要把画拿走，顿时怒声喊道：“你干嘛？放下！”

    “你们才给我放下，再告诉你们一声这全是我儿子画的，只有我能拿走。”禹洪勇一想着又有钱花了，心情顿时好了起来。

    这么好的艺术品哪能随手就找人卖了，几人上前想要阻拦禹洪勇，哪料禹洪勇趁着还有几分酒意，竟然一下子把桌面上的水果刀给掏了起来，对着几人警告道：“滚，你们都给我滚，我儿子的画我想卖就卖，就是砸了也不便宜你们……”

    欧阳程几人硬是被赶了出门，站在门外面面相窥，一肚子的怨气没法泄出来。

    “真是气死我了，禹嘉平必须要尽快接出来，否则迟早要被这个男人给害了。”张谦风气愤地说道。

    “嗯，我马上通知协会的人，这件事必须尽快办了，不能白白浪费了这孩子的天赋……”