    听着众多菜农的闲聊，陈长安也忍不住嘴角微微上扬。

    抬眼望去，椰树人与血树人的对战，的确就像是一场真人版奥特曼打小怪兽！

    在体型与神术的双重优势下，椰树人不过花费了三五十个呼吸的时间，就一脚将血树人踹在地上，大滴大滴的树汁从它的身体各处逸散开来，没过一会儿就停止了抽搐。

    这一刻，无论是躲在森林中的普通枯藤树人，还是一百颗高阶邪化树人，都认可了椰树人成为他们的领袖！

    王者从来不以血脉为尊，强者为王！

    椰树人通过杀死血树人的方式，成功用武力奠定了自己的地位。

    众多菜农也发出了如山呼海啸一般的赞叹声。

    “好强啊！椰树人平时和和气气，打起架来简直疯了一样！”

    “靓仔！再找个树人打一架吧！”

    “椰树奥特曼，永远滴神！”

    但接下来，椰树人做出了一个令很多树感到错愕的动作。

    几乎成为众树之王的它缓缓漏气，变回了四十余米高的大小。

    紧接着，椰树人赫然转身，向着陈长安单膝下跪，用行动证明了“神在王上”，沉声道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：幸不辱命，已经当众诛杀血树人！）

    “嗯，不错，很不错！”

    陈长安对椰树人的表现颇为满意，也不枉祂拿出了大笔资源投资岛椰树人的身上。

    身为枯藤老树之神，祂的血液，对于这群树人来说，几乎是天材地宝一般的存在。

    每一升神血，都能让枯藤树人产生脱胎换骨般的成长！

    当然，相比于真正的神灵，尚有很大的差距。

    据说，海神阿姆的第一神血，就能让一名普通孩童直接晋升至9级超凡种，吸收了星辰之力后，便会直接将超凡等级抬升至12级！

    当然，这类神血的拥有者，往往也会被称之为高等血脉的废物，空有一身力量，却缺乏对应的心性，经验与才能。

    陈长安微笑道：

    “既然障碍已经清除，培育森林的任务就刻不容缓了！”

    百颗高阶邪化树人身形一颤。

    它们的智商在血树人的死亡刺激下，终于爆发飙升了一次，如果自己等树仍然要阻碍森林培育的话，就会像血树人一般——成为障碍，然后被清除！

    这就是陈长安的潜台词！

    椰树人虽然漏气之后只有四十多米高，但依旧用俯视的姿态望着这些高阶邪化树人，眼神中充斥着凶意！

    于是，上百颗邪化树人都举起了双手，用法国军礼欢迎培育森林的行动。

    陈长安出来打圆场，微笑道：

    “好了，大家也别愣着了，抓紧时间培育树种吧，夜里移植幼苗的成活率比较高哦。”

    菜农与码字工们折返宝藏岛东部，入夜休息。

    枯藤树人们则从树林中走了出来，手上携着三五根树苗，准备种树。

    植树造林！

    这四个字几乎每一个中国人都或有所耳闻。

    中国人不仅仅是种菜狂魔，基建狂魔，更是世界闻名的植树狂魔，为世界的绿化做出了不可磨灭的贡献。

    三北防护林工程，天然林保护工程，京津风沙源治理工程，退耕还林工程……从西北大漠的深处，到东南大海之滨，处处可见中国种树人的身影。

    根据资料痛击，1949年我过的森林覆盖率仅有8.6%，但经过数十年种树狂魔的努力，我国森林覆盖率达到了22.96%，森林面基220万平方千米，是世界上森林面积增长最多，最快的国家，没有之一。

    不少菜农也非常乐于培育森林，刚刚吃完了饭，便扛着农具走到了西部区域，寻找着合适的位置，用锄头挖开一个小坑洞，小心翼翼地将树根放置于内，平稳地将土壤覆盖到坑洞中。

    一颗小树苗稳稳地立在了贫瘠的土地上。

    菜农小心地撒了些许肥料，但没有放太多，因为料多了会烧苗，精于种植之道的他们自然是懂得这个道理。

    相比于细心呵护的菜农们，枯藤树人们的种植方式就显得粗放了许多。

    挖一个坑，把树苗放进去，抓一把土填满坑洞，就只有这简简单单的三步，极为粗放。

    人比人得死，货比货得扔！

    陈长安见菜农们植树水平更高，就让枯藤树人负责收集树苗，由菜农们专司种植。

    情报官-杨天化拿出纸笔计算了一番后，沉声道：

    “老大，人手不够啊~”

    “东北牧场的建设已经拉走了将近三十名菜农，张三轮那小子还嫌弃不够，有零零散散从我这里要走了十几人。

    西部森林培育，如果想在一个月之内完成培育工作，至少也要五十人左右，那咱三千亩菜地，还种不种了！”

    “让一个人照料二十亩地，工作量是不是有些重了？”

    陈长安微微点头道：

    “确实如此。”

    在他的儿时记忆里，一大家子也不过分配到十亩地，老老少少全家上阵，才能做到精耕细种。

    一个人二十亩地，其结果必然是走向粗放种植的道路。

    因此，宝藏岛必须招人了！

    陈长安打开造船海区域频道。

    虽说每次发言都要消耗一枚铜子，但仍然有很多人在区域频道交流情报，甚至干脆就是闲聊。

    【自古一楼不简单（奴隶之王陈青凯）：兄弟们，我发现深海诸国奴隶阶层的怨气极重，要不要一起出人类海域搞一波事！让它们自顾不暇了，咱们边境海域的海盗问题也会好上很多】

    【二楼（随意）：随意！都可以，搞事的时候请带上我！】

    【三楼（庄柳）：不错！御敌于国门之外，我这边已经拉拢了莫约四五十名海盗，若有战事，请在这个帖子喊我一声！】

    【四楼（散人刘）：要不喊长安大神一起上？安得猛士兮守四方~】

    【五楼：别吧，长安大神镇守造船海，对于那些该死的海盗来说，就是最恐怖的威慑了！】

    【六楼：雀食，没射出的炮弹，才最具有威慑力！】

    陈长安轻笑一声，没急着招人，而是在这个闲聊贴中回复了一句：

    【七楼（陈长安）：嘿，大家好~】

    【八楼：楼上有点眼熟……】

    【九楼：我靠，长安大神冒泡了！】

    【十楼：老婆，快出来看上帝！】

    一瞬间，造船海区域频道沸反盈天，数以千记的人类涌入发言。

