
　　魏淼和曾强来到地下文明研究所的讨论大厅时，发现外边已经重重围着武装力量，魏淼近距离看到装甲车之类的战争利器。

　　在穿着军装的军人对两人进行搜身后，两人相互对视一眼后，推开讨论大厅的门口。

　　门内的会场十分敞亮，但一片寂静。

　　往日喧吵的大厅在此刻无比安静，从后往前望去,能看到上千个后脑勺。

　　所有学者们都坐在座位上，没有人走动，所有人屏住呼吸，望着在大厅最前方的站台上。

　　魏淼的目光也跟着望过去。

　　站台上有一把普通的椅子，椅子上坐了一个男人，正是这个男人吸引了全场的目光和注意力。

　　男人仿佛成为整个会场的重心,全场的气场都凝聚到男人周边。

　　魏淼眯起眼睛,也看不清男人的样貌。

　　“走到前排去。”

　　曾强关上门后，和魏淼找到一个侧前排的座位坐下,在这里，魏淼总算可以看到男人的模样。

　　男人年龄大概二十岁左右，皮肤很白，黑色头发，和普通人类并没有任何诧异，从脸容上分辨不出他是哪个地方的人，仿佛哪个人种的特点在他脸上都能有所体现（黑人除外）。

　　男人穿着一件日常装，一双眼睛炯炯有神。

　　无论他在看哪个方向，魏淼都感觉他在和自己对视。

　　两人落座后，会场仍然在一片安静中，所有人都默契地没有打破这份沉静。

　　在前座，魏淼看到了少尉，少尉坐到他身边。

　　“少尉，这到底是怎么回事？”

　　“他就是来自地下的人。”少尉脸色凝重道。

　　魏淼抬头望了望这个和普通人没有任何区别的男人，大脑疯狂运转。

　　少尉开始对魏淼阐述当时的情况。

　　“因为要寻找地下文明的具体位置。高层最近决定在西沙群岛那边进行探索。”

　　这魏淼知道，当初他还看过相关的可行性方案。

　　“所以我们在南海那边进行钻井工作。但就是今天早上的事情，正当我们钻井钻到海底三千米时，所有当时在钻井机器的工作人员耳边都出现一把声音：‘都出来了,没必要再做无用功了，你们找不到我们的’。

　　一开始工人们以为是见鬼了，但这些声音越来越清楚。

　　‘我在平台等你们。都出来吧。再往下一千米的地质不稳定，挖下去会引起海底火山爆发。’

　　就在这时，在平台瞭望台的工作人员发现海面波动。

　　当所有井下人员都回到钻井台上时，就发现了他。”

　　少尉的目光看向在站台上悠然坐着的男人。

　　“他一个人站在钻井台的边缘，双手背在身后。没有人知道他怎么出现的。你知道，海上钻井台是孤立的空间。我们完全猜测不到这个人究竟从哪里来。”

　　魏淼此刻也皱起眉头。

　　“那你们怎么确定他是来自地下世界的？”

　　“他展现难以置信的超自然能力。当我们的工作人员靠近他时，他说了一句：我们换个地方见面。”

　　少尉的眼睛里满是震撼，他当时也在场，目睹了男人的后续行为。

　　男人说完这句话后，直接往身后纵身一跃，跳进海里面。

　　当所有人都跑到栏杆边时，海面一如既往的平静，而京都这边传来消息：有一个陌生男人直接出现在讨论会场里面。

　　魏淼陷入沉默。

　　“那现在是怎么回事？”魏淼看向安静的会场，“为什么陷入沉默了。”

　　少尉目光直勾勾地凝视站台上的男人，“都在等待他说话。”

　　“他来到这里后一句话也没有开口吗？”

　　少尉点头。

　　就在这时，相关的录像设备和人员已经来到,工作人员将摄影设备架在大厅的中央,实时拍摄这边的情况，转播给在其他地方的重要领导。

　　过了十分钟左右，男人终于说话了。

　　“你们好，很高兴见到你们。”

　　男人的声音很大，说的是汉语，明明没有经历过任何扩声设备，却传到在场每个人耳中。

　　在第一排有十来个穿着军装的军人，魏淼望过去，最低的军衔是上校。

　　此刻，一个女军人向他提问：“你好，你是来自地下文明吗？”

　　男人点点头，“是的。我来自地底深处，正是你们所寻找的文明派出的代表。”

　　话音落下，会场里的人相互望视。

　　相信，不相信，选择权在他们个人手上。

　　“你们的文明在地下哪儿？”

　　“一个你们目前无法达到的深度。”男人回答。

　　男人从出现到离开都没有提及任何关于自身的称呼，后来人们给他们统一的一个称呼：使者。

　　在那场会议结束后，学者们发现并不只有这个使者出现在他们的视野中，全球各地同时出现了32个使者，都是出现在有能力探索地下文明的国家首府内，目的是让各国停止继续探索地下的行为。

　　“您出现的目的是什么？”

　　“你们都寻找我，我自然有必要出现。”这位来自地底深处的男人道。

　　在场的人都有些按捺不住了，积攒了许多问题想要询问使者。

　　但由于第一排的军人坐镇，都没有出声。

　　面对此等场景，军人们也有些手足无措，他们何曾想过会这么快遇到来自地下文明的使者，前些天还在考虑要如何在陆地钻井到地下四千米的深度，当今他们钻井的目的就达成了。

　　“你们了解我们吗？”一个女性军人问道。

　　“当然了解。我猜你们想问的话题是，那些存在在全球各地的文物是真实的吗？”

　　在场所有人都吊起嗓子。

　　“是的。那些都是我们留下的。里面的内容都是真实的。”

　　“这样说的话，你们，是真的创造了我们的文明？……”

　　在场所有人屏住呼吸。

　　使者点点头，“是的。我们按照自己的基因创造了你们。并且在你们进化的途中，帮忙扫清楚很多生存障碍，你们才能进化到现在这种程度。”

　　这些话要是换成前几年说，或者换成另外一个人说，怕不会被捉进精神病院，但此刻，在汇聚了几乎全国各领域学者的大厅里，所有人都笃信这些话是真的。

　　魏淼听着使者的话，脑海里不断闪过那些在桂省地下的壁画。

　　“那……那你们的目的是什么…你们……为什么要创造我们…”

　　使者笑起来，双手在身上十指交叉。

　　“不。不能用创造这种说法。因为你们身上也流淌着我们的基因。准确一点，是我们培育了你们，培养了我们的后代。你们是我们的后代。而不是一个新的物种。”

　　使者的笑容和话让在场近乎所有人都放下警惕。

　　就连在第一排的两三个军人，此刻眼睛也从惊颤变成涟漪。

　　人类是外星文明的后代。

　　这个在之前不敢想的假说，在此刻快速烙进每个人的大脑表层。

　　“但根据我们的进化论，我们确实是从猿人进化而来的。”

　　“是的。但如果没有我们的基因，以及我们的暗中帮助，你们依然是那些活在动物园或者大草原里的猿类，而不是今天掌握了核能、拥有如此精妙大脑的人类。虽然我们活在地表之下，但我们一直在默默影响整个地球的自然环境……”

　　“我们应该在文物中有说过，我们并不是这个星球的原生种族，我们来自外太空，一个十分荒凉的地方。在那里我们的先祖经历了长久的时间沉淀后，发展出跨星际航行的能力。

　　我们走出了自己的母星，开始迈向广阔无垠的宇宙。

　　但终归还是低估了宇宙的浩瀚与空漠，我们的舰队在星际航程途中能源耗尽，人员大损。

　　在整个文明即将灭绝时，我们找到这个星球。

　　当我们来到这个星球时，这个星球的地表的生物还是以恐龙为主。我们的执行官在判决中发现这种巨型生物的存在对地球的发展毫无用途，于是人为的消灭了这种无用的生物，并开始为培养你们——我们的后代制造合适的环境。

　　在后来长达上百万年的时光中，我们暗中培育你们，将外界不利于你们的因素通过考量删选，在适当的时候制造自然环境，引导你们走上正确的进化道路…使你们走好每一步进化的路子…

　　难道你们以为你们能够进化到今天这个地步，完全是依靠大自然的选择？”M.23sk.com

　　最后，使者反问在座的众人。

　　在场所有人都屏住了呼吸。

　　魏淼也是其中一个，使者的每句话都蕴含极大的信息量，看起来就像天花乱坠、没有任何真凭实据的吹嘘，却句句有分量，在座的人都相信使者的话。

　　魏淼也把使者的话听进脑子，而不是胡言乱语，但他同时又产生疑惑，因为使者的话相互之间的逻辑似乎存在某种矛盾，但魏淼仔细想，却什么也想不出来。

　　此刻，在场的所有学者大脑里堆积的问题，都没法说出口。每个人大脑都在思考使者的话。

　　这时候，魏淼出现一个很奇怪的脑回路。

　　“如果他们的进化史也像我们的进化史一样，那他们之前所在的星球应该也是一个宜居星球，跟地球的自然环境差不多。”

　　他也不知道自己为什么会突然冒出这种和使者的话毫无关联的话，但他的话已经没有人留意，身边所有人的目光都直勾勾地落在使者身上。

　　“我们真的是你们的后代吗？”一个代表颤巍巍地问。

　　使者点点头，“是的。”

　　“如果我们确实是你们培育的。那你们为什么要培育我们？”一个代表意识到使者并没有回答刚才的提问。

　　“种族都需要繁衍。我们培育自己种族的后代，不是一件正常的事情吗？”

　　会场的人面面相觑。

　　“为什么你们不直接在种族内进行繁衍，而是重新从零开始，从最开始的什么都没有的一步一步进化的培养我们呢？”

　　“当一个文明达到一定高度后，文明内部的生育欲望会逐渐下降，直到为零。”

　　“直接使用胚胎不可以吗？”一个代表询问。

　　这次使者并没有回答他的问题。

　　使者站起身，眼睛开始扫视大厅里面的所有人。

　　“我相信你们最关心的问题是我们为什么会进入地表之内。这个原因也十分简单，因为我们的飞船需要巨大的能量进行补给和修复。我们正在使用地球核心的能量来维持飞船的运行。”

　　通过使者的话，在座的学者大概能猜到地下文明所在的深度了。能够使用行星核心的能量，那深度绝对不在人类认知的范围内。

　　“当我出现在你们面前的时候，在地球各个国家里，我的伙伴也会陆续出现。我们此番出现的目的只有一个：你们需要停下继续往地下挖掘的脚步。”

　　“为什么？”

　　“因为没有继续浪费无谓资源的必要。我们会主动与你们搭建起沟通桥梁，逐渐让你们认识到我们。我们都是源自同一条根。”

　　使者的话让所有人感觉心境敞亮。

　　这时候，使者要离开了。

　　“我们还会再次见面吗？或者，我们应该怎么联系你们……”

　　“我们会再次见面的。时间也已经过去上百万年之久，如今的你们也和我们没有多大的差异。是时候，让地下的人类文明和地上人类文明相见了。”

　　使者的话落下后，从一个门口离开了会场。

　　会场内依旧是一片安静。

　　根据一直跟在使者后面的监控无人机录影反馈，使者先是一路慢走，走到实验所附近的一处山林里面的，当使者走进去后，很快就从无人机的监控里消失。

　　没人知道是怎么回事，使者是如何消失的。

　　有专门的团队对这片区域进行考究，也没有发现任何问题。

　　使者就这样子消失了。

　　与此同时，魏淼从少尉口中得知，全球一共三十一个国家发来紧急汇报，说出现来自地下的使者，这印证了使者的话。

　　魏淼离开了会场。

　　少尉来到领导所在的大楼，长条圆桌前，领导们沉默不语。

　　“使者出现这个消息，需要公布给大众吗？”一个人询问道。

　　“那我们的地底探索计划，还需要继续进行吗？”

　　越来越多的问题暴露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第169章 人类真正的祖先免费阅读。https://www.23sk.com 