    另外还有两三个名气不大的五老龙族，除此之外，就全都是五老级别以下了。

    也就是靠他们，才能勉力将龙族撑住，不然就凭龙族占据着四海那样的风水宝地，天庭和灵山早就忍不住了。

    敖随回宫，自然要大摆宴席，正当他与一众亲眷欢饮达旦的时候，奔波尔灞和灞波尔奔突然跑了进来。

    “回禀陛下，外面来了一个龙女，她说自己是东海龙王的六女儿，想要求见陛下。”

    “东海龙女？”

    敖随心中奇怪：“本君与东海毫无关系，也不知这龙女不远万里到我碧波潭来所谓何事？”

    “陛下，既是东海来人，好歹也得见上一见。”

    “东海虽是龙族正统，但说到底早已衰落了，母后也不必太过将其放在心上，凭借父王如今的道行，只有东海巴结咱们的道理，没有咱们巴结东海的道理。”

    “话虽是如此说，但终究都是龙族，何必如此冷淡呢？”

    万圣公主便不说话了，她急于和东海撇清关系，主要是因为之前和西海有婚约，最后又绿了西海的小白龙，如今她与九头虫恩爱，着实是不想再与这件事情产生半点联系，只盼世上所有人都把这件事情忘了才好。

    “爱妻所言极是，宣东海龙女觐见。”

    奔波尔灞和灞波尔奔连忙跑出大殿，将东海六公主请了进来。

    只见一个身穿浅蓝鲛绫纱，头戴粉彩珊瑚冠的二八少女缓步走上大殿，盈盈一拜：“参见陛下娘娘，愿陛下娘娘圣寿无疆，福泽绵延。”

    “公主免礼。”

    “谢陛下。”

    “说起来本君祖上倒与四海龙族有些关系，只是距离西海血源倒还近一些，离你们东海却已是远到没边儿了，平日里也不见你们过来走动，怎么今日里倒来了？”

    东海六公主听出了敖随口中的揶揄之意，却只当不知：“陛下前些日子救了径河龙王，在长安城中打伤普贤菩萨，又在南天门外连败西方三大高手，在这西游谅解之中，着实是叫我龙族振奋不已。”

    “公主的消息倒是灵通。”

    “我父东海龙王乃是名义上的龙族族长，见到龙族有如此高手，这是欣喜无比，只是陛下可否想过，陛下的道行虽高，但是西方教却有五大绝世大能，想来陛下现在已经进入了那五位的视线，若是那五位杀至陛下可有倚仗自保？”

    “这就不劳公主费心了，本君自有手段。”

    东海六公主并不知道敖随已是四御层次的人物，否则的话，她绝对会换一种态度。

    因为在思域之下，虽然无脑也是非常厉害的层次了，但是终究不是三界之中最顶尖的人物，还差了一层，必须要借助势力才能在那些顶尖大佬之中周旋。

    可如果一旦成就四御层次，本身就是顶尖大佬，就算与梵门还有天庭的四御大能撕破脸面，也不过是光脚的不怕穿鞋的而已。

    “陛下不要误会，也没要拒人于千里之外，小女此次过来，并非是为了长他人志气灭自己威风，只不过是因为我东海先天占据地利，太古之时，就有瀛洲蓬莱方丈等仙岛坐落，后来在上古之时，又有金鳌岛通天教主传道，如今通天教主已去了紫霄宫静参大道，但是他曾在东海留下一件至宝名，唤清萍剑，乃是他当年的随身护体之宝。”

    “若说此宝，本君倒也知道，却不是在万仙阵中被那西方教的准提教主以七宝妙树刷成了碎片吗？怎么又散落到了你们东海之中？”

    “似这等至宝，自有先天不灭灵光存续，虽然一识化作碎片，也不过是伪像罢了，其实早已修复完整。”

    敖随心中一动：“公主此言何意？”

    “清萍剑威能过人，若是陛下能得到此宝，就算西方教五位顶尖大能杀之，也不再毫无还手之力。”

    东海六公主循循善诱：“更何况此宝乃是通天教主的随身至宝，若能获得此宝认可，便代表获得了截教教主的认可，从此背后有混元教主撑腰，谅那西方教也不敢妄动。”

    敖随心中怀疑：“如此好事，东海龙族为何要舍近求远，自己不去取那宝贝，反要将之拱手送人？”

    “陛下却是不知，我东海刚刚发现此宝的时候，自然欣喜若狂，上至我父王，下至我那些侄子侄女全都曾去试过，但很可惜的是，清萍剑这等至宝自然有灵，得不到它的认可，任谁都难以动用这件至宝，到了后面就连西海、南海和北海也派人来试过，同样无用，我等不过是空守宝山，而无入门之法，实是鸡肋。”

    “所以你们就想到了本君，想让本君去试一试，若是本君也无法获得认可，那便是本君没有缘分，若是本君能够获得认可，自然要承你们一份情。”

    “既然陛下心中明白，小女也不瞒陛下，的确如同陛下心中所想，但除此之外，也有希望龙族能再出一位绝世大龙的期盼，毕竟龙族不是一个人的龙族，而是众人的龙族，只有整个龙族兴盛了，才有每一条龙的好日子过，不然，今日是西海白龙堂弟为人坐骑，改日就不知道是谁了。”

    旁人只知龙族有着外患，却不知龙族还有着内忧。

    东海龙王不过是名义上的龙族族长，除了东海以外，余下三海都不怎么受他统领，至于那些大江大河也分成了许多派系，再加上又有天庭派下来的水系神官分权，龙族的日子可谓是越来越不好过。

    如今敖随横空出世，东海自然是想要笼络一番。

    “不知陛下是否愿往东海尝试获得青萍剑的认可？”

    敖随既不拒绝，也不答应，似是在考虑之中。

    “陛下，既然东海公主盛情相邀，若是你不去的话，岂不是叫四海龙族以为咱们碧波潭出了你这位大神通者就猖狂起来了，反生不美。”

    “岳父，小婿也觉得应该去上一趟，那青萍剑可是混元教主当年所持之宝，若是错过，实在可惜。”

