    噗嗤！

    变异丧尸的一只耳朵，被林浩一刀斩下，其实他本来是想要斩断丧尸的脖子，没想到这货的反应这么快。

    变异丧尸大怒，他居然差点就死了！

    等到他看清楚是谁动手的时候，脸色一变，这不是那个小队的队长吗？

    他居然是职业者？

    实力还这么强？

    当时他在那个时候没有动手，主要是忌惮陈鼎和夏丘，这两个职业者一旦联手，他说不定有危险，才忍住了动手的想法。

    这次进攻大桥，是他最好的机会，他已经吃掉了一个职业者，方雪依是他的第二个目标！

    方雪依都以为自己死定了，没想到林浩居然出现，还救下了她。

    她的表情很是复杂，从一开始她和林浩的关系就不咋样，后来更是差一点分道扬镳。

    她并不喜欢林浩的处事态度，太过冷酷，没有一点人情味。

    只是她不知道，林浩的人情味给的是自己人，外人要什么人情味？

    林浩将西瓜刀横在身前，刚才一刹那他直接使用了刺客职业，从暗处给了变异丧尸一击，不然的话连耳朵都切不下来。

    刺客的能力，让他的身体更加的灵活，善于隐藏，一击不中，林浩看都没看方雪依一眼，往后一退，隐入到人群当中。

    变异丧尸站在原地，不敢随意的出手，一个善于刺杀的职业者，他也不敢大意。

    林浩躲在暗处，看到方雪依还是傻乎乎的站在那里，都无语了，要不是她的职业可以在制造干净的淡水，林浩真的不想管她的死活。

    “夏丘，十秒后，你直接发动攻击。”

    夏丘的耳边响起了林浩的声音，问题是夏丘居然没有看到林浩的身影，他心中惊讶，队长的实力真是深不可测。

    他微微点头，变异丧尸的注意力都放在队长身上，不可能察觉到他的动静。

    “你要是不出来，我现在就开始杀人！”变异丧尸似乎有些惧怕林浩，伸手抓过来一个男人，掐着他的脖子喊道。

    男人很是慌张，不停地喊着救命，眼泪鼻涕全都冒出来了。

    “最后五秒时间，不出来我就杀了他，五秒后再杀一个人！”变异丧尸脸色狠厉，开始了倒计时。

    夏丘心中着急，队长说的是十秒后才发动进攻，难道只能看着这个人被杀掉吗？

    但现在出手，打断了队长的计划，到时候死更多人怎么办？

    夏丘很是纠结，变异丧尸的倒计时已经数到了3，这个时候，谁也没想到，方雪依出手了！

    只见变异丧尸的脚边，骤然有无数的冰块往他的身上爬过去，几乎是一秒不到的时间，将变异丧尸变成了冰雕。

    方雪依很清楚，这个冰雕不可能干掉变异丧尸，她急忙喊道：“快出手！”

    夏丘牙齿一咬，这么好的机会，不出手就太浪费了，于是他非常果断的给变异丧尸来了一个精神攻击。

    变异丧尸顿时感觉到头痛欲裂，这种疼痛甚至影响到了他的思考，他居然没有挣脱全身的冰块。

    藏身在暗处的林浩微微叹气，他准备等这次的事情结束之后，好好地教训一下这个女人，让她知道犯错就要接受惩罚！

    呼！

    林浩的身影宛如鬼魅一般，从后方靠近变异丧尸，这个时候，变异丧尸的身体表面冰块出现大量的裂痕，随后轰然碎裂。

    林浩抓住了这一刹那的时间，西瓜刀对准变异丧尸的下颚软肉刺了进去。

    噗嗤！

    西瓜刀畅通无阻，直接贯通丧尸的下颚，进入了他的脑袋中。

    “不……”变异丧尸只来得及喊出一个字，林浩就冷酷的搅动西瓜刀，让他的脑组织变成了一堆浆糊。

    三人合力，才干掉了一个二阶丧尸，林浩深深地感觉到，职业者的实力还是太差了点。

    看到变异丧尸死亡，周围的普通人就跑了过来，对着变异丧尸的尸体拳打脚踢，似乎在发泄自己的怒火，那个被林浩救下来的男人，更是站了起来，指着林浩叫道：“你他么是瞎子吗，没看到老子被丧尸抓住了，我要是被伤到，你赔得起吗！”

    “就是，我老公可是成功人士，海外留学回来的，他的手表就比你身上一套衣服都要贵！”这时一个打扮的花枝招展的女人跑过来，满脸的尖酸刻薄，指着林浩叫道。

    “哼！看你这样子，你应该是军队出身吧，只要你好好地保护我到幸存者基地，等我我给你领导说几句好话，到时候你升职加薪都不是问题。”

    这一对夫妻的表现，直接让方雪依傻了，这就是她刚才要救下的人？

    林浩什么时候说过他是军人了，就算是军人，难道就一定要保护他不受一点伤害？

    刚才她明明救了许多人，但那些人反而说她的不是。

    她忽然间意识到，林浩的做法是对的，不是什么人都值得拯救。

    林浩没有理会这两个人，西瓜刀直接在二阶丧尸的脑袋中挖出二阶晶石，看的周围的人一脸的恶心。

    收起晶石，林浩这才看着这个男人：“第一，我不是军人，第二，我根本没准备救你，第三……”

    林浩手上的西瓜刀转了一圈后，直接划破了男人的喉管，鲜血激射，他的声音这才想起：“你不想活，我可以送你一程。”

    “啊！你……你杀了我老公，你这个杀人凶手！”女人发出无比刺耳的尖叫声，她的腿上出现了水渍，居然被吓尿了。

    林浩看都不看她一眼，扫视了周围一圈，淡淡的说道：“我们本来没有保护你们的必要，不要把自己当成大爷，连丧尸的话都相信，真不知道你们这么多年是不是活到了狗身上！”

    被林浩喷了一阵，没有一个人敢说话，地上那个男人的尸体，就是最好的例子。

    钱炎看的热血沸腾，他多么希望是自己站在队长的位置，狂喷这些傻子。

    要不是队长出手，这里起码会死掉很多人，他们不感谢队长就算了，还说队长的不是，真是自己作死！

    既然职业者的身份暴露，林浩不介意让夏丘出手，至于方雪依依然留在队伍中，保护剩下的几个人。

