    周玄看了马孟起一眼，道：“可以，不过你要是出事我可救不了你。”

    毕竟，他明面上只是一个白银级修士，怎么能从铂金九星的妖兽下救人呢。

    所谓人生如戏，全靠演技，他必须装得像！

    马孟起给了周玄一个放心的眼神, 道：“放心，我的千钧马也是铂金九星，它在一旁看着，没有问题的。”

    周玄点头，道：“那行。”

    马孟起看着两头妖兽，蠢蠢欲动, 道：“好久没玩冰火两重天，今天就玩一把。”

    于是，接下来, 他就一个人同时挑战了两头妖兽。一头是铂金九星的雪猿妖，一头是铂金九星的火焰狗妖。

    周玄和千钧马站在外面，观看马孟起大战两头妖兽。周玄这才发现，马孟起的星魂是一条锦鲤。

    如今，那条锦鲤已经进成暴锦鲤。它嘴里吐出来一个个小水泡，向着两头妖兽飞去。

    然后，一个个小水泡砰砰砰地炸开，宛如炸弹爆炸一样，炸得对面的雪猿妖和火焰狗妖皮开肉绽。

    周玄看到这一幕，不由得暗自惊叹，那些小水泡看似平平无奇，但威力还真大。

    那头雪猿妖和火焰狗妖恼怒，同时发动攻击，一时间，冰与火两种力量交织，整个房间陷入了极热极寒的境地。

    “来得好。”马孟起看到冰火两种力量袭来，不但没有躲避, 反而操控着暴锦鲤吐出了一个更大的泡泡。

    那个泡泡宛如一个黑洞一样，竟然吞噬了两头妖兽打过来的冰火两种力量。

    看到这一幕，两头妖兽大惊。别说是它们，就连周玄也吃惊。

    那泡泡也太厉害了，不但能攻击，还能防守，以前没见过。

    接着，只见那泡泡吞噬吸收两头妖兽打出的力量之后，变得越来越大。最后，嘭的一声轰然炸开，炸得两头妖兽嗷嗷直叫，轰然倒地。

    周玄看到这一幕，心中了然。这马孟起的攻击，其实已经超越铂金九星，达到了星耀一星的门槛。

    所以，哪怕他以一敌二，同时挑战两头铂金九星的妖兽，也一点压力都没有。

    拥有锦鲤星魂的人，据说运气很好，跟欧皇附体差不多。

    本来, 周玄还没有亲眼见过。但是，接下来的一幕，让他相信了。

    只见马孟起和两头妖兽大战几个回合之后，竟然立地突破，达到了星耀一星。

    “欧皇附体，这是名副其实啊。”他看着马孟起，心中惊叹。

    对方突破起来如此容易，都快和他有得一拼。

    之前，他在锦鲤妖身上签到，就获得了百倍气运。后来，又获得万倍气运。

    现在，他的气运足可以和拥有锦鲤星魂的人有一拼。

    马孟起来得快，走得也快。他突破以后，便离开了二层，上三层去挑战星耀一星的妖兽去了。

    不过，三层已经不是周玄的管辖范围，他自然没有跟着上去。

    接下来，他安心修炼，如此平静地过了一天。

    第二天，他早早来到镇妖塔，开始签到。

    他看到那头雪猿妖和那只火焰狗妖在养伤，于是趁机上去摸了两把。

    他在那头雪猿妖身上签到，获得了一箩筐星石，足够他接下来几天用了。

    他在那头火焰狗妖身上签到，获得了一颗火灵珠。火灵珠，是星空中孕育出来的灵物，里面富含精纯的火焰之力，和之前获得的冰魄灵珠和雷灵珠是一样等级的存在。

    有了这火灵珠，他便可以赋予九叶剑草火属性之力，距离凑齐九种属性之力又近了一步。

    然后，他又在一只猴妖身上签到，获得一瓶霸王酒。

    喝了霸王酒，功力可以短暂性增加十倍，而且没有一点后遗症。

    签到以后，他开始潜心修炼，炼化火灵珠得力量。

    他本来就能操控灵火，所以炼化火灵珠的时候，就很容易，一点困难都没有。

    随着他炼化火灵珠的力量，他的星魂九叶剑草获得了第三种属性，火属性。

    只见第三片剑叶发光，通体火红，充满灼烧之力。这剑叶的威力，比怒魂剑还要强。

    在外人看来，他的星魂是杂草。所以，平时他极少动用星魂的力量。

    不动用并不代表威力小，反而威力十分恐怖。

    随着他不断地炼化、吸收火灵珠的力量，九叶剑草越来越茂盛，他的星魂之力也呈现几何式的增长。

    到傍晚的时候，他的修为再一次取得突破，达到了星耀六星。这是他几天以来的第二次突破，速度远比想象中的要快。

    自从他获得万倍气运以后，他明显发现突破起来就跟喝水一样容易，完全没有瓶颈而言。

    别人突破，动辄数月，数年，但是，他突破完全按天来计算。

    这种突破速度，注定是前无古人后无来者。如果外人知道他的真实境界，必然会被惊掉下巴。

    同时，肯定会把他带进实验室，把他当小白鼠，进行切片研究。

    大头虎妖修为暴涨的时候，不就是被带去实验室研究了嘛。

    不过，好在他有归息功，可以隐藏修为。所以，外人根本看不透他真实的境界。

    他突破到星耀六星以后，又花了点时间把境界巩固了一番。

    然后，他才带上八宝鸡妖离开镇妖学院，回碧鸡小区。

    回到碧鸡小区，他正好遇到王大爷和李阿姨去散步回来。

    李阿姨上了楼，周玄却没有着急上楼，而是把一颗雪莲丹交给王大爷。

    “什么东西？”王大爷一时间还反应不过来。

    “雪莲丹。”周玄开口道。

    “啊，雪莲丹？”王大爷仔细一看，果然是一颗雪莲丹。

    那一刻，他又惊又喜。他根基受损，正需要雪莲丹这种灵丹来根治。

    不过，雪莲丹这种灵丹，都是掌握在大势力的手里，有钱也买不到。

    前天晚上，他也就跟周玄随口说了一句，没想到今晚周玄就给他弄来了一个雪莲丹。

    真是太惊喜了。

    他惊喜之余，又充满好奇，道：“你只是一个学员，是怎么搞到雪莲丹的？”

    周玄回道：“我虽然只是一个学员，但也有些关系。而且，王大爷你该关心的不是这个，而是利用雪莲丹尽快治愈身上的伤势。”

    ……

