    第55章 机甲少女

    备战区。

    头戴漩涡面具的工作人员递给楚风大量面具，开口道：“如果不想外人知道身份，可以选择面具带上。”

    有人担心赛后麻烦，有的不想出名，就会选择面具。

    显然，楚风是后者。

    “就这个吧。”

    最终，他选择出一具银白色修罗鬼面，戴在脸上，同时化身代号为“修道士”。

    从此，世间少了一位温文尔雅的帅哥，多出一位来自地狱的白色修罗。

    “很不错的面具，那么先生……祝您好运。”

    面具男左手放在胸前，身子微弯，做出标准西方礼。

    备战区，铁栅栏缓缓打开，黝黑通道中，楚风缓缓走出，宛若猛兽出笼。

    “林柔小姐加油！林柔小姐必胜！”

    “啊啊啊啊！林柔学姐我爱你！”

    阵阵高呼声响彻赛场，他有些诧异，分赛场每次有几百人观看就不错了。

    这次却有几千人，已经把分会场挤满，显然对面，是个人气很高的家伙。

    在他面具下，嘴角勾起，为自己戴面具的行为点赞，对方脑残粉认不出自己，这下……揍起来完全没有压力。

    赛场对面，身穿黑色纳米紧身衣的双马尾少女缓缓入场，身后，跟着五米高人形高达。

    “机甲师职业吗？只有富人才能玩的起的高端职业，不知是哪家的大小姐，砍掉手臂，大概会哭很久吧。”

    楚风心中好战之火熊熊燃烧，机甲，不知道砍起来是什么滋味。

    “哼～又是藏头露尾的家伙。”

    机甲少女不屑，机甲内部温度非常高，所以只能身穿一层透气紧身衣，把凹平有致的身材勾勒的淋漓尽致。

    “小小的，也很可爱。”

    面对对方挑衅，他淡然调侃，最喜欢戏虐这种大小姐脾气。

    机甲少女低头，看向飞机场，勃然大怒，娇嗔道：“你这家伙，死定了！”

    噗嗤～

    机甲喷出蒸汽，舱门打开，将少女吸进去。

    旋即，人形高达双眸亮起红光。

    决斗正式打响。

    主持人拿起话筒，朗声道：“观众朋友们，容我为大家介绍一下今天的两位主角。”

    “甲方，是我们耳熟能详的林柔小姐，当今林氏集团继承人，凭借着甜美外表与傲娇的性格，人气居高不下，是我们竞技场内的明星选手之一，目前战绩9胜0败。”

    “嗷嗷嗷～林柔小姐我们爱你！”

    “林柔小姐加油，打扁对面。”

    观众席内，响起阵阵狼嚎。

    “乙方，则是竞技场新人，代号修道士，目前战绩为0胜0负。”

    “咦～～～”

    “小子你快认输吧，就凭你也妄想打败林柔小姐？”

    “别啊，他要认输，我们岂不是就看不见林柔小姐了？小子～你可千万要加油，别连三分钟都坚持不到，哈哈哈。”

    一时间，观众席满是唏嘘声。

    “真是噪话！”

    面对质疑，楚风悍然出手，用新学的地狱魔法与能力血肉增殖相结合，双手拍在地面，召唤出十几条血肉触手。

    嘎吉嘎吉～

    触手血肉密度极大，机甲子弹完全打不进，骤然朝少女机甲射去。

    “好难缠的东西。”她眉头微蹙，普通子弹打不进去，果断换成附魔子弹。

    “好快！”

    不过眨眼间，触手已经捆住机甲，把机甲成大字形吊在空中。

    剩余触手在表面分泌出滑腻腻液体，润滑体表，顺着机甲缝隙向里面钻去，试图从内部绞杀少女。

    “呀～这是什么？！好恶心！！”

    滑腻腻触手通过缝隙，成功来到少女身前，在末端长出如地狱蠕虫般利齿，虎视眈眈袭向少女。

    “啊～好臭，快放开我！！”

    “唔唔唔～～”

    很快，几条触手缠绕起机甲少女，嘴部被堵死，如蟒蛇般开始绞杀。

    她整个人被触手从操作台上拔起，玉足在空中乱踹。

    终于……小脚碰到操作按键，熊熊烈火从机甲外喷出，把触手烧断，机甲从空中坠下？

    同时，机甲内触手纷纷丧失活性，倒在驾驶舱内。

    “这是你在逼我，死了，别怪我！”

    从触手堆中爬出，少女抹去脸上粘液，一阵后怕，这家伙手段好诡异，她……差点就凉了。

    “哦？竟然活下来了。”楚风意外，看来此女还有些本事。

    突突突～机甲手腕裂开，是两把附魔加特林，附魔子弹倾泻而出，火舌爆亮。

    同时，肩膀升起一连串小型飞弹，拖着硝烟朝楚风飞来。

    “去死去死去死！”

    机甲少女在操作台，疯狂点击开火键。

    “林柔小姐，拿出你的实力，灭了这小子！”

    “居然敢侮辱不可侵犯的林柔小姐，可恶！”

    楚风举动，惹得场内观众群情激愤，刚才心都提到嗓子眼，幸好林柔小姐没事。

    钱多多躲在角落瑟瑟发抖，完全不敢出声，生生把想为为老大加油的话憋回去，否则感觉会被群殴。

    “这小娘们疯了吧，子弹不要钱吗？”

    血肉增殖配合通天箓，数堵亮着光芒的肉墙从天而降。

    震耳欲聋爆炸声此起彼伏，任凭炮弹在前方如何宣泄，楚风在墙后悠然自得。

    ……

    在机甲全力输出下，尘土翻飞，磅礴烟雾环绕全场。

    不确定楚风死没死，少女不敢松手，她实在吓坏了。

    咔咔～

    不知过去多久，机甲少女手都按酸，子弹终于打完，她满怀期待向烟雾望去，喃喃为自己打气，“那家伙应该死了吧？对，一定是死了！”

    “嘤～这怎么可能！！”

    机甲少女眼睛微瞪，小嘴吃惊的合不拢。

    烟雾散去，只见那个男人持刀巍然站在血肉墙壁，浑身上下完全没受丁点伤害。

    甚至...甚至连泥土都没溅到衣服。

    她简直不敢相信自己眼睛。

    “好可怕～这家伙...是怪物吧！”

    “我艹！这小子是怎么活下来的，刚才那种攻势，专修防御的人也扛不住啊！”

    “嘶～我怎么觉得，这回林柔大小姐踢到铁板了。”

    观众席众人倒吸一口冷气，此人...当真是恐怖如斯！

    “如果你就这点本事，还不足以取悦我。”

    “接下来...别死了。”

    虎魄刀在手，楚风战力再次飙升，恐怖气息笼罩少女心头。

    ?  ?下一章起点上架，请兄弟们支持一波，万分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

