    第1416章来吧，出来打一场

    迅速地，轩辕尘在内殿中的几处隐秘地方敲击了几下，一个秘密通道入口便显露了出来。

    随着他迅速地跳入到通道中，最终抵达的地方是一处空空荡荡的内室。

    到了这里后，轩辕尘的眼睛却更亮了，他开始迅速地布置阵法。

    不过须臾，这间内室便被彻底防御了起来，无论怎样的阵法波动都不会被外界察觉。

    而后，他才布了一个传送阵。

    定位好了传送的方位后，他迅速地自传送阵中消失了。

    待他再迈出传送阵的时候，一阵湿冷感传来，入目所及皆是昏暗。

    轩辕尘微微一怔。

    好熟悉的环境，可因着他许久没来了，不知怎么的，竟觉得此处又透着些许陌生。

    或许是因为这里没有那抹熟悉的身影吧。

    等等，轩辕尘脸色一变。

    没有那抹熟悉的身影。

    怎么会没有！

    他明明是收到了兄长的传讯才过来的，兄长同他约定好的见面的地方就是这里。可他已经来了，兄长怎么会不在？

    “兄长？兄长？”轩辕尘飞快地环顾四周，不死心地想要找到那抹熟悉的身影。

    可是，没有，没有，还是没有。

    兄长不在这里。

    是啊，兄长惨遭陷害，又遭受了那么多的痛苦，肯定恨死天界了，怎么还会回到这个隐秘的地下洞穴来见他。

    更何况，他是个没用的弟弟，眼看着兄长被陷害，被定罪，最后判处流放之刑，却什么忙都没能帮上。

    如此，兄长怎么可能还会想见到他这个废物弟弟。

    一阵绝望袭来，轩辕尘只觉难过得要命，多年隐忍所塑造出的温和假面在这一刻彻底绷不住了。

    百年前，兄长被迫流放之时，他憋着一口气没表露出伤心，只因他要隐忍，他要变强，唯有如此才能替兄长讨回公道。

    可如今，他是真的被兄长给抛下了，这个念头让他突然就忍不了了，只想蹲下大哭一场。

    结果就在这时，山洞外突然走进了一道身影。

    “……”轩辕尘。

    “……”来人。

    气氛突然就诡异了起来。

    夜九渊真没想到，这都过了快二百年了，再次见到小弟，小弟竟然还是一副快要哭鼻子的样子。

    而且这神情，怎么比这小子十几岁的时候还不如呢。明明这小子十几岁的时候还知道倔强地忍耐，眼下是什么情况？

    长大了，所以放开了，想哭的时候便准备痛痛快快地哭一场？

    眼见自己所敬爱的兄长眼神越来越微妙，轩辕尘眼前都要黑了，不是，他真的已经成长了，不再是当初那个没用的，只知道在兄长面前哭鼻子的小屁孩了啊！

    “兄……嗝。”立时，轩辕尘就要解释，他刚刚真的是以为再也见不到兄长才会难过得想哭。可他越急越乱，刚开口竟然就打了个嗝。

    这下，轩辕尘感觉眼前彻底黑了，世界都崩塌了。

    啊啊啊！

    瞬间，轩辕尘抱头蹲下了。

    让他原地消失吧，简直太丢人了！

    夜九渊嘴角狠狠一抽，实在是忍不住了，“小璃儿如今才十六岁，都不会似你这般哭鼻子。就算哭，她也能哭得理直气壮，你小子怎么还越活越回去了。”

    “……”轩辕尘。

    “！！”轩辕尘。

    这股莫名透着炫耀的语气是什么鬼？

    他猛地一抬头，瞪着走到他面前的男子。这张俊颜，没错，是兄长。这股气质，也没错，唯有兄长才有这般不凡的气质，他没认错人。

    可问题是……

    “兄长，你有没有觉得……你的变化有点儿大？”

    就算是变故没发生前，兄长还是天界太子的时候，性子也没这么“爽朗”啊！

    夜九渊闻言唇角一勾，“这般，不好么。”

    “嚯！”轩辕尘再次被惊悚到了，整个人瞬间连蹦带跳地向后窜去。

    见鬼了，真见鬼了，兄长竟然会笑得这般灿烂！

    “轩辕尘。”一见轩辕尘的反应竟这么大，尊上大大瞬间眯起了眼，神色中透出了危险。

    轩辕尘却是在看到夜九渊露出这个神情后，拍了拍胸口松了一口气。

    这回没错了，这才是他熟悉的兄长嘛。

    夜九渊瞬间有种先将这小子收拾一顿的冲动，真是白教了这小子这么多年，连捕捉个重点都不会。

    突然感受到一股危机，轩辕尘到底不是白长了这么多年的岁数，求生欲让他瞬间摆出了一张八卦脸，“兄长，你刚刚说的那个十六岁的孩子是谁啊？”

    “……”夜九渊。

    孩子。

    “呵。”夜九渊突然就冷笑了一声。

    果然，这个弟弟就是欠教育！

    “嘶！”轩辕尘果断地后退了无数步，只觉这股要命的危机更强烈了。

    可是……奇怪啊，他这重点到底哪里捕捉得不对？

    兄长都刻意秀了，语气中也透着明晃晃的喜欢和骄傲，那孩子对兄长来说肯定十分重要。故而，兄长这意思就是想让他问。

    他这不就问了么，怎么还是错了？

    越想，轩辕尘的表情就越无辜。

    夜九渊活动了一下手腕，忽而笑得一脸好兄长样，“是为兄失职了，多年不见，应该先检查一下你如今的修为水准，而不是同你闲聊。”

    “来吧，出来打一场。”

    “！！”轩辕尘惊悚。

    啊啊啊，太可怕了，到底是谁，竟把他那个正直的好兄长给带歪了！

    这说的哪里是出来打一场，翻译过来根本是——出来让我打！

    眼见轩辕尘瞬间缩到了山洞里面贴着洞壁站着去了，夜九渊眉梢一挑，凉凉道：“躲什么，即便你的修为没有任何长进，为兄也不会嫌弃你。”

    所以，赶紧出来挨打！

    瞬间，轩辕尘的脑中便闪过了这句言外之意。

    而后，他想哭。

    他的天赋不好是真的，就算如今地位不同了，天宫的修炼资源任他使用，他也没法变成兄长这样的灵修奇才。

    所以，他不想被兄长揍啊！

    “兄长。”轩辕尘委屈巴巴，可怜兮兮，“在出去前，你能不能先清清楚楚明明白白地告诉我，我刚刚哪里说错了？”

    要死也让他死个明白……不，这是不存在的。

    等问清了后，他一定会拼命补救。

