    子瑜不由得啊的一声，发出一道惨叫，手背处传来一道剧烈无比的疼痛，那里竟然被打得肿起来一个大包，足有三四厘米，透着血丝。

    这一筷子，差点将他手背上的骨头都打碎。

    钻心的疼痛，让他表情，十分痛楚。

    “怎么回事？”

    雷电圣地的人，都傻眼了。

    他们也没想到人畜无害的少年，会有如此不凡的实力。

    一根脆弱的玉质筷子啊，如果发动出来的是一把匕首，或者某种暗器，子瑜的手掌岂不是已经废了？

    子瑜师兄的实力，已达到四象境一层巅峰，在雷电圣地年轻一辈当中，都算是极为不弱。

    本以为可以横扫九仙境小辈。

    一个孱弱少年，竟然能做到这一步，着实让他们意外。

    “小子，你是谁？”

    子瑜眼中浮现出一抹怒火，捂着发疼的手背，狠狠的咬牙，厉声道。

    作为雷电圣地的天才，被无名小子，伤成这样，这是巨大的耻辱。

    “我是谁不重要，重要的是，灵宣是我的朋友，谁若想动她，还要先问问我才行。”

    林寒表情淡漠，冷然淡笑道。

    他身边的人，是他的逆鳞，一指不允许别人任何伤害。

    子瑜和雷电圣地的人，将他当成空气，要抓走灵宣，真是好大的胆子。

    说话时，林寒的眸底，也掠过点点的寒光。

    不管对方是什么身份，动灵宣他不会同意。

    “好啊，够狂啊。”

    子瑜咬牙切齿，狞笑出来，一字字道。

    他只是大意了而已，林寒敢在自己面前装腔作势，真是不知道死字怎么写啊。

    难道他以为，自己真的怕了对方吗？

    “我要让你知道，在我面前，装棍的下场，给我跪下！”

    当下，他怒喝，一掌朝着林寒的头颅狠狠的拍下，手掌之上，掀起浓郁无比的紫色光芒，像变成一个重达万钧的大岳般，要压塌一切。

    他已将四象境一层巅峰的实力，全部爆发出来。

    无形间，扩散开一股强悍的威压，让得整个楼层，诸多饭桌上的碟子碗筷，簌簌颤抖，似承受不住而要爆碎而开。

    四周的食客，都是因为仙元凰葬即将开启，赶来的人物。

    三教九流，尽数汇聚。

    不乏有货真价实的强者，此刻也都忍不住脸色微变。

    子瑜虽说为人嚣张，实力当真不菲。

    在这一掌下，他们嗅到一股颤栗的气息，想来若打向他们，在场超过九成的人，都接不下。

    真有被一掌压的跪下可能。

    当下，众人看向林寒，目光有些怜悯，觉得一个不知来历的柔弱少年，惹了子瑜要要遭殃了。

    “哼……”然而，林寒却表情平静，毫不畏惧。

    就算他外公将境界压制到这个地步，都不是他的对手，更何况一个子瑜。

    毕竟他外公的境界，是五行境还要往上，境界压制后，比同境界的人强悍太多。

    所以，子瑜在他眼中，并没有太多的威胁感。

    当下，林寒脸色微沉，直接并指如剑，朝着子瑜的掌心点去。

    在手指之上，泛起一层浓烈的金光，像黄金铸成，坚不可摧。

    指尖还有一股凌厉惊天的气度，有天剑出鞘的冷冽颤鸣声响起，十分宏大。

    突兀的听到，楼层内，很多人都脸色剧变，感觉耳膜十分疼痛，像受到某种可怕的音波冲击，一脸骇然。

    雷电圣地的年轻人，也都脸色一白，没想到，林寒出手，会这么强。

    这只是两根手指，竟然会有这么强的气度，当真惊人，由于距离比较近，他们感觉到一股彻骨的寒意袭来，有种心胆皆寒之感。

    这就像一把神剑在出击。

    一个不起眼的少年，有这般实力，实在让人刮目相看。

    轰！最后，两者相撞。

    像两头史前巨兽相撞般，整个楼层都发生一道剧烈的轰鸣，好在醉仙楼开创多年，建筑用材非凡，再加上有隐藏的阵法守护，并没有破碎。

    否则普通的建筑物，必会轰然炸开不可。

    不过，饶是如此，整个楼层也剧烈的晃动了起来，抖落下诸多灰尘。

    一些实力低下的人，都忍不住脸色发白，匍匐在地上，像要将楼层给拆了一般。

    噗！接下来，惊人的一幕出现，子瑜顿时喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞出去，狠狠的撞在不远处的墙壁上，在那里砸出一个大坑，像是死狗一般坠落下来。

    然后，林寒站起来，一头长发无风自动，冷笑道：“就这点实力，也敢跟我叫嚣，简直不知死活！”

    嘶！很多人都倒吸凉气。

    林寒竟然这么强大吗？

    子瑜在他手中，都不是一招之敌。

    那些雷电圣地的人，也都一脸畏惧，这家伙究竟是什么人啊，年纪轻轻，实力却强大的过分。

    就算在天神境，也极少见到这种天才啊。

    “混账，我不服，啊啊……”子瑜从地面上爬起来，像是陷入暴怒的野兽一般，仰天长啸出来。

    这一幕，对他来说，实在太耻辱。

    在这之前，他怎么也没有想到，自己竟会不是一个无名小子的对手。

    在强烈的怒气之下，他全身每一寸毛孔都在喷薄神光，像一座火山即将喷发一般。

    彻底的恼火了，对林寒动了冷森的杀意。

    “不服也不行，现在给我滚，否则死！”

    然而，林寒讥笑一声，刷，像鬼魅一般，直接出现在子瑜身边，手中光华一闪，出现一柄铁剑，抵在子瑜的脖子上，冷然道。

    铁剑之上，吞吐着冷森的杀光，林寒只要轻轻地手掌一划，子瑜的脖子，必会被切成两半般。

    见证到林寒的速度后，子瑜又是头皮一麻，心中发毛。

    他妈的，这小子，究竟是什么怪胎啊，不但实力强大的邪乎，连速度竟然也这么惊人。

    这速度，纵然是他也从来没有见过。

    这太邪门了，今天像是撞鬼了一般。

    不是说，九仙境的天才质量普遍不高吗？

    这简直放屁啊，随便冒出来一个都这么变态。

    “现在服了吗？”

    林寒冷笑道。

    “我……我……”子瑜还想说些什么，脸上只有恐惧，林寒太强了，出乎他的意料，他意识到这次踢到了铁板上。

    

