    　　凌梓欢被他沉冷的视线骇了一瞬。

    　　但一想到他和别人玩游戏，又叫人家乔妹，那感觉就像是心尖被人捏了一下，特别不舒服。

    　　凌梓欢脸蛋被捏着，咬了下唇瓣，赌气似的嘀咕：“菜鸡……”

    　　乔牧：“……”

    　　草，脑壳疼！

    　　乔牧这会捏着她的脸蛋，没敢用力，软乎乎的，手感特别好。

    　　但这小丫头实在是太顽劣，他想下重手，又怕疼到她。

    　　就这晃神的几秒功夫，凌梓欢就撅嘴皱眉拍着他的手，“二叔，快放开，疼……”

    　　“疼死你算了！”话虽如此，但乔牧还是松了手。

    　　凌梓欢站在小课桌旁，看着乔牧冷着脸走回到沙发拿起手机的动作，大眼睛闪了闪，唤了一声：“二叔……”

    　　“……”

    　　无言，沉默！

    　　凌梓欢虽然负气，但还是有点慌张。

    　　不会真生气了吧？

    　　她颠颠地挪到乔牧身边，见他将自己的游戏页面退出，眨了眨眼，“二叔，你不玩了？”

    　　乔牧还是没说话。

    　　她很焦虑啊，挠了挠脸蛋，心里七上八下的。

    　　以前二叔从不会不理她啊。

    　　凌梓欢往他身边凑了凑，娇软地喊：“二叔~”

    　　乔牧叠着腿扭身，不看她，也不吭声，像个闹别扭的孩子。

    　　“二叔~”凌梓欢伸手扯着他睡袍的衣襟，晃了晃，“你是不是生气了？我不是故意说你菜的。”

    　　乔牧：“……”

    　　凌梓欢继续补充：“你不菜，一点都不菜。”

    　　奈何，乔牧就像入定了似的，非但不开口，反而拿着手机，毫不迟疑的点开了国际机票购买的页面。

    　　他单手拿着手机，滑动屏幕，正在看归国航班。

    　　凌梓欢眨巴着大眼睛，一看到他要买机票，慌了神。

    　　她跺着脚，拽着他的衣服，语气很急：“二叔，干嘛看机票呀，不是说一个星期以后才走吗？”

    　　乔牧不理，拇指已经点开了米国时间清早七点归国的航班，眼看就要点击预订了。

    　　凌梓欢急了，不想让二叔走！

    　　她猛地扑上去，就要抢他手机，声音都颤了，“我不让你走。”

    　　乔牧没想到小丫头会突然扑过来，一时不查就被她扑在了沙发上，手机也’啪嗒’一声甩到了地上。

    　　他接住凌梓欢，怕她动作太大磕碰到茶几，刚刚扶着她的肩膀，小丫头就照着他的胸口捶了一下，哽咽了：“二叔你骗人，你说会一直陪着我的！”

    　　她不想一个人呆在国外……

    　　一看凌梓欢要哭，乔牧也装不下去了。

    　　这他妈本想装深沉吓唬吓唬她，怎么还给弄哭了！

    　　乔牧手忙脚乱的扶着她，很生气，气自己惹她伤心。

    　　“怎么还哭了？乖，不哭，逗你呢，二叔不走！”

    　　凌梓欢红着眼，瞪着乔牧三秒之后，一眨眼掉了一滴泪珠子。

    　　这给他心疼的，哪还顾得上生气。

    　　乔牧坐起身，将她抱坐在自己怀里，一手搂着她的腰，一手给她擦眼泪，声音温柔的不像话：“不哭，二叔不走。”

    　　凌梓欢像个小娃娃似的坐在他腿上，吸了吸鼻子，睨着他，“没骗我？”

    　　见乔牧点头，她又耿耿于怀地问：“那……你还跟乔妹玩游戏吗？”

    　　看着她委屈巴巴的样子，乔牧心里软得一塌糊涂，他捧着她的脸，对答如流：“不玩了，以后只陪你玩，怎么玩都行。”

    　　他玩游戏，还不是为了融入她的世界……

