    “果然，这才是天道令的正确打开方式！”

    不但能够契合，还能够融合，这意味着，创世神没有指错方向，刘青的内心不禁充满期待。

    可就在下一秒，诡异的事情发生了。

    雕像模糊的面容开始变得清晰，而越清晰，刘青就感觉越眼熟，最终，让他产生了一种照镜子的错觉。

    “这特么不是我吗？”

    过了足足半分钟，刘青方才反应过来。

    怪事年年有，今年特别多。

    刘青做梦也没想到，雕像雕的竟然是他。

    “刘青，恭喜你，成功走到了这一步。”

    就在刘青好奇，谁会给自己立像时，久违的天道的声音，从四面八方传进了刘青的耳朵。

    “天道，你终于回来了。”

    刘青差点儿喜极而泣。

    “不要高兴得那么早，这只是我留下来的一抹神识，如果没出意外的话，我的真身已经到了星空北域。”

    天道的声音再度响起。

    “星空北域？”

    刘青怔了怔。

    虽然，他也接触过一些来自星空世界的人，但因为短时间内，到不了星空世界，也就没有打听星空世界的地理格局。

    所以，对于星空北域究竟是个什么地方，他毫无概念。

    好在这都不是重点。

    刘青问天道：“你什么时候回来？”

    “不回来了。”

    天道回答得非常干脆。

    “不回来了？你怎么能不回来了呢？”

    刘青一蹦多高。

    天道是执行火种计划的唯一人选，没有他，如何把三界大陆的火种运出去，保证三界大陆的延续？

    “我知道三界的情况很危急，但是，我相信你的能力。”

    天道鼓励刘青。

    “相信我的能力？你的意思，你把这烂摊子甩给我了？”

    刘青有点儿回过味来。

    “没错。”

    天道郑重其事地说道：“从我把天道令交给你的那一刻起，你就是三界大陆新一任的天道了。”

    “我尼玛……”

    刘青顿时有一种骂娘的冲动。

    冷静下来，他努力争辩道：“天道不是圣境才能担任吗？我这水平还差得远，你还是赶紧回来，我把天道令还你。”

    “那怎么行？”

    天道令解释道：“首先，从来没有规定，天道非得圣境才能担当，其次，从来没有哪个人担任过两届天道，如果你真觉得自己不合适，可以找一个合适的人，把天道令转给他。”

    “你让我学你甩锅？”

    刘青简直无语。

    “这只是一个建议。”

    天道恭维刘青道：“我看人很准，你是一个非常负责任的人，应该不会接受我的建议。”

    “我……”

    刘青一口老血，涌上心头。

    他算是看明白了，所谓的天选之人，从一开始就是套路，如果他没有猜错的话，天道一早就知道妖兽世界的存在，更知道三界大陆即将面临的危机。

    “是，我是一个非常负责任的人，但你未免有点儿不负责任了吧？”

    深吸一口气，刘青指责天道。

    “谁说的？我也很负责好吧！”

    天道辩解道。

    “你负责？你负责会把烫手的山芋，扔给一个手无缚鸡之力的普通人？”

    刘青已经对天道彻底失望，再也不想相信天道的鬼话。

    “普通人？看来，你对自己还没有一个准确的理解，在我看来，你比我更适合领导三界，走出困境。”

    天道语重心长地说道：“诚然，你现在的境界还不够高，但你的潜力大啊，我相信你能创造奇迹。”

    “奇迹？”

    这两个字让刘青心头更凉。

    什么叫奇迹，不好实现的才叫奇迹。

    可眼下这种情况，别说不好实现了，就算不能实现，刘青也没有其他选择。

    毕竟，他不是圣主，不可能像天道那样，拍拍屁股，离开三界。

    “行，我认命！”

    深吸一口气，刘青决定接受命运，准确地说，是接受天道的安排。

    “认命好，认命就能踏踏实实干活了。”

    天道哈哈大笑。

    “但你还是得回来一趟。”

    刘青跟天道谈条件。

    “你都是天道了，我还回来干什么？”

    天道不解。

    “我筛选一批有天赋的三界修者，你负责带出三界，万一我这边扛不住，三界也不至于绝后。”

    刘青说出火种计划。

    “没必要。”

    天道想都没想，就原地拒绝。

    “怎么会没必要呢？”

    刘青据理力争道：“现在的三界，不止要面对妖兽世界，还有空间风暴，前者努努力我还能应付，后者怎么办？”

    “你误会了。”

    等刘青说完，天道耐心地解释道：“我说的是没必要，是没必要再挑选有天赋的修者，你挑选的修者，天赋再高能有我高？所以，我就是那个火种，我已经出来了，真要有个万一，我一定重建三界。”

    “你……你……”

    刘青你了半天，也没有说出后面的话。

    不得不承认，天道说的是事实，他挑选再多低阶修者，也比不上一个天道，可问题是，天道一声不吭地把自己作为火种，置身事外，实在是无耻。

    “不回来就不回来吧！”

    思前想后，刘青再一次让步：“但你最起码得把妖兽世界的事，跟我讲明白，雕像是什么意思，这栋形如天庭幼儿园的建筑，又是什么意思，还有那十块镇妖石，以及被镇压在妖兽世界的十只天尊妖兽，到底跟你，跟三界有什么关系？”

    “只要不回来，回答几个问题，还是不成问题的。”

    天道沉吟片刻，说道：“考虑到你这几个问题，相互关联，一个一个回答，也回答不明白，我还是从头讲起吧！”

    在刘青的侧耳倾听之下，天道开始了一段漫长的讲述。

    时间的起点，在千亿年前。

    千亿年前，这片星域空空荡荡，没有三界大陆，也没有妖兽世界，直到一场前所未有的空间风暴，把三界大陆和妖兽世界，卷到这里。

    至于三界大陆和妖兽世界，原先在哪里，没有人知道。

    彼时，三界大陆和妖兽世界连为一体，不分你我，其上也是一片荒芜，不存在任何生灵。

    后来，经过数亿年的演化，妖兽最先诞生。

    但很快，第二次空间风暴爆发，这一次的空间风暴，破坏性不是很大，只是将那个蛮荒世界削掉了一个角。

    那个角便是三界大陆，剩下则是妖兽世界。

    从此，地理上被分隔开来的三界大陆和妖兽世界，开始向着两个方向发展。

    三界大陆上的妖兽，逐渐开智，并且智力越来越高，最终分化成人族，妖族，龙族等三界诸族。

    而妖兽世界的妖兽，却是光长身体，不长脑子。

    多年之后，依旧只有捕食本能。

    直到那十只圣境妖兽出现。

