    正想着，屏幕上出现一个交易框，木秦请求交易，后面是两个方框。

    前面的方框里放着一粒种子，信息显示种子的名字叫女王兰。

    她鬼使神差的用手点了一下种子，种子放大，还有详细信息。

    “女王兰，开出的花朵艳红，花蕊像皇冠，浑身都散发着王者霸气，艳压群芳。”

    水灵觉得这花母亲能喜欢，于是把桃子往方框里放还真放进去了。

    屏幕上显示对方已经确认，如果愿意交易请点确认。

    水灵点了交易信息后面的确认。

    “啪！”桌子上掉落一粒红色的种子。

    “哇……真能交易。”水灵满眼冒光。

    很快，木秦又发来消息，“太好吃了，我奶奶绝对能吃，简直是咬破一点皮直接喝就好了，我要一百个，你有吗？”

    水灵皱眉，“我也用不着一百个女王兰种子呀。”

    “我这里有别的花种，我们这里别的不多，就花多。”

    “好，要不一样的种子，我去摘桃子。”水灵跑到天台去摘桃子。

    一百个桃子才让树上少了一半，还有一半挂着，这桃子不摘完是不会重新开花结果的。

    她拎着大筐回到客厅，对面的一百粒不同的花种已经上架，她立即用桃子换了。

    木秦打了一个笑脸，“合作愉快。”

    “合作愉快。”水灵现在都晕乎乎的，这也太神奇了。

    司善官说道：“会了吧？我去教教那些笨蛋。”

    水灵点头，“会了。”

    司善官要出门探宝，估计要很久不回来，自己有这样的交易系统在也挺好，总比东西给司善官，自己还拿不到好处强。

    水灵拿着种子去找苏勤，苏勤乐的找不到北，花种子，她最喜欢了。

    “娘，你可以跟橙星交易，他那边都是花。”

    “嗯，我知道了，这些花都是稀有品种，要是拿到京城绝对卖天价。”苏勤兴奋的说道。

    水灵嘴角抽了抽，“京城，那个地方还能回去吗？我觉得这里挺好的。”

    “我知道，但是局势的事儿谁能说清楚呢，就是不拿到京城，自己种出来看也开心啊。”苏勤不在意的说道。

    水灵点点头，开心就好，不用想那么多。

    她找到老爹，说了电脑的用途。

    水哲然立即跑去鼓捣了一阵，半小时后他哈哈大笑，“终于换到了。”

    水灵吓了一跳，“找到什么了？”

    扭头看过去，就见自己老爹捧着一块黑漆漆的石头，笑得像个傻子。

    水哲然捧着石头说：“这是陨铁，我去打造一把匕首去。”

    “……”你开心就好。

    水灵觉得自己的家人都很容易满足，一朵花、一块铁就能乐的找不着北。

    仔细想想，嗯，挺好的。

    她现在没什么事，就去找宫千钰练马步对战。

    就是两个人面对面蹲马步，手里拿着竹竿攻击对方的腿，谁摔倒谁输。

    开始宫千钰很轻松，现在水灵已经练的防守严密，还能出其不意的攻击，宫千钰吃了不少亏。

    日子平静而温馨，就这样时间飞逝，进入夏季，村里的房子都盖好了，山洞这边就空了下来，他们也没拆，因为知道以后还有有人送来就先留着。

    这一年水灵陪着父母过了生辰，大家都有种幸福满满的感觉。

    夏收之后，大伙又是一阵忙碌，种完地就开始跟水哲然学习做笔墨、织布、提炼木薯淀粉等工作，渐渐的大家手里都有了一些钱。

    这日水灵闲着无聊，去河边巡视，她到河对岸往下游跑，金子的速度飞快。

    忽然金子停下脚步，前方出现一个少年，趴在河边，半截身子都在水中，随时都会被冲走。

    水灵立即跳到地面跑过去把那少年拖的岸上，他面如金纸，进气多出气少。

    “带回去吧，娘亲应该能救活他。”水灵叨咕了一句。

    说完，她把人带进空间利用空间回去。

    清醒的人没办法带进空间，但昏迷的，死的可以。

    回到家里，水灵把少年放在了客房，一楼有两个客房，另一个给县令留着呢。

    苏勤从后院回来，看见水灵端着水盆，问：“你做什么？”

    “娘，我救回来一个少年，你看看能救活不？如果不能我就送回去，挖坑埋了。”水灵回答。

    苏勤点点头，走进客房，看见床上躺着的少年后惊了一下，本以为宫千钰就已经是最好看的男孩子，可这个少年根本不输给他。

    宫千钰属于邻家哥哥那种，这个少年就是锋芒毕露霸总。

    他紧皱着眉头，嘴唇倔强的抿着，一身黑衣散发出野性的气息。

    只是这么好看的男孩子，自己闺女却能说出那么冷漠的话，她什么时候能开窍？

    水灵见娘亲总是盯着自己看，不解的问：“我脸上脏了？”

    “不，是你的心还没开窍。”苏勤回答。

    “嗯？”水灵满头问号，什么开窍不开窍的？

    苏勤叹口气，“这么好看的少年，你不为他感伤一下，居然还说死了就扔回去埋了，真无情啊。”

    水灵满脸黑线的说道：“娘，你再不管他，那可真的是要扔了。”

    “知道了。”苏勤立即给少年检查身体。

    检查完，拿出了解毒药喂进去，又补充了一针营养剂和肾上腺素。

    “没事儿，死不了，不过扫描的时候他头部有淤血，估计会影响记忆。”

    水灵不在意的说道：“死不了吗？那我丢回去吧。”

    苏勤连忙说道：“虽然现在死不了，但是你丢回去就必死无疑。”

    “哦，难怪救人的功德值没到账，你那有吗？”水灵问。

    苏勤看了一眼自己房间的功德钟，功德值一百已经到了，但她摇头，“没有，可能要百分百等他健康了才能到账。”

    “好吧。”水灵点点头。

    苏勤嘴角一勾，这少年看起来十五六，当闺女的备胎挺好，最好是他什么都记不起来，那样就入赘过来，自己闺女说的算，总比嫁人强啊。

    水灵可不知道自己娘亲心里想了那么多，问道：“现在要做什么？”

    苏勤眼珠一转，说道：“不是有自动缝纫机吗？你去试衣镜那里弄点图纸做些衣服给他，这一身湿漉漉的，染上风寒就死定了。”

