    “母亲，这神灵诅咒在幻域，如此有知名度吗？”

    林霄的脑子里，很是好奇。

    闻言。

    王素素点头：“这神灵诅咒，乃是上古邪神——暴廉最大的杀招，中了神灵诅咒的人，最终都是难逃一死！”

    “一点办法都没有吗？”

    林霄皱着眉头。

    如若没有办法的话，即便是有古神金丹可以缓解，但这玩意也像是一颗定时炸弹，随时都有可能会被引爆。

    对林霄来说，这就是一种煎熬！

    听到这句话。

    王素素非常严肃的说：“也不是一点办法都没有。”

    “哦？”

    林霄立马就来了兴致，“有什么办法？”

    “找到暴廉，并且将其斩杀，那这神灵诅咒自然而然也就可以破解了。”

    王素素认真的说，“可是，这暴廉，乃是渡劫九重的存在，距离那仙佛期，也不过就是一步之遥而已，放眼整个幻域大陆，能够和他比肩的，屈指可数。

    更重要的一点是，距离暴廉上一次出世，已经过去整整三百多年，谁都不知道这暴廉到底是不是还活着，如果他已经身陨的话，那你这神灵诅咒就……就……”

    说到这里。

    王素素的眼眶里面，再度噙满了晶莹的泪花。

    她已经说不下去了！！

    刚刚和林霄相聚，都还没有来得及享受天伦之乐。

    结果……

    就出现了这么一档子事情。

    不得不说，这的确是挺悲催的。

    “呵呵。”

    林霄洒然一笑，开口宽慰说道：“母亲，你也不用这样，俗话说得好：吉人自有天相，如果……暴廉真的死了的话，那只能说我命里该有此劫。”

    “少主，您千万别这样说！你放心，我就算是找遍整个幻域，也会帮你把暴廉那家伙给找出来的！”

    一旁的阿奴有感而发，语气激昂的说道。

    闻言。

    林霄连忙开口：“阿奴，这是我自己的事情，我自己可以解决。”

    “可是……”

    “没有什么可是，我相信我自己，可以的！”

    林霄直接将阿奴打断，言辞凿凿。

    “霄儿，我在你的身上，看到了你父亲当年年轻时候的影子，林家世代就是如此，不管是顺境还是逆境，都要保持一颗乐观向上的心，只有这样，好运才会眷顾到咱们身上来。”

    林朗冲着林霄竖起了大拇指，说的那叫一个煞有其事。

    很快。

    林元祥就回来了。

    他的手中捧着一个白玉盒子。

    将盒子打开，里面赫然装着一颗赤红色的药丸。

    这。

    就是古神金丹。

    这玩意，乃是一位渡劫初期的药师所炼制出来的金丹，效果非常爆炸。

    即便是在面对强悍的神灵诅咒，都可以起到非常好的压制效果。

    “霄儿，快服下！”

    林元祥将古神金丹递给林霄。

    “好！”

    林霄也没有多说，一把将其接过就塞进了嘴里。

    金丹入口即化，一股冰凉的液体在他的四肢百骸之中疯狂游走。

    这让林霄感觉非常的舒服。

    整个人就像是……如沐春风一般！！

    而且，更加惊人的是，当金丹服下的第一时间，林霄身体上的黑斑就开始以肉眼可见的速度，快速消散着。

    一开始前胸后背以及大腿上都有。

    紧接着不到半分钟。

    就只剩下后背有黑斑。

    又过了半分钟时间。

    林霄背上的黑斑，都只剩下一颗绿豆般大小！！

    “嘶！”

    林元祥等人忍不住倒吸了一口凉气。

    他们以前知道这古神金丹有奇效，但没想到……效果竟然会如此之好，完完全全就超出了他们的想象和认知！

    “为什么这一点点没有办法消除啊！为什么！！这到底是为什么？！！”

    王素素看着那如同绿豆一般的黑斑，开启了碎碎念模式。

    众所周知，只要这绿豆般大小的黑斑也消失不见，那么，林霄体内的神灵诅咒就可以彻底解决掉。

    可问题是……

    它，还在！！

    有和没有，完全就是两个概念！

    看着几乎快要崩溃的王素素，林元祥站起身，走到她的身后，双手轻轻搭在她的肩膀上，随后开口安慰说：“素素，不要这样，这古神金丹的效果已经算是非常明显了，按照这个效果来看的话，至少给霄儿增加了三五年的寿命！

    你放心，我可以跟你保证，在未来的几年时间内，我一定会竭尽所能寻找暴廉！只要找到了他，那么……霄儿就会有救的，你千万别这么沮丧！”

    听完林元祥的话。

    王素素狠狠地吸了吸鼻子，随后用一种结结巴巴的语气问：“元祥，你……你说的……是真的吗？”

    闻言。

    林元祥连忙点头：“素素，我什么时候骗过你吗？”

    “母亲，爸说的没错，我体内的神灵诅咒虽然没有彻底驱散，但最起码……我现在增加了几年的寿命，这就意味着……我彻底治好的机会，增加了不少。”

    林霄也是捡好的话说。

    …………

    …………

    夜幕，悄然降临。

    今天的林家，灯火通明。

    大院内，摆满了桌子。

    数千人齐聚一堂，那叫一个热闹。

    林元祥领着林霄，站在正中央，随后他掷地有声的喊了一嗓子：“大家，安静一下！”

    一时之间。

    数千人的目光，齐刷刷朝着林霄看了过来。

    “少家主！少家主！少家主！”

    “少家主和家主长得真像，不愧是父子俩！”

    “少家主好帅啊，一表人才、风度翩翩，一看就是前途无量的那种！”

    “少家主，给我们讲两句吧！”

    …………

    …………

    听到众人的声音，林霄的脸上，始终挂着一抹淡笑。

    而林元祥提着一口气说：“今天，对咱们林家来说，算得上是大喜之日，我的儿子，你们的少主……回家了！！这是他第一次来幻域，也同样是我们-爷俩十多年来第一次相聚，我非常开心，大家今天晚上吃好喝好，全都给我不醉不归！”

    他的话说完。

    立马就得到了一阵激烈的掌声。

    “儿子，你来说两句！”

    林元祥看向林霄，笑呵呵的说。

    “啊？！”

    林霄直接愣住，“不是，爸，我不会说啊！”

    “别墨迹，赶紧的，咱们老林家的人，就没有娘炮！”

    林元祥板着脸，没好气的说。

    得。

    既然话都已经说到这个份上了，那林霄还能怎么办？

    只见他的目光在众人身上一一扫过，随后声若奔雷：“大家……尽情的喝！！”

    随后，就是久久的沉默。

    林家众人：？？？？？

    这，就没了？

    看来，咱林家少主……多少有点短啊！

