
　　天水阁广场上纷纷攘攘。

　　数万护道者并未立即离去。

　　而是看着前方三十六位强者，皆流露羡慕之色。

　　他们也想进入异度空间残体层。

　　奈何实力未逮。

　　“哈哈，极古兄，不若我们组队吧。”

　　“梁兄，你我实力相近，特性恰好可以相辅相成，不若结伴而行？

　　“……”

　　三十多人左顾右盼，寻找合作对象。

　　几个实力强大的护道者，自然成了关注的目标。

　　看到好几个80衍际刻度以上的强者组成一队，不少人暗自焦急。

　　夏天也在眯眼张望着。

　　他倒是并不急于组队。

　　毕竟对这些护道者也都不甚了解。

　　之所以停留，乃是洛水道主离去之后，依旧停留的四位近侍中，有一个是熟人。

　　正是此前见过的李诗。

　　她给夏天传音，告知了他一个消息。

　　就在这时，一名护道者走向了夏天。

　　他这一动，四周不少护道者也蠢蠢欲动，狠狠盯着那家伙。

　　夏天不着急组队，可他同样是别人的目标。

　　二十多年前将管承打败，功力至少在75衍际刻度之上，在三十六强中，绝对能排进前十五之位了。

　　突地。

　　正在与宋天圣王低语着的八极圣王，淡淡哼了一声，不着痕迹匆匆一瞥。

　　八极圣王似自语，似说给别人听，“现在有些人啊，真是不知死活……”

　　那名正在走向夏天的护道者身形一僵。

　　还有那些同样想要与夏天组队的修者，全都脸色微变。

　　八极圣王看似在自语，这些人怎能听不出弦外之音。

　　早在灵舍竞争时，从售卖的玉简中，几乎所有人都知道夏天与八极圣王之间的恩怨。

　　后来又传出，夏天与清漪圣王乃同宗同源，更是将夏天的身份拔高了一个层次。

　　但是，一旦进入异度空间残体层，夏天的所有优势都将不复存在。

　　道主在核心层都自顾不暇，怎能顾得上夏天。

　　那名走向夏天的修道者脸色难看，走也不是，离也不是，恰好身旁有一人轻笑道。

　　“李冲，不若我们也组个队？”

　　“这……好吧。”

　　原本也想组队夏天的护道者，也纷纷转移了目标。

　　没有人敢在这种情形之中得罪两位圣王。

　　人群中已经成功组队的管承，幸灾乐祸看着这一幕，眼中闪过一抹阴毒与得意。

　　夏天并不为所动。

　　他知道八极圣王在东临山庄吃了大亏之后，一直都在隐忍，现在终于动了杀机。

　　他并不是太过担心。

　　异度空间残体层无限大，传送进去，他与八极圣王很难遇到。

　　对方也不可能放弃前三的位次来追杀自己。

　　重要的是，夏天现在也不是吃素的。

　　他依旧不是八极圣王的对手，可对方想要杀他，也要付出代价。

　　不夸张的说，夏天现在完全放开了。

　　他连死都不怕了。

　　若能解决疯魔隐患，那么地球的危机同样解开了，便是陨落又如何。

　　反之，若是最后疯魔胜了，他又能逃到何处。

　　“哈哈。”

　　这时，管承正在与组队的同伴不知说什么，忽然开心大笑起来。

　　他抬起头，转目四顾，旋即目光看向夏天，嘴巴开阖，以无声口语不知在说什么。

　　夏天笑了，迈大步走去。

　　附近的纷纷攘攘，一下子安静下来，全都张望着。

　　管承脸色一变，“夏天，你干什么！”

　　“老杂种，欺我不懂唇语吗。”

　　说到这里，夏天原地消失，一拳向着管承狠狠轰去。

　　他一路走来，心中的狂意一直被压着，遇事大多时候也不再果断，踌躇隐忍。

　　如今即将要与疯魔决战，夏天认为没必要再忍了。

　　轰隆！

　　罡风猛烈似滔天巨浪一般，空气骤然泛起波纹，空间犹如镜面一般出现一道道密集的裂纹。

　　一只近乎晶莹的拳头，穿梭在破碎扭曲之中。

　　四周哗然一片，所有护道者皆吃惊无比。

　　这个夏天还真是毫无顾忌啊，竟然敢在这里直接动手，简直狂的没边了。

　　嗖嗖嗖。

　　四周所有人毫不犹豫向着四周退去。

　　“砰”

　　管承脸色大变，曲起双臂护挡，两者发出一声震天大响，周边荡起犹如水波般的纹理。

　　哒哒哒。

　　管承被震退出去七八步，脸色变了又变，青白红交错，气血上涌。

　　咻！

　　夏天身形破碎，快如闪电般紧随而至，反手一掌拍下，又是一阵狂风涌动而出。

　　掌未到，地面上的青石板便已经炸裂开来，全都崩碎了。

　　附近所有人都已经变色。

　　实乃这一拳一掌势大力沉，如此力量太过狂猛了，几近蕴含着天地伟力。

　　那些看过夏天与管承对决的许多修者一瞬间就得出了结论。

　　只是短短二十年，夏天的实力似乎又提升了一大截。

　　如今再次面对管承，管承竟然没有丝毫还手之力。

　　“轰！”

　　管承怒吼一声，再次以双臂交叉护挡。

　　然而，挡不住。

　　他被一掌拍出去三十多米远，每一步后退，脚下的青石路边都崩裂开来。

　　一道道大裂痕蔓延开来。

　　当他停下时，双小腿甚至被轰进了地面。

　　脸色更是潮红无比，一丝丝血迹自嘴角溢出。

　　眼中惊怒交加，骇然惶恐。

　　“垃圾一个。”

　　夏天不再动手，眼中残留着出手之后的杀意，“异度空间之中别让老子遇见，到时候就是你是死期！”

　　“你……”

　　管承张嘴喷出一口血水，眼中的怨毒几近化作了实质，更多的是畏惧。

　　“呵。”

　　就在这时，一道轻笑声响起。

　　声音源自于八极圣王，“现在的年轻人真的很嚣张啊，照你这么说，进入异度空间后，我也可以找你了结恩怨了？”

　　哗。

　　四周一片哗然，又瞬间安静。

　　都没想到，八极圣王会在这个时候出头，看来他也不想继续隐忍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿。”

　　夏天却是冷冷一笑，凝视对方，“你可以试试来杀我，别说圣王，就是圣王之上的道主，我都见过不少，还从没见过像你这样能装的人，圣王就很了不起么。”

　　“你……”

　　八极圣王脸色一变，阴沉到了极点，死死盯着夏天。

　　而他身旁的宋天圣王，则是以一种好奇的目光望来。

　　“这句话我认同，圣王也没什么了不起的。”

　　就在这时，一道声音传来。

　　声音源自于一名身穿黑衣的青年男子，脸如刀削，面部线条刚硬如刀砍斧凿。

　　唰。

　　一道道目光集中在他身上。

　　很多人认出了他的身份。

　　青玄！

　　此人也在玄境之中威名赫赫，在三十六圣峰排在第一灵舍的位置。

　　人们都没想到，在这种场合之下，青玄竟然会出头，且站在了夏天这一边。

　　八极圣王的脸色更加阴沉了，盯着走向夏天的青玄。

　　“嘿嘿。”

　　青玄脚步一滞，没有丝毫畏惧与八极圣王对视，“怎么？圣王也要如之前那般威胁我吗？”

　　八极圣王眼睛嘘眯着，依旧不语。

　　青玄也不再看他，笑了笑，走至夏天近前，拱手道，“夏兄，青玄不才，希望与夏兄组队而行，不知可否？”

　　夏天有些意外，点点头，旋即传音问道，“青玄兄，你我素不相识，不知你为何……”

　　“哈哈。”

　　青玄同样以传音回应夏天，郎笑一声，“按着辈份，其实我应该称夏兄一声师叔的，不过我认为，我们还是各论各的为好。”

　　夏天一愣。

　　未等询问，青玄给出了答案，“夏兄，我乃臧天圣王亲传弟子，数年前他曾来过重水玄境，师傅他老人家还向我特意提了你好几次。”

　　闻言。

　　夏天的脸上闪现一抹惊诧，继而流露恍然。

　　他原本略有防备的心绪，也瞬间消失了，语态之间一下子真诚，“原来是圣王弟子，失敬。”

　　“哈哈。”

　　青玄爽朗大笑起来，心绪舒畅无比。

　　事实上，他早就从臧天圣王口中听说过夏天的名字。

　　更知道夏天乃是极道一脉的天才。

　　此前当众狂殴管承，怒怼八极圣王的一幕，十分对青玄胃口。

　　重要的是，八极圣王和臧天圣王一直都是对头……或者说，八极圣王被臧天圣王数次教训过。

　　青玄也根本不惧八极圣王。

　　远处，八极圣王眼中的杀机一闪而没，转头不再看两人。

　　管承也将双脚从深陷的地面抽离，看上去狼狈之极，心中更是恨意连天。

　　这是第二次了。

　　第一次灵舍争夺，夏天就险些将他轰杀。

　　这一次自己只是以唇语嘲讽对方几句，这家伙就毫不犹豫下重手，更是放言威胁。

　　管承心绪难平，积郁着一团火焰。

　　他深吸一口气，不敢去看夏天，迈大步走至前方，冲着依旧停留在此地的四名彩裙女修拱手。

　　“各位灵官，难道你们就不管此事吗？他当众出手，且威胁于我，这要我如何敢进入异度空间。”

　　唰！

　　一道道目光在洛水道主四位近侍身上流转，最后又集中在一名女修身上。

　　李诗。

　　都知道她乃清漪圣王座下大灵官。

　　“玄境有玄境的规矩，任何私怨都不得在玄境内部动手。”

　　李诗神色淡然，看上去公正无比，但是说到这里，话锋一转，“管承道兄，若我们没看错的话，是你挑衅在先吧。”

　　管承脸色一变。

　　李诗摆摆手，制止了他的狡辩，“管承道兄，大家都修道千万年，所以你也不要说，你没有挑衅，你那唇语当面侮辱人的话，我们也看到了。”

　　管承的脸色要多难看有多难看。

　　“此次事件我会上禀圣王，至于怎么处理你们，请圣王定夺。”

　　李诗的声音传来，而后看向四周，“大家请安静，保持仪态，圣王两位旧友的门下弟子，也快要到了，所以圣王命我等留下，为大家介绍认识，以便将来能同心协力，共同抵御疯魔劫。”

　　顿了顿，提高了声音，“圣王的两位旧友，同样是远古圣王，他们的门下弟子都十分强大，希望大家拿出玄境的气势，不要坠了威风才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4182章 圣王很了不起么免费阅读。https://xs.23sk.com 