    接通战彪，那边马上传来他豪爽欣慰的声音：“你们终于出现了，谢天谢地，我还以为你们遭遇到特殊状况了呢。”

    暴风狐看了方云一眼，语气诚恳地说道：“感谢彪哥，我们进入一个比较特殊的环境之中，失去了和外界的联系，这不，刚刚回来，就给你报个平安。”

    战彪大声说道：“这就好，回来就好，不过，你们现在可不要过来蜯蔀蠍琅，这边刚刚出了大事，相当危险，我已经被困在这儿出不来了，你们不要傻乎乎地杀了过来，不说了，有战斗了，我要出去了，记住，无论如何，不要过来……”

    话没说完，战彪已经挂断了通讯。

    暴风狐敲敲通讯仪，看向方云，轻声说道：“彪哥那边的情况有些不对。”

    方云稍稍沉吟，然后说道：“这个应该不是什么秘密，去打探一下，就知道蜯蔀蠍琅那边发生了什么事。”

    暴风虎点点头：“嗯，去广场看看吧！”

    蜯蔀蠍琅那边的情报果然不是秘密。

    稍稍打探，大家已经知道发生了什么事。

    五阳日中段，黑暗联盟最为诡异强大的邪恶女王，也就是当代最后可能成为五星战将的存在，杀入了蜯蔀蠍琅。

    也不知这位邪恶女王是怎么搞的，反正是找到了毒蠍之王，并展开了激战。

    战场持续了一个多月，连绵千里。

    毒蠍之王价值极高，吸引了众多的四星战将向蜯蔀蠍琅集中，并带领各自的战团参与到了战斗之中。

    原本就错综复杂的蜯蔀蠍琅，顿时成为了一个鱼龙混杂的战区，战斗不断升级。

    不同阵营之间的修士开始了相互猎杀。

    各种层出不穷的手段和杀局，在蜯蔀蠍琅上演。

    更加关键的是，邪恶女王并没能真正地击杀毒蠍之王，反而是，激烈的战斗让毒蠍之王产生了特殊进化，让其具有更加强悍的战斗力，化身成为更加恐怖的黑暗魔蠍。

    实力强悍的各族战士，再加上凶性大发，大杀四方的黑暗魔蠍。可以说，此时的蜯蔀蠍琅，已经乱成了一锅粥，实力稍弱的修士，一不小心就会沦为炮灰。

    黑暗魔蠍。

    混乱无序的战场。

    方云已经有了山雨欲来风满楼的感觉。

    眼前这种局面，该不会是有心人刻意营造出来的吧？

    以蜯蔀蠍琅的乱象，估计这里边就有很多高手在浑水摸鱼。

    看到这个情报，暴风虎低声说道：“如今的蜯蔀，相当于火药桶，随时会炸，彪哥说得对，我们最好别过去凑热闹。”

    暴风战队实力不弱，但是，毕竟到战场的时间不长，跟别的战队相比，少了许多积累，面临这种复杂局面的时候，正确的选择，应该就是敬而远之。

    君子不立危墙之下，明知这里边有问题，那就需要克制自身，不去凑热闹。

    方云点头表示认可：“嗯，我也是这么认为的，对于我们战队来说，当前最为紧要的任务，就是继续努力修行，继续积累，直到我们真正成长起来之后，再来参加阵营大战。”

    方云肩上，石亚举起自己手中的九天盘龙棍，有些遗憾地说道：“我可是最喜欢战斗，说实话，听到蜯蔀那么热闹，我很想过去耍耍……”

    老黑瘪瘪嘴：“你就算了吧，你这小身板，一旦进入战场，绝对是不够别人砍的，我们还是安安心心呆在营地，吃香的喝辣的，那该多好！”

    石亚眼珠子一瞪：“死老黑，你就是一个懒，跟你说吧，修士要想进步，那就不能害怕战斗，只有战斗和磨砺，才能让我们有更好的前途。”

    方云摸摸石亚的小脑袋：“战斗迟早会有的，不过不是现在，我们还需要时间积累。”

    石亚点点头：“知道了，哥，我会努力修炼，将来好大杀四方。”

    老黑在边上学着石亚的声音说道：“知道了，哥，我会努力吃喝，将来好健健康康。”

    石亚猛翻白眼。

    战队说说笑笑，返回了驻地。

    出去大半年，驻地之中一切正常，方云的几大阵法依然在运转之中。

    这大半年来，也没有什么闲杂人等乱闯，驻地大阵，并未触动警讯。

    星网连通之中，方云的本尊意志依然在其中刻苦修行。

    其他梯玛人进入星网，能够参与许许多多的活动，让自己的人生变得更加丰富多彩。

    对于大多数人来说，星网就是一个精彩纷呈的世界。

    就是另一段绚丽的人生。

    但是，对方云来说，星网就是修行的重要场所。

    进入星网这么久，方云基本就没有出过自己的居所，一直在用心修行，枯燥的，一点一滴地打磨自身细胞，修炼量子秘术之中。

    星网毕竟不是现实。

    星网之中修行的难度，比之现实要小了许多。

    大半年下来，星网之中，方云的星空秘战修行已经完成了整整一条手臂。

    比之现实之中的进度，快了许多倍。

    不过，方云稍稍感知一下星空秘战的状态，已经发现，星网之中的量子手臂，比之现实中的量子左手，要弱了许多许多。

    究其原因，则是因为星网之中，自己修炼的时候并未摄入大量的血食来强化手臂力量。

    星空秘战传承虽然强悍，但没有大荒战经的辅助，这传承也会大打折扣。

    不过，方云可没打算把自己的大荒战经也映照到星网中去。

    倒是可以考虑用大荒战经的原理，在星网之中找到办法来强化已经量子态的手臂。

    按照方云的打算，一阳雪冬到来之后，就在驻地认真修行，同时熟悉一下星网，开始在星网之中活动。

    不过，没等方云沉入修炼，特殊情况发生了。

    返回驻地第二天，暴风狐意外接到了葬花无两的通讯，得知了一个相当不好的消息。

    战彪和葬花无两所在的战队，意外遭遇到黑暗魔蠍的突袭，造成了巨大战损，很多修士当场战死。

    战彪虽然没有直接陨落战场，但身中魔蠍剧毒，眼看就不行了。

    葬花无两花了九牛二虎之力之力，才勉强将战彪救了回来。

    知道暴风战队修士跟战彪走得很近，葬花无两特意告知一声，表示，如若暴风战队马上前往蜯蔀，说不定还能见到战彪最后一面。

    暴风狐得到讯息之后，不敢怠慢，赶紧将情况报告给了方云和暴风虎。

    原本，方云是绝对没有去蜯蔀蠍琅的打算的。

    哪怕是黑暗魔蠍价值够高，具有足够的吸引力，但方云不会为了资源，去做这种相当冒险的事。

    但是现在，战彪身受重伤，情况有了变化，那么，是不是应该进去错综复杂的战场呢？

    这个战场，一旦进入，怕是就不那么容易脱身了。

    三言两语，暴风狐就把情况讲清楚了。

    所有人齐齐沉默了一下。

    方云想起了战彪，想起了他对暴风战队的诸般照顾。

    暴风虎看到方云在沉思，已经首先表态：“我觉得，仅仅只过去见一面，价值不大，不符合我们的利益，理智告诉我，这种漩涡，我们应该尽量避免。”

    方云点点头：“嗯，虎哥的意见，也就是我的想法，不过虎哥，假如我有办法能解去黑暗魔蠍之毒的话，那么，我们如若过去的早，说不定能够帮助彪哥渡过难关。”

    暴风虎身躯微微一震，深深地看了方云一眼，低声说道：“那就另当别论了。”

    方云拥有神奇无比的炼药术，具有许多强悍的能力。

    这些，暴风战斗的修士们，都铭记于心。

    黑暗魔蠍毒性很强，普通修士一定会束手无策，如若方云心狠，完全可以视若不见，这样，暴风战队就不用去蹚浑水了。

    可现在，方云说出自己有办法，那么也就表示，方云下定决心，要去拯救战彪。

    方云的选择，让暴风战队的同伴们肃然起敬，这才是大丈夫！

