    进入内堡，纳兰特直接前往了一楼的储物间。

    系统已经给出了让薇薇安完成初级觉醒的配方，所幸初级觉醒需要的配方药材都很普通，城堡内就有。

    如果真的能成功让薇薇安完成初级觉醒，那也许就有希望应对一个星期后的黑暗生物入侵了。

    拿着配方所需的药材纳兰特来到了空无一人的厨房，几分钟后药剂简单烹煮完成，将药渣处理完毕纳兰特才回到了卧室。

    ……

    “人还没被送来，趁着这个空挡，我先看看系统的抽奖是怎么回事！”

    搜索功能和幸运之女图鉴让纳兰特知道了系统的强大，他现在迫不及待想看一看抽奖功能有什么效用。

    “系统，我要抽奖！”

    “抽奖系统已开启，目前有一次抽奖机会，请宿主自行启动抽奖按钮！”

    随着纳兰特话音落下，他的视网膜上立刻出现了一个大转盘，转盘上竟然有着各种奇怪模样的果实。

    强化果：服用后能改善强化身体！

    敏捷果：服用后能增加敏捷度！

    智力果：服用后能增加思考能力！

    “竟然还有这样的好东西！”纳兰特不由瞪大双眼。

    这个世界是有斗气存在的，不过很可惜原主因为天生体弱是个修炼废材，都十六岁了还无法汇聚斗气种子，而眼前的这些果实没准就能改变这样的情况。

    纳兰特没有犹豫直接点击了抽奖的启动按钮。

    随后抽奖开始，大转盘上的指针开始快速旋转。

    “叮，恭喜宿主抽中强化果一枚！已存放在系统面板内，请宿主自行收取！”

    “哈哈，好！”纳兰特喜出望外。

    增加敏捷什么的他现在并不着急需要，最要紧的是能改善这废材身体的果实，只有拥有斗气自生足够强大，他才能更加安稳地在这危险世界中存活下去。

    抽奖转盘消失后，纳兰特立刻就取出了强化果。

    这是一枚通体金色差不多有荔枝大小的果实，在拿出系统面板的瞬间，纳兰特就闻到了一股诱人的清香。

    “希望效果能和你的卖相一样优秀！”这金色果实光是散发出的香味就让纳兰特食指大动，下一刻，他毫不犹豫将强化果塞到了嘴里。

    “喔！这感觉这么爽的么？”当强化果入嘴以后，纳兰特瞪大双眼。

    果子在被咬破的瞬间竟然直接化作一股暖流滑入腹中，随后这股暖流更是蔓延到了身体各处，全身上下说不出的舒服！

    这股暖流的效果足足维持了一分多钟，一分钟多后才从纳兰特身上消失，而强化果竟然是连果皮和果核都不存在的。

    “真是美味神奇，就是不知道效果如何！”纳兰特隐隐期待起效果来，于是，他走到床边拔出了长剑。

    “力量真的增强了，并且起码增强了一倍有余！”单手握住长剑，纳兰特惊讶出声。

    这把长剑是典型的西方双手十字剑，重量约二公斤左右。

    往日单手握住这长剑平举，纳兰特的手臂绝对会抖得厉害，可是这一刻竟然纹丝不动，手中拿着的长剑仿佛变成了轻巧的木剑一般。

    随后，直刺、横斩、斜切……

    通过在这还算宽阔的卧室内连续挥舞长剑，纳兰特终于确定了力量的增强并不是错觉。

    现在他的力量已经比普通成年人还要强上半分。

    咚咚咚！

    “大人！”

    就在这个时候，卧室外传来了托马斯的声音。

    “进来吧！”纳兰特不动声色收起长剑。

    房门被缓缓打开，托马斯带着洗漱完毕的薇薇安来到卧室内。

    “大人，您还有其他吩咐么？”

    将人带到后，托马斯很自觉，知道自家大人接下来有很‘重要’的事情要办，立刻就准备告辞。

    “没事了，托马斯管家，你可以去休息了！”

    “是，大人，祝您有一个美好的夜晚！”托马斯不动声色行了一礼，小心翼翼将卧室房门带上。

    “来这边吧！”托马斯走后，换上了女仆装的薇薇安显得有些不知所措，站在原地不敢动弹，纳兰特指了指自己身旁的沙发柔声吩咐道。

    “是……是大人！”薇薇安不敢违背，畏畏缩缩来到了纳兰特身旁，不过她却是不敢坐在沙发上的，而是直接跪在了地上。

    纳兰特刚想阻止，不过又忍住了，森严的等级制度已经深入这个世界所有人心中，估计现在这样，她才能更安心一些。

    “你叫薇薇安？”

    “是……是的，领主大人！”薇薇安低着头不敢看纳兰特，声若蚊蝇回答。

    “你家里还有其他亲人吗？”

    “还……还有一个妹妹！领主大人，我虽然是厄运之女，但是不关我妹妹的事，她肯定不会带来厄运，求求您不要怪罪她，我……我愿意努力服侍大人，也愿意走上火刑架消除厄运……”

    纳兰特想多了解一些薇薇安的家事，一方面是消除她的紧张感，一方面是为今后拉拢薇薇安而准备。

    不过，让纳兰特意外的是，薇薇安在听到这个问题后却是好像受到了惊吓一般。

    薇薇安并不是暴风领原住民，她是在两年前才被流放到此。

    原因就是她姐姐觉醒成为了‘厄运之女’，然后被她的父亲因奖金而举报，送上了火刑架。

    而厄运之女是有一定几率遗传的，所以身为姐妹的薇薇安和她妹妹被送到了暴风领，这个厄运之地将是她们最后的归属。

    如果连纳兰特也容不下她们，那唯一的办法就是直接将她们杀死，无论觉醒与否！

    这样的事情并不是没有领主大人做过，就在三年前，已经被黑暗生物杀死的领主就下达过这样的命令，那时候暴风领内死去的女孩起码有着数十人。

    而薇薇安她们是后一年才被流放到这里，所以才躲过一劫。

    “薇薇安，抬起头来看着我！”虽然不知道为何薇薇安反映这么大，但纳兰特让她来是准备收服这幸运之女为己用的，自然不能吓到她。

    听到不容拒绝的语气，薇薇安颤抖着缓缓抬起头。

    此时的薇薇安已经洗漱干净，脸上没有了泥灰，借着卧室内明亮的烛火，纳兰特发现薇薇安竟是一个美丽的女孩。

    白皙的脸蛋在农奴中很少见，精致小巧的鼻梁外加明亮的大眼睛，若不是身体太过单薄，绝对比郁金香城内大半的贵族小姐都要漂亮。

    “薇薇安，我不会送你上火刑架，也不会伤害你的妹妹！”纳兰特紧紧盯着薇薇安的双眼，认真对她许诺道。

    “不送上火刑架？”听到领主大人的话语，薇薇安双眼中浮现迷茫，厄运之女如果不死，那可是会给领地带来厄运的。

    看出她的迷茫，纳兰特伸出双手搭在了她的肩头，随后轻柔地将女孩托起，放在了沙发上。

    “我不但不会烧死你，我还准备认命你为卫兵队长！”纳兰特说出了一句让薇薇安更加震惊的话语。

    “卫……卫兵队长？”

    “是的，薇薇安，你相信领主大人的话么？”

    “相……相信，领主大人！”

    虽然心里是一万个不信和无尽的疑惑，可是看到领主大人的目光下，薇薇安还是本能地点头。

    “很好，那现在先把这碗汤喝了！”纳兰特也不管薇薇安真信假信，索性拿起了熬制好的初级觉醒药剂，端到了她面前。

    无论她此时相不相信，明天就能见分晓。

    “是，领主大人！”

    薇薇安不敢拒绝，接过瓷碗后直接喝了下去。

    喝下药剂，估计是药剂起了作用，女孩很快就软软地靠在沙发上睡了过去。

    纳兰特轻手轻脚将女孩放平在沙发上，随后给她子盖上了毯子。

    做完一切，纳兰特也回到自己的床上，奎克先前的话语没有说错，路途上的数天高烧，让他到今天还感觉到精神疲惫。

