    “血脉返租卡，这张卡的效果太惊人了。”

    封天宇压制着内心的激动，还是忍不住呼吸粗重。

    血脉返租卡的效果可以让血统返祖，变得更加精纯，不仅可以用在封家血脉上，还能用在特殊体质上，比如他的混沌虚神体跟疯魔战体，就可以利用血脉返祖的方式提纯。

    特殊体质为远古时代将体质修炼到极致的存在们遗留下来的，这些体质修炼到巅峰的大能，他们的一滴血就能化作汪洋，一根汗毛就是不可横跨的天堑。

    正因如此，他们的后代体内奔腾不息的血脉才蕴含与生俱来的强大能力。

    可惜再强大的大能经历过无数代的传承，血脉蕴含的力量也已消耗的七七八八，现在圣界上流传的大部分圣体都只是真正圣体的玄孙辈，距离初版的圣体可能差距很大。

    “要不要现在就将这种血脉返祖卡用了呢？不，还是等等吧，马上就是我的洗礼仪式，等洗礼仪式结束了我再决定要让我体内的哪一种血脉觉醒更好。”

    加上两种特殊圣体，他现在身体内共拥有三种血统，他决定觉醒一个血统最强的，好钢要用在刀刃上。

    打定主意，他看向自己的父亲，“父亲，结拜一事已经完成，是不是该准备血脉洗礼了？”

    “你准备好了吗？”

    “儿子已经准备好了。”

    封天宇眼中迸发出万丈豪情，声音坚定的回应。

    “很好，我现在就带你去血脉洗礼的场所。”

    封无敌话音落下，大手一挥，天地间凭空出现呼啸的飓风，天地扭转，斗转星移，等封天宇再回过神来的时候他发现自己已经离开了圣封城，来到了封家的一座神山。

    这座山名为天道山，传闻封家先祖曾在此地突破，与天道争斗，斩断一小节天道于此，落入山内，天道山因此得名。

    这座山是封家的禁地，寻常时候除了家主之外哪怕是长老也没有权利进入，在天道山的最高层修建了一座八角形状的神殿，这座神殿名为八荒神殿。

    如果说天道山代表着天地，八荒神殿就蕴含着四海八荒之意，这一座山就是一个世界的缩影，而用来家族洗礼的祭坛就修建在八荒神殿之中。

    此刻天道山八荒神殿之前已经站着不少封家人，其中封家大长老跟二长老都在。

    看到封无敌带着三长老等人前来，两位长老立刻上前对封无敌行礼，“见过家主。”

    行过礼两人拉着三长老走到一旁，窃窃私语。

    “老三，听说你家里的小子跟少族长结拜了，你倒是好运气。”一头红发的大长老瞄了眼远处，跟封天宇站在一起的封天羿，呵呵一笑，“像我家红鱼就没有这福气，这丫头脾气倔强的很，要让她成为少族长的兄弟她肯定是不愿意的！老三，你有时间帮我劝劝她，让她不要那么强势。”

    “你少在这里说风凉话了。”三长老没好气的说道。

    如果不是他的儿子封天羿被封天宇打败，他才懒得撮合两人结拜。

    封红鱼是封家序列三的天才，若论实力还在封天宇之上，这些强大的封家天才想的是怎么将封天宇打败，踩着他上位，谁会跟他成为兄弟？

    “老二，想让我家红鱼跟少族长结拜有点困难，你家天舟我听说脾气很好，秉性跟少族长应该很合得来，他怎么没来？”

    跟三长老寒暄了会，大长老掉转过头，开始询问二长老。

    面色红润，童颜鹤发的二长老咳嗦一声，“我家天舟懒散惯了，一向不愿意出席这种场合，而且他的性格跟少族长也合不来，让他们成为兄弟基本上不可能。”

    “你没听家主说吗？要是不能成为少族长的兄弟，未来就不能获取高位。”

    “我没指望天舟能取得多大的成就，他能在未来平安喜乐就够了，而且未来的事数能说得准呢？成为封天宇的兄弟，未必就是一件好事，修炼之人凭借的是自己并非外物，早早依靠别人是对自身没有信心的表现，修道之心不坚未来定不会有大成就。”

    “老二，你别这么说，你这话让某个已经将儿子送出去的人情何以堪？”

    “你们两个，找打是不是？”眼看大长老跟二长老没完没了，三长老封无疆黑着脸做势欲打，两名长老才闭上嘴巴。

    “感觉这次参与洗礼的人不少，不知道是不是刚刚家主那句话的缘故？”

    扭头四顾，封无疆忍不住叹气，目前在这里的封家族人数量众多，足足超过半数，以往其他封家族人觉醒的时候能有十分之一观看就算人数多了。

    此刻人数这么多一方面封天宇是封无敌的儿子，人人都想知道家主的孩子血脉能觉醒到什么程度，另外一些人则在考虑家主的话，要和封天宇成为兄弟，首先要从朋友开始，过来参观洗礼仪式，至少能露个脸，在封天宇面前刷一下好感。

    “天宇，接下来你要进入八荒神殿中，我会开启天道山的神山大阵，让你承载先祖在此地遗留的一些画面，来触动你的血脉！这个过程可能有些痛苦，如果你实在承受不住，就像我示意。”

    “我明白，父亲。”

    冲着封无敌点点头，封天宇越过众多的封家族人，进入了八荒神殿中。

    八荒神殿随着他的进入，一道巨大的光柱立刻升起，在八荒神殿的八个角各自漂浮出一枚神秘的符号，八枚符号都出自于封天诀，每个符号内都宛如镇压着一片巨大的世界，散发着磅礴的生机。

    在神殿正中的祭坛上坐下，封天宇环视四周，位于他周围的墙壁上一颗颗符文亮起，这些符文同样来自于封天诀，只是和正常的封天诀不同，这里的文字更加繁杂，似乎是未经修改和完善的版本。

    这些文字亮起来的时候，封天宇所处的环境立刻改变，外面的封家族人他不再能看见，取而代之他降临在一片无边无际的深邃星空中。

    星空之中除了几颗燃烧着火焰的巨大火球之外什么都没有，直到某一刻一位身穿兽皮，脚踏巨大罗盘的强者从天空飞过。

    路过巨大的火球，强者停下脚步，“为何这个世界一片黑暗，只有太阳能散发光热？不能照亮全部阴霾，太阳何以被叫做太阳？”

    “如若我将太阳带走，去往这世界的每一处深邃之地，能否将它们都照亮？如果我能取代太阳，我是否就是这世界的光？”

    滚滚声浪划过天空，紧接着穿着兽皮的强者对太阳伸出了手，散发着可怕光与热的太阳立刻熄灭，与此同时一股膨胀了数十倍的光亮从兽皮强者脚下的罗盘上迸发，这光芒似乎是一整颗太阳碾碎发射，让每一点光亮都化为尘埃，铺满整个世界。

    过于刺眼的光芒，让封天宇面容狰狞，忍不住喷出一口血液。

    他的血脉似乎被某种无形的力量牵动，全身血液沸腾，宛如一千根针在他体内刺痛着他。

    “一上来就喷血，看来少族长的血脉不怎么样。”

    八荒神殿之外站着的众多封族人纷纷摇头，封天宇看不到外界的光景，他们却能清晰的看到封天宇。

    封家血脉洗礼仪式，意在帮助封家子弟觉醒更深层次的血脉，一般而言在八荒神殿中坚持的时间越长血脉觉醒效果越好，封家有史以来觉醒时间最长的人就是封无敌，足足在其中待了三天。

    正因如此封无敌才成为了封家有史以来最强大的族长，此刻封天宇的样子，跟其父亲比较倒是差远了。

