    “随本将冲啊！杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    跟着金人统帅，金人骑兵如群狼出笼，嗷嗷叫着向大夏军队冲杀而来，却不知他们离了大名府城，正合了大夏军官们之意。

    大名府城里的宋人百姓自是也听到了炮轰的声音，也见到了金人骑兵杀出城去，都一个个在心里疑惑，难道是朝廷的军队杀回来了？

    城里的一些江湖人已经偷摸出去，悄悄去看了，却看到并不是大宋王师，而是一支奇怪的军队。

    见这支奇怪的军队没有马，好似是一支步兵，行军慢悠悠的，而数千金人骑兵正冲将过去，不少人已是暗中摇头，心下认为这支奇怪的军队莫得救了，这般正面被金人骑兵冲锋，必会被金人骑兵凿破军阵，然后便是一场单方面的屠杀——金人骑兵屠杀这支奇怪的军队。

    跟他们猜的一样，确实是一场屠杀，可并非是金人骑兵屠杀这支奇怪的军队，而是这支军队屠杀金人骑兵！

    他们见到当金人骑兵冲到一定距离后，一道道火光从那奇怪的军队中射出，而后，冲锋的金人骑兵中便遭到了恐怖的攻击。

    “轰、轰、轰”

    像是天雷般的声音传响，一团团火光在大名府城外升起。

    江湖武林人士的五感一般都比普通人更强，他们看到在这种武器的攻击下，一些金人骑兵连人带马被炸起，死状极惨。

    这还不止，更加血腥的屠杀到来了，只见一条条火舌喷射而出，向正冲锋的金人骑兵扫射过去，凡那火舌扫去之地，一个个金人骑士像是下饺子一般从马身上跌落，有的马匹被那火舌扫到，溅起大量的鲜血，也倒在了地上。

    这确实是一场单方面的屠杀啊！

    看得躲在暗中的北宋武林人士心里阵阵发寒！

    这军队是何来历？怎生如此恐怖？

    那野蛮的金人骑兵在其面前，竟是这般不堪一击！

    他们又很快考虑起，大名府城的金人要完了，那这些奇怪的人将占领大名府城，他们会怎么对待大名府城的百姓？

    金人骑兵见势头不妙，有人纵马想要逃离此地，可哪又这么容易？一颗颗子弹射来，将之永远留在了这儿。

    待大战完后，那支奇怪的军队一人无损，金军竟是全军覆没。

    战胜金军后，大夏军队开进了大名府城，一辆装甲车内发出声音，对城中的北宋百姓喊话，“城中所有人听着，我们是大夏207师19旅64团，现大名府城金军已被我方击败，我方将接管此城……”

    听到这声音，一些北宋百姓心中疑惑：这来的不是王师？竟是啥大夏的军队？大夏？莫非是西夏人来了？

    有人在家里偷偷朝外看，看到果真不是宋军，而是一支很奇怪的军队，身上穿着奇怪、没有立着旗子、也没有大刀长矛和弓箭、也没马匹……跟他们以往见过的军队都不一样。

    不少北宋百姓心里甚至还生出“这定又是一支蛮夷军队！”的想法，他们更加关门闭户，害怕这支军队会对他们做什么。

    但这支奇怪的军队入城后并没做什么，既不打家，也不劫舍，只是在不断宣扬他们的规矩。

    别说，规矩还挺多，可这些规矩似乎还在保护他们，如禁止盗窃，如禁止抢劫他人财物、谋害他人性命……

    这奇怪的军队好像跟王师和金军都不一样，可由于不熟悉，暂时没人敢于接近这奇怪的军队。

    攻占大名府城并不是结束，大夏军队继续向北边开去，一直打到了金国与北宋原来的边界，大夏军队才停止进攻。

    打到边界后，金国一方看到被他们军队攻下的宋国土地竟然被一支来历不明的军队占了，特意发兵进行了试探，待看到派去试探的金军遭到那支奇怪军队的猛烈攻击、在极短时间内便被消灭后，心里既震惊，同时也生出了不祥之感，他们那两路南下攻宋的大军怕已是凶多吉少。

    从大夏出兵到大夏攻占金人占领的北宋领土，也不过才一天多点的时间，那时，盖聂所率领的大夏使团都还没到北宋皇宫。

    紫宸殿中，盖聂将这消息传给了北宋皇帝赵桓和一众北宋大臣：“给贵国通报一个消息，我军已于昨日下午17时03分夺取原金军所占领地区，已至金宋原边界之地。”

    听到盖聂这话，赵桓和一众北宋大臣皆鸦雀无声，这如果是真的，那这大夏军队未免也太可怕了，前晚还在东京城消灭围困东京城十数万金军，昨天下午便打到了金宋边界？这才一天多时间啊！

    但有人并不相信，认为这是大夏人在故意恐吓他们，孙傅便是其中一员，他对盖聂道：“贵使可是言笑否？”

    盖聂看了看孙傅，道：“盖某只是将这消息转告给各位，至于各位信或不信，全在各位。”

    皇帝赵桓和一众北宋大臣脸色皆不好看，因为大夏这般强大，若大夏日后攻打他们，他们该如何抵抗？

    几天后，大夏人员自东京城离开，让赵桓和北宋大臣们都有种不真实的感觉。

    这几天里，他们已经确定了大夏军队真在一天里奔袭千里，夺取了金人攻占的大宋领土，大夏这般强大，大夏人居然真不索要他们财物，也不扣留他们以作威胁。

    大夏人员这时离去，一是因目标已达成，北宋朝廷的诏书已传往各处，正式承认将北方的领土让给大夏，令在北方的宋人接受大夏管理，不得抵抗，北方此时可还有不少被金人打散的北宋军队，北宋朝廷的诏书可减少大夏在北边进行管理时遇到的阻力；

    二是北宋朝廷自各地调运的物资也到了，东京城暂时已不需大夏援助，至于这些调运来的物资能否分配到东京城百姓的手里，这就不是大夏现要管的了，而且，若没有北宋朝廷衬托的差，怎么表现大夏的好？

    当大夏人员离开东京城时，东京城大量百姓夹道相送，向着大夏人员离开的车队跪拜叩首，齐声喊道：“大夏恩公们走好！”

    大夏人员虽在东京城停留的时间不长，但给东京城内的大宋百姓们留下了很深印象，他们许多人都是受大夏之恩，才能活下来，不仅是他们自己，还有他们的家人。

    今日，恩人离开，怎能不送？

    坐在车内，盖聂看着叩首相送的东京城百姓，听着耳边同步翻译器中不断传来的“大夏恩公们走好！”的人声，在心里暗道：“这个世界也唯有大夏才能拯救！我们迟早还会回来！”

