    冰冷与黑暗并存的宇宙中，天宫号以惯性在航行。

    杨易盘膝坐在天宫号上，宛若一尊雕塑，身上堆积了不少的星际尘埃。

    太上仙体、原始魔体、梵天战体三大体质本源，他已经完全参悟了，正在一个个烙印进自己的生命本源之中。

    若是用比较形象的词语来描述，可以看到杨易生命本源中遍布着密密麻麻的先天道纹，犹如一层层堆叠的蜘蛛网。

    这些先天道纹沟通着大道，无时无刻不在汲取着大道之力。

    只是这些先天道纹虽然众多，但总给人一种杂乱的感觉，不像单独一个先天道纹那么玄奥和充满美感。

    从第一次参悟太阴圣体到现在，杨易在自身烙刻了三四百种大大小小的先天道纹。

    他有种强烈的直觉，这次将会迎来彻底的蜕变。

    杨易心神沉浸于体内，以千变万化神通在生命本源内篆刻着太上仙体的先天道纹，这也是三大体质中最后一个先天道纹。

    伴随着太上仙体的先天道纹被烙刻进了生命本源中，杨易感觉脑海炸响，生命本源像是发生了超新星爆炸般，所有的先天道纹猛烈炸裂。

    随后，这些炸裂的先天道纹碎片，又在一种莫名力量的推动下开始重组，

    一段段无用的片段被剔除，剩下的则缓缓聚合成了一个球状的先天道纹，以阴阳先天道纹为主体，就像是树干般，其他先天道纹构成了其上的树枝和枝丫。

    整体看上去，这个先天道纹就是个圆球。

    混沌体！

    莫名的，杨易就知道这就是混沌体的先天道纹，从二维蜕变到了三维，能够最大功率的汲取大道之力为己用。

    很多人都说，先天圣体道胎其实并不比混沌体弱，但是就先天道纹的结构来说，混沌体却真真切切的比先天圣体道胎要强。

    遮天世界虽然体质为王，但最终也要看人。

    无始大帝强大的只是他个人，而非先天圣体道胎。

    就像是原著中的叶凡可以成为叶天帝，成为红尘仙，但历史上的那些荒古圣体，却是一个证道的都没有，甚至还有修炼到圣人境就夭折的。

    正如从来没有最强的功法，只有最强的人般，这其实是一个道理。

    混沌乃万物之始，道之源头。

    在先天上，能够沟通混沌的混沌体就是世间第一体质，无可争议。

    轰隆隆！

    随着混沌体的先天道纹成型，杨易的肉身在发生着蜕变。

    于内有无尽的大道之力，从冥冥虚无中涌入他内体，改造着他的体质；

    于外有缕缕混沌之气从虚空中垂落而下，没入他身体之中。

    混沌之气太过沉重，一缕就宛若一座大山。

    一缕缕混沌之气不断没入体内，让杨易肉身在颤抖，就像是木架子般嘎嘎直响，似乎随时都有可能要散架一般。

    杨易皱着眉头，他疯狂汲取着大道之力，以此来全力分解混沌之气，把一缕缕混沌之气分解为先天元气淬炼肉身。

    这种先天元气等级极高，甚至超过了神源。

    杨易周身穴窍大开，众穴窍神灵纷纷结着玄奥的法印，接引来无尽的星辰之力，配合着淬炼肉身。

    逐渐的，他周围数千里都笼罩在一片浓郁的星光之中。

    这等奇景若是放在哪颗生命古星上，估计早就引得四方云动了。

    但数千里的范围放在星空中，那就实在是太渺小了，甚至还不如沧海一粟。

    混沌能够转化为万物，不过就目前而言，杨易仅仅能够控制它定向转化为先天元气。

    不过饶是如此，说出去也是吓人。

    因为这意味着杨易走到哪里，哪里就是一方仙土。

    ……

    对于宇宙而言，时间几乎失去了意义。

    杨易在星空中漂流，也完全忽视了时间的流逝，转眼间就是十年。

    十年的时间，他周围的星光范围已经扩展到了万里。

    某一日，无尽的星光猛然向内收缩塌陷，转眼间就完全没入了杨易的体内，而他也睁开了眼睛，两道精光迸射，径直没入星空深处。

    十年苦修，借助体质蜕变，他的《无始经》修炼到了大圣中期，在境界上首次超过了《本源心经》。

    并且以先天元气淬炼肉身，让他的肉身强大到完全可以堪比大圣兵。

    杨易欣喜一笑，他站了起来，消失在了原地。

    ……

    主控室。

    杨易问道：“天宫，永恒文明的科技资料，你吸收得如何了，有没有找到你未来的升级蜕变之法？”

    天宫回道：“已经完全吸收，根据永恒文明的研究资料，晋升为准帝器有三条路子，一是掌控时间，以时间为燃料；二是合成法则，以法则为燃料；三是人器交修，主人元神融入天宫之中，以大道之力淬炼。”

    宇宙由时间和空间组成，空间具备能量，时间同样也具备能量。

    因为时空，本来就是可以相互转化的。

    杨易微微点头，低眉思索着。

    以他对时间法则的参悟，设计出一台时间动力炉来并非难事。

    对于天宫号而言，只要动力炉的动力足够，别说是准帝器，就算是成为帝兵和仙器都没有问题，因为在它拥有进化为仙器的底子。

    相比较燃烧时间，合成法则作为燃料，这条路子就要艰难许多。

    法则由天地自行演化，王兵以上的法器之所以强大，主要就是其内烙刻了天地法则，帝兵更是一位大帝大道的延续。

    若是能够掌握法则合成之法，那他以后完全可以批量生产圣兵，乃至是大圣兵。

    至于第三条路子，元神融入天宫中，这不就是以身合器嘛。

    血凰山始祖走的就是这条路子，把自己融入了皇兵皇兵凤翅鎏金镋中，看似走上了另类长生之路，但也失去了再成长的潜力。

    综合下来，这三条路子，第一条最现实也最靠谱。

    杨易又问道：“这三条路子，你有没有进行深入推演，可有什么成果？”

    天宫回道：“根据主人的情况和性格，我已经排除了第三条路子，同时主人精通时间法则，而我却根本无法入门，因此只是全力推演了第二条路子。

    但就目前而言，进展不大。

    预期至少需要十万年的时间，才能够推演出合成法则之法。”

    杨易点头道：“行，你继续保留一部分算力，推演法则合成之法。其他算力全力配合我设计时间动力炉。对了，星际传送阵可以自行生产了吗？”

    天宫说道：“已经可以批量生产，目前已有二十五个建造好的星际传送阵。”

    杨易点头道：“很好，全力生产星际传送阵，前往离我们最近的一颗生命古星。”

    天宫说道：“是，主人。”

    八色仙光微微一闪，天宫号就径直没入了虚无当中。

