    冯秀儿沉默了，看向秦安若的目光中带着复杂。

    秦安若也没有退让，她实在是太好奇了。

    “如果我们能知道是谁，也许还能有避开的办法，如果不知道，就这么一路上碰运气，也许我们……”秦安若没有说完，可冯秀儿懂她的意思。

    在秦安若来之前，第一次被柳林找到的时候，她就在被人追杀。

    从淮南过来，一路上都有人在。

    只要是她出现的地方，就有人对她动手。

    冯秀儿本来就十分无奈，现在还牵扯进来了秦安若，她的愧疚早就掩盖不住了。

    一路上因为她的私心一直都没有说背后的人是谁，现在秦安若都这么认真的问出来了，她不准备隐瞒了。

    坐在了秦安若对面的石凳上，冯秀儿的神色冷然：“我之前一直没有告诉梁王妃娘娘，其实是害怕王妃你觉得麻烦直接扔下我。”

    “我肯定不会，我还有病人需要冯婆婆，我肯定是要带您进宫的。不管进背后的人是谁，就算是陛下我也一定要带你进去。”秦安若的想法跟别人不一样，她现在最主要的是要让祁澈治病，因此别人的想法并不在她的理解范围之内。

    听着秦安若的话，不得不说还是有些感动的。

    冯秀儿没有管秦安若说的是真的还是假的，倒是先笑了笑：“能听到你这么说，我觉得很开心。”

    当即也没有瞒着秦安若，她直接了当的说了：“不想让我进宫的人应该是皇后娘娘。”

    秦安若的脸色当即大变，看向冯秀儿的目光中都带着慎重：“什么意思，皇后娘娘为什么不愿意让你进宫？”

    甚至都没有来得及问冯秀儿跟皇后之间有什么关系，秦安若现在最关注的就是能不能进宫。

    说出了背后的人是谁，冯秀儿并没有深入说下去。

    她看向秦安若的眼神中带着无奈：“我觉得梁王妃应该明白我一直对这件事情避而不谈的原因。我也不知道皇后娘娘为什么非不让我进宫，但是背后的人是她没错。你如果……不想得罪皇后娘娘的话，现在可以离开了。”

    冯秀儿之所以说出来背后的人是谁，就是给秦安若一个离开的机会。

    毕竟秦安若不知道是谁要对她动手，稀里糊涂的就跟着她来了。

    这一路上也被追杀了这么久，秦安若跟梁王妃的人为她做的已经足够多的了，冯秀儿不是不识好歹的人。

    她甚至也记得秦安若说的话，还给了秦安若承诺：“不管你让我救治的人是谁，如果我能回到京城，我肯定会去找你的，你不用担心。”

    秦安若的目光落在冯秀儿的身上，看向冯秀儿的眼神中都带着无奈。

    事情已经发展到了这一步，她说或者不说好像都已经没有什么意义了。

    “冯婆婆，我一定会带你进京城的，你放心。就算是皇后，我也不会放弃你。”秦安若给了冯秀儿一个承诺。

    她能做到这一步，冯秀儿只觉得越发愧疚。

    “其实你没有欠我什么，当初在淮南是我自己的选择。反倒是后来我一直想要借着你的手进京城，你现在被人盯上，这一路被人追杀都是我，我之前还没有告诉你真相，你不用管我。”冯秀儿这次是真的良心发现了。

    她把自己的心思剖析的很准确，也知道秦安若心中是怎么想的，看向秦安若的眼神中带着无奈：“只要我能进京城，我肯定会全力以赴帮你的忙的，你放心就是了。”

    冯秀儿很坚持，秦安若却并没有把她的这些话放在心上。

    “难道如果我不是有求于您，就不能帮您的忙了吗？或者，冯婆婆您其实并没有把我当成自己人？”秦安若换饿了个说法。

    没想到会听到秦安若这么说，冯秀儿愣了一下。

    她在选择告诉秦安若背后的人是皇后的时候，就已经做好了秦安若会离开的准备了。

    谁能想到秦安若非但没有离开，竟然还这么自然地来了一句反问。

    “我觉得冯婆婆早就是我们自己人了，对您出手的人就是我的敌人。皇后娘娘又怎么了，既然她不愿意让我们回去，我们就偏偏进宫给她看看！”秦安若的语气十分淡然。

    这语气中的坚持，却让冯秀儿的眼眶湿润了。

    她一直都在利用秦安若，没想到会从秦安若的嘴里听到这样暖心的回答。

    “我……我比不上王妃的心胸。”冯秀儿这次是真的很感动。

    反正在秦安若心中，祁复跟皇后就不是好人，那被他们讨厌的冯秀儿肯定就是个好人。

    既然是个好人，还能给祁澈治病，她肯定要带着冯秀儿一起进京。

    两个人把话都说清楚了，秦安若的态度越发自然了：“冯婆婆您也别多想，我肯定会让您进京城的！”

    就算不是为了冯秀儿，为了祁澈着想都是一样的。

    跟冯秀儿商量完了之后，秦安若让冯秀儿去休息了。

    她走到了暗卫身边：“你觉得按照我们现在这么走，什么时候能回到京城？”

    本来碰冯秀儿的地方并不远，三五天就能到京城。

    然而这一路上一直都有人挡路，他们已经越走越远了。

    秦安若的脸色并不好看，每次想起来这件事情，她都不由皱眉。

    现在，该怎么办呢？

    暗三是这次跟着秦安若一起出来的，已经发现了幕后的人很嚣张。

    他并没有建议秦安若扔下冯秀儿或者自己离开，只是按照他的看法，简单的说了一个客观事实：“如果按照我们现在的速度，接下来还不知道为了躲避追杀的人要去哪里，属下觉得有可能要两三个月。”

    本来三五天的路程，越走越远不说，竟然还需要两三个月。

    在出来的时候祁澈的身子本来已经不好了，秦安若不能拖下去了。

    “不行，我们一定要早点回到京城中。”狠狠攥紧了拳头，秦安若的目光冰冷。

    听到了秦安若的话，暗三的神色变了变，最终还是没有说话。

    不等暗三出声，秦安若早就有了选择：“暗三，你的身手最好，不如你再带几个人，带着冯婆婆直接往京城走吧。”

    “王妃，一路上追杀的人那么多，就算是属下的身手再好，只要想要照顾好冯婆婆，就肯定快不了。”暗三的回答很客观。

    秦安若并没有生气，反而是挑眉：“那些人只是来追杀冯婆婆的不是吗？只要冯婆婆离开了，他们也许就会追着冯婆婆走了。”

    刚才分明说是要带着冯婆婆回京城，怎么突然间又说如果冯婆婆不见了？

    秦安若的话让暗三很无奈，看向秦安若的目光中都带着疑惑，完全不明白秦安若这是什么意思。

    “王妃，您的意思是？”他皱了皱眉头，总觉得哪里不对

    “让那些人觉得冯婆婆没跟我们在一起，你们是要护送我一起回京城，应该杀手就没有那么多了吧。”秦安若淡淡的说道。

    也没有跟暗三说的太清楚，秦安若就离开了。

    等到第二天冯秀儿醒来，秦安若又一次叫来了暗三，说出了她的打算：“让冯婆婆易容成我，暗三你就带着冯婆婆跟大丫两个人回京城。我带两个人沿着京城周边走，等到追杀的人不见了再说。”

    秦安若的想法很大胆，却是现在唯一能走的路了。

    “不行！”

    “我不同意！”

    暗三当然不会让秦安若陷入危险，冯秀儿也不能让秦安若承受她该承受的危险。

    只可惜话既然已经说出来，秦安若就是下定了决心。

    不管两个人是怎么想的，她的目光很坚定：“我已经做好了决定了，你们也不用劝我了，现在最主要的就是要让冯婆婆回到京城。”

    暗三是身手最好的人没有错，如果暗三离开了，接下来万一有人追杀，秦安若的人根本就没有办法阻拦。

    不等秦安若在说话，暗三直接表明了自己的意见：“属下是王爷派来保护王妃的，一定不能离开王妃身边。”

    冯秀儿也不会让秦安若这么做：“这些都是我的仇人，他们要杀的人是我，我就算是回到京城中，还是跟现在面临的一样，没有必要非要把你牵扯进来。”

    秦安若就知道会是这样的结果，才没有昨天直接给暗三说。

    已经琢磨了一晚上，她大概琢磨出来了，完全不理会两个人的表情：“只要冯婆婆回到京城中，在京城中露面了，那些人知道冯婆婆你在了，这边还会有追杀的人吗？比起来现在这种情况，我说的是最简单的办法！”

    秦安若很坚持，不管暗三跟冯秀儿怎么说，她的想法都没有改变。

    理智上知道秦安若说的没错，但是情感上完全接受不了。

    按照秦安若的说法，现在冯秀儿是完全安全的。

    毕竟皇后的人本来就是来找冯秀儿的麻烦的，只要秦安若自己离开了，他们就不会拦着秦安若。

    如果冯秀儿易容成秦安若离开，肯定是能最快回到京城的办法。

    暗三没有回答，冯秀儿也没有说话。

    秦安若沉默了一下，突然间跪在了地上：“就当是我求你们了，冯婆婆是医术真的很重要，我希望冯婆婆你能今早进入进京城去梁王府，就当是在帮我的忙，好吗？”

    暗三跟冯秀儿都被吓了一跳，没想到秦安若会跪下。

    二人谁也不觉得能承受住秦安若这个大礼，赶忙想把秦安若扶起来。

