    第81章新房子

    没造完。

    瓦砾闭上嘴，不敢提问了。

    他继续担当着放大镜一样的工作，一个指，一个放，配合的很默契。

    中午，大家吃的依旧是米饭，不过年疏桐做了一道新菜，青椒土豆丝。

    收到了大家的一致好评。

    下午，继续干活。哈哈最先完成了所有地的开荒，他一点也不休息，直接来找年疏桐，寻询问着还要做什么？

    年疏桐给哈哈演示了一下，怎么把里面的泥土挖一下，大概多深，准备种水稻。

    哈哈明白的又去干活了。

    年疏桐喊来了傅云河，让他接替自己，与瓦砾配合着垒墙。

    她自己又去到了树林里，打野味儿。

    傅云河绝对是非常嫌弃的开始抹着大黄泥巴，牙关紧闭，能拿多远拿多远。

    不是他洁癖多严重，而是那个傻子哈哈。

    哈哈干了一会之后，来这边上厕所，他从厕所出来之后，看着傅云河抹墙。

    “哎？这个和我刚刚上的厕所，好像！”

    一句话，说完他走了。

    这一刻的傅云河，恨不得掐死哈哈。甚至都开始怀疑，哈哈到底是不是真傻？

    总感觉不像了呢？

    当年疏桐回来的时候，就看见了嫌弃十足的傅云河，还有漫不经心，半躺着指导着放在哪里的瓦砾。

    这两位，还真是一位弱，一位更弱。一弱更有一弱强。

    现在不仅弱，还有点矫情了呢？

    幸好有了哈哈的存在，要不然年疏桐会以为，她命里怕是缺“弱”，要不然怎么遇见的都是这样的？

    “小河，过来吧！”年疏桐喊过来傅云河，把六只鸡给他说：“三只晚上吃，三只晚上直播。”

    “卖土豆鸡肉？”

    “对。”

    年疏桐继续说：“不换新的，早晚会吃腻的，而且总看一个，也没什么意思。”

    傅云河也很赞同，他真的有认真的学习，别的主播，每天都会换新的东西。

    “那我们需要买一些保温盒，要不然没办法保留住味道。”

    “行，你看着买，美人办事，我还是很放心的。”

    年疏桐看着傅云河无奈又不敢反驳的表情，心情不错的去垒墙。

    傅云河拿着鸡，摇头一笑，美就美吧，总算美的有价值。

    他拿着六只鸡，去到了小溪边开始处理。

    可是另一边的年疏桐，看着眼前的四面墙，气的心脏都要炸了！

    窗户呢？门呢？

    全他妈的封死了！这是在造陵墓吧！

    年疏桐心累的看着瓦砾问：“瓦砾，你号称自己最聪明，难道不知道盖房子需要门窗吗？”

    已经有些昏昏欲睡的瓦砾，立刻精神了过来，言辞力争的辩解：“你没说是房子，我以为是给小河盖的墓地。”

    刚走过来，准备要土豆的傅云河，脚步一顿，眼神飘向瓦砾。

    我真是谢谢你了！

    年疏桐一根手指揉揉自己的额头，又看向傅云河问：“你也是这么认为的？”

    要知道，上面的墙可都是傅云河垒的。

    她刚刚还在夸，你办事我放心的傅云河，指着在荒地的哈哈说：

    “我觉得，哈哈不会介意的。”

    年疏桐眼神绝对有点危险的看了一眼傅云河，这小子胆子变大了。

    她不再多说，把一大袋子去掉毒素的便宜土豆拿出来说：“晚上直播用这个，我们吃饭用这个。”

    说完，她又拿出一些好看一些的土豆，大概就这一顿饭吧。

    “我知道了。”傅云河指挥机器人拿着土豆，回到了厨房，开始做饭。

    一点也不敢多说了，他也有点心虚。刚刚垒墙时也没想太多，就是想着垒完就好了。

    结果，就那样了。

    这边的年疏桐，也不想拆了，干脆的去到了开荒的地方，搬回来几根粗壮的木头，上梁，搭木板。

    一个完全密封，别具一格的房子搭好了。

    (本章完)

