
什么？！

傅洋看王腾那么严肃，就猜到可能是大事。

但没想到，居然会是这么大的事情！

“零组，被……被万神教渗透了？这，这怎么可能？”

他觉得有些难以置信。

国安局零组，虽然名义上是挂在国安局下面的一个组织机构。但实际上，这个零组，一个组就比其余整个国家安全局还要庞大！

负责制衡所以正道宗派、民间术法世家、散修联盟，同时还要监管各个邪恶的灵异势力，维持整个国家灵异界的稳定……

就算傅洋才踏入灵异界半年多，光是想想就知道，要完成这样的任务需要一个什么样的庞然大物！需要投入什么样的人力物力。

这样的一个特权机构，这样重要的国家部门，居然被万神教渗透了？

他不由得升腾起一股彻骨寒意。

看着傅洋惊恐的表情，王腾也长长叹了口气。

“和编外战斗人员不同，我们国安零组的正式会员，都要经过非常严格的政审和各种考察，包括家庭背景的调查。非常严格，但还是让万神教的人钻了空子……”

“不过还好，目前看来应该还不算严重，数量也少。相当于是千里长堤上的一两个蚂蚁穴，只是需要引起重视了。”

“实际上，这还是我弟弟王建提醒我的。”

哦？王建？

傅洋脑海里又浮现出那个和王腾气质很像的家伙。自己和阿黄就是被他给忽悠进零组当临时工的……

“没错。之前你们在江城经历的事情，王建写了一个详细的汇报递交到京城的零组总部。我也有权限查询。”

“不过，王建私下里还跟我说了他的忧虑。他往上面申请的很多支援报告，都被压下去或者以各种借口延后了。刚开始他没有觉得不对，也是后来才发现有问题的。这说明，在京城的零组总部，已经有万神教的人混进去了……”

“他这么一说之后，

我也开始警惕了起来。紧接着前不久，九龙神鼎的在渝城地下的消息就传了出去。这明显是我们零组西南大区的内部也出了内鬼！现在消息传出去，已经是骑虎难下了。”

王腾叹了口气。坚毅的面容上罕见地闪过了一丝疲惫。

傅洋非常理解他的心情。

王建和王腾两兄弟，都是那种一心为国，几乎没有私心的“卫士”！他们真的就是那种非常高尚的人。

所以想当然的认为零组的其他成员也该和自己一样，保家卫国。

结果没想到还会有妖人混进这样一个组织里来，信念上自然会有一些冲击。傅洋也不知道该怎么安慰他。

好半天之后，傅洋才看了他一眼，小心翼翼地开口。

“好了，王主管你的确很有诚意。那我也不瞒你了……你说的天罡玄气令，我这里的确有……四块！”

王腾眼睛一亮。

“你居然有这么多？太好了！再差一块，我们就可以想办法开启九龙神鼎的封印。”

开启封印？

傅洋觉得很奇怪。

既然明知道万神教和其他宗派的人来这里的目标就是为了抢夺那九龙神鼎，为什么还要主动去开启封印呢？

看他不解的表情，旁边的孙国耀做出了解释。

“很简单，因为这个消息已经传出去了。所以万神教的那些妖人必定会在渝城徘徊，想办法觊觎九龙神鼎。九龙神鼎一天不出世，他们就一天会在渝城赖着不走。这对整个渝城带来的安全压力，是让人崩溃的……”

原来如此！

傅洋也不是笨蛋，一下子就明白了事情的关键所在。

零组代表的是国家，需要的是安全、稳定，是老百姓的平安。

万神教为了九龙神鼎，可以不怕死，不惜舍弃手下教众的性命来硬抗。只要九龙神鼎不出世，他们就在渝城不走，哪怕要承受零组和国家的怒火也在所不惜……

但零组和国家，都耗不起！

这才刚开始，昨天夜里渝城就发生了几十起灵异凶杀案。

就算零组从现在开始进入高度警戒，出动全部的人力，也难以避免……

只要这些妖人在渝城，那就是不安稳因素！

所以最好的办法，就是满足他们。既然想要九龙神鼎，那么就直接开启封印。

目标出现之后，万神教的那些妖人也不可能再有时间去“小打小闹”祸害普通人了。必定是集中全部精力夺取九龙神鼎！

到时候，大家都别管是国家还是宗派，是黑暗势力还是术法世家，都各凭本事。

谁牛逼，九龙神鼎就是谁的！

从本质上说，就是一种相互的妥协……

也是一种政治智慧！

“看来，就算是灵异界，也少不了利益的博弈啊。”

傅洋摇头苦笑。

可实际上，他自己能一瞬间想明白这么复杂的事情，也说明傅洋其实也挺适合身居高位成为一个统筹全局者的！

只是，他现在还年轻，还需要成长……

“好，我明白了。我这就回去找熊爷，把四块天罡玄气令都带过来。只不过，还有另外的三块呢？”

“其实，有两块一直在我们这里保管着。”王腾淡淡说到。

原来如此！

傅洋一下就明白过来。

“难怪当初维可作为黑暗女王整合地下帮派势力寻找天罡玄气令时，wuuknshcom会说还差两块。原来一开始，就有两块在零组的西南总部放着呢！真的好算计。如果不是因为遇到万神教这种肆无忌惮的邪恶教派以全城安危暗中逼迫，稍微有点节操的灵异人士，恐怕都难以觊觎到九龙神鼎。”

“可是……你们有两块，还差一块呢！”

傅洋知道，还有一块本来应该是在维可曾经的手下大龙哪里。

但自从那天晚上熊哥和他通了电话之后，这家伙就后不见人死不见尸了，天知道那最后一块天罡玄气令在哪儿去了？

他这么一说，王腾和孙国耀也有些无奈。

的确，七块天罡玄气令……还差一块。

“会不会……和她有关系？！”

傅洋脑海里，突然莫名其妙的浮现出一个银色头发的绝美少女的影子来。（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846048"  chaptername="第四百三十七章  零组无奈的妥协">加入书签</a>
</div>
