    老韩在东海呆六七年，见过大世面，不用韩提醒，毫不犹豫拒绝了彩票销售人员关于给十二万现金的提议。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    一是不划算，二来拿钱事多。

    前些年镇里有个养河蚌取珍珠的万元户，镇里村里一遇到事就去找他拉赞助，选人家当县人大代表，天天在广播里表扬。现在人家养河蚌不挣钱了，亏十几万，日子不好过，镇里村里不管不问，干部一个个像不认识他一样。

    前车之鉴摆在那里，韩保国不想搬石头砸自己脚。

    前年盖房子，去年装修，春节女儿女婿结婚。两个月前儿子买房，又装修，现在抱孙子要摆洗三酒，有多少钱也不够花。等会就去找信贷员借贷款，有钱也要装着没钱的样子，借钱交个人所得税，看谁好意思来拉赞助，总不能拆一个轮子走吧？

    销售人员占不到便宜，只能准备手续。

    个人所得税是税务部门收，有陈所长作保，中奖的老板不会偷税漏税，工作人员没什么不放心的，登记完身份证，让老韩在一堆文件上签字，痛痛快快交出钥匙和车辆发票。

    特等奖，价值近二十万的轿车，居然被人给中了。

    一传十十传百，人们不约而同往这边聚集。

    这是在镇上，这是庙会，不足一五公里长的街上，黑压压聚集着不下四万人，不采取措施会出大事。

    陈所长当机立断用对讲机将另外三个民警和十几个联防队员叫来，维持秩序，疏通交通，硬是疏导出一条机动车道，让韩博把崭新的桑塔纳000开回家。

    有人想看热闹，有人要烟，有脸皮厚的要红包，居然一直跟到通往韩家的水利站巷口。

    韩是爱人的学生，是未来的同事。

    大学本科，学生党员，学生会干部，现在已经是丝织总厂保卫科副科长兼经警分队长，“严打”期间立过功，不定是政法委要调他去局里的，前途不可限量。

    自己人当然帮自己人。

    陈所长一不做二不休，留下两个联防队员守巷口。叫上韩博去桥头开警车，打开警灯警笛，老黄等民警和其他联防队员继续疏导交通，把7号车开过来堵住巷口。亮出手铐警棍，严阵以待，没人再敢死皮赖脸要这要那。

    “韩老板，韩博，你们可把我折腾惨了，搞一身汗，还要帮你家看门。”

    “感谢感谢，万分感谢。陈所长，你们歇会儿，我去拿饮料。晚上在这吃饭，谁都不许走。”财运来了挡不住，韩保国心花怒放，又回头看了一眼自己家的轿车。

    这年头红眼病太多，李泰鹏和派出所的人一起守巷口，不认识的一个不让进。要是让他们冲进去，好好一个家真可能被他们给抄了。

    外公外婆出来了，舅舅舅妈回来了，七大姑八大姨围着轿车转，连正在坐月子不能见风的韩芳，也忍不住趴在二楼窗口往下望。

    韩博回家给高长兴打电话，请他去交警队搞一张临时牌照，再联系一个保险业务员，一起坐中巴车送过来，顺便把7号车开回单位。

    忙完来到巷口，税务所的人已闻讯而至。

    “百分之二十，正好三万九。韩老板，韩科长，交给我们跟交给县局一个样，家乡人，帮帮忙，别交县里，让我们完成个任务。”

    “博，这些事我不懂，你跟顾所长。”

    丝河镇有人养鸡，有人养蚕，有人出去干建筑，离康有一定差距，绝算不上穷。农民日子马马虎虎过得去，政府没钱，干部太多，加上教师三百四个，前些年大干快上，因为盖办公楼，学校、敬老院和修路欠下一屁股债，那夏提留秋统筹给干部教师开工资都不够，更不用还债。

    老韩担心他们打着收税幌子骗赞助，直接把皮球踢给儿子。儿子是经济民警队长，骗他就是骗警察，就是骗政府。

    个人所得税属于地税，交给镇税务所跟交给县地税局是没什么区别。

    韩博笑道：“顾所长放心，个人所得税，交给谁不是交。不过您得宽限我们几天，几件事凑一块，没这么多钱，我爸打算管信用社借贷款。”

    “韩科长，别跟我们这些穷人哭穷，三五万，你爸拿得出来。”近四万地税，平时去哪儿收，顾所长担心夜长梦多，担心被县局截胡。

    “顾所长，我是真没有！”

    老韩扳着手指，一件件一桩桩算起家里这几年办得大事，最后拍拍腰间的bp机：“这个又是好几千，顾所长，陈所长，我韩保国是走家串户干装潢的，不是开银行印钞票的。我舅子去找信贷员了，宽限几天，借到钱立马交，只交给你，没二话。”

    韩博不失时机提醒道：“爸，借四万不够，要多借。”

    “不够？”

    “车虽然不是买的，上牌时车管所一样会管我们要车辆购置税发票，怎么计算我不知道，估计要两万左右。另外要交车船使用税、保险和养路费，没七万下不来。”

    “这么多？”

    “想上路，一分不能少。”

    “失算失算，早知道这样不如拿钱呢！”儿子会开汽车，女婿可以去学，七万多块钱能拥有一辆全办下来要二十多万的汽车，韩保国一不觉得贵，只是当着外人，必须哭穷，一脸追悔莫及。

    “手续办了，想退退不回去，实在不行我想想办法，管单位同事借。”老爸挺会演戏，韩博强忍着笑，跟着唉声叹气。

    李泰鹏傻乎乎冒出句：“爸，博，结婚收的钱我一分没动，存在信用社，我去拿折子。”

    “结婚收那钱管屁用，没你事，回去带孩子。”正哭穷，你居然有钱，韩保国气得牙痒痒。

    李泰鹏不明所以，老丈人发了话，只能悻悻的走了。

    几年办这么多事，在县里又是买房又是装修，一时半会拿不出来很正常，顾所长终于信了，没再像黄世仁一样逼这对父子立即交个人所得税。

    镇干部不出意外地接踵而至，接过烟看看汽车，再看看为没钱交税而头疼的老韩韩，实在开不了拉赞助的口，竟不无幸灾乐祸地开起玩笑。

    “韩老板，你要是凑不出来，我帮你凑。给你十万，车归我，倾家荡产，借高利贷我也要把这个税交了，干部没干头，学个驾驶证，辞职去搞出租。”

    “王镇长，别逗老韩了，他十二万没要能要你的十万？”

    “此一时彼一时，那会儿十二万，手续一办就没十二万了，你现在把车退回去，看人家要不要。”

    ……

    别七万，我十七万都捧得出来。

    老韩嘴上跟他们敷衍着，心中想着马上开装潢公司，这轿车能撑门面，能大用。别人开不放心，只有让女婿开。可这么一来他要去东海，女儿怎么办，孙子怎么办。

    至于儿子，他国家干部，不能开这么好车，再他有车开，还是警车。