    是的。

    堂堂剑修协会，下场了。

    眼看着剑卡师协会把人都抢走了，他们无可奈何之下，终于决定跟陆鸣一样，将脸面暂时放下。

    不就是宣传么？

    谁不会！

    于是……

    就这样子了。

    校招活动终究只是个学校活动，剑卡师协会的风头也仅限于此，走出这个大门，几个人认识你们协会？！

    底蕴……

    底蕴两个字是说说的？

    只要让这些孩子意识到这个，就足够了。

    所以。

    他们要用自己协会的特色，去唤醒他们！

    剑修协会的特点是什么？

    华丽！

    你剑卡师协会会员也需要颜值？

    抱歉。

    我们不要！

    我们剑修协会，不需要这些！我们协会是一个哪怕长相一般，只要成为剑修，也会变的很帅的职业！

    酷炫的剑招！

    华丽的剑术！

    这才剑修协会的底气！

    剑……

    终究是无数人心中的梦！

    沙！

    沙！

    伴随着那轻轻的擦拭声，那个即将过去剑卡师协会的学生，竟然犹豫了，是啊，那可是剑修协会啊！

    多少人的梦想都是成为一个剑修？！

    反而是剑卡师协会……

    卡牌……

    听起来似乎完全不帅的样子。

    这年头。

    有些人追求实力，有些人追求操作，有些人追求持久，有些人追求硬度，而他们这批人，追求的就是华丽！

    于是。

    这个学生，停下了脚步。

    陆鸣：“……”

    眼看着学生都过来了又停下可还行？

    不过……

    帅气么？

    陆鸣叹口气。

    轮到华丽的战斗方式，还真没几个人超过剑修！没办法，这是职业特性决定的，他们能怎么办？

    知道儿童节为什么都喜欢玩亚索么？

    因为帅。

    “看来又要竞争了。”

    陆鸣叹口气。

    这个剑修协会，开了个不好的头啊！

    ……

    果然。

    能量战士协会一看，居然真的有效果，也心动了。

    也是。

    面对剑卡师协会，他们必须用自己的职业特色将敌人打败！而他们能量战士协会的特色，就是强悍！

    于是。

    那位能量战士代表也咬牙下场，开始擦拭新标语。

    嗯……

    众人回头一看，顿时呆滞。

    那标语……

    “帅不帅是表面的问题，行不行是男人的问题，加入能量战士协会，强身健体，成就真男人！”

    ???

    学生们惊了。

    雾草。

    这么暴力的吗？

    “这调侃过分了。”

    一个学生不甘心的说道，“现在都什么年代了！大家都可以修炼，能量改变身体素质，就算是不修炼身体素质，身体素质也不会太差。”

    “是么？”

    能量战士代表冷笑，“曾经有位元素师喜欢上我们一位很漂亮的能量战士姑娘，第二天就分手了，你猜猜为什么？”

    “……”

    某元素师脸色阴沉。

    甘梨娘！

    能不能不要提这件事！

    ……

    某处。

    幻境师协会。

    他们看看如今的局面，也毫不犹豫的加入战局，开始默默擦拭他们的标语——“强者岂能因为儿女私情耽误？！修行之路，孤独而又寂寞，唯有自己双手创造梦想。”

    “……”

    学生们沉默。

    自己双手创造梦想什么的……他们已经干了十八年了。

    人生苦短呐。

    不过，很显然，幻境师这个双手创造梦想意义深刻，传闻中，幻境师可以拥有一座完整的幻境！

    要什么有什么！

    宫殿！

    生灵！

    甚至可能是媳妇！

    这才是他们的梦想啊！

    于是。

    又一批人清醒过来。

    ……

    各大协会见状，纷纷入场。

    校招已经到了尾声，其实也招不到几个人了，他们现在的情况，就是稳住提前谈好的学生以及……

    给未毕业的学生一个好印象！

    于是。

    操场一片混乱。

    各大协会纷纷开始擦拭自家标语。

    比如——

    神箭手协会的标语：“人生在世，终究逃不过一射。射的准，才是硬道理！”

    陆鸣：？？？

    这什么鬼标语！你想射什么？！

    还有——

    一个什么瞳修协会的标语：“人在做，我们在看……”

    看你妹啊！

    陆鸣脸一黑，你以为你是p30pro？

    不远处。

    幻术师协会更狠，一个身材火辣的大姐姐更是直接站在站台前，甩着手绢，“小哥哥，来呀来呀~”

    “你们特色是什么？”

    一个***动的问道。

    “讨厌！”

    大姐姐含羞，“我们的特色就是特色呀。”

    学生们：？？？

    乱了。

    全乱了。

    为了稳住学生们，各大协会纷纷出手，宣传自家的特色，最终导致整个校招活动无数擦拭的声音。

    各种标语漂浮。

    那几个学生彻底懵了，雾草，好像选哪个都很棒的样子……

    选什么？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    教导主任脸色铁青，看着好好的校招，变成了招嫖现场……

    都什么乱七八糟的！

    这些特色有什么用？！

    管你什么协会，只要能够培养出七星的协会，都是好协会！不能突破七星的的协会，统统都是辣鸡！

    当然。

    至于为什么校招都要结束了，他们才来凑热闹，他倒是知道一二。

    原因很简单。

    因为一个该死的——《校招协会综合实力排名》！

    虽然名义上，大家都说选择自己喜欢的，但是大多数学生，都是想要选择最强的职业！

    就像你喜欢的姑娘一样。

    虽然她永远都说喜欢善良的、孝顺的、有内涵的，但是大多数最终选择了有钱的或者帅气的……

    协会选择，也是如此。

    除了真信仰，大多数人都是随波逐流。

    而最恐怖的是，校招结束之后，他们也会根据校招中的表现，做出一份《拟定明年校招协会》的排名！

    这份名单，给未毕业生的学生们参考的！

    再加上第一学院作为最强学院，随着校招结束，这份名单很快会流传出去，成为无数学生和学校参考的名单！

    广为人知！

    这些协会如何能不重视？

    所以……

    校招可以输，排名不能掉！！！

    “新名单出来了吗？”

    教导主任问道。

    “嗯。”

    助理微微点头，递上来名单，“论坛那边，已经弄好一份草稿，我先要过来了。”

    嗯……

    教导主任仔细看了看。

    校招各大协会都有排名，从师资力量到协会风气，到突破七星的概率，到综合战斗力以及擅长风格。

    除了……

    剑卡师协会！

    这里面，唯独剑卡师协会一片空白。在一份完整的校招协会名单上，剑卡师的名次和数据都是未知。

    “剑卡师协会展现出的东西太少。”

    助理叹气。

    剑卡师协会到现在为止，只有赵云山真正出手过！

    “那就让他们参战好了。”

    教导主任很干脆。

    让校招协会所有数据透明化，对学生们大有好处。

    “陆鸣恐怕不会出手。”

    助理苦笑。

    剑卡师协会现在可是处于优势！

    现在这局面，陆鸣根本不会出手，这家伙是典型的得了便宜还卖乖的类型，怎么会愿意出手？

    “所以需要筹码。”

    教导主任很淡定，“那些协会提前签了意向书的学生，可不止这些，你去找那些对剑卡师协会感兴趣的人。”

    “天赋好的。”

    “多找几个，凑一起，看他愿不愿意出手？”

    于是。

    助理去了解了一些，发现那群学生里面竟真的有一批想要加入剑卡师又有点摸不清情况的学生。

    那些学生，是真的想加入剑卡师协会！

    但是……

    他们也很想看看剑卡师协会的真正战斗力！更准确的说，是陆鸣的战斗力！作为剑卡师协会会长！

    陆鸣，必须展现自己的实力！

    哪怕——

    他只有四星。

    “几个？”

    “十个。”

    “足够了。”

    教导主任微笑，“你去告诉陆鸣就行。”

    “好。”

    助理应道。

    于是，他暗中过去，悄悄把十个天赋不错的选手正在犹豫是否加入剑卡师协会的消息告诉了陆鸣。

    “都是谁？”

    陆鸣神色淡定，助理给了名单。

    然后……

    陆鸣就没有了消息。

    操场。

    依旧是一片混乱。

    “有用吗？”

    助理很怀疑。

    剑卡师协会已经招到十个人！

    目前的情况，只要剑卡师协会打酱油，就可以稳坐钓鱼台，说不定能忽悠走一两个犹豫的学生。

    这就是十二个了！

    这种规模，必然上榜，成为明年首选！

    这种情况，陆鸣还有必要下场厮杀么？万一失败了呢？

    “有用。”

    教导主任叹息，你还是太小看陆鸣野心了。那家伙从来不会考虑选择的问题，一般情况下，他会——全都要！

    是么？

    助理将信将疑。

    就在他怀疑陆鸣到底是否会出手的时候，就看到陆鸣霸气的走出来，“去年的第一名，可敢出来一战！！！”

    ？？？

    助理一脸懵逼。

    雾草。

    这是不是有些太膨胀了？

    ……

    “师父这样不太好吧？”

    钟楚很担忧。

    真的。

    他现在虽然已经突破了七星契机，可是终究还是六星！六星巅峰在他心中，依旧是最强大的存在！

    师父这样……

    怕是会被打的。

    “没关系呢。”

    小白很认真说道，“师父说，剑卡师协会太弱小，想要吸引人，只有嚣张这一条路可走。”

    “有用？”

    钟楚很怀疑。

    “嗯呐。”

    小白指了指后面的叶良飞等人，很认真的确定，“很有用呢。”

    叶良飞等人：？？？

    “不用担心师父。”

    赵云山微微一笑，“师父的战斗力，比你想象中还要强大。”

    “好吧。”

    钟楚叹息。

    希望如此吧。

    本质上，他还是比较怂的。

    真的。

    相比较那种战斗中突破，生死中突破之类的情况，他觉得吧，他是那种喜欢在深山老林搓火球，一路搓到大魔法师才愿意出门的那种……

    师父……

    希望他没事吧。

    “你该担心的是自己的。”

    李昊然瞅了一眼钟楚，“到现在还没交过女朋友吧？”

    “你怎么知道？”

    钟楚愕然。

    “你这个名字，不太好谈女朋友。”

    李昊然意味深长。

    ？？？

    钟楚一脸懵逼，啥、啥意思？

    “你看，你连我说什么都不懂。”

    李昊然深深叹口气，“师父那边不用操心，还是好好担心你自己吧，你这样下去，怕是要绝后了……”

    钟楚：？？？

    总感觉、被羞辱了的样子！

    ……

    而此刻。

    操场中。

    各大协会瞅着忽然蹦出来的陆鸣，忽然有种打人的冲动。

    “诸位。”

    “我无意挑衅你们。”

    “选择第一名的协会，也并无恶意。”

    “真的。”

    陆鸣很诚恳的说道，“我只是将这个协会，放在原本属于它的第二名位置上，让它回归正位而已。”

    各大协会：“？？？”

    见过嚣张的。

    没见过这么嚣张的！

    你一个人就敢挑衅所有协会，谁给你的脸？

    不过。

    如果说原本第一名的话……

    刷！

    众人齐刷刷看向元素师协会！

    在去年的校招会场上，元素师协会风头一时无两，力压数十个协会，强势占据第一的位置，无人抗衡！

    甚至。

    在今年的职业排行上，元素师协会也是名列第一！

    人均战斗力第一名！

    “居然是元素师？”

    陆鸣有些意外。

    他原本以为是剑修协会来着……

    “很奇怪？”

    旁边展台上的剑修协会代表面无表情，“我们协会虽然实力强大，但是人数太少，只要有一个天赋辣鸡的，人均就下去了。”

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    也是，人数少，不好平均！

    他的均衡之道也是如此，这样看来，还是得人数多啊……不过话说回来，论人数的话，能量战士协会……

    陆鸣下意识的看向那边。

    剑修协会代表顺着他的目光看去，顿时翻个白眼，“人均这种事情，最好别带能量战士协会。”

    “相信我。”

    “他们的分母，大到你吐血……”

    陆鸣大汗。

    彳亍口巴。

    “原本还期待与你们一战的。”

    陆鸣颇为遗憾。

    剑修协会代表只是呵呵一声。

    谁要跟你打。

    自从知道陆鸣的意念古怪之后，剑修协会压根就不打算跟陆鸣动手了，至少来这里的两个弟子肯定不是陆鸣对手！

    所以他们才打出‘帅不帅是一辈子的事情’这种标语……

    “你还是小心元素师协会吧。”

    剑修协会代表幸灾乐祸，“这次元素师协会来的可是那位。”

    哪位？

    陆鸣还没有询问。

    刷！

    元素师协会展台，居然走出一个小姑娘，伴随着她一步踏出，那属于六星巅峰的气息已然震荡开来！

    ……

