    两把游戏结束，时间也已经来到了六点，苏嫣有白景轩的辅助自然是打的不亦乐乎，下路快乐的不行。

    　　但这会白景轩的不合时宜地“咕咕”地响了起来，白景轩挠了挠头：

    　　“老姐……饿了。”

    　　俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，白景轩就是这方面的忠实拥簇者，所以……

    　　“你这小子……你想吃什么？”

    　　苏嫣扯了扯嘴角，有点恨铁不成钢地看着白景轩，有了白景轩这尊大神的组队，她直播间里的人气都涨了不少，这才打了两把就喊肚子饿……

    　　真不争气啊。

    　　“啊我想想嗷……宫保鸡丁红烧牛肉香葱排骨番茄炒蛋……”

    　　白景轩摸了摸下巴沉思片刻，报出了长长一串的菜名，听的苏嫣脸色越来越暗沉，一副风雨欲来的样子。

    　　这小子……适可而止啊。

    　　“咋的，老姐你居然会做饭了？！”

    　　白景轩突然好像想起了什么，一副惊讶的样子看着苏嫣，不对劲啊，自家老姐在自己印象里不是妥妥的三无少女？哦不对……

    　　少妇？

    　　呸……三无大龄女青年嘛。

    　　怎么上来就让他报菜名？

    　　难不成……自家老姐这几年居然学会了厨艺这个技能？

    　　想到这里白景轩不由得兴奋地搓了搓小手，再转头一看苏嫣……

    　　“嗯……我看看，酸菜鱼还是牛肉饭好呢，这美团优惠券明天就要过期了……”

    　　苏嫣正念念有词地拖动着手机屏幕，在外卖软件上兜兜转转。

    　　“靠，我还以为老姐你会做饭了呢。”

    　　白景轩一拍脑袋，果然……

    　　“算了老姐，别点了，我来做吧。”

    　　白景轩无奈地摆摆手。

    　　“啊？你家里还有菜吗？”

    　　苏嫣抬头疑惑道。

    　　白景轩会做饭她倒不是不知道，小时候这家伙父母忙，东蹭一顿西蹭一顿总不是办法，所以某人也学会了自己做饭，在苏嫣印象里……

    　　自己这个弟弟，做饭好像还挺好吃的。

    　　“过年备了点食材，还行吧。”

    　　白景轩转身朝厨房走去，途中又回过头来，好像忘了点什么似的，开口问道：

    　　“不对啊，今年好像是大年初一啊，你怎么不回帝都那边？”

    　　“切……”

    　　苏嫣扁了扁嘴，像是被白景轩触及到了不想回答的领域，有点丧气和抱怨地说道。

    　　“不想回那边，没意思。”

    　　一想到自己老妈各种催婚和相亲介绍，苏嫣就头疼，索性就说自己今年忙迟点回去了，但实际上连工作都给辞了，说回去要是给自己老妈子知道，估计又是一通狂轰滥炸。

    　　想到这里苏嫣不由得捂住脑袋一副痛苦的模样：

    　　“啊啊啊啊啊好烦……”

    　　“哎，你这……”

    　　白景轩无可奈何地扫了一眼自家老姐，随即转身走进了厨房。

    　　这可能就是单身女青年的痛苦吧，恕他这种还年轻的快乐少年无法理解。

    　　七点整，窗外暮色渐至，晚霞的绚烂逐渐被暗色笼罩，苏嫣刚结束新一把的游戏，伸了个懒腰，便闻到了厨房里传来的香味。

    　　“中途休息中途休息，吃完饭再播。”

    　　苏嫣随便扯了两句就光速离开了房间，只留的一群观众水友看着空荡荡的座位发愣，屏幕前还飘着他们恨铁不成钢的弹幕。

    　　出到客厅，苏嫣正好见着白景轩端着一盘炒好的韭黄鸡蛋出来，鸡蛋金黄，色泽鲜嫩，辅以韭黄在底，显的鲜香诱人。

    　　桌上炒好的糖醋鱼和红烧肉也同样吸引人，正散发着腾腾的热气，让人禁不住流口水。

    　　“可以啊小鬼，做饭有一手了，未来老婆有福了啊。”

    　　苏嫣拍了拍白景轩的肩膀，脸上满是欣慰，也不知道是哪株白菜要被这小子拱了，但当务之急就先让她这个做姐的帮那姑娘尝尝手势如何吧。

    　　“害……常规操作。”

    　　白景轩淡定地谦虚道，嘴角却不由得蛋疼地扯了扯。

    　　一个小时以前。

    　　“喂，那个系统老铁，你这技能挺多的，有没有做饭的技能啊？”

    　　白景轩试着询问一下系统，毕竟他做的菜说不上太好吃，也算及格线，但这吃起来不带劲，于是他试图询问一下这系统有没什么解决办法。

    　　结果特么这系统上来就是要了自己五万块钱，还说什么物超所值七天包退绝不反悔，自己就这么傻傻地入坑了。

    　　然后就出现了桌上的这几道菜，白景轩一想到由来就不自觉地心疼……

    　　那可是红彤彤的钞票啊。

    　　但为了自己胃这辈子的幸福生活，他吃货白景轩……这口气忍了，就当是拿一个任务的奖励来换吧。

    　　“唔……好吃。”

    　　苏嫣急不可耐地尝了一筷子，顿时一脸满足地咀嚼着，腮帮子鼓鼓的。

    　　白景轩把碗筷摆上桌，饶有兴致地看着自己老姐这幅模样，钱虽然是花掉了，但看起来效果还行……

    　　暂时就不打12135投诉这坑爹系统了。

    　　吃罢了饭，苏嫣匆匆忙忙就赶回去继续开播了，虽然直播间规模不大，但某苏大主播看起来还是比较有职业操守的，在白景轩看来自家老姐对直播这事还挺上心的……

    　　说不定真能在这方面闯出点名堂来。

    　　至于苏嫣的双排邀请，白景轩用自己做作业的理由给推掉了，原因自然是……

    　　系统颁了任务。

    　　魔都，青浦区，某公寓内。

    　　毛茸茸的龙猫躺椅上，一名约莫二十出头的女子正懒洋洋地躺在上面，阖着朦胧的睡眼。

    　　房间里杂乱的东西堆作一团，墙脚布满了易拉罐和薯片包装袋，还有没来得及处理的其他杂物。

    　　唯一干净一点的可能就只有女子身前的电脑桌了，正中央是电脑显示器，左侧是叠成一沓的教案和参考书，上面用不同颜色的记号笔标注了小楷，字样清秀工整，和这个混乱的房间格格不入。

    　　纳晴不自禁地伸了个懒腰，撑着下巴看着落地门外渐渐没下去的夜幕，看的出神。

    　　实习生，老师，苦逼工作党，靠着暑假兼职家教勉强维持生计和房租的一大堆标签在她身上贴的紧紧的。

    　　面对着一大堆繁琐的事情，吃饭这种事情自然就很容易忘掉，中午吃过饭备了一下课，一不小心睡着就又是傍晚了。

    　　窗外昏黄的晚霞即将落幕，空寂无人的房间里一片寂静，像是被世界遗弃的孤寂之地，与此时外边的繁闹格格不入。

    　　这会正是新年的新一天，燃起的炮竹声和烟火声不绝于耳，时不时有绚丽的烟花在天空中缓缓绽放，街坊传来孩子的嬉闹声和大人无奈地训斥声。

    　　纳晴打了个哈欠，随手把旁边地上的手机捞了过来，看了一眼时间，以及空荡荡无人联系的手机锁屏桌面。

    　　然后起身，往自己的小厨房里走去，纯白色的睡衣在龙猫躺椅边一晃而过。

    　　没过一会，一碗热气腾腾的红烧牛肉面就出现在了她的桌上，当然，是方便面。

    　　时间也不早了，做饭不现实，外卖来了估计也快饿死了，干脆就用方便面凑合一下就好了。

    　　反正这种想法也不是第一次了。

