    “你那时候想和我说些什么？”中野二乃问两人在车上的事情。

    在确定自己那时候看见高杉原红了的耳根后，她坚信自己的进攻对眼前男生是生效的。

    “没什么。”高杉原摇摇头。

    “诶！”

    中野二乃不满地娇叫一声。

    “喜欢我的话，可以直接说出来的，本小姐会勉为其难地收下你。”

    “别这么多废话，走吧。”高杉原没再搭理中野二乃，率先走向树林。

    今晚的弯月十分皎洁，在没有城市光污染下，月光像一层白乳抹在空气中，透过树林中间的缝隙，在低空和林间缓慢流动。

    林间小道两侧的树上已经安装了散发冷色调光晕的灯笼，灯笼大多数都是骷髅头外观，灌丛里藏着正在播放模仿鬼屋声效的音响，颇有恐怖的氛围。

    高杉原和中野二乃走在小道上，前后不着村，看不见一个人影。两人走得很慢，早被一起进来的七八个学生抛下。

    “四叶会躲在哪？”高杉原看了看四周，从裤袋里拿出准备好的鬼面具。

    “不知道。”

    中野二乃的回答很直白简洁，她更多目光都停留在高杉原脸上。

    这种环境吓不了她，但阴森森的，用来搞点小动作还是绰绰有余。

    中野二乃想着，拉近自己和高杉原的距离，双眸打量四周。

    什么时候来个人吓吓她们俩呀，这样她才有机会直接抱住他！

    ……

    “三玖找我有什么事吗？”

    林间学校，女生宿舍，走廊某间房间，中野一花躺在床上看手机，中野三玖忽然敲门。

    “有事想和你说。”

    中野三玖进房后，在中野一花的床边坐下。

    “有什么事？”中野一花支棱起自己的双腿，倚在床头前，嘴角泛起淡淡的笑容。

    “一花一般都是穿什么内衣的？”

    中野三玖想了想，问。

    “诶？”

    中野一花有些奇怪地眨了眨眼睛。

    “就，突然有些好奇而已。二乃今天穿了一件洛丽塔裙，衫原同学说蛮好看的……我觉得，我是不是也要改变一下自己的形象。”

    中野三玖小手卷着落到胸前的发丝，看向自己穿着的蓝色羊毛衫。

    中野一花明了地浅浅一笑，双手将自己上衣领口的扣子解开，露出涨得厉害的蕾边黑丝胸罩。

    “我一般都穿这种。”

    中野一花嫣然一笑，看着中野三玖的眼神变得玩味起来，像已经人事的少妇看待刚出大学的傻白甜。

    中野三玖目光呆滞片刻，挪回视线，小脸有些羞红，“太，太成熟了。”

    如她所愿，中野一花好玩地笑了笑。

    “要去试胆大会玩一玩吗？”中野一花建议，单手将衣领整理好。

    “嗯。”

    ……

    “四叶，这样真的好吗？”

    中野五月躲在树林某处灌丛里，害怕地打量四周，周围有任何一点风吹草动，她立刻挽起身边女孩的手臂。

    “没关系，没关系~”

    中野四叶戴着一个美式小丑面具，手臂和脖子都绕了两三层绷，饶有兴趣地望着即将走过来的两人。

    中野五月蹲着，紧紧并着双腿，右手在地面上乱画，眼睛害怕地看向四周：“明知道我怕这种东西的呀……”

    “消灭恐惧最好的办法就是面对恐惧！”

    “但是，班里同学说，这树林有不干净的东西”

    “没有的没有的。——五月，来人了来人了。”

    中野四叶忽然兴奋起来，踮起脚尖，蓄势待发。

    中野五月抿了抿小嘴，也跟着把一个吸血鬼面具戴到脸上。

    “嗷嗷嗷！”

    等小道上两人走近，中野四叶和中野五月双手做出捉人的手势，猛地从灌丛里跳出来。

    “呀~”

    来的是一男一女，女生害怕地叫了一声，连忙抱住身边的男生。

    中野四叶面具后的双眸眨了眨，这声音怎么这么熟悉？

    来者正是落单的中野二乃和高杉原。

    高杉原脸上戴着鬼面具，一听声音就辨出是中野四叶和中野五月两人，把脸转过去，声线嘶哑地发出笑声。

    “桀桀桀桀……”

    “啊啊啊！！！”

    中野五月双眸颤惊地收紧，本来就悬着一根神经的她一下子被吓得不清，大叫一声后不顾一切地往树林深处跑去。

    中野四叶怔怔地愣在原地，好一会才反应过来，“高同学？！”

    高杉原摘下面具，麻烦地看着中野五月跑远的背影。

    这妮子，不经吓啊！

    高杉原身边，中野二乃见到从灌丛里冒出的中野四叶，连忙把环着高杉原腰的两只小手收了回来，如无其事地站在原地。

    “五月被吓跑了，小杉。”她提示道。

    高杉原皱了皱眉头，摸了摸刘海，把面具摘下，“我去把她追回来。”

    “高同学小心，那边有一个通口是通往悬崖来的。”

    “不会吧。”

    高杉原这下子着急了，连忙往树林深处跑去。

    小道上只剩下中野二乃和中野四叶两人，中野四叶直直看着中野二乃。

    “干，干嘛？”

    中野二乃打了一个机灵，并拢着双腿，小手有些心虚地捋过身前的长发。

    被姐妹发现她主动向高杉原投怀送抱这种事情，她尴尬地想要抠脚趾头。

    “二乃竟然会和高同学一起冒险诶。”中野四叶嘻嘻一笑，“你们的关系现在很好嘛。”

    “么，他这么胆小，我来陪陪他而已。”

    中野二乃眼眸望着别处，不自然地狡辩。

    ……

    林间小道入口。

    中野三玖和中野一花慢慢顺着小道走进树林。

    月光皎洁，挂灯明亮，两人能看清树林的全貌。

    “三玖是想换一身造型吗？”

    中野一花走着，双手背在腰后，眸光瞄向身边的中野三玖。

    中野三玖的咖啡色长发在月光下烁着淡淡的光泽，散发出好闻的沐浴露香味，挂在脖子上的硕大耳机与纤细白皙的脖子形成鲜明对比。

    中野三玖没有说话，只是默默走着，等两人走进树林，万物俱寂之时，她才小声地张开嘴巴。

    “其实我那次考试是不服的……”

    中野一花的脚步放慢，声音也随着环境变得轻缈，捎上一丝疑惑，“考试？”

    “就是一花拿了第一的那次考试。”

    中野三玖缓缓说，低着的脸颊看不出表情，脸颊侧的发丝随着微微夜风轻盈摇曳。

    “我说过，如果那次考试我全部科目及格，还考了五人第一的话，就向衫原同学表白。”

    中野一花听着中野三玖的话，小嘴微张，但没有发出任何声音，只是呼着淡淡的气息。

    “但是你考了第一。”中野三玖望向她。

    “……抱，抱歉呐~”中野一花微小幅度地咬了咬嘴唇，挤出一个浅笑。

    中野三玖停下脚步，放在身前的双手纠结地缠在一起，“我好犹豫要不要问你这个问题。”

    “问什么？”

    中野一花立刻接过话，双模见中野三玖蹙着双眉的表情后，她慢慢呆愕下来。

    “一花你，是不是也喜欢衫原同学？”

