
　　繁华的街道，车水马龙。

　　夏天与李小柔并肩走在街道上。

　　两人都没有说话，但气氛并不尴尬。

　　夏天并没有等到曹少的报复。

　　发生那样的事，梁美珍受伤，曹少被打，剧组自然不可能继续拍摄下去了。

　　直至两人离开，曹少的报复也没有到来。

　　“小柔，还没恭喜你呢，终于当上了演员。”

　　夏天看着带着淡淡微笑的李小柔，调侃道，“我相信你以后一定能成为大明星的。”

　　“谢，谢谢，我会努力的。”

　　李小柔的脸蛋浮现一抹粉红，但仍然掩饰不住眸子中的喜悦。

　　但这份喜悦很快又化作一抹淡淡的幽怨，“小天哥，你离开之后没几天，我就被星探发现了，刚开始还以为是骗子呢。”

　　“后来呢？”

　　“后来呀……”李小柔立即变得眉飞色舞，“后来他一直在我面前用各种方式证明自己的身份，后来我才知道，飞哥是汪姐手下的经纪人，对了，汪姐可是马来亚娱乐圈里最厉害的经纪人呢。她手下不仅有经纪人，还有好几个大明星呢。”

　　夏天也乐了，“既然这样，她怎么不给你安排一些好的角色呢？”

　　“哎呀。”李小柔立即指手划脚，“飞哥是我的经纪人，我和汪姐可说不上话，不过飞哥的能力也很强的，他也对我说过，可是我觉得不好。”

　　一阵轻风吹拂，她将吹至脸前的一缕发丝挽至而后，“我以前只是个女工，只是高中毕业，不是专业演员，还有许多要学习，所有我和飞哥说了，想从跑龙套开始磨练自己的演技，这一年来，我学到了很多，小天哥，虽然我现在还是龙套，但份量很重的，也能算得上四五号配角呢。”

　　看着她神采飞扬的笑容，夏天的眼中却是浮现一抹复杂，一闪而逝。

　　当年，他的十多个战友，都因为他而死。

　　这些年来，除了报仇之外，夏天也在暗暗帮助着战友的家人，以各种方式和名义寄钱。

　　他不敢去见战友的家人，只能用这种方法来自我安慰。

　　但有一个战友却是父母双亡，没有亲人，据说只有一个从未联系过的二爷，早就去了国外。

　　夏天查了很久才查到，战友爷爷辈的一个兄弟在早年来了马来亚务工。

　　李小柔就是对方的后人。

　　从某种意义上来讲，李小柔与战友之间的血缘已经非常稀薄了。

　　但夏天在临回国之前，还是以一种寻常的身份与李小柔相处了一段时间。

　　他当然可以表明身份，然后给李小柔家留下一笔钱，但最终还是没有那样做。

　　李小柔想做演员，相当明星，有维多利亚这个地头蛇在，自然能让她轻而易举达到理想，而且不会让她察觉到任何异样。

　　但夏天没想到，李小柔还是选择了脚踏实地，一步步的走。

　　这一点，是许多女孩不曾具备的坚韧。

　　他很欣慰。

　　“哈哈，不错，我相信你以后一定能成为大明星的。”夏天再次调侃，旋即又道，“你现在住哪里？”

　　“还在唐人街。”李小柔微微低着头，俏脸更是涌现丝丝红晕，“我一直都住在哪儿。”

　　说完偷偷瞟了一眼夏天，赶紧收回目光。

　　看她如此，夏天只能装作没看到，问道，“你爸爸和你妈妈呢？他们身体还好吧。”

　　“很好，他们还是每天上班。”李小柔的眼睛闪了几下，“小天哥，你走之后，你的那间屋子，被我爸妈租下了。你……你还回来住吗？”

　　“不了。”夏天摇摇头，笑道，“我去了别的地方工作了，对了，你爸妈还在原来的厂子上班？”

　　听到夏天不会回来住，李小柔眼中闪过一抹失落，不过仍然祭出一丝微笑，“没有了，他们现在在摩罗会所上班，小天哥你知道赌石吗，他们就在赌石场，工资很高呢。我去过一次摩罗会所，里面好奢华啊。”

　　夏天眼神微微闪烁，“我也难得回来一趟，一起去看看你的父母吧。”

　　“好啊，他们见到小天哥也一定很高兴。”李小柔当即满心欢喜，可不知想到了什么，俏脸一下子跨了下来，“可是没有会员卡进不去摩罗会所啊？”

　　“没事，我有。”

　　阳光下，夏天龇牙一笑，亮晶晶的牙齿反射着光泽，以及嘴角两侧的酒坑让李小柔一阵恍惚。

　　……

　　摩罗会所距离他们所在位置并不远，就在市中心，可谓大名鼎鼎。

　　因为摩罗会所不以娱乐和盈利为目的，而是集鉴宝，古董，古玩，书画等一体的休闲场所，是许多上流人士的最爱。

　　除此之外，还有许多人最为喜欢的……赌石。

　　赌石这玩意儿，很多人都知道，那种一刀天堂一刀地狱的紧张和刺激，绝对是许多有钱人的最爱。

　　这里不会对普通人开放，哪怕再有钱也不行，只有会员方可入内。

　　不过，当夏天递出一张卡之后，就在李小柔的目瞪口呆中，立刻有一位穿着得体的漂亮女人迎了出来。

　　从她脸上绽放的笑容，以及根本无法掩饰的恭敬神色中，将两人亲自迎了进去。

　　会所内部占地面积很大，里面有数座大厅，皆金碧辉煌，无比奢侈。

　　李小柔虽然来过一次，但仍然被眼前的奢华惊呆着，一双眼睛几乎不够用，来回打量，并且不时对夏天说着什么，那样子像是一个恋爱中的懵懂少女，纯真可爱。

　　一路走过。

　　最终停在一座完全由三米高围墙砌成的大院子前方。

　　“尊贵的先生，前面就是赌石场，祝您们玩儿的愉快。”

　　带领他们的漂亮女人指着前面，非常恭敬的说道，同时偷偷观察的夏天脸上的微表情。

　　只有她清楚，眼前这个年轻人之前的卡，根本不是会员卡，也不是贵宾卡。

　　而是一种极其特殊的内部卡。

　　只要拥有这种卡，可以随便出入一些特殊的场合。

　　例如世界十大酒店之一的盛茂酒店，也如此地即便有钱都进不来的摩罗会所。

　　“谢了。”

　　夏天道谢，转而对李小柔道，“走，我们进去。”

　　“嗯，好……”

　　未说完，李小柔俏脸一变，下意识躲向夏天神户。

　　“怎么了？”

　　察觉到异样，夏天抬眼瞄去，发现前方出口走出一男一女两个年轻人。

　　青年约莫二十七八岁，穿着看似简单实则昂贵，浑身上下透着一股极其自信的气场，女人穿着比较暴露，无比妖娆。

　　若是李小柔不躲的话，对方或许还不会注意，可她这一动，青年男女立即随意瞟来一眼。

　　紧接着那名妖娆女郎便是一声嗤笑。

　　“我还以为看错了呢，原来真的是你，李大龙套。”

　　妖娆女郎走了过来，旁边的青年则眼睛一亮，仔细打量李小柔，随即说道，“文静，遇到朋友了吗？”

　　“朋友？呵呵，当然不是。”

　　名为文静的女子冷笑一声，“我和她一起跑过龙套，她还抢过我好几次角色呢，不过嘛，她现在还是龙套，而我已经是三线明星了，亲爱的，多亏遇见你。”

　　“小天哥，我们走。”

　　被对方发现，李小柔也不再躲避，拽着夏天的衣袖准备前走。

　　看她如此，妖娆女子非常不爽，冷冷道，“装什么装，不就是一个小龙套吗？”

　　“小龙套怎么了？”

　　夏天挡在李小柔面前，嘴角勾勒淡淡的弧度，“那也比你潜规则上位干净的多。”

　　“你说谁潜规则上位！”

　　妖娆女子的脸色一阵青白，恶狠狠瞪着夏天，当即就要发飙，却被旁边的青年拦住了。

　　青年笑了笑，说道，“文静，没必要生气，对了，你还没介绍你的同事呢。”

　　闻言。

　　妖娆女子眼中闪过一抹阴霾，没好气的说道，“她叫李小柔，一个华夏人。”

　　“华夏？”

　　青年眼睛一亮，面带着自信的微笑，望着李小柔，“李小姐原来是华夏人，其实我对华夏文化也有过深入了解，华夏有句话是这样说的，窈窕淑女，君子好逑，北国有佳人，绝世而独立，一笑城墙倒，再笑国家灭，三笑……三笑，咳咳……”

　　他面呈尴尬，看向李小柔，问道，“接下来我忘记了。”

　　不得不说，青年的气质不错，再加上俊朗的外表，温和的微笑，的确会让人生出一丝好感……如果最后半句话没说错的话。

　　“噗……哈哈。”

　　夏天当即忍不住，立即笑喷了。

　　就连李小柔也是脸蛋一红，不自禁莞尔。

　　“小子！你敢取笑我？”

　　青年当即不爽了，微扬着下巴，眼神俯视，“我认为你配不上这位美女。”

　　闻言。

　　夏天止住笑容，但嘴角却止不住笑意，“我配不上她，难道你配得上？”

　　“当然。”青年显得很自信，满脸傲然，“我当然配得上。”

　　妖娆女郎的脸色顿时阴沉下来，想要发怒，可是一想到青年的身份，只能强忍下来。

　　“你怎么配得上？莫非你很帅？”

　　夏天用流利的马来语问道。

　　“我不知道自己有多帅。”青年伸出一根手指轻轻摇动，“但绝对比你帅。用你们华夏的话来说，就是倾国倾城。”

　　“哈哈……”

　　夏天再次笑喷了，笑的上气不接下气。

　　到最后干脆捂着肚子蹲在地上，脸红脖子粗对李小柔用中文说道，“这家伙太特码狠了，连自己都骗。”

　　“噗嗤。”

　　这一次，连李小柔也忍不住轻笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1199章 太狠了，连自己都骗免费阅读。https://xs.23sk.com 