    没日没夜吸收金刚之血，没日没夜做各种实验，偶尔出去查看龙爪槐的情况，这就是三四天时间里，沈聪的主要生活作息。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这几天时间里，他每天都能感觉到，自己的皮金在疯狂的金属渐变。

    大金刚变铁向变钢过渡时，金刚之血也在不停以特殊的方式，交换给沈聪，加沈聪的被覆上皮金属渐变。

    沈聪并不清楚，金刚之血交换过来，可以对全部组织的金属渐变加，还是只能对皮金阶段起效果。

    他为此找到了陈秀妮，以几枚活性大地瓜作为代价，将她的载具大货车借过来。

    试图让她的大货车，吸收金刚之血，满湖的金刚之血，沈聪根本消耗不完。不过很遗憾，或许是陈秀妮的载具还处于结金阶段，进化程度不够，并不能彻底吸收金刚之血，自然无法观察到，金刚之血的效果。

    “皮金阶段才能勉强吸收，也就是说，即便金刚之血对骨金、肉金、结金、滑金有加作用，也没机会利用。皮金阶段，如果不是用共振稀释金刚之血，一样无法吸收……或许，金刚之血可以对Lv2-漆黑时代有加效果。”

    沈聪对此结论，抱有很大的期待。

    一旦真能这样，那么他的进化度，将大大提升。

    “3月15****完成了滑金，开始皮金，今天是3月25日，十天时间，我的皮金阶段，已经快要接近尾声。”握紧拳头，看着皮肤表面，因为紧绷而显露出来的暗淡金属光泽，沈聪嘴角不禁弯曲，“这样的度，正是我所需要的！”

    伴随着皮金的即将完成，沈聪的皮肤，已经可以看出来金属光泽。

    这是一种与原本肤色接近的光泽，就像是夏天流汗时的油光一样，只不过要暗淡不少，不是细微观察，并不是那么容易看出来。

    在肌肉紧绷的时候，这种光泽就会加深。

    沈聪的肤色偏白，当他出拳的时候，在灯光或阳光的照耀下，整条胳膊仿佛闪烁着淡淡的白色光芒，像是一条晶莹银臂。

    乍看上去十分漂亮。

    但漂亮并不是沈聪的追求，他追求的风格其实是彪悍，漂亮和彪悍似乎是相反的形容词，所以不受沈聪待见。

    好在他都是穿着地狱植装露面。

    即便不穿战甲，也要穿衣服，没人能看到他真正爆时的皮金状态。

    “我有感觉，再过两天时间，我就能完成皮金阶段，现在已经几乎感觉不到凉意，恢复了以往的温热触感。”

    沈聪气息有些凝重。

    因为皮金阶段完成后，就将是觉金阶段，感觉上皮金属渐变。觉金阶段属于Lv2-漆黑时代，这个时代的进化，将不再是身体框架的改变，而是体内平衡的进化，内分泌、感觉、消化、排泄系统，都是这个时代的主题。

    一旦完成Lv2-漆黑时代的进化，基本上身体就彻底属于金属结构。

    除了神经系统。

    或者换句话说，再也不是血肉之躯，不用吃喝拉撒了。

    目前还没有彻底完成Lv2的进化个体，黑铁巨熊和海水鳄，都是刚刚进入Lv2阶段，还依靠血食为主，难以通过它们确定进化的未来。所以到底Lv2之后会是什么样状态，沈聪也不知道，只能无意义的瞎猜。

    遐思片刻，沈聪止住。

    他会憧憬未来，但是从不沉溺于幻想，因为他明白，只有把握住现在，才能决定未来。

    “金刚之血的吸收度，越来越快了，大金刚已经有过3%的体积，从变铁进化为变钢。而且还在提，这确实符合我之前的推论，制约吸收金刚之血的条件，是进化的程度。而我，很显然一直在拖后腿。”

    大金刚是一个载具，机械设备，本身就是金属产物，各种状态的改变，都是非常迅的。

    但沈聪是一个活生生的人，有机物质构成，改变非常细微。

    进化上面，一直都是沈聪自己身体，在追赶大金刚的进度。这也是无奈的事情，总不能奢望三五天时间，就从一团肉变成一坨铁疙瘩。

    ……

    如果说吸收金刚之血，进化变钢，事情越来越顺利。

    那么研究虫核，沈聪就有些不知所措了。他仔细感知过，虫核确实有活性，很多疥螨变异体的尸体、卵等堆积的虫核，散出来的整体活性波，类似雾生菌差不多的活性，雾生菌也是群体产生的活性波。

    但是奇怪的是，雾生菌的活性波，并不难模拟。

    虫核的活性波却无法模拟，太散乱了，沈聪只要一模拟，就会现，自己掌握不了活性波，彻底崩溃。

    而且很快，沈聪也没办法继续研究虫核。

    失去生命力的虫战士，身体僵硬，血液顶多维持四天时间，就会凝固，身体也会在四天时间内，彻底变成普通人身体，正常腐烂。

    疥螨变异体随之很快死亡。

    这是一种必须与人体共生的金菌。

    现在沈聪手上的虫战士尸体，已经全部开始腐烂，虫核全部死亡，只能丢掉。倒是还有一具正在培养虫核的人体。

    这个人已经脑死亡，但身体却像植物人一样，还保留有生命气息。

    疥螨寄生虫在他的身体上疯狂繁殖，无数的尸体随着血液，运送到腹部的位置，在那里形成一个核桃大小的血疮。

    这个血疮就是虫核，移植后，只要不排斥，很快就能让一个普通人，成为虫战士。

    “或许我应该找一个人实验虫核移植，观察虫核强化普通人的过程，来找到虫核的真正秘密。”

    “亦或者，我应该抓一个活的虫战士，研究研究。”

    摸着下巴，沈聪将身上披着的防化服脱下，拿去消毒清洗。他现在就像是一名疯狂邪恶的科学家，用人体做实验。

    老实说，他对自己现在研究，很反感。

    不是反感实验本身，而是反感整天接触尸体，感觉有点恶心，但是这里也没人有能帮助他搞这项科研，什么都得自己来。

    虫核的秘密，吸引力太大，让他不舍放弃。

    振奋一下情绪，继续投入研究，他开始新一轮的观察。用显微镜观察疥螨变异体，试图找出这些能在毛细血管中游移的微小金菌，到底怎么做到，把普通人变成虫战士，给他们提供强大的力量。

    ……

    西海公园聚居地，正在生巨大的改变，杀虫队和五姐妹的主导，让这里出现了久违的笑容。

    潘华带着自己的老婆胡艳，骑着一辆大得夸张的摩托车，在一条通往伐木区的道路上骑行。

    他是过来巡视伐木区进度，作为一名铁人，潘华的战斗力还是很强的，聚居地要开垦新的耕地，他过来巡视，检查有没有意外生。他坐下的摩托车，就是他的载具，末日前是一辆哈雷重机。

    末日后，他和自己的哈雷重机生了神秘的联系，成为一名逐渐变强的铁人。

    他的父母、亲戚和刚出生没多久的儿子，都已经罹难，唯一幸存的老婆，却逐渐坏了脑子。他是亲眼看到，在地洞里躲避的时候，自己老婆胡艳越来越糊涂，越来越疯狂，最后还想吃他。

    她的牙齿变成了兽人一样的牙齿。

    整个人如同野兽。

    末日风暴结束后，很多类似胡艳的病患，都被驱赶走，或者关押起来。但是潘华却不愿意放弃自己的老婆，他将胡艳拴起来，带在身边，每天都坚持沟通训练。久而久之，胡艳的凶性渐退，被彻底驯服。

    成为了猎犬一样的存在，只能听懂他的简单命令。

    每晚抱着胡艳睡觉，潘华都期待第二天醒来，胡艳能喊自己一声“老公”，但这个愿望，已经持续了大半年，一直落空。

    很多次潘华告诉自己，胡艳已经是另一个人，或者不能说是人，是野兽。

    但他始终无法抛弃。

    “你是属于我的胡萝卜，一辈子不能分开。”(未完待续。)