

　　    吴雯点了点头，说：“干爹，你说的太对了，我原本想借用傅华的关系开展我的业务，没想到他虽然帮我介绍了市长秘书余波，可是他对我并没有什么用处，只能帮我一点小忙。看来我开始就想错了。”
　　
　　    干爹笑了笑，说：“你目前在海川的状态很像一株没根的浮萍，可以说任何人都能撼动你的。其实你当初设想要凭自己在海川打一番天下，这本身是好的，可惜你没考虑到环境因素，即使那里是你的家乡，没有根基你也是寸步难行的。”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“是啊，我当初想的简单了，以为自己拿了一大笔资金回去，就会被奉为座上客，哪知道人家根本不拿我当回事，我想清清白白的做事，可就连市委书记都觊觎我的身体，老天爷真是喜欢开玩笑，偏偏不能令人如愿。”
　　
　　    干爹笑笑说：“你对中国人的人性还是不够了解，你看这社会到哪里不需要靠关系，哪里的人不在玩圈子？”
　　
　　    吴雯看了看干爹，说：“那您说我应该怎么做？”
　　
　　    干爹说：“你也别急着一下子就去做什么惊天动地的大事了，还是先扎扎实实扎下根基再说。我替你考虑过了，海川市西郊有一座西岭宾馆，背山面海，风景优美秀丽，是一个很好的避暑胜地，可是由于经营者的问题吧，最近几年经营的并不好，我想你去承包下来，作为你跟海川真正建立起人脉的基地。”
　　
　　    吴雯说：“您让我经营宾馆？我能行吗？”
　　
　　    干爹笑了，说：“我想你一个堂堂花魁，迎来送往、结交有利人士是你的长项啊，别跟我说你这一点都做不到。”
　　
　　    吴雯的脸沉了下来，说：“干爹，我真的不想再重作冯妇了，您这么说，还是没忘记我的过去。”
　　
　　    干爹笑了，说：“我是想要你去做掌控者，而不是让你去重操旧业。这一点你行的。”
　　
　　    吴雯说：“那西岭宾馆肯包给我吗？”
　　
　　    干爹说：“我跟你这么说，就是有了一定的打算的。西岭宾馆隶属于东海省人事厅，是他们的干部培训基地，我跟他们的厅长周铁关系还可以，这件事情我们大致谈过，周铁原则上同意了。”
　　
　　    吴雯看了看干爹，说：“原来干爹你早就做了筹划了。”
　　
　　    干爹说：“我原本想让你放开手脚自己去折腾一番，可是目前看来你选的路有点不太对了。我帮你筹划这个，也是给你建立一个跟海川政商两界接触的平台，希望你能有所作为。”
　　
　　    吴雯说：“干爹，还是您对我最好。”
　　
　　    干爹伸手轻轻地抚摸着吴雯的头发，说：“小雯那，干爹遇到你也是一种缘分，你让干爹感觉自己年轻了好多。”
　　
　　    吴雯乖乖的靠到了干爹怀里，她想到跟干爹初次相遇的情形，那时她已经是花名大盛的花魁了，被一个客人事先预定要她接待干爹。在仙境夜总会，她见到了这位被众人簇拥在核心中的人物，当时他坐在沙发那里，跟周围的人说着闲话，根本就没被她花魁的名头所吸引。当周围的人跟他说刘董，花魁来了。他这才转头看了看自己，那一刻，他也被自己惊人的美貌打动了，这一晚都目不转睛的看着自己。后来自己跟他出台，在房间里，当自己解开衣扣，向他展现美丽的身体时候，他彻底惊呆了，双手忍不住在她美好的肌肤上游走，正当她以为他要占有自己的时候，他却连声说，暴殄天物，暴殄天物。竟然拿起衣物，将她的身体遮盖了起来。
　　
　　    那时的吴雯十分的惊讶，还没有一个男子能够在自己美好的身体面前能收拾住自己的欲念，看来这个男子有着极大的控制能力，又或者自己有什么做得不对的地方，她忍不住问道，刘董，是不是我有什么地方让你不高兴了？
　　
　　    那时的干爹坐直了身体，说：“你太美了，我不能拥有你，拥有了你，我会折寿的。”
　　
　　    那一晚，两人就什么也没发生的睡了一晚，第二天吴雯要离开的时候，干爹照着约定要给她钱，她却坚决的将钱推了回去，说：“既然您尊重我，不肯拥有我，那这钱我不能收。”
　　
　　    干爹那时很诧异，说：“我占用了你的时间，付钱给你也是应该的，不然这一晚你跟了别人必然是会获得收入的。”
　　
　　    吴雯当时笑笑说：“我知道自己是做什么的，你我之间就是一场交易，你出钱购买我，我付出身体，一买一卖公平交易。可现在既然你觉得看得起我，拿我当人待，那我自己就没有理由轻贱自己，拿自己当货物出卖。”
　　
　　    当时干爹认真的看了看吴雯，笑笑说：“想不到你还有自己的道义啊。”
　　
　　    吴雯笑了，说，我也没想到还有一个男人还能在我的身体面前停下来。
　　
　　    那一次干爹最终把钱收了回去，后来他就时常来仙境夜总会，来了也不做什么，就是跟吴雯坐在一起聊聊天，随意的喝喝酒，兴尽了就离开，也不带吴雯出台，吴雯也很乖巧，每次干爹来了，她就推掉别的应酬，干爹走了，她也跟着收拾收拾下班。
　　
　　    慢慢的吴雯从聊天中知道了干爹的星星点点的事迹，知道他原本是北京的大院子弟，父亲经历过抗日战争、解放战争，战功赫赫。当年干爹少年血性，天不怕地不怕，敢打敢杀，是当时北京城赫赫有名的顽主大哥，参与过几次大的顽主之间的血拼。后来他成了上山下乡的知识青年，在广阔的农村天地里大有作为了一番，过后，他是第一批下海经商的人，借助家里面的关系和他在当顽主是闯下的名头，下深圳，闯海南，倒批文，成了第一批发了财的人。这是一个饱经沧桑的人，见过血腥生死，经历过失败，又重头开始创下现在这一番局面，虽然才五十多岁，可心已经很苍老了。
　　
　　    干爹渐渐把吴雯这里当做了一个可以随意说说心里话的地方，两人成了一种说不清、道不明的知己。开始干爹还带着一些人过来，后来就变成了他一个人来。每次来了，吴雯总是静静听他讲话，有时也会靠在他身上，向他倾诉自己的苦恼。干爹在她面前很有节制，顶多是爱惜的摸她的头发。两人这种关系似乎是知己，又似乎是亲人，有些暧昧，却没做什么真正暧昧的事情。
　　
　　    终于有一天，干爹对吴雯说：“你做这个准备做到什么时候？”
　　
　　    吴雯当时苦笑了一下，说：“入了这一行还能有什么打算啊，我想趁年轻多赚一点钱，等人老珠黄的时候就回家养老。”
　　
　　    干爹说：“你不能这么想，你应该趁年轻早作打算，真要等人老珠黄，你只有坐吃山空的份了。”
　　
　　    吴雯说：“我手头倒已经攒了一笔钱，也有自己想做点什么的打算，可是一直没下这个决心。”
　　
　　    干爹笑着说：“你想做什么？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我手头的钱有限，做不了大的生意，开个超市之类的还可以。”
　　
　　    吴雯的手头确实没多少积蓄，她的钱来得快，去得也快，在北京买房、买车，维持一个像样的生活，这些都是需要巨额花费的，因此她手头只有几百万块钱，出了维持生活之外，她估计大概只够开一个像样点的超市吧，再想做大一点的生意怕是不能够的。
　　
　　    干爹呵呵笑了起来，没说什么。
　　
　　    吴雯有些不好意思起来，说：“我知道跟您比起来，我这点钱实在不够一看，所以也就下不了决心离开。”
　　
　　    干爹说：“如果我跟你合作一把，我出资金的大头，你想做什么？”
　　
　　    吴雯愣了一下，看了看干爹说：“还是不要了，我没理由拿你的钱去做生意的。”
　　
　　    当时干爹呵呵大笑了起来，说：“你可以啊，竟然给钱都不要。其实每次来跟你聊天，看到你还在做这一行，我心里就很不舒服，一直想劝你离开这一行当。如果你真的想做点什么，我倒是真的很想帮你。”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“不行的。”
　　
　　    干爹说：“你就当我想做生意，要你来帮我忙，行了吧？”
　　
　　    吴雯那时也确实有了退意，几经劝说，最终接受了干爹的好意，同意跟他合作做生意，退出欢场。
　　
　　    因为看到房地产的美好前景，当时两人商定，吴雯回家乡注册成立一家房产开发公司，由吴雯出面经营，但重大决策必须经过干爹的同意。
　　
　　    那晚，敲定合作的细节之后，在干爹面前吴雯再一次褪尽了罗衫，执意要把自己奉献给干爹，记得当时干爹还是坚定的让吴雯将衣服穿起来，他说：“说实话，我还是这辈子第一次做这种善事，你不要让这种事情变了味。”
　　
　　    吴雯有些气恼的说：“我觉得你这是嫌弃我是做那个的。”
　　
　　    干爹当时笑了，说：“你别以为我现在风风光光，人模狗样的，其实我做的事情比你干净不了多少，甚至更肮脏。你别这样子了，我可以睡的女人很多，但是想找一个能够陪我说说话的女人目前就你一个，我如果是占有了你，我们之间的关系就变味了，我可能就不会再跟你这么相处了，我不想连你这个都失去了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

