    刘尚讲述的所有内容无疑给楚让带来了肉眼可见的巨大帮助。

    　　对楚让来说最重要的就是有关于主线任务的相关情报，即Amazons危机爆发的真相，而目前看来那隐藏在水面下的真相和野座间集团脱不了干系。

    　　刘尚作为野座间集团曾经的一名研究员，能得到他的帮助的话楚让的任务之路显然会容易许多。

    　　更别提如今刘尚还能带他去本市的野座间研究分部，在那儿一定还有着更多的线索，就连各个支线任务说不定也能在那个研究所得到完成。

    　　奈斯啊。

    　　楚让感觉自己终于步上正轨了，看来完成任务指日可待了啊。

    　　但眼下已经达成共识的他们还面临着一个问题，那就是现在还在小区里游荡的上百只兵蚁Amazons。

    　　“楚先生，我们的物资还足够待上几天，要不然就待在这里等他们散去吧。

    　　根据之前的经验，这些低级的Amazons如果短时间之内找不到人类很快就会自行离去的。”，刘尚根据自己曾经的经验向楚让提出了建议。

    　　但楚让轻轻摇了摇头，开口说道：

    　　“外面那些只是喽啰罢了，他们还有一个领头的”。

    　　楚让把有关于蚁后的情报简单的给刘尚讲了讲，这个三十多岁的研究员听完后一下皱起了眉头。

    　　“听你的话，那只蚁后至少都是B级的存在了。”

    　　B级的Amazons意味着他们已经可以在Amazon的形态下还保留人类一定程度上的智慧，也就是说他们不再是那种只会遵循本能的野兽，更恰当的说是一群狡猾的猎杀者。

    　　“这样说的话，他们怕是要死守在这个小区了”，刘尚忧心忡忡的说道，一只手牵着儿子，侧过脑袋从窗户朝外望去。

    　　果然，小区之内的上百兵蚁Amazons并不是在毫无规律的游荡，而是井井有条的在挨着搜索一栋栋居民楼。

    　　得益于楚让进入小区时的操作，这些粽子是从楚让最开始消失的那栋居民楼开始扫荡的，而那栋楼和如今他们仨所在的楼房间还有一定的距离。

    　　不过在刚才楚让和刘尚谈话的这段时间内，离搜寻的兵蚁们来到他们现在这栋楼也不过是时间问题罢了。

    　　而楚让遇到这对父子的不利之处现在也显示了出来，按照他的原计划，如果只有他一个人大可以利用莱欧骑兵的力量在楼房之间灵活的展开游击战术。

    　　但现在，很难了。

    　　看着身前这对父子，楚让能清楚感觉到小男孩的害怕和刘尚的紧张，他得做点什么了。

    　　“老刘”，楚让忽然作声，“你能把那个研究所的位置告诉我吗？最好是从现在这儿如何赶过去？”

    　　刘尚先是一愣，但能当上研究员的他脑子绝对不会不好使，几乎在下一秒就领会到了楚让话中的含义。

    　　“楚先生...你是想？”

    　　“嗯”，楚让直接点头，“等不了多久那些怪人就要过来了，假如真的被他们冲进了这栋楼，到时候你们父子俩难逃一死。

    　　与其那么被动，不如主动出击。

    　　趁着他们现在离这栋楼还有一定距离，我会出去吸引他们的注意力。

    　　等到外面动静大了，你赶紧带着你儿子回研究所。

    　　我解决麻烦后自然会跟上。”

    　　楚让的方案让刘尚陷入了沉默之中，但在这个绝望的世界里挣扎到现在的人绝不会还故作矫情。

    　　这个方案，绝对是眼下最好的方法，是有最大概率让所有人都活下来的方法。

    　　刘尚不再多话，转过身子打开特制背包从里面掏出一份精良且写满了注释的地图郑重的交到了楚让的手里。

    　　“楚先生，这是这附近几个片区的地图，研究所的位置也在上面。

    　　另外，一些危险程度很高的区域我也标了出来，标记都很明显。

    　　您...多保重！”

    　　楚让微微一笑，伸出手摸了摸刘笑的头，看着小男孩那双晶莹的大眼睛温柔的说道：

    　　“小弟弟，知道假面骑士吗？”

    　　小男孩刘笑天真的摇了摇头。

    　　楚让脸上浮现出一抹微笑，转过头与刘尚的视线对在一起，“那就等会儿再见了。”

    　　刘尚紧咬嘴唇，大手紧紧握住了刘笑。

    　　楚让彻底背过身不再去看身后的那对父子，轻轻拉开窗帘透过那条缝隙朝外望去。

    　　都快要破晓了啊。

    　　低声呢喃着，楚让的眼里慢慢涌现出坚定的火光，右手缓慢而有力的搭在Smart带扣之上。

    　　“henshin！”

    　　明黄的光芒一闪而过，刘尚父子只感觉到眼前出现一阵刺目的强光之后紧接着响起一声哗啦的玻璃碎裂声，再睁眼时那个年轻阳光帅气的男人已经消失在他们的眼前。

    　　但楼下，却在同时爆发出一阵阵此起彼伏的Amazons的嘶吼。

    　　刘尚默不作声的背起背包提起步枪，拉起儿子推门迅速消失在楼道里。

    　　他们，不会辜负那个骑士。

    　　砰！

    　　撞碎玻璃从高处落下的楚让双足重重砸在地面发出一声轰隆的巨响，同时一股强烈的麻痹感从脚底传来让他感到一阵后怕。

    　　“差点把牛逼吹破了，还好楼不高”，楚让觉得自己大意了，刚才怎么一个冲动就直接从楼上跳了下来。

    　　如果不是楼层数不高，他甚至怀疑自己这一波操作属于送人头的行为。

    　　但不管怎样，现在属于他的战斗已经打响！

    　　落地的巨大响声成功吸引到了所有兵蚁们的注意力，一只只粽子从四面八方潮水似的朝他涌去。

    　　在这些兵蚁粽子们的上空，楚让清晰的看见了那个振动着透明翅膀悬浮在离地几米处的蚁后。

    　　砰！砰！砰！

    　　能量光束从加速刃枪的枪口射出直奔蚁后而去！

    　　蚁后猝不及防之下被一下打落看的楚让心中直乐。

    　　飞什么飞，比他还能装。

    　　然而看着几只已经离他不足十米的兵蚁们，楚让心中的紧急感一下迸发而出。

    　　差点忘了正事了。

    　　他可没想过在这儿和这些家伙打生打死，他的目的只有一个，那就是拖延到足够的时间便是！

    　　一边撒腿狂奔，楚让还不忘隔一会儿就用加速刃枪朝着身后射击。

    　　咻！咻！咻！

    　　能量光束破空而去，遭到命中的兵蚁虽然不至于立刻去世，但行动速度却遭到了极大的限制。

    　　看起来，楚让想要甩掉这些家伙还是很容易的事嘛。

    　　吼！

    　　一声饱含愤怒的嘶吼忽然在他的耳畔雷霆似的炸响！

    　　看着从天而降挡在身前的蚁后，楚让下意识的说道：

    　　干！

    　　......

