    霍古名圣更加疑惑了，不知道林诺为什么忽然说起这个。

    ”没错，我是有一个儿子，他叫堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    只要是天龙人，不管多大岁数，男人名字后面都会加一个‘圣’字，而女人名字后面会加一个‘宫’字，来表明他们身份的尊贵。

    而霍古名圣在向林诺介绍多弗朗明哥的时候，却没有加‘圣’字。

    足以看出，他估计已经有了放弃天龙人身份的想法。

    “儿子得好好管教才行，棍棒底下出孝子。”林诺说着，拿出一张名片送给霍古名圣：“如果有一天不知道去哪里，或者管不住儿子了，可以直接去东海，或者联系我。”

    霍古名圣放弃天龙人身份，在林诺看来没有什么问题。

    除了他的妻子，他没有对不起任何人。

    之所以说他对不起他的妻子，是因为他没能好好保护自己的爱人，让爱人因为贫苦而死亡。

    至于多弗朗明哥，霍古名圣根本不亏欠他什么。

    多弗朗明哥天龙人的身份，本来就是因为他是霍古名圣才拥有的。

    霍古名圣唯一亏欠多弗朗明哥的事情，就是他没有管教好这个儿子。

    养不教父之过，这一点没得洗脱。

    既然他教不好儿子，林诺不介意代劳。

    多弗朗明哥的天赋还是很不错的，是个可塑之才。

    凭心而论，线线果实的强度只能算是一般。

    可多弗朗明哥硬是将这个恶魔果实玩出花来了。

    攻击、控制、封锁、防御甚至还能疗伤。

    看着手中的名片，霍古名圣愣了好久。

    等他回过神来，林诺已经离去了。

    大厅内。

    等林诺来到的时候，唐古拉斯圣等人早已经等候在那里了。

    “林诺，快来快来，随便坐。”

    林诺刚一走进来，唐古拉斯圣就迎了上来。

    虽然包括这次，也才是林诺和他第三次的见面，不过唐古拉斯圣对林诺如同对待多年的老朋友似的。

    即便是如今他已经站在整个世界权利的巅峰，依旧没有任何的变化。

    林诺也不客气，走过去坐下。

    “咦？你这把刀不错啊！”

    一年没见，唐古拉斯圣不知道是哪里弄了一把刀。

    即便是放在刀鞘里，林诺也能清晰的感知到这柄刀的锋利以及其中蕴含的妖气。

    这是一把妖刀！

    “哦，这个啊。”

    唐古拉斯随手将刀递给林诺：“无上大快刀十二工·一代鬼彻，喜欢就送给你了。”

    他也是偶然得来的，一直带在身边，纯粹是因为剑客的本能。

    不过自从到手之后，他还从来没有使用过。

    之所以没有用过，一是因为没机会。

    以他现在的身份地位，根本不可能遇到战斗。

    第二是因为不敢。

    这把妖刀太过强大了，目前的他还无法降服。

    竟然真的是这把刀！

    人有伤亲之相，物有克主之名。

    妖刀克主，而一代鬼彻更是克中克。

    锵！

    林诺随手将一代鬼彻拔了出来。

    他本来只是想要看一看这把传说之中的妖刀，可是让他没想到的是，刚一拔出来，一股妖异的力量竟然立刻爆发出来。

    那股力量竟然在吞噬林诺的力量。

    一瞬间的功夫，林诺的手臂竟然完全干瘪下去，如同死去之后风干的尸体似的。

    “哼！”

    “放肆！”

    林诺握着一代鬼扯的手臂猛地用力，撼地之力爆发出来。

    只是微微一抖，一代鬼扯剧烈的颤动起来，几乎要被林诺恐怖的力量给震断了。

    随着刀身的抖动，两道空气波急射而出。

    一道冲向上方，将大殿的房顶都炸出一个大洞来。

    另外一道冲向下方，在地上留下一个不知道多深的坑洞来。

    ‘呜~’

    一代鬼彻好似真的有灵魂似的，在林诺恐怖的力量之下，发出痛苦的哀鸣。

    啵~

    林诺干瘪的右臂瞬间恢复了原样。

    “敢吞我的力量，你也不怕撑死！”

    林诺还不解气，弯曲手指，在一代鬼扯的刀身上重重弹了一下。

    一代鬼扯如果有灵魂的话，现在估计已经哭了。

    太疼了。

    刀都忍受不了这种折磨。

    实在是因为林诺现在的力量太强大了。

    如果他全力以赴的话，一座大型岛屿也完全能够举起来。

    这力量根本不是生物拥有的力量，即便是一代鬼彻也完全抵挡不住。

    “这……这也太强了！”

    唐古拉斯赞叹道。

    不止是他，其它四人也被林诺恐怖的力量给吓到了。

    刚才他们分明看到因为刀身的抖动，空间好像都如同镜子一般破碎了。

    这种强大到能够破碎空间的力量，简直有了些震震果实的效果。

    实在是夸张至极！

    “林诺，你又变强了不少啊！”

    的确是强了不少，这一年来清扫东海海贼，林诺可是没少挣精魄值，而且随着精卫果实的开发，也让他的体魄愈发的强大。

    “还行吧，对了，你真的舍得把这把刀送给我？“

    唐古拉斯脸一板：“你这话说的，也太见外了，我既然说出来了，肯定舍得送啊！”

    “再说了，以你我的交情，一把刀而已，不算什么。”

    唐古拉斯说得轻巧，可是其他四人的脸色都有些变化。

    他们当然知道唐古拉斯和林诺的关系，只是没想到竟然如此深厚。

    好在林诺怎么说也是海军的人，他们倒也没有多说什么。

    对于一代鬼彻，林诺还是很满意的，倒是一把好武器。

    当年天月伯恩送给他的无上大快刀十二工·格里芬他已经给了罗杰，等香克斯长大之后，由罗杰转交。

    当然，也是因为格里芬有些不太对林诺的胃口。

    刀太花哨了，不是真男人应该玩的东西。

    这把一代鬼彻就不一样了，完全符合林诺的要求。

    “好了，谈谈你之前说的事情吧。”

    一代鬼彻也送完了，他的态度也表现完了，接下来该谈正事了。

    唐古拉斯圣当然不是无缘无故做这些的，他是在用自己的行为进行表态。

    他在告诉另外四人，他会无条件支持林诺。

    “是这样的……”

    林诺缓缓将填海的事情，以及他需要世界政府如何配合都说了出来。

    听完林诺的话，不止是唐古拉斯圣，所有人都懵逼了。

    大脑完全有些不太够用了。

    这是什么情况？

    “林诺上尉，不知道可否将你的果实能力告诉我们？”

    因为唐古拉斯圣的关系，其他人对林诺也分外客气。

