    第二百一十四章诡异黑岩山脉（第二更）

    陈枫的长刀正好劈在这条妖蛇的中部，但是让他诧异的是，这一刀竟然没能将妖蛇一刀两断，反而只是斩出一个深深的伤口。

    妖蛇发出一声凄厉的嘶鸣，在地上一个翻滚，飞快遁走钻入草丛中，消失不见。

    留下陈枫在那里发呆。

    陈枫喃喃自语道：“不应该这么强啊，后天八重的妖兽，防御力怎么可能这么强，这都快赶上半步神门了吧？”

    陈枫摇摇头，继续向前走，他心中有了一个猜测，但还待证实。

    之后，陈枫又遭遇了几头妖兽，实力最高的一头也不过是后天九重巅峰而已，相当于人类武者武者半步神门巅峰。照理来说，对付这种级别的妖兽，陈枫应该非常轻松，手到擒来。但是事实却是，他对付这头妖兽的时候，非常困难，费了好大一番力气才能将其斩杀。

    杀了这几头妖兽之后，陈枫发现，不知道是不是受黑岩山脉的影响，这些妖兽普遍都骨骼皮毛极为结实凝炼，防御力非常强。

    就拿陈枫面前这头后天九重巅峰的蛮牛兽来说，这种蛮牛兽，在外面也是皮糙肉厚，以防御力强悍著称，但是，尽管它防御力强悍，陈枫境界毕竟高出，而且实力强大，使出雷霆霸道的狂雷斩的话，一刀斩下去，就足以将蛮牛兽斩成两截。

    但是他面对这头浑身铁褐色的蛮牛兽的时候，却是足足用了三刀，才将他的后背斩出一道伤口。

    也就是说，这头蛮牛兽的防御能力，至少是外面其他蛮牛兽防御力的五倍以上。

    蛮牛兽的尸体，被陈枫解剖，细细分析，很快他就找到了原因所在。

    陈枫自言自语道：“什么黑岩山脉呀？这座山脉应该叫黑铁山脉才对！整座山就是一座巨大的磁铁矿，蕴含着数目众多的精铁以及其他各种金属，在这里生长的树木和妖兽，应该都算是变异品种，由于吸收了大量的精铁和金属，使得他们防御力非常强横。”

    陈枫把这些妖兽的尸体都收到了芥子袋中，这些变异品种，防御力强，皮毛骨骼应该都会非常珍贵，拿到外面的拍卖场上，可以卖一个不错的价格。

    说不定诸如炼药师之类的特殊职业，也会对此有需求。

    收起这些妖兽的尸体，陈枫继续往前走，这一次，他更加提高了注意力和警惕性。

    因为陈枫很清楚，对于妖兽来说，防御力强横就代表着战斗力强。

    这里的妖兽，防御力普遍要比外界高出好几倍去，战斗力也相应的高很多，自己在外面可以轻易斩杀神门境第一重楼的妖兽，而在这里，如果碰到一头神门境第一重楼的妖兽，只怕可以把自己搞得狼狈不堪，所以一定要小心行事。

    陈枫在黑岩山脉中找了整整一天，也碰见过几头相当强悍的妖兽，不过，实力越高的妖兽，智商也就越高，神门境第二重楼、第三重楼的妖兽，其智商已经不下于一个成年人。

    他们也会趋利避害，陈枫放出气势，感受到陈枫强大的气息之后，不少妖兽都是直接逼退，没有跟他起冲突。

    其实和人类相比，很多妖兽，如果不是因为饥饿，不是为了生存，是不会动手进行杀戮的。

    而人类就不一样，会因为种种原因而动手。

    终于，在进入黑岩山脉差不多将近一天之后，在傍晚时分，陈枫面前出现了一片林中空地。

    在林中空地周围，陈枫看到，明显有许多树木被摧折的痕迹。

    似乎这些树木被什么重物击打了一样，其中不乏有数人合抱粗细的巨型大树。陈枫可是知道，黑岩山脉的树木有何等坚硬，里面应该也是蕴含了许多的精铁，所以论硬度甚至还要超过石头，仅次于铁矿。

    看到眼前这狼藉的一幕，陈枫不由骇人，是什么巨大的妖兽，能够将黑岩山脉的树木给糟践成这个样子。

    接着他眼睛便是微微一缩，因为他看见地面上，出现了几个巨大的巨型爪印，每一个爪印，都足有六米多长，一人多深，就像是一个水塘一样。

    从爪印的大小上，大致就可以推断出这头妖兽是何等的庞然大物，而一般来说越是体型巨大的妖兽，实力也就越强。

    爪印一路向着黑岩山脉深处蔓延而去，看样子竟然是硬生生的在密林中撞出一条通道来，可见这头妖兽肯定蛮力巨大无比。

    陈枫端详这爪印良久，忽然心中一动，从芥子袋中取出一张图纸，对照了一下，顿时心中欣喜若狂。

