 “我说过了，这是大事，去处理吧！”

叶凡看了看时间，“先把在公司的人告诉我，我有些事情想找他们咨询。”

“……是。”

李怀国虽然一头雾水，但还是立马按照叶凡的吩咐，开始联系李家的叔伯长辈和兄弟姐妹。

没多少工夫，他便回来向叶凡汇报。

“叶先生，在公司办公的一共有十二个人，他们现在在办公室里处理事情。

不在公司的有十六人。

其中八人或者在外地考察，或者出去旅游，或者在外读书……”“嗯，先把在公司的人的名单给我。”

叶凡点点头。

“是。”

李怀国立马递上统计好的名单。

叶凡没有二话，起身便朝外面走去：“你把剩下的人的联系方式整理好，发到我的手机里。

在滨海的，把具体位置标注清楚。

不在滨海的，想办法联系到，问清楚他们在哪里，在干什么，然后把他们的号码发给我，我自己处理后续的事情。”

“是！”

李怀国有点懵逼，讪讪的点了点头。

叶凡拿着名单，直奔李氏集团各大管理层的办公室。

一个小时后，他离开李氏集团，将名单撕碎。

在公司里的十二个人，全都不是“李少”，嫌疑排除。

那么剩下的那十六人里，肯定藏有“李少”！在这十六人中，有十二人在滨海境内。

李怀国用了一个小时的时间，把这十二个人找了出来，告知叶凡。

叶凡懒得废话，直接让龙春把所有人都叫到恒华夜总会总店集合，说公司里有大事需要找他们商量。

他们也没怀疑，在中午就完成集合。

谁知来到恒华夜总会总店，见到的却是叶凡。

当下就有人不爽，特别是李怀廷几个人，嚷嚷着要走。

叶凡催动武劲压迫，将这十几个人全部笼罩。

谁知，依旧没有发现那个“李少”的踪迹。

他用诡鹰绝技打伤了“李少”，只要靠的近一些，就能发现对方身上的伤势。

可是这十二个人，赌是白白胖胖，就算有些人身体情况不太好，也是肾虚比较严重，跟重伤挨不上边。

叶凡暗暗皱眉，转身便走，留下李家那些人骂骂咧咧。

现在，只剩下四个可疑之人，分别是李怀芳、李怀安、李怀文、李展耀。

李展耀和李怀芳的可能性不大，因为他们和林婉清一起出国考察了，应该不会两头跑，没那么多时间，也没那么多精力。

当然，并不能将其彻底排除。

毕竟叶凡亲眼见识过“李少”使用空间玉牌，只要轻轻一摔，立马就出现一个通道。

只是后来他从刘威口中得知，这种空间玉牌非常珍贵，就算是血魔宗的核心子弟，拥有的也不多。

所以，李展耀和李怀芳可以稍微往后面放一放，不用刻意去调查。

至于李怀安和李怀文，一个在南江读高中，一个在帝都读大学，年纪也比较符合，他们两个的可能性最大！李怀安，叶凡见过几次，他是林婉清二姑李庆芳的的小儿子，性格唯唯诺诺，非常内向。

李庆芳是个有野心的老妇女，自从大儿子李怀浩死了之后，她就把主要的精力放在培养小儿子身上。

只是滨海的局势已经稳定了，各大公司都没有什么空缺。

故此她把小儿子安排到南江那边去，让他一边读书一边学习管理公司的事物，想要走一条“边缘包围中心”的道路。

只可惜，李怀安是快扶不上墙的烂泥，堂堂李家大少，在学校各种被欺负，各种被敲诈，丝毫没有“大少”的风范。

李庆芳给他安排了几个保镖，结果“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，保镖也被学校里的混子找人给群殴了。

要不是李庆芳恼羞成怒，动用了南江道上的势力，说不定李怀安都能给欺负死。

饶是如此，李怀安依旧在学校讨不到什么好。

那些二流子惹不起，但也不买他的账，搞得李怀安孤身一人，上哪里都很孤单。

至于李怀文，他和李怀安完全是两个极端。

叶凡从上官雅那边得知，刚读大一的李怀文，到了帝都没几个月，就凑到他们这群太子党里了，跟方龙关系不错。

他在大学里，几乎是横着走的角色，没人敢惹，出门买根棒棒糖，屁股后头都能跟着十几个跟班，嚣张的很。

这两个人都非常有可能是那个李少，叶凡不亲自接触，很难确定具体目标。

“去帝都……还是去南江？”

叶凡皱了皱眉，“我若是现身，很容易打草惊蛇，万一‘李少’就是这二人之一，抓不到他就被动了。”

叶凡心里对这个“李少”很是忌惮。

对方实力强横，又心机很深，就算现在受了重伤，寻常的十倍极限武者也很难擒得住他。

自己若是被他发现了行踪，他一跑，那就再也抓不到了！抓不到的话……那自己等了这么久，岂不是白白浪费时间？

叶凡苦思许久，也没想出两全其美的办法，只能暂作观察。

“帝都那边先让方龙和上官雅注意一点，实在不行，再请刘老前辈去试探一二。”

叶凡总觉得李怀安这边才应该是自己重点关注的对象。

帝都……太远了！李家幕后黑手的行动，大部分都是在滨海地区进行的。

李怀文身在帝都，就算手眼通天，也鞭长莫及。

他不可能时时刻刻两头跑，不留丁点破绽。

而南江就不同了。

南江到滨海只有一个小时的车程，且周末李怀安都会回家向他老妈汇报学习情况。

所以，他的嫌疑更大！“看来，我得走一趟南江了。”

叶凡摸了摸下巴，启动汽车，返回叶家祖宅。

他没有着急立马去南江调查，而是先联系了叶家祖宅斜对面空余别墅的房主。

叶凡财大气粗，不会因为几万十几万的零头跟对方砍价。

双方谈的十分融洽，下午就达成了协议，接下去的事情就由中介来解决了。

刘威和孙婆婆有了住所，叶凡又帮他们改头换面，更改身份，重新开始了一段生活。

对此，刘威没有一点异议。

他早就想跟孙家祖婆一起过日子了，正好近期孙家祖婆落了难，他可以名正言顺的待在她身边照看，美其名曰“监视”。

其实大家都心知肚明，刘威是在维护孙家祖婆，免得她受叶凡的委屈。

上官流云知道孙家祖婆的事情，也不太想将其闹大。

毕竟孙家是隐世古族，华夏如今也就二十多家了，少一家就少一份强大的战力。

再说了，孙家祖婆事出有因，要是因为她个人的过失，就还得整个孙家覆灭，上官流云于心不忍。

所以，他默认了叶凡的做法，让他全权“审讯”孙家祖婆，为期一年。

说白了，上官流云就是让叶凡“审核”孙家祖婆一年时间。

若是她有悔改之心，愿意继续为华夏贡献力量，帮助华夏铲灭血魔宗，那么也是可以将功赎罪的。

叶凡和上官流云的心思差不多。

一个高手就这么死了，太过可惜。

军区不敢用没关系，我敢！只要把孙家祖婆绑在身边，我就能用得上她。

而且还绑一送一，连带着刘威也为自己所用。

叶家祖宅一下子多了两个十倍极限的大高手坐镇，以后自己行动起来，就能彻底放开手脚了。

现在，叶凡才算是真正的滨海武道负责人。

以前吧，有一个林家。

别看林墨崐只有九倍极限的实力，可是在华古秘境的林家老祖，却是实打实的十倍极限高手。

有他在，滨海地区的武道家族，基本都以林家马首是瞻，不怎么会听从自己调遣。

如今叶凡自身实力强大了，又有四眼蛟龙和刘威、孙家祖婆三人帮衬，声势立马就压过了古族林家。

估计，林墨崐早就感觉出来滨海多了三大高手，此时正在家里担心受怕呢！叶凡买下房子，请刘威和孙家祖婆住进去，安排了一下日常的工作。

刘威一听叶凡让孙家祖婆当叶家祖宅的看护者，顿时气不打一处来。

让堂堂十倍极限高手，隐世古族的老祖做保镖，亏你叶凡想得出来，还要不要脸了？

但是叶凡陈述利弊之后，孙家祖婆便干脆的答应下来了，没有丝毫犹豫。

对她来说，现在最关键的是压下自己暴露的事实，好让孙家能继续存在下去。

同时，又能兼顾自己女儿的生命安全，不被血魔宗害死。

两全其美的办法不多，隐姓埋名为叶凡所用，是目前唯一的出路。

她不得不答应！“好了，既然孙老前辈应允了，那我就放心了。”

叶凡呵呵笑道：“接下去，还请刘老前辈帮孙老前辈执行第一个任务……”“要我去？”

刘威一愣，“不去不去！”

“刘老前辈，我人手不够，只有你能帮忙了。”

叶凡淡淡一笑：“我现在要做的事情，是把‘李少’逮出来。

现在血魔宗的高层应该都知道孙老前辈植物人的消息，而刘老前辈是亲眼见到的目击者之一，又跟孙老前辈关系匪浅。

所以，由你来执行，再合适不过！”

刘威听了瞪圆眼珠，“你……你居然指使起我来了？”

“是的！”

叶凡咧嘴一笑。

不用白不用，你有把柄在我手上，你有胆子拒绝么？

 