    “那我们现在应该怎么办？”众人的目光看向云暮挽，云暮挽长剑指向上空，神识尽放，笼罩一方天地！

    “不用理会他们，只管动手就是。”

    云暮挽目光冰冷，看不出一点喜怒，除了北冥渊，没人知道她此刻真实的想法。

    不等大家反应过来，云暮挽身上涌现出极为狂暴的灵力，灵力形成漩涡，冲着那巨大的黑洞而去！

    黑洞洞的天空涌入灵力，后方其余神族学着云暮挽的动作，填补那空隙。

    天空暗沉，几道身影在灵光的衬托之下格外明显，北冥渊站在云暮挽身边，与她一同面对这一切，之前，他们都是各自为对方挡灾，似乎很少在一起并肩作战。

    现在……

    罢了，只要他们能在一起就好了。

    眼前的黑洞没有半点变化，在场的人都明显已经有点吃力了，北冥渊提醒：“这样下去不是办法，神族力量不够强大，对抗不了它的。”

    “我知道了。”云暮挽点头，“天书。”

    云暮挽召唤出了天书，天书一出，周围的时空就好像定格了一样，云暮挽示意他们停止手上的动作。

    众人惊异地看着云暮挽：“怎么了？不是要先修补一点天漏吗？现在拿出天书，是打算做什么？”

    “同归于尽吗？”赫褚悲戚地摇头，眼里充满了悲伤。

    他们在这边修补天漏，原本就在不远处看着的人们，因为他们的出现，陷入了更大的惶恐当中，他们呼喊着，要他们离开，让他们滚出神界，呼声异常高亢，但是这边的人谁也没有理会他们。

    “神界的人真是聒噪！”妖帝冷冷开口，语气非常不善。

    “……”众人纷纷看了他一眼，但一句话没说。

    他们凝视着云暮挽，云暮挽放开了天书，天书在瞬间展开，扩大了无数倍，只在那短短的瞬间，就遮蔽了天空！

    遮蔽天空的瞬间，黑洞洞的天空恢复成了平常的模样！

    这就好了？

    这么快？

    怎么回事？

    天书修补了天漏，云暮挽看到这一幕，松了一口气，刚打算解释，瞬间，天空当中降下了一道灵光，将云暮挽整个人都包围在了中间！

    “挽挽！”

    “君上！！”

    “师父！”

    三道声音同时响起，众人冲过去抓云暮挽，但是已经来不及了！

    而同样的，又是一道灵光降下，将他们在场所有的人都给笼罩住了，他们同样不见了踪影！

    在他们消失之后，只有一道虚幻的身影到来，少年站在他们刚才的位置，左手还牵着一个女孩，女孩水灵的大眼睛眨了眨，道：

    “你是不是快走了？”

    “是，等你长大，等他们回来接你，我就会离开……”少年摸了摸她的脑袋，虚幻的手看起来随时都能消散，飘渺至极。

    ……

    突如其来的灵光让云暮挽都险些招架不住，她不知道等了多久，才终于睁开了眼睛。

    “你终于来了。”

    空灵的话音回荡在云暮挽的周围。

    “谁？为何带我来此？”云暮挽冷漠。

    一道虚无的身影落在了她的面前，那是一个模样和她极为相似的人，但身形颀长，却是雌雄莫辨，分不出究竟是男是女。

    “实在抱歉，我不得已带你来了这里，我就是你先前认为的天地规则……”温柔而空灵的话音响起：

    “但之前的规则，是不完整的规则，刚才，是你修补了天地，让规则完整了。天漏就是缺陷，因为这个缺陷存在，所有才容纳不了神族，现在已经完整了，往后，神族将不会再有任何危险。”

    “你的意思是，之前因为规则不完整，所以天地容纳不下神族，现在修补完整了，就允许神族存在了，是么？”云暮挽闭上了眼，也就是说，天地不可颠覆，规则依旧存在，它之前也不是故意要害他们的，只是因为缺陷，不得已而为之。

    那么她之前失去的孩子，失去的部将，都不能回来了么？

    “我知道你的顾虑，所以我给你一个机会，你可以选择进入一个世界，那里也有灵力，但所有的人的样貌都是不一样的，只要你能认出他们来，之前逝去的全部人，就都能回归，他们没有记忆，找起来或许很困难。”

    这个办法可以复活所有的人，只是时间久了一些。

    眼前之人不悲不喜，他始终都注视着云暮挽。

    “除了这个呢？还有别的办法吗？”只有她认出来了，才能回来，那她要是找不到呢？岂不是就错失了机会？

    “还有一种办法，就是我根据你的意愿，复活之前逝去的人，但复活的条件有限，有一个人，我也无能为力。”

    云暮挽瞪大了眼睛。

    “是谁？”

    “你已经逝去的孩子，他之前离开的方式太过于果决，在短时间之内复活他，我无法做到，若是选择第一个办法，我才有时间为他聚魂。”

    天地规则的话再度落下。

    就好像是一把剑，扎在了云暮挽的心上：“我要是选择了第一个办法，我若是认不出来，岂不是一个也救不了？”

    “并不是，之前的人，我会将他们投入轮回，千百年后，再度转生成人，只是，归期不定，只是你那孩子，我依旧没有办法。”若是她找到了那孩子，他就可以用规则帮助那孩子聚魂。

    如果是他自己，他并没有这么大的力量，还需要天地帮衬。

    而这些条件，是天地给神女的补偿。

    “我选第一个。”云暮挽开口。

    “你真的确定了么？一旦选择，不可更改，这件事情将没有转圜的余地。”

    “我确定。”

    第一种只是时间久了一些，就算她找不到，大家也还有回来的机会，帝渊还有复生的机会，要是她选了第二种，帝渊连一丝回来的机会都没有了。

    这一次，她想自私一点。

    她想要她的孩子回来。

    不管付出什么样的代价。

    “祝愿你，得偿所愿，功德圆满。”空灵的话音最后一次落下，眼前的人消失不见了，云暮挽闭上眼，再睁开的时候，她已经是在一处陌生的环境当中了，这将是最后一次苦难。

    找到了他们，所有的一切都该结束了。

    【作者有话说】

    本书已经接近尾声了，预计在年底完结呐

