    而在在文件的最后，还有一份中海超级基地各大势力的排名罗列。

    首先映入眼帘的便是战神宫。

    战神宫！

    乃是人族战神级别的强者所组建的中立势力。

    自从天地大变以来，由第一代武道强者所组建，发展到如今，已经成为了人族第一势力，据说在十大超级基地中，都有着战神宫的存在。

    在中海超级基地这边只是一个分部，由一位实力强大的战神级强者坐镇。

    战神宫专门网罗人族天骄和武道杰出人杰，为人类培养后继武者，只要能够得到认可，便会被其招纳收入战神宫中，得到悉心培养。

    甚至。

    若是天赋实在惊人，能够通过战神塔的考核，被认定为绝代天骄，还会有战神亲自出面，将其收为弟子。

    可以说。

    在中海超级基地，战神宫不仅实力最为深厚，在武者的心目中地位也是最高。

    无数武者都梦寐以求能够加入战神宫中，因为这代表着无穷辉煌的未来。

    其次。

    则是地火教！

    这是一个十分神秘的势力，里面的核心高层各个都实力高深，不过因为平日里都是深居简出，故而并不引人注目。

    魏江猜测，这很可能是地窟洞人所组建的势力。

    只是因为他的地位在基地内也算不得真正的高层，故而也并不能确定。

    排在第三位的，则是散修联盟。

    散修联盟并非是宗门势力，而是由一群不喜欢加入宗门和家族的散修武者所创建的势力。

    任何散修武者只要加入到联盟里，相互之间便可以自由交易，换取你所需要的任何东西，但前提是付得起价格。

    排名第四的势力叫做极限武馆。

    是由一位战神级强者所创建的势力，发展很是迅猛，短短不到百年，便已经成为了中海超级基地的一大顶尖势力，麾下强者众多，也颇受不少年轻武者的青睐。

    值得一提的是。

    极限武馆的创始人，也就是那位战神强者姓江。

    “这位姓江的战神该不会就是江月遥的父亲吧？”

    “怪不得她在基地内的地位这么高，居然有一位战神级的父亲！”

    楚默暗暗咂舌。

    再往下看，便是一些四大顶尖势力之下的势力。

    林林总总也有七八个。

    在这之中，楚默也注意到了天涯阁的名字。

    ……

    大致的看了一圈，让楚默对于中海超级基地也有了一个大致的了解。

    “看来这里的武道发展比我想象的还要更加繁荣，竞争也比金陵大基地激烈很多。”

    “但相应的……”

    “这也侧面代表了，这里拥有着无数的机缘！”

    “在这里，才是武者真正的舞台！”

    念及此处。

    楚默眼中不由流露出一抹锋芒之色。

    ……

    第二日。

    楚默才刚刚从闭关中醒来，就感觉到手腕处化作手环的身份卡微微一震，打开一看，发现是属于他的奖励已经下发，落实到了他的名下。

    “说是三个工作日，这才是第一日，效率挺高的嘛！”

    楚默微微一笑。

    随后看了一下地址，发现位于基地内环核心区，一处名为‘曙光’的生活小区。

    0264栋！

    看了一眼路线，发现从他们这里到曙光小区，需要不断的距离。

    基地内律法森严，唯有王境以上的强者才能够飞行，楚默虽然拥有王境的实力，但表面上的境界也才八荒尊者。

    若是飞行途中被拦截下来，终究也是麻烦。

    故而楚默便打开手环，叫了一辆公共元力浮空车。

    随后，楚默就招呼陈昔微和李幼薇姐弟俩下楼，准备搬到他们的新家。

    刚到路口。

    楚默所叫的元力浮空车便已经停靠在路边。

    “你想要去哪里？”

    浮空车的司机是一个普通人，穿着制式的服装，漫不经心的问道。

    话语之中对楚默并没有太多尊敬。

    由此可见在中海超级基地，八荒尊者级别的武者并没有太高的地位。

    “前往曙光小区。”

    楚默说道。

    “曙光小区？！”

    原本还有颇不在意的司机当即打了一个激灵，脸上露出一抹震惊之色的看着楚默，身体更是下意识的绷直，结结巴巴的问道：“您，您该不会是居住在曙光小区吧？”

    曙光小区，名字虽然普通，但在整个中海超级基地却大名鼎鼎。

    因为这里是基地专门划拨给人族天骄的别墅区！

    能居住在这里，要么是已经成为王境强者，为人族开疆拓土，流血流汗，立下汗马功劳，要么便是人族未来精英，有希望迈入王境乃至是战神存在。

    这也是将小区命名为曙光的意义之所在。

    也正因如此。

    中海超级基地的普通人或许会对其他武者并不是很尊者，但对于曙光基地的武者却都很是尊崇，因为他们很清楚——如他们这样没有丝毫武力值的普通人，能够在这乱世之中享受到如此安定祥和的生活，全都是因为这些人族的强者和天骄！

    “不错。”

    楚默点点头，笑着说道：“昨日刚刚从大基地搬过来，被安排到了曙光小区内。”

    嘶！！！

    听到这话，司机顿时不禁深吸了一口凉气。

    从外面基地搬进来，直接就进入曙光小区，这说明天赋更是绝强无比，远远比基地内的武者经过战神塔认证后搬到曙光小区要难得多。

    毕竟。

    那些大中小型基地资源匮乏，能成为天骄，必然都是人中龙凤。

    而一旦他们来到超级基地，得到资源的补充，很快就能展露风采，成为绝代强者。

    这种事，在中海超级基地发生了很多次。

    如此想着。

    司机的身躯下意识坐直，就想是车内做着一位战神强者一般，小心翼翼的操控着元力浮空车。

    看到这一幕，楚默不由哑然失笑。

    不过。

    由此也能看出，能居住在曙光小区里的武者，地位都很崇高。

    路程很长，不过元力浮空车的速度也很快。

    很快。

    车子就已经行驶到了曙光小区的门口。

    “武者大人，我来亲自给您开车！”

    司机挺稳车辆后，又殷勤的帮助楚默打开车门，然后便站在原地，眼中满含尊敬之色的看着楚默朝着曙光小区走去。

    ……

    小区很大，几乎一眼都看不到边际。

    里面都是错落有致的独栋别墅，每一座相互之间都隔得很远，保证了景观和隐私性。

    实在令人难以置信。

    在周围全都是数千米高楼，居住着密密麻麻的武者和普通人的情况下，在这么一个基地的核心区居然留有一块占地如此之大的小区，里面只修炼了数百座独栋别墅。

    而在大门处，也站着数位武者，其中更是有两位洞天王境级别的强者。

    由此可见，中海超级基地对于人族的天骄，确实很重视。

    “此地乃是戒严区，闲杂人等不得靠近，请立刻离开！”

    就在楚默观望的时候，一个王境武者走了过来，满目警惕的说道。

    “你好，基地奖励给我一套曙光小区的别墅，此次特意来办理入住！”

    楚默说道。

    “基地奖励一套别墅？”

    听到这话，这王境武者先是一愣，随后震惊道：“阁下莫非是经过考核，三项都位于优秀标准的天骄？”

    “不错。”

    楚默回答道。

    “原来如此，不过要办理入住，尚且需要验证手续，还请阁下跟我来。”

    这位王境眼中的警惕稍稍缓解，随后带着楚默来到了一处岗亭处。

    识别身份卡，检查手续。

    很快。

    这一套流程就已经完毕。

    楚默的身份也验证通过。

    这时，王境武者满脸笑容的说道：“恭喜你，条件验证通过，您可以将身份进行绑定，并且将至亲好友的身份也都进行绑定，以后便可以自由出入曙光小区了！”

    听到这话，楚默又让陈昔微和李幼薇姐弟俩都绑定了一番，片刻之后，所有的手续就全部都办好。

    “你的别墅是0264栋，我带你过去吧！”

    王境武者热情的说道。

    “谢谢。”

    楚默客气的说道。

    路上。

    这位王境武者一边引路，一边给楚默他们介绍曙光小区的规则。

    “每个独栋别墅都有防御阵法，住在这里面的武者，除了主干道和通往自家的道路之外，轻易不得去往其他区域，否则的话，很容易被其他别墅内的阵法视为窥探或者行为不轨，容易产生误会。”

    “除此之外，其他的规矩并不多，这里所居住的武者都是和您一样的人族天骄，平常时都是在努力修炼，或者外出基地与凶兽厮杀，只有偶尔的时候，才会回来一趟。”

    “对了，在这里居住的武者，经常会组织私人性质的拍卖会或者交易会，只有同住在曙光小区的武者才能参与，回头若是你有需求的话，可以自行留意一番，也可以加我好友，等以后有了这种交易会或者拍卖会，我可以联系你。”

    说到这里，他顿了顿，笑道：“我是本小区的巡逻护卫队副统领，同时也是你们这些天骄武者的生活管家，有什么需要和需求，无论是生活还是修炼上的，都可以跟我说，我可以帮你联络渠道。”

    听到这话，楚默顿时明白，此人就相当于人脉管家之类的角色。

    是基地专门派来为曙光基地内的武者处理日常杂事和修炼上的所需。

    打个比方。

    若是楚默在修炼中需要用到某种材料，但短时间很难找到，便可以找这个人，他会动用关系，四处搜寻，帮助楚默找到。

    总而言之，用处很大。

    因此。

    楚默也就立刻对其表示道谢，同时添加了他的好友。

    一路上边交流便走，很快他们便已经到了0264号别墅。

    这位名叫杨啸的王境强者又是叮嘱了一番，随后便离开了。

    别墅很大。

    楚默逛了一圈，发现无论是建筑强度还是防御阵法都很不错，甚至连一应修炼所需设施，连带着超级测试机都有，不由满意的点点头。

    随后四人分别挑选了房间，又购买了一些生活物品，由陈昔微归置了一番。

    做完这一切。

    他们这才算是彻底的在中海超级基地定居下来。

