    银色的剑尖，距离眉心只有不到一寸的距离，龙树佛陀感觉到了冰冷的杀意。

    他有种随时会死掉的感觉。

    这种感觉，足足有上千万年没有出现了。

    磅礴的黑色雨夜中，亮起的惊天一剑，和眼前这把剑——又有多么的相似。

    龙树佛陀清晰的记得，那一剑斩下后，他就有一种死亡降临的感觉。

    没有了根。

    他本来也活不了太久。

    然而运气极好的是，他遇到了祖龙大人。

    祖龙大人救他一命。

    后面，他又无意中获得了一道神秘的紫色佛光，从而开始了真正的佛道修行之路。

    修佛之后，四大皆空。

    随着境界的提升，龙树佛陀心态愈发的笃定，也越发的超然。

    在他看来，死亡几乎就是不存在的。

    他是永恒不灭的神佛。

    只要不离开无量佛国那一方神圣的净土，在世尊座下，他就永远不会死亡。

    “杀你又有何妨？”

    望着龙树佛陀，叶云眼神冷漠，剑尖向前推进了一寸。

    冰冷的剑尖，触碰到额头上。

    龙树佛陀打了一个哆嗦。

    一种惊恐的感觉，从灵魂深处浮现出来。

    他内心非常清楚，眼前的这个白衣青年，可是一位恐怖的剑修，对方的剑法，完全可以无视距离的存在。

    若是他不交代的话，自己的这一缕分神，随时会被杀掉。

    被杀掉的话，世尊交代给他的任务，便毫无完成的可能了。

    “我……”

    龙树佛陀欲言又止。

    他有心交代，但话到嘴边，又咽了回去。

    还是心存顾忌。

    “两个问题……”

    叶云轻轻一笑，举起八宝玲珑镜：“第一个问题是，这面镜子，你是怎么获得的？”

    呼……

    龙树佛陀深呼吸一口气，脸色转而凝重，凝重之中又透着一丝复杂的情绪。

    “那个家伙刚刚已经和你说过，千万年之前，我的真正本体无空树被一剑从根部斩断，树身和根须分离，当时根须被人拿走了，只剩下奄奄一息的树身……”

    龙树佛陀缓缓开口说道。

    叶云目光一闪，问道：“无空树不应该拥有强大的再生能力吗？”

    龙树佛陀望着叶云，微叹道：“在我古老的故乡中，有一句话流传甚广，无空树下无生根，无生根内蕴长生……”

    “说重点！”

    叶云眉头一皱，打断对方的话。

    他可不喜欢故弄玄虚。

    “我身为无空树，树下诞生的根须也极为有名，它叫做无生根，拥有长生造化之力，只要根系存在，无空树就能一直活下去……”

    龙树佛陀解释道。

    “有点意思……”

    闻言，叶云笑着点头。

    他现在怎么有种感觉，这无空树和人参很像？

    人参的根，可比上面的枝干茎叶重要的多了。

    “在幽古界，有很多人切下无空树的根须，用来炼制各种丹药，能够起到很好的延寿效果……”

    龙树佛陀又说道。

    “说神土的事情吧！”

    叶云冷声说道。

    他发现这个龙树佛陀话匣子一开就滔滔不绝，七拐八拐很容易就跑题了。

    “当时我奄奄一息，恐怕活不了百年时光，这个时候，我遇到了祖龙大人，他见我可怜，就赐给我一滴龙血，将我的伤势治好，这样我才活了下来……”

    龙树佛陀说道此处极为动情，眼眶都红润了。

    “原来是祖龙救了你……”

    叶云轻叹。

    祖龙一向神龙见尾不见首，怎么会突然间出现在神土这个地方？

    “祖龙大人见我实力孱弱，于是便送给我一面八宝玲珑镜，让我防身使用，后面的几十万年中，全靠这面宝镜，我才能够躲避各种强大敌人的追杀！”

    龙树佛陀缓缓说道。

    他的目光，此时又落向叶云手上的八宝玲珑镜上，眼中透着感激之色。

    叶云点头。

    对于这面八宝玲珑镜的来历，他总算有清楚的认知了。

    “你本是一尊大妖，又是如何修成紫佛的？”

    叶云问出了第二个问题。

    “这是因为，后来我机缘巧合的得到了一缕紫色佛光，获得了其内的传承。后来我才知道这是一缕无量佛光，乃是来自无量佛国的无量光佛主亲自……”

    “呃呃……”

    龙树佛陀说到此处，忽然间眼眸瞪大，身躯僵硬，仿佛看到了世间最恐怖的事情。

    “嗯？”

    叶云一惊。

    嗤！

    一道紫色佛光，瞬间从龙树佛陀头顶冲天而起，消失在虚空之中。

    这佛光速度太快。

    导致叶云也根本没有反应过来。

    龙树佛陀保持着僵硬的姿态，像一截树桩一样，呆呆地站在叶云的对面。

    过了几秒。

    “怎么回事？龙树那家伙怎么突然间跑了？”

    布衣少年的声音，忽然想了起来。

    他跺了跺脚，活动了一下僵硬身躯，神情透着不满。

    “他回去了……”

    叶云望着虚空的方向，脸上神情渐渐严肃。

    刚才那一道紫光，速度之快，平生罕见。

    哪怕他动用死境之剑，都无法拦截下来。

    这就说明。

    这道紫色佛光背后有无上人物在操控。

    而这个人物，应该就是那无量佛国的无量光佛主了。

    紫光之所以遁走，叶云暗自猜测，是因为龙树佛陀说出了无量光佛主的名号。

    名号说出来，自然就激活了某种禁制。

    从而让这缕紫光带着龙树佛陀的分神，瞬间离开了神土这一方世界，再次回到无量佛国。

    “佛家的名号神通，果真是不可思议……”

    叶云想了想摩诃无量经的记载，也不由衷的赞叹了一句。

    这种名号的神通，无论在任何地方念出来，都可以与相应名号代表的人物产生感应。

    佛家的这种神通，在叶云穿越之前世界的神话传说中，自然也有这种同样的案例。

    “诵吾之名，有求必应。”

    这一句话，确实也有出处，并不是空穴来风。

    此时此刻，距离神土极为遥远的地方。

    无量佛国内。

    一道紫色光芒，从高空落下，进入一座辉煌的佛殿中。

    漫天佛光一滞。

    正在宣讲佛法的无量光佛主，忽然声音停下，望着下方的龙树佛陀。

    其他所有的佛陀，也都齐齐睁开眼眸，望向龙树佛陀。

    “世尊……”

    龙树佛陀睁开眼眸，有些畏惧地望着无量光佛主。

    刚才，他的分神在神土中提到了世尊的名号，那一缕紫色佛光，竟然就将分神带回到了无量佛国的佛身之内。

    看来，他在无意之中，触碰到了世尊的忌讳。

    “龙树，你不用说了，我都已经明白了……”

    无量光佛主神情清淡，轻轻的开口说道。

    他凝望虚空远处，眼中缕缕佛光绽放，一时间，仿佛跨越无数世界，最终穿透了神土那坚固的屏障，看到了一尊白衣身影。

    无量光佛主可以百分之一万的肯定，他绝对没有亲自传出过摩诃无量经。

    但这个白衣青年，在神土中跨越了他的亲传途经，又是如何修炼的？

    真是个迷……

