    按照规矩，皇子们的婚事，天圣帝都是可以直接决定的，但是事先都会在宫中安排与赐婚对象见一面，老祖宗留下这个规矩，是担心皇子们对自己的未婚妻不满意，便在见一面之后，由皇子决定，要不要娶。

    但是这几百年发展过来，这个见面，已经就成了走个过场了，不管皇子们是不是满意，只要君主执意赐婚，婚事都是会被定下来的。

    小林子立即点头：“是！那奴才一会儿就去闵王府传旨。”

    天圣帝“嗯”了一声，点了点头。

    ……

    翌日。

    一大早，红鸾便伺候着叶夭夭起床，让她去见白弈，叶夭夭自然也记得，带上白弈等人需要的解药，出了门。

    她出门之前，也没忘记拿一个面纱，揣在袖子里头。

    看得红鸾有些发愣，小姐出门就出门，带着面纱做什么？

    马车很快地往皇城门口走。

    但是这一路上，十分拥挤，交通非常不便，马车都停下了好几次，这让叶夭夭很是纳闷，问了红鸾一句：“什么情况？”

    倒是这个时候。

    有随从掀开了车帘，禀报了一句：“小姐，因为太子殿下，今日亲自押送白弈出城，所以路上有些拥堵，很多人都去看殿下了……”

    叶夭夭：“……”

    所以这算是遇见了追星现场？

    之前也是了解过，这个时代的妹子们，喜欢美男子，但是并不会随便给美男子们制造困扰，可是当美男子们，在公众场合公开出现的时候，她们还是会挤去看的。比如美人太子平日里路过街上，她们就算喜欢也不会上去围观，但是美人太子眼下是以太子身份，公然押送犯人出城，她们便可以围观了。

    叶夭夭道：“知道了，这大概是要堵多久？”

    那名随从道：“这个不好说啊，因为现在离皇城门口越近的地方，人就越多……只能慢慢行了！”

    叶夭夭：“哦！”

    叶夭夭在古代，第一次堵车了，原因是因为，她看上的人长得太帅了，导致道路不通，她也不知道自己是应该高兴，还是应该不高兴，不高兴的是自己喜欢的人，被那么多人觊觎。

    高兴的是……

    她喜欢的人，她喜欢的人，就是这么出色，所以大家都很喜欢。

    不过呢……

    想着好歹，一会儿自己也是能看见他的，所以叶夭夭压下了心里的那点不高兴，躺在马车里头，耐心的感受着，马车走走停停的拥堵。

    原本半个时辰就能到皇城门口，结果他们活生生堵了一个多时辰才到。

    徐哲一直在擦冷汗，因为他昨天派属下，去通知叶夭夭白弈的出城之间的时候，属下给通知错了，说的比真正的时间晚了半个时辰。

    这要是通知是时间正常，那叶夭夭过来，说不定就跟他们在路上遇见了，就算是路上堵，也能一起到皇城门口。

    可是现在呢？

    通知的时间，晚了半个时辰的结果，就是叶夭夭的马车，铁定在路上，寸步难行。

    所以这一个多时辰，徐哲一直小心翼翼地，看着太子殿下的脸色，生怕殿下忽然动了怒气，毕竟这可是让太子殿下等人啊，而且是等了一个时辰之久！

    但是奇怪的是。

    徐哲竟然没在殿下身上，感觉到不耐烦，殿下好似也没有斥责自己的意思。

    眼看着叶夭夭的马车到了。

    徐哲赶紧上去，开口道：“小姐，您总算来了！太子殿下，已经等了您一个时辰了！都是末将失职，末将手下的人，禀报消息禀报得乱七八糟的，才搞出这种事。”

    叶夭夭下了马车。

    看着徐哲紧张的脸，也没说什么。

    眼神直接便看向美人太子，他此刻跨坐在马背上，容色清冷如旧，美绝尘寰的面容，一眼看去，便令人屏息，难怪能造成交通拥堵，要不是这边侍卫多，分列成两队，百姓们不能随便靠近，叶夭夭严重怀疑，他此刻都要被人群给淹没了。

    叶夭夭见他此刻也正看着她，可只扫了一眼，便收回了眸光，好似……不太高兴？

    小安子暗自撇了一下嘴角。

    反正从那天祭祀大典，看见了韩子潇和叶夭夭的互动，又知晓了韩子潇和林钰宸，去同叶夭夭吃饭了之后，殿下的心情就没好过。

    叶夭夭内心很懵逼，不知道是自己啥时候得罪他了，可能只是自己想多了？

    但是人多，也没法跟他说话。

    于是便过去，按照规矩行了个礼：“殿下久等了，夭夭来晚了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭：“……”

    这肯定是不高兴了！

    这个“嗯”字，都比以往听起来，冷淡好几分，虽然叶夭夭也不知道，自己是如何从他总是没什么感情，淡漠到要命的声音里，听出来他是不是更冷淡的，但是她能确定，这肯定不是错觉！

    而徐哲这个时候。

    赶紧上来道：“小姐，解药您带来了吗？”

    叶夭夭立即把解药，交给了徐哲。

    徐哲拿着解药，就掀开了车帘，把解药交给了白弈等人，白弈等人自然是很快吃下。

    没一会儿。

    他们身上那种无力的感觉，便很快地消失了。

    白弈起了身，还整理了一下自己身上的锦袍，还有宽大袖袍上的折痕，方才下了马车，去见叶夭夭。

    叶夭夭的眼神，自也看向白弈。

    他这几日已然是梳洗过了，半点不似当初在清河庄的狼狈，又恢复了他温雅贵公子，温润如玉的形象。若不是记得，他之前做了什么恶毒的事儿，任谁都会以为，这就是个翩翩浊世佳公子。

    他嘴角噙着笑，缓步往叶夭夭的方向而来。

    叶夭夭二话不说，立即从自己的袖子里面，拿出了一个面纱，蒙到了脸上。

    白弈一愣。

    即便是心机深沉如他，聪明如他，一下子都没有反应过来，叶夭夭好端端地，戴上面纱是为了什么。

    于是，他走到叶夭夭面前，便直接笑着问了：“叶二小姐，是不愿意让白弈看见你的脸吗？竟还戴上了面纱？”

    叶夭夭看着他，直言道：“那倒不是！只是白公子的计划，被我给粉碎了，你今日要见我，白公子肯定没打算说什么好话，为了避免你骂我骂得太大声，把口水喷到我脸上，我还是先戴个面纱比较安全！”

