    斩魂夺魄刀带着可怕的气势，直直落下。

    轰！

    刀落，却斩到了一层血色屏障上面，产生可怕的冲击力。

    如果不是这天牢坚固无比，恐怕直接就化成废墟了。

    然而，让姬九虚惊讶的是，后天灵宝斩魂夺魄刀，加上他上品太乙金仙的实力，竟然没有破开屏障！

    霸刀童子脸上也闪过一丝吃惊，显然被姬九虚的实力震住了，但他还是冷笑道：“别白费力气了！

    虽然不知道你来自哪一方势力，但只要你不是大罗金仙，就不可能伤到我！

    三界的大罗金仙，就那么些个，可没有叫胡一刀的。”

    听到这些话，姬九虚只是轻轻摇头，刚才那一刀，让他确定了一点。

    就是他的元灵化身，只有真身八成的实力，还比不上大罗金仙。

    仙器之上的法宝，分为后天灵宝、后天至宝、先天灵宝，先天至宝。

    斩魂夺魄刀虽然只是后天灵宝，但在三界已经是极为珍贵的强大法宝，

    因为许多大罗金仙，用得也就是后天灵宝，比如大名鼎鼎的金蛟剪，还有猴子的大棒子，便是这个层次。

    当然，如果是他的真身，在使用斩魂夺魄刀的情况下，肯定能比得上大罗金仙，打破霸刀童子的阵法护体屏障。

    “胡一刀，你实力不错。”霸刀童子忽然道。

    “哦？”姬九虚看着他。

    “如果你不想以后白白送命，可以加入我魔教，魔尊大人会庇佑你的周全。”霸刀童子竟然起了招揽的心思。

    “就你们？”姬九虚斜眼看他。

    “你敢瞧不起我魔教？”霸刀童子面色转冷，牢房内顿时森寒无比。

    “不是瞧不起，是你们压根没资格让我瞧不起！”姬九虚没再跟他废话，翻手取出灭世黑莲。

    “我……这！”白胖的霸刀童子直接瞪圆了眼睛，

    “灭世黑莲！魔祖……”他声音有些颤抖。

    “大罗金仙才能破开？”姬九虚抬手一挥，

    灭世黑莲顿时释放出汹涌的黑色魔气，如洪流一般，瞬间充斥整个牢房，并形成了一个恐怖的旋涡。

    “不！不……”霸刀童子慌了，甚至有些绝望。

    因为那魔气旋涡仿佛能吞噬一切，他周围的阵法护体屏障，瞬间就裂开了，

    这四周滔天的血煞之气，和他身上的魔气、法力、魂魄，都如流水一般，被旋涡吞噬！

    “饶命，魔祖饶命！”霸刀童子开始求饶了，在死亡面前，没有谁不恐惧！

    姬九虚不为所动，手中的黑色莲台，几乎顷刻间，就将霸刀童子吞噬了大半。

    “你不能杀我！杀了我……你就破不开这阵法了！”霸刀童子惊恐的喊着。

    “嗯？”姬九虚停下了。

    霸刀童子连忙道：“你的确能用克制魔道的灭世黑莲杀我，但是，万魔血煞大阵已经通过这无穷无尽的阴煞之气，和天牢融为一体了，

    而天牢和天庭又是一体的，就算你有灭世黑莲，你能毁掉天牢吗？

    牵一发而动全身，攻击天牢，就相当攻击整个天庭！

    就算是上品大罗金仙，也毁不掉天庭吧？”

    姬九虚面色一沉，确实如此，刚才天牢中的万魔血煞大阵成型时，整个天庭都跟着剧烈晃动，验证了这一点。

    “只有我活着，才能破解阵法，否则，你只能通过毁掉天牢，来破解此阵，

    而你……没有实力毁掉天牢！”霸刀童子紧盯着姬九虚，像是抓到了救命稻草。

    “抱歉，不接受威胁！”姬九虚抬手一挥，灭世黑莲的魔气旋涡，再度释放可怕的吞噬引力。

    一切暴虐的气息，都在吞噬范围内。

    “你……”霸刀童子懵了，他难以置信的大声道：“有万魔血煞大阵在，我魔教修炼者的实力会越战越强，

    最后天庭就算不灭，也和被灭掉差不多了！

    到时，三界必定大乱！

    你背后的势力，难道真想看到天庭被灭？”

    “你说灭就灭？”姬九虚冷笑，然后左手伸出，凭空多出一团红色火焰，“你觉得这把火怎么样？烧不烧的动天牢？”

    “太清圣人的……六丁神火！你究竟是谁？”霸刀童子颤声道。

    “你大爷胡一刀！”姬九虚将一团六丁神火直接丢出去。

    六丁神火，可洗髓易经，亦可焚天煮海。

    轰！

    一切被红色火焰沾染到的物体，瞬间化为灰飞！

    至于和天牢融为一体的万魔血煞大阵，自然也在迅速瓦解！

    而已经完全陷入惊恐和绝望的霸刀童子，也在这个时候，被灭世黑莲吞噬一空，无论是肉身，还是魂魄！

    ……

    在姬九虚的元灵化身取出灭世黑莲的那一刻，

    两个擎天巨人般的身影，还在九天之上疯狂厮杀，正是八臂哪吒和魔尊。

    轰！

    一座庞大无比的黑色莲台虚影突然出现，带着令人胆寒的无尽威势，从血色的天穹之上盖压而下！

    “灭世黑莲？”哪吒和魔尊看向天穹。

    哪吒眼中充满了忌惮，有万魔血煞大阵加持的魔尊，就已经很难对付了，又来一个身份未知的魔教大神通者？

    魔尊则是惊喜万分，他感应到了灭世黑莲所散发的，那种纯粹而又强大的魔气，

    “给我滚开！”他抡起方天画戟，横扫出去，直接逼退哪吒，然后直奔天穹上的灭世黑莲而去！

    这才是他今日的目的所在！

    “休想！”哪吒怒喝一声，同样化作百万丈高的身体，张口喷出熊熊火焰，化作一条赤色巨龙，咆哮着冲向魔尊。

    三昧真火！

    此火的威力，魔尊即便实力暴增百倍了，也不敢小觑，不得不停下应对。

    轰轰轰！

    大战再次爆发，天穹震动，仅是战斗的余波气浪，就能将天仙瞬间化成齑粉。

    “我若得了灭世黑莲，定能让我魔教再次屹立在三界之巅！

    今日有万魔血煞大阵，你李哪吒就算是肉身成圣的强者，也别想阻拦我！”魔尊心中火热万分，更涌出澎湃的战意，

    方天画戟一次次的挥出，和哪吒的火尖枪轰然相撞！

    但仅仅是三个呼吸……

    哗！

    突然，正从九天之上盖压而下的黑色莲台虚影，就像泡沫幻影一般，消失不见。

