    想到周玉翠可能已经被杀，杨辰的神色阴沉到了极点。

    从昨晚开始，他就已经在安排人寻找周玉翠，如今都过去了十几个小时，依旧没有任何线索。

    现在就算再着急，也无能为力。

    “不管是谁，必须付出代价！”

    杨辰狠狠地一拳下去，坚硬的实木办公桌，瞬间出现一个木洞。

    就在这时，秦依满脸都是慌乱地冲进了杨辰的办公室。

    “姐夫，你告诉我，我妈在直播中，说的那些都是假的对不对！”

    秦依双目通红，情绪异常激动。

    刚才的直播，她看了，第一时间给秦惜打了电话询问。

    当秦惜告知，周玉翠的确是被杨辰的人，昨晚带走的时候，她整个人都懵了。

    杨辰一脸复杂地看向秦依，开口说道：“如果我说，她说的那些，全都是胡乱编造的，你信吗？”

    “我信！”

    让杨辰意外的是，秦依在听见自己这番话的时候，竟然没有丝毫犹豫便选择了相信。

    同时，秦依的脸上，似乎还有几分松懈。

    “谢谢你！”

    杨辰心中感动，随即一脸凝重地说道：“昨晚，我安排人护送她离开，原本是要护送她回周家的，可是半路，她被人劫走了。”

    “什么？”

    刚刚情绪才松懈下来的秦依，整个人的神经又紧绷了起来，带着哭腔问道：“那也就是说，我妈刚才的直播，极有可能，是被人逼的？”

    杨辰点头：“小依，我不能对你保证什么，但可以确定的是，我会尽一切努力，将她找到！”

    “你现在是雁辰集团江州分部的总经理，应该明白，刚才那个直播，会给公司带来多大的危机。”

    “公司我就彻底交给你了，至于妈这边，我会想尽一切办法，将她找到！”

    刚才秦依只是急着询问杨辰，周玉翠的事情，慌乱中，倒是忽略了公司可能遭遇的重创。

    现在杨辰这么一说，她才意识到公司即将面对的挑战。

    “董事长放心，我一定会全力以赴，来保住公司！”秦依立马进入了工作状态。

    “拜托了！”

    杨辰一脸沉重。

    话音落下，他转身离开。

    看着杨辰离开的背景，秦依双目通红，她忽然有些心疼这个男人。

    明明是周玉翠不待见他，处处加害于他。

    可他，在周玉翠遇到危机的时候，却第一个冲出去救助。

    杨辰从雁辰集团离开后，直接驱车来到官家。

    “杨先生！”

    官正山看见杨辰到来，连忙上前相迎。

    “调查的怎么样了？”杨辰开门见山问道。

    官正山开口道：“基本上确定，这件事跟魏家的魏翔有关系，只是没有证据。”

    “魏家！”

    杨辰双目微眯了起来：“既然怀疑，那就不需要证据！”

    官正山眼前顿时一亮：“杨先生的意思是？”

    “既然魏家选择死，那我成全！”

    杨辰咬牙说道，话音落下，他转身上车，朝着魏家方向而去。

    杨辰的车已经离开了官家，官正山才回过神，满脸都是兴奋：“官家兴旺，指日可待！”

    如今的江州，四族称王。

    庄家和魏家都跟杨辰有恩怨，如今杨辰杀气腾腾地去了魏家，魏家覆灭，几乎没有任何悬念。

    官家早已臣服于杨辰，魏家覆灭后，所有的一切，都会交给官家打理。

    到时候，官家将会成为江州独一无二的顶尖豪门。

    与此同时，一栋奢华的豪宅内。

    “孟少，刚才的直播，您应该已经看到了吧？感觉如何？”

    魏翔笑着说道，声音中满是期待，希望能得到主子的表扬。

    “你特么就是一头蠢猪！”

    谁知，孟辉接通电话后，就破口大骂道：“我是让你毁掉雁辰集团江州分部，你特么搞的那个直播，让整个雁辰集团的市值，都受到了很大的损失！”

    “就算把魏家当做赔偿，也远远不够！”

    孟辉也是刚刚才看过那个直播，正准备打电话给魏翔质问，没想到魏翔先把电话打来了。

    魏翔一脸懵逼地说道：“孟少，我没有透露杨辰是雁辰集团董事长的消息，只让周玉翠说，杨辰是雁辰集团江州分部的总负责啊！”

    “草！你特么就是个猪脑子，不管杨辰是董事长，还是总负责，都无法改变他跟雁辰集团有关系！”

    “你搞的直播，已经火遍了全网，现在各地的雁辰集团分部，都叫嚣要让雁辰集团滚出去。”

    “你特么的现在告诉我，你是不是一头蠢猪？”

    孟辉愤怒到了极点，如果不是魏翔对他忠心，他恨不得派人做掉这个蠢猪了。

    别人不清楚，但孟辉却十分清楚，杨辰虽然是雁辰集团的董事长，但除了江州分部外，在总部，并无实权。

    如今的雁辰集团，真正的权势，还是在宇文家族嫡系的掌控之中。

    魏翔刚才搞的直播，让整个雁辰集团市值大降，损害的是雁辰集团背后，那几个掌控者的利益。

    所以说，雁辰集团江州分部，可以覆灭！

    但雁辰集团的利益，不能损害！

    “我不管你用什么办法，必须将周玉翠的那段直播视频，从各大网络平台删除，并且撤下热搜，否则，等到有人找上门要你命的时候，可别怪我没有提醒你！”

    说完，孟辉直接挂断了电话。

    魏翔一脸呆滞，肥胖的脸上，表情扭曲在了一起。

    “轰！”

    就在这时，外面忽然响起一阵剧烈的碰撞声。

    他连忙带人冲出了别墅，就看见一辆黑色的辉腾，正停在别墅门前。

    一道年轻的身影，缓缓从车内走了出来。

    “杨辰！”

    看见杨辰，魏翔一脸惊讶。

    这是他第二次见杨辰，第一次是孟辉看中云峰之巅，让魏翔强行将别墅买下来，结果被杨辰拒绝。

    现在，是第二次。

    但这一次，魏翔十分心虚，但表面上却一副淡定的样子，眯眼说道：“小子，你连我的地盘都敢硬闯，知道我是谁吗？”

    “周玉翠，在哪？”

    杨辰开门见山，直接问道，他的双目，始终盯着魏翔。

    在听见周玉翠这个名字的时候，魏翔瞳孔骤缩，满脸都是震惊，但很快，他将表情收敛。

    “草！小子，你怕是找错地方了吧？老子是魏家的魏翔，你说的那个周什么翠，老子不认识！”

    魏翔故意用鄙夷的言语，来掩饰自己的慌乱。

    “我问你，周玉翠在哪？”

    杨辰再次发问，从魏翔刚才的神色变化，已经确定，周玉翠的消失，的确跟他有关系。

