    第102章一天不气人浑身难受

    傅斯欲没说什么，任劳任怨的拎起来十几个纸袋。

    一件衣服不沉，但十几件衣服尤其是秋衣却拿着有些困难，既沉又占地方。

    所以把东西送到了车里，二人才继续辗转回来闲逛。

    “傅总，回去你一定要试试，那个米白色的西装也不错,我感觉你穿上后一定非常涩气。”洛宵宵托腮，语气中满是期待。

    脑子里顺便想到了一些不该想的装扮情节。

    越想，脸颊越发有股抑制不住的潮红。

    别说傅斯欲是个自力更生的霸道总裁，他今天就算是个一事无成的牛郎，就凭他那张脸，自己都愿意包养他一辈子。

    洛宵宵最满意的就是几件浅色外套，尤其有几套暖色的西装简直戳在了她的萌点上，恨不得让傅斯欲挨个试给她看。

    傅斯欲本身身材的比例就无可挑剔，那双惊骇世俗的大长腿既有力量感又格外的长。

    服装店的假人模特都没有他的比例标准。

    “？”傅斯欲面无表情的跟着人走,听女人喋喋不休的介绍着，心头说不出是什么滋味。

    这是第一次有人对他的日常生活上心，正如昨天那捧玫瑰。

    一股莫名的心悸涌上心头，感动的情绪像成滴的泉水渐渐击穿了岩石。

    他想，如果洛宵宵早一点出现在他的世界里，那段日子会不会不再那么难熬。

    却不知，他的自我感动在女人眼里有些不明不白。

    洛宵宵发誓，她真的真的只是馋傅斯欲的身子啊！

    “吃甜筒吗？这里的甜筒我记得挺好吃的。”路过冷饮店，看着一言不发的暗夜帝王，洛宵宵带人走到店里。

    “我不吃。”

    “哦，老板，来个甜筒。”

    “小姐姐，你的运气真好！恭喜你成为我们今天的第六十六位顾客，我们将额外送给您一个甜筒冰淇淋！”年轻的店员递过来两个甜筒。

    洛宵宵接过：“嗯？我吃不完呀。”

    店员笑道：“没关系,您可以给您身边的这个小哥哥吃。”

    “有道理。”她一口咬掉了冰淇淋大半个尖尖，将另外一个完整的送给傅斯欲：“哝，尝尝嘛。”

    “两个我吃不完。”

    其实在傅斯欲开会的那一个小时洛宵宵没闲着，做了很多计划。

    除了必要的化妆环节外，她一直都在想今天应该出来做些什么，想了半天她终于有了一个相对健全的方案。

    她要带傅斯欲回到童年。

    不是真正意义上的回，而是做一些他过去想做却没做，或是压根没有机会尝试的事情。

    为此她还特意联系了傅母，跟人确定了傅斯欲的一些喜好，比如有一件令人难以置信的故事。

    原来，傅斯欲的父亲和爷爷尚且在世不需要傅斯欲独挑大梁时，他很爱吃零食。

    傅母说到这里的时候不免一阵发笑，回忆道：

    “那时候啊，我怕他吃成小胖子，就把吃的都藏起来，但是斯欲的爷爷太宠他了，总是偷摸带他出去买零食。”

    “有一次因为睡前偷摸吃了太多糖，牙疼到了半夜，睡不着觉一直哭。”

    傅母笑着怀念完后，是许久的寂静。

    自打长辈离世后，这些看似于六七岁孩子再正常不过的事情，都变成了幼稚的奢侈。

    放在现在这个活阎王身上简直想都不敢想。

    “从那以后，斯欲就跟变了个人一样。”

    打击有多大，洛宵宵不敢想，她把甜筒举到人嘴边，就差喂他吃了。

    她心道，老东西还挺犟。

    傅斯欲垂眸直勾勾的盯着女人吃过的甜筒，忽然抬手摩挲掉对方不小心粘在唇边的甜奶油，随后拿走了她吃过的那支。

    “我吃这个。”

    “诶，那个我吃过了！”

    话还未落，傅斯欲摘下口罩抿了一口女人舔过的地方，无辜道：“还吃吗？吃的话还你。”

    洛宵宵耳根通红，咂咂嘴道：“拿走拿走拿走！真服了你了，玩的真埋汰。”

    甜腻的奶油在嘴里逐渐化开，冰冰凉凉的触感渗透进了舌腔的神经当中。

    二十年没再吃过这么甜的东西，如今吃上一口，却已经物是人非。

    想着，傅斯欲又抿了一口。

    他吃东西的幅度很小，对比他身旁那位的大快朵颐，他可以说是非常斯文了。

    斯文到甜筒化成了汤，他都没吃几口。

    他再次用无辜的眼神看向洛宵宵。

    “…”女人咽下最后一口蛋卷，从兜里掏出了一次性湿巾为人擦拭手掌：“傅总，你是怎么做到又干净又埋汰的？”

    带个孩子都比带傅斯欲这个憨批容易！至少孩子让干嘛就干嘛，他不一样，他是明知道要往东，偏偏非得往西。

    “没想到傅太太这么会照顾人？”傅斯欲将故意的小心思全部收敛起来，默不作声的伸出手让人擦拭。

    当两枚戒指交涉到一起时，洛宵宵才惊奇发现它们比照片上的更亮眼。

    “你受伤的时候是谁一直给你换药换纱布？别这么没良心好不好。”

    她严重怀疑傅斯欲把她挪进了他的办公室里，根本原因是想让自己伺候他！

    成天吆五喝六的，一两句话说不通就拿胳膊威胁自己。

    傅斯欲：“我是因为谁受的伤？”

    洛宵宵：“……”又来了。

    “你说得对，孩子要是像你，我倒不如直接给她掐死在肚子里算了！”

    她孩子要是像傅斯欲这般整天不说人话，天天翻旧账气她，那她岂不是等于一口气招惹了两个祖宗？

    两个愿望直接一次满足。

    “生气了？”傅斯欲捏了捏她的脸，然后被人一巴掌扒愣到了旁边。

    洛宵宵扇着风往前走：“我没生气，我哪敢生气啊，傅总多牛气，我要敢生气，岂不是又要让我家破产。”

    傅斯欲抬了抬肩，轻哼道：“放心，你家的那点矿我看不上。”

    “……”

    洛宵宵的前二十三年，一直都认为人际交往是个圈，互相恭维才是常态，你跟我说一句好话，我跟你聊一句好话。

    直到她遇到了傅斯欲。

    终于才明白京圈人为什么不喜欢和他打交道，三句话里两句带刺，剩下的一句是，天凉了，让谁家破产吧。

    愿意和他打交道才有鬼了。

    ?  ?不理我的人，拉出去放牛，忘记我的人，送去非洲训猴，和我作对的人，拉去西班牙斗牛，对我忽冷忽热的人，送出地球。

    ?      —

    ?      有月票的投投月票吧！爱你们呜呜

    ?  

    ????      

    (本章完)

