    可惜这个学校没有谁熟悉从前在学校的苏南栀——她可是个不折不扣的动手惯犯。

    “那这位，噢陈锡同学，”校长反应了一下才想起来，“你还有什么话要说吗？”

    “那不是我说的，她污蔑我！”现在说什么也不能承认。

    “那你的意思是我专门弄一段侮辱自己的录音来污蔑你？我图什么？闲的？”

    “另外，”苏南栀似乎想了一下，“我确实跟这位同学素未谋面，他却突然跑过来跟我说莫名其妙的话，会不会是，有人在背后指使他的？”

    “你胡说！”陈锡涨红了脸，“你胡说八道什么？”

    苏南栀却不看他，“校长，这位同学无缘无故拦住我说这种话，你看应该怎么处理？”

    “你不也动手打我了吗？”

    苏南栀冷冷瞥了他一眼，“那你承认录音是真的了是吗？”

    “……”

    “行了，”校长也很明白现在是怎么一回事了，“等你们班主任到了过来领人。”

    林老师来得很快，丝毫看不出来是回家回到一半转头回来的男人，与此同时，12班的班主任也赶过来了。

    校长看到两位班主任的时候松了一口气，随后宣布了对两个人的处置。

    “陈锡，高三理科12班同学，无故惹事，写3000字检讨，国庆前交上来。”

    “至于苏南栀，高三理科1班同学，冲动行事，写个500字检讨冷静一下吧。”

    也没要求上交。

    陈锡闻言还想再说句什么，被班主任拉走了。

    林文城带着苏南栀出来的时候还有点担忧，“南栀啊，你会写检讨吗？”

    苏南栀：“？”

    她沉默了会儿，最后来了一句，“林老师，您多虑了。”

    林文城：“？”

    林老师不明所以，甚至打算给学生找一下检讨的模板，但奈何，他当班主任这么多年，尤其是当一班班主任这么多年来，也很久都没有处理过需要写检讨的事了。

    “林老师，”苏南栀阻止了林老师想要上网百度的举动，“您放心好了，我今晚就交给你。”

    林文城从来没有听过这么靠谱的保证。

    苏南栀真的不是一个知错就改的人，晚上林老师就收到了苏南栀手写的500字检讨。

    【本人就今天在路上动手伤害了高三理科12班陈锡同学的举动做出检讨，我不应该在陈同学莫名其妙过来对我本人进行语言上的侮辱时没有保持好理智，因为对陈同学精神状态的不确定，我一时害怕之下把他的脑袋按在墙上想让他冷静冷静……对于这次的行为，我深刻意识到了自己的错误，并向陈同学道歉，我不应该因为我是个女孩子而以为自己伤害不到他的。】

    林老师：“……”

    即便读书时候的语文成绩并不怎么样，林文城还是从这份短短500字的检讨里面，感受到了一股扑面而来的阴阳怪气。

    这份检讨的中心思想如下：

    首先，老子打你是因为你傻逼找打。

    其次，老子是个娇滴滴的女孩子一样抡你上墙。

    满级大佬拿了病弱剧本

