    不过有了对付第一个傀儡的经验，对付剩下这七个傀儡就轻松得多了。

    不到短短的片刻功夫，剩下这七个傀儡全部被李九霄用寂灭枪分裂成碎块。

    看着满地的傀儡碎块，李九霄深深地呼出一口气，脸上浮现出忌惮神色。

    幸亏这八个傀儡空有一身力量而没有灵智，所以自己才能将其挨个斩杀。

    若是这八个傀儡都拥有灵智，那么想要斩杀他们，那么怕是真的要出动底牌了。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄不敢大意，赶紧盘膝而坐开始恢复体内消耗的魔气。

    幸亏刚才疯狂吸收了这里的不少魔气，他才能支撑这么久，否则还真要废一番功夫。

    而此刻恢复体内消耗的魔气也很简单，只需要吸收储存在九幽塔里边的魔气即可。

    毕竟这里情况未知，吸收灵气在炼化成魔气的速度太慢太慢了。

    所以刚才催动九幽塔吸收这里的海量魔气时，他便让龙老头将这些魔气暂时储存下来。

    没想到刚才的布置刚好用到了。

    有着魔气储备的李九霄不到片刻便彻底的恢复了巅峰状态。

    至于被八个傀儡攻击所受的创伤也没什么大事。

    八个傀儡的肉身力量很恐怖，但是他的也不差。

    虽然敌不过八个恐怖无比的傀儡联手，但是勉强抵挡不让自己受伤还是可以做到的。

    站起身来深吸一口气，李九霄这才警惕戒备无比地朝着正前方的通道走去。

    眼前这个通道完全被浓浓魔雾笼罩，宛若恶魔深渊的入口一般。

    此刻饶是李九霄也不敢有任何大意。

    毕竟这里便是天魔之心，是魔祖曾经的心脏。

    如此恐怖无比的至宝诞生了灵智，他如何能不谨慎小心。

    慢慢往前方这个通道走进去的时候，李九霄也在心里询问道：

    “龙老头，有没有感受到什么？”

    “前边应该有一尊拥有灵智的傀儡，小子，你小心点吧。”

    听着语气幸灾乐祸的龙老头，李九霄心里顿时有种恼羞成怒的感觉。

    这老家伙怂恿自己夺取天魔之心的时候可不是这个态度。

    现在自己进来了，这老家伙倒是嘚瑟上了，好像自己的生死和他没有什么关系一样。

    而此刻李九霄也走进了魔雾笼罩的通道里边。

    和刚才一样，还是毫不犹豫地催动九幽塔吸收。

    而他自己和被他握在手里的寂灭枪也没有闲着，神识早就探查了出去。

    只不过在这里他的神识探查范围也受到了压制，只能探查一百米的距离而已。

    李九霄倒也不着急，一边疯狂吸纳魔气，一边慢慢沿着通道往里边走。

    这个通道并不是直线，而是弯弯绕绕的一路往下，这一点李九霄感受得很清楚。

    而且沿着通道越往下，感受到的魔气就越精纯恐怖。

    就这样走了约莫十分钟左右，来到了第二个地下空间中。

    没等李九霄吸光这里的魔气，一道阴冷无比的声音便传了过来。

    “擅闯魔主沉睡之地，死！”

    这道阴冷声音落下的刹那，李九霄便感觉到一股恐怖杀机朝着前方朝自己攻击而来。

    感受到这一股恐怖杀机的刹那，李九霄没有任何犹豫，瞬间施展移形换影消失在原地。

    然而就在他另外一边出现时，那一股恐怖杀机再次朝着他正面杀来。

    再次闪躲，这道恐怖杀机依旧从正面攻来，仿佛无处不在一样。

    但李九霄却清楚知道并不是如此。

    而是攻击自己的这个未知存在速度太快太快，所以有种无处不在的感觉。

    面对速度碾压自己的敌人，李九霄根本没有任何选择，只能爆发全部修为，用尽所有力量一拳迎了上去。

    轰！

    伴随着一道恐怖无比的闷响声，李九霄整个人直接倒飞了出去。

    扑哧！

    毫无意外的又是一口鲜血喷出，李九霄重重砸在了崖壁上，脸色煞白一片。

    一招他便遭受重创。

    此刻因为两拳撞击产生的恐怖气浪，将笼罩在这里的魔雾吹散了不少。

    所以李九霄终于看清了攻击自己的那道人影。

    当看清攻击自己的这道人影时，李九霄顿时眼睛一缩，脸上浮现出不敢置信的神色。

    “怎么会是他！”

    此刻李九霄完全傻眼了，心里掀起了惊涛骇浪。

    因为攻击自己的这个存在不是别人，正是昨晚他才见过的陈天明。

    但此刻的这个陈天明完完全全入魔，而且还有着灵智，算是一个强大无比的魔修奴仆。

    不过让李九霄震撼的并不是陈天明的实力，而是另外一个问题。

    自己昨晚见到的那个陈天明到底是谁？

    要么眼前这个陈天明是假的，要么昨晚自己见过的那个陈天明是假的。

    而此刻李九霄更倾向于第二个猜测，昨晚那个陈天明应该是假的。

    不因为别的，就因为陈天明交出魔枪碎片的过程是在太顺利了。

    自己甚至没有开口，陈天明就主动拿了出来。

    昨晚自己倒是没有多想，只觉得陈天明很识趣，省了他不少麻烦。

    但此刻看到眼前这个成为魔修的陈天明后，他才察觉到了不对劲。

    陈天明身为卧龙书院的副院长，绝对不会不知道魔枪碎片的神秘之处。

    如此珍贵的宝物，就算有一些危险，也没有人轻易交出来。

    就在李九霄如此思索的时候，眼前的陈天明再次攻击而来。

    和前边的八个傀儡不同，这个陈天明是拥有完整灵智的。

    而且肉身力量和速度比起刚才那八个傀儡只强不弱。

    面对这样一个强大存在的攻击，李九霄不敢有任何大意。

    强压下心里的疑惑施展移形换影，消失在原地避开了这一击。

    在不远处出现的刹那，李九霄瞬间爆发合体初期修为，嘴中发出一道厉啸。

    在这一道夹杂着恐怖神识之力的厉啸下，魔修陈天明攻击而来的拳头短暂停滞。

    正打算用寂灭枪全力攻击陈天明的李九霄看到这一幕后顿时眼睛一亮。

    这个魔修陈天明的肉身力量和速度很可怕，但是魂体却没有那么强。

    若是换做其他的合体修士，面对如此恐怖的陈天明绝对是必死无疑。

    因为陈天明的弱点只有魂体。

    而对付魂体恰恰是李九霄很少动用的强项之一。

    灵识的作用主要是探查，攻击的威力并不大。

    但神识不仅可以用来探查，而且更是攻击魂体的强大武器。

    发现这一点之后，李九霄强压下心里的狂喜。

    挥动寂灭枪朝着陈天明的脑袋直刺而去……

