    一瞬间，原本体力透支的唐神，顿时感觉浑身得劲，充满了力量。

    甚至他有一种感觉，身体状态比之前满值的还要好。

    就好像前面是亚健康，现在则是完全健康一般。

    那种明显的感觉，从身体中反应到大脑中。

    唐神感觉有些不可思议，这种只是加点，却明显感觉到体质的增强，这种感觉很奇妙，甚至让他大脑中有点上瘾的感觉。

    握紧了拳头，甚至感觉到力量都变强了，状态前所未有的好。

    与此同时，就在唐神把属性点加在体质的瞬间。

    游戏外，躺在自己房间中，平躺着的唐神。

    就在他把属性点加在体质上的时候，在肉眼不可见的空气中。

    以唐神为中心，一种人类还没发现的游离在空气中的特殊电离子全方位渗透进入身体中。

    这种特殊的电离子顺着微不察觉地毛孔进入身体，大量的电离子，渗透筋脉，最后汇聚成一条电离子组成的电离子流体，然后开始顺着唐神的奇经八脉开始自动游走，清理里面本存在的淤堵以及杂质。

    而这些杂质通过唐神的毛孔，一丝丝的被排挤出来。

    最后游走了几圈之后，少部分融入肌肉，大部分则是融入骨头当中。

    当然，这一切，唐神并不知晓。

    .....

    游戏中。

    唐神实际上选择加体质，早就想好了，他现在有中级拔刀术，还有一把精钢铁剑，虽然还没碰到2级凶兽，但根据古伊娜所说，以他现在的实力，只要掌握时机，一击必杀，击中要害，并没有多大的难度。

    这就是中级拔刀术的强大，对于他目前来说，掌握这个技能已经足够，刷级紧缺的是体质，两刀体质就耗完，这是最大的缺点。

    所以唐神好不犹豫选择加在体质上，选择先把体质堆积起来，这才是对他最有利的。

    随着不停地接触，唐神明白的东西也越来越多，这里的凶兽和传统的网游也不一样，只要击中要害，例如心脏或者大脑，都会当场死亡，而不像传统网游中只是掉血罢了。

    趋近于现实，建立于现实，实践于现实。

    这俨然就是一个趋近于真实的世界。

    玩家同样受到致命伤害，就是要害，也会被秒杀。

    唐神心中还有一些猜测，不过需要资料，下线查询才能知道。

    升级到一级，已经花费了一下午的时间。

    虽然杀怪都是秒杀，但是寻找牙兔，还有烧烤，都需要时间，体质虽然已经恢复了一点，但精神上面却并没有恢复，一下午的杀怪，神经一直在专注当中，此时还处于疲惫当中。

    “走吧，我们回去把，你也跟了我一下午了，也很累了把。”唐神说道。

    看着古伊娜安静地跟在自己一旁一下午，保护在一旁，帮助他烤肉，根本一刻都没放松，也没有一丝不耐烦。

    这样的好徒弟去哪找去，唐神倍感欣慰。

    “不累，跟在老师旁边，我学到了很多。”古伊娜一脸认真地说道。

    “哈哈~~瞎说什么大实话，对了，不要一直板着一张脸，你还年轻，一定要多笑笑，你看看自己长得多可爱。”唐神笑着捏了捏古伊娜有些婴儿肥的脸蛋，这一句马屁听得他乐开了花。

    更何况古伊娜说的一脸认真，也知道她说的是真心的。

    虽然这一切是他无心的，但最起码也是好的效果，好的影响。

    古伊娜满头黑线，气呼呼地看着唐神，他感觉自己这老师什么都好，就是有点不要脸，第一次遇见的时候，就在夸自己帅，虽然确实帅气，但也没见过这么夸奖自己的。

    最关键的是，欺负她矮，捏她的脸，心里好气哦，但是不能发作，还得保持微笑。

    因为她最讨厌别人碰她的脸蛋了，长得可爱有错嘛？

    虽然精神疲惫了一点，但并不妨碍唐神逛一逛。

    和古伊娜朝着一心道馆走去，他也想看看网游中的一心道馆是什么样的。

    这实力提升了，连心情都变好了，同时和古伊娜闲聊着，打听一下关于这个世界的情报。

    不过古伊娜年龄还小，平时也就只知道练剑道，知道的甚少，基本上和他已经知道的差不多。

    不过有一点让唐神有点诧异的是，古伊娜知道他是天选之人，也就是外面的世界之人，在他们进入网游很久之前，这个世界的人就知道了，会有一批外来人到这个世界，甚至知道他们死了可以复活。

    这也是怪不得唐神有些东西直接从系统背包中取出来，她并不惊讶的原因。

    不过他们也知道的比较少，也只是一个印象，而且不知道为什么心里就非常自然地接受了。

    根本唐神的猜想，这种设定有些奇怪，应该是网游潜移默化地加在他们的思维当中的。

    就在出森林的时候，要进入霜月村之时。

    突然从旁边冲出一个绿藻头小鬼，跑的老快了，气喘吁吁地，同时也气势汹汹的，不过跑到要出森林的时候，突然一个转向，又朝着旁边跑去。

    在唐神和古伊娜的目光中，这绿藻头小鬼又猛地一个转弯，最后竟然又回到了唐神他们走的路。

    不过此时，却是对向地朝着他们跑来。

    看着冲来的绿藻头小鬼，唐神就好像看到了一只凶兽，嗯，比牙兔还要凶气十足，奔跑起来就像一头小野猪一般。

    口中叼着一根草，满头大汗，不停地奔跑着，恍若不知疲倦一般。

    然后又气势汹汹地从唐神他们旁边跑过去了。

    “他是在锻炼嘛？森林中很危险的，不过我好像没在村子里见过他。”古伊娜好奇地说道。

    “呵呵。”唐神眼中闪烁过一道诧异之色，他认出了这个绿藻头，海贼中最好认的家伙，毕竟头发颜色太好认了，虽然只是小时候，但唐神还是一眼认出来了，而且这谜一般的路痴属性也是他的标签之一。

    谁都可以认错，但这个家伙唐神可不会认错的，同样以世界第一大剑豪为目标，古伊娜的劲敌，罗罗诺亚·索隆。