    听到这里，亚恩的目光落在伽治手中那个被戴着铁头套，身材瘦弱的山治，并且他的手中还拿着一本有些破旧的书籍，上面隐约可见写着一个“ALL BLUE”的字眼。

    而透过铁头套上的缝隙，亚恩能够清楚地看到山治的眼睛之中充满着惊恐和不解，但似乎因为对伽治的畏惧，所以完全不敢出声。

    旋即，亚恩看向伽治，开口问道。

    “所以你的意思是杰尔马66并不没有真正掌握‘血统因子’技术，所以除了蕾玖和伊治四兄弟之外，已经没办法继续复制？”

    伽治脸上先是有些尴尬，然后就是无奈地点了点头，解释了起来。

    “早年为了振兴杰尔马66，我偷偷加入了名为‘MADS’的研究团队，与贝加庞克、M·凯撒·库朗等知名科学家一起进行研究，发现了名为‘血统因子’的技术，并且‘MADS’在‘血统因子’的研究上进展极快，很快就进入了应用阶段。”

    “但由于‘血统因子’的特殊性，最合适进行改造的就是未出生的婴儿，而研究团队之中只有我的妻子索拉怀孕了，所以就由蕾玖进行了最初的‘血统因子’改造，让蕾玖成功地获得了超人般的身体。”

    “蕾玖的成功，让我看到了杰尔马66的复兴希望，所以后续我还通过‘MADS’的科研力量对伊治四兄弟进行改造。”

    “只是还不等伊治四兄弟出生，世界政府就察觉到了‘MADS’在‘血统因子’上的研究进度，迅速派人逮捕了‘MADS’绝大部分的研究成员。”

    “虽然我侥幸地逃了出来，并且凭借着世界政府加盟国国王的身份免于通缉，但是却也没能带出‘血统因子’的研究资料，导致杰尔马66对于‘血统因子’的应用暂时只限于制造‘人造士兵’的阶段。”

    听到最后，亚恩的眉头紧锁之余，细细思索之下却也感觉伽治所说的应该并不是假的。

    最为简单的判断，则是伽治对于自己儿女的态度过于冷淡，更多的是将他们视为复兴杰尔马66的兵器。

    如果伽治手中还掌握着继续对胎儿进行‘血统因子’改造的科研力量，那么绝对不会只制造蕾玖与伊治四兄弟，而是会像“人造士兵”那样进行大规模的制造。

    而伽治一直小心翼翼地观察着亚恩的眼神，发现亚恩似乎没有流露出不满，这才继续小心翼翼地说道。

    “所以对于杰尔马66而言，真正的‘血统因子’技术就蕴含着我的儿子身上，如果冰轮丸大人想要对这方面的技术进行研究的话，那么山治是完全符合要求的。”

    随着伽治的这句话一出，被伽治提在手中的山治原本畏惧的眼眸猛然一缩，难以置信地看着自己的父亲，惊恐地喊道。

    “不，父亲大人，我不想被当做研究材料，不要，父亲大人，我一定会努力觉醒力量达到你的要求的。”

    “住嘴，山治，这是你能够为杰尔马66能够做出的最大贡献，你要尽可能地配合冰轮丸大人，明白吗？”

    伽治的眼睛之中没有一丝不舍地呵斥着山治，转而生怕亚恩不满似的，连忙解释道。

    “冰轮丸大人放心，山治虽然相对于伊治他们而言是一个失败品，那也只是因为他还在母亲肚子里的时候，母亲不小心误服了一些药，导致没办法觉醒‘血统因子’的力量，不过经过检测，他也是经过‘血统因子’完美改造的。”

    听到这里，原本挣扎着的山治忽然像是失去了所有的力量似的，眼睛之中全然都是失神以及难以置信。

    记忆之中那个温柔的母亲，那个终日躺在病床之上脸色惨白却笑容灿烂的母亲……

    “原来，我之所以没办法像伊治、尼治、勇治他们那样拥有强大的力量，没办法成为杰尔马66合格的王子，没办法被父亲所认可，都是被母亲所害的吗？”

    “怎么会？母亲……”

    山治喃喃地说着，终于明白了为什么明明是四胞胎，自己与伊治他们却是截然不同。

    而伽治则是眼神冰冷地看着手中的山治，继续说道。

    “没错，并且也因为你没能顺利地彻底改造成功，所以唯独你出生的时候出现了难产，导致你母亲的身体产生了极大的负担留下了大量后遗症，这才让你的母亲匆匆离世。”

    “所以，山治，害死母亲的你此时就应该做好觉悟，用你最后的价值作为研究材料回报我的恩情。”

    就在这时，外表有些狼狈的蕾玖忽然从一旁站了出来，看了一眼目光呆滞，失去了所有光泽的山治，然后握紧拳头，大声地喊道。

    “不……不对……”

    “母亲大人，母亲大人是为了保护山治，为了让山治能够保留情感，而不是像伊治、尼治还有勇治他们那样成为你手中没有感情的杀人机器，这才违背你的命令偷偷服药的。”

    随即，蕾玖冲着山治喝道。

    “山治，振作起来，并非是你害死了母亲大人，而是母亲大人用生命保护了你，所以你才是母亲大人生命真正的延续……”

    还不等蕾玖说完，脸色尤其难看的伽治就以着命令的语气喝道。“住嘴，蕾玖！”

    顿时，蕾玖的身体不受控制似的一僵，原本长大的嘴巴丝毫没办法继续出声，就仿佛蕾玖的身体本能在遵循着伽治的命令似的。

    旋即，伽治小心翼翼地转身对着亚恩说道。

    “冰轮丸大人，让你见笑了，总之如果你是想要杰尔马66手中的‘血统因子’技术的话，那么接受了完美改造的‘山治’是可以完美符合要求的。”

    亚恩不置可否地撇了伽治一眼，对于眼前这个表情有些掐媚的男人倒是有了全新的认知。

    这是一个为了复兴杰尔马66，可以舍弃一切的男人，包括尊严、妻子、儿女等等的一切，他都丝毫不在乎。

    只是亚恩心中就算震惊于伽治的狠辣无情，但如今内心之中更关注的却是“血统因子”的问题。

    ‘带回经过“血统因子”改造的成品，会对空和荧的治疗产生帮助吗？’

