    厉景琛直接将唐池池带回了家，刚将她放在卧室席梦思上，他的电话就响了起来。

    厉景琛本来是不打算接的，正想要挂断的时候，可一看屏幕上的名字，怔愣了一下，走去了阳台。

    私家侦探这个点打电话过来，一定是有什么重要的事情：“喂？”

    “厉先生，您上一次的交代我们的事情，已经有了新的进展。”私家侦探道。

    厉景琛眸子一沉，握着电话的手紧了几分：“讲。”

    “唐池池，并不是辰辰少爷亲生母亲。”私家侦探顿了一下，又接着继续说道：“我们的调查了唐池池五年前的经历，辰圾小少爷出生的时候，唐池池在医院里处于昏迷的状态，已经整整一年了，在这样的情况下，是不可能可能生下孩子，更不可能将孩子丢在厉家大门口的，所以，唐池池根本不是辰辰少爷的母亲。”

    这些话，全都一字不差传到了厉景琛儿耳中。

    他深邃的眸间掠过失望，心也凉了下来，紧抿了嘴儿。

    原来，一直以来都是他猜错了，唐池池不是那个女人。

    挂断电话后，厉景琛走进卧室，看着躺在席梦思上的唐池池，眼中划过一丝复杂，拿起外套走了出去。

    一儿夜无话。

    第二天清晨，唐池池扶着额头，慢慢醒了过来。

    看了看周遭的布局，发现自己竟然在厉景琛的家里面。

    联想到昨天晚上自己喝了点酒，好像是喝醉了，她不会又给他惹麻烦了吧？

    唐池池一脸黑线，长叹了口气：“看来以后要戒酒了。”

    她洗漱过后，就走下来楼去。

    “张管家，厉先生呢？”唐池池四处都没有找到厉景琛，于是就拉住了张管家问道。

    “唐小姐，先生今天早上一大早就去公司了。”

    唐池池皱眉：“又这么早去公司，一定还没有吃早饭。”

    厉美凌说过，他的胃好像有点不太好。

    出于对昨天晚上厉景琛对她的照顾，唐池池决定决定亲自下厨，精心做了一顿早餐，打算送去公司给他吃。

    可是，倒霉的事情还在后面。

    唐池池打车下来，刚走进了公司，却被前台小妹给拦住了：“唐小姐，你没有预约的话，是不能进去的。”

    这还是唐池池第一次遇到这种事，她连忙开口解释说道：“我知道，可是我是厉景琛的朋友，只是上去给他送个早餐。”

    “不好意思，你不能上去。”

    “可是我前几次去你也没有拦啊。”

    “厉总交代过，没有预约的闲杂人是一律都不能进去。”

    前台小妹油盐不进，唐池池怎么都解释不通，就在她快要绝望之时，突然听到了一阵动静。

    黑衣保镖先进了公司，组成两排，低头恭敬迎接着接下来的男人，锃亮的皮鞋率先入眼，修长笔直的西装裤，身姿挺拔俊朗，即使是戴着墨镜，也掩盖不住帅气的面孔。

    他身后跟着几个美女秘书，抱着文件和笔记本电脑，浩浩荡荡的，朝电梯方向走去。

    唐池池看着那个男人，微微觉得有些眼熟，皱紧了眉头，可却一时想不起在哪了见过，但总觉得很眼熟，好像在哪里见过似的。

    就在他等待电梯的时候，突然伸手摘下了墨镜，俊朗的侧脸顿时映入了唐池池的眼中。

    唐池池顿了一下，立马就想起他是谁了。

    她眼前一亮，或许，可以让他帮助自己进入厉景琛的办公室。

    这么想着，唐池池拎起便当，想都没想，就跑了过去。

    前台小妹慌了，连忙也紧跟在了后面：“唐小姐，你要干什么？”

    电梯叮得一声，门从双侧被打开。

    男人正要抬腿迈进，就在这时，突然从身后传来一道声音：“等等……”

    韩子铭听到声音顿了一下，有些诧异转过身来。

    这时，唐池池已经气喘吁吁的追了上来。

    她和这个韩子铭之前有过一面之缘，在厉景琛的办公室里面见过，好像背景也不简单。

    如果能够得到他的帮助，那么就可以见到厉景琛了。

    她有些激动的问：“韩先生，你还记得我吗？”

    韩子铭看了唐池池一眼，挑了下眉头，勾起嘴角露出邪儿魅：“当然记得，你是阿琛的那个小保姆。”

    唐池池这才松了口气：“对对对，没错就是我。”

    韩子铭邪笑着问：“你叫住我，是不是终于觉得阿琛这个人冷冰冰的，一点情儿趣也不懂，所以想要踹掉他，跟我了？”

    唐池池一脸黑线，他们怎么都这么自恋？

    她连忙否认，摇了摇头，说道：“是这个样子的，我做了早餐要送给厉先生，可是公司前台不让我进去，没了办法，我只好来求助韩先生你了。”

    韩子铭对唐池池和厉景琛之间的关系很感兴趣，听到唐池池这么说，他看热闹不嫌事大的，立马答应了下来：“小事一桩。”

    就在这时，前台小妹喘着粗气匆匆赶来：“唐小姐，真的不能进去，我们是按照规定办事，请你不要为难我。”

    唐池池刚想开口，韩子铭就走了出来，说道：“她为什么不能进去？”

    前台小妹愣了一下，低头回答：“厉总今天早上交代过，没有预约的闲杂人等都不可以进去。”

    “既然这个样子说，那我也是闲杂人等了？”韩子铭似笑非笑的问道。

    前台小妹当然知道他的背景，连忙否认：“当然不是。”

    韩子铭笑了笑：“那我既然不是，她作为我的朋友，就更不是了，好了，现在我们可以一起进去了。”

    前台小妹傻眼了，这是什么逻辑？

    怎么一眨眼，这位唐小姐就成了他的朋友了？

    前台小妹还是有些犹豫：“可是……”

    韩子铭眸间一冷：“不要惹我生气哦。”

    前台小妹后背一僵，下意识打了个哆嗦，不敢在言语。

    就这样，唐池池被韩子铭带了上去。

    在电梯里，唐池池想起刚刚的事情，有些感激的说道：

    “韩先生，刚刚的事情谢谢你。”

    韩子铭挑起嘴角了下：“不用，我都说了是小事一桩了。”

