    希莱丽娅独自坐在酒店房间里，却发现少了某个人，自己无论如何都看不进去书。

    她本来就不怎么喜欢阅读，只是当黎宇在身旁时，便会感觉有人在监督自己，不得不努力。好像自己如果偷懒摸鱼被逮住，就会让他失望。

    让他对自己失望，在希莱丽娅心中，这恐怕是如今最糟糕的事情了。

    过了足足一个多小时，少女才发现自己居然只翻了一页，而且就这一两页都没怎么学进去。她深吸一口气，拿出手机，拨打了有生以来的第一通电话。

    报到拿手机的当天晚上，她在学习如何使用这台‘个人信息终端’的时候，已经明白了怎么打电话、发短信。那时，她第一个存下来的通讯号码，当然就是黎宇的。

    短暂的等待之后，对方接通了。

    “喂，有什么事吗？”

    “我是希莱丽娅……”

    “知道，这上面有来电显示。你遇到什么问题了么？”

    少女张了张嘴，却并没有把嘴边的话说出来——你不在所以学不下去这种事，似乎实在太小孩子气、太任性了。

    于是她试探着问道：“你在干什么呢？”

    黎宇：“我在办入住宿舍的手续。”

    希莱丽娅：“住的地方，已经确定了吗？”

    黎宇：“没错，定下来了。那是个单人间，还蛮不错的。”

    “我可以去看看吗？”

    这话问出口，又忐忑地等待了几秒之后，她听到了黎宇的回复，才松了口气。

    “可以，那我给你发个定位，你顺着找过来吧。话说这手机能发定位么……”

    希莱丽娅连忙说：“可以的，我看过使用说明！”

    “还行，功能比我想象的强一些。那你稍微等会，我马上就给你发定位。”

    ————

    又过了一个小时，希莱丽娅已经走进了巴别塔法师学院。

    经过学院大门的时候她还有点忐忑，因为不知道自己这种尚未通过考试的纯新人，究竟能不能进来。不过事实证明，校门口并没有查岗，完全可以自由出入。

    少女走进了定位的那栋宿舍楼。

    楼里基本上都是男性，而且年轻人居多。他们注意到了希莱丽娅，纷纷投以注目礼，有的甚至还吹起了口哨。

    希莱丽娅依然穿着黎宇给她的那套衣服，算是女扮男装。但少女的容颜，还有那头略带波浪的亚麻色长发，实在不是一套男装就能遮掩住的。

    尽管心里微微有点慌，不过少女目不斜视，拿出了在宫殿里当‘殿下’的那股气质，朝着电梯走去……

    然后就被拦住了。

    拦住她的是一个穿着深蓝色制服的老大爷。那制服本该是比较修身的，但大爷太瘦了，于是裤腿和袖管看起来都有些空。而他别在胸前的牌子上，标明了他的身份——宿舍管理员。

    老管理员毫不客气地质问道：“我没见过你，你不是住在这栋楼的学徒吧？”

    希莱丽娅强装镇定：“对，我不是，但我的朋友马上就要住在这里了。”

    “你的朋友，马上就要住进来……”老管理员想都不用想就知道了，“今天新来的就一个，是那个叫黎宇的年轻人？”

    希莱丽娅点了点头。

    老管理员拿出一块平板：“把你的手机拿出来，跟它碰一下。”

    希莱丽娅照做了。通过阅读新人使用说明，她已经知道了，当需要登记个人信息的时候，通常就会用到手机。

    简单至极的登记流程之后，老管理员收起平板，摇头叹息：“看那小子正经上进的样子，原来，也玩这些乱七八糟的，唉……”

    希莱丽娅愣了几秒，猛然反应过来。

    这个可恶的老头，把自己想成了什么人？

    少女忍不住辩驳道：“他本来就很上进，也没有玩什么乱七八糟的！我，我是他的朋友——”

    话还没有说完，老管理员却懒得再说了，只是摆了摆手，示意她赶紧进去。

    希莱丽娅顿时涨红了脸，感觉自己好像从来没有受过这么大的委屈。

    这时，有两个并肩同行的女性学徒从旁走过。她俩瞥了一眼难堪的希莱丽娅，窃笑着指指点点。

    “又是一个……”

    “呵呵，通不过考试嘛，就只能……”

    希莱丽娅捏紧了双拳。

    此刻，她只感到待在这里的每一秒都是煎熬，只能低着头往电梯走去。

    可是迈出两步之后，她又觉得很荒谬——自己明明没有做任何见不得光的事情，只是被人误解，凭什么要低头？

    希莱丽娅冷哼一声，昂起小脸，走进了电梯。

    目的地是顶层，也就是第10层。但在到了第6层的时候，停了一下。

    一个年轻的男人走了进来。这人有着一头散乱的黑色头发，那形状宛如深海中飘荡的海带。而他的面色，也苍白得像是见不得阳光，很瘦，面颊都略有些凹陷。

    他打量了一眼希莱丽娅，没有出声，只是双手插兜，吹起了口哨。

    电梯到了顶层。

    希莱丽娅迫不及待地迈步走了出去。

    黎宇的房间就在前面，不远了，她都看见了1008的门牌号。

    可就在这时，那个男人的手搭在了她的肩上。

    “美女，要试试这个吗？”

    希莱丽娅扭头瞥了一眼，就看到那男人的手掌心里，有一朵精美至极的洁白花朵。

    “这是什么？”

    “梭茉。但是别误会啊，这个不是给你的，新顾客免费品尝只能用这些。”

    说着，那男人把洁白的花朵收进口袋里，又掏出一个小小的透明塑料袋。小袋里面，装着些许洁白粉末。

    希莱丽娅看了看面色诡异的男人，警惕地摇了摇头：“不用了，我现在有事，以后有时间再说吧。”

    那男人嘴角一翘，有些不对称地笑了起来：“真的不试试吗？只要半克，就是半个假日，一克就是一整天的深度冥想，两克就是飞越海洋的巡游，三克就是太空中飘渺的永恒……”

    突然，黎宇的声音在走廊里响起：“干嘛呢？”

    希莱丽娅回过头看到那个熟悉的人，安全感立刻就回来了，快步朝着他跑了过去。

    黎宇揽住少女的肩，把她护在身后，盯着不远处的那个可疑男人，冷冷道：“你在干什么？”

    “我就是说，要不要试试梭茉……”

    “不试，滚！”

    ————

