    “老爸，你说到底是谁赢了啊？为什么大家都说是这个男的？”

    耕四郎家中别院，耕四郎看着自己的女儿，此时居然也有模有样的拿着两把刀，不禁好笑，但是听到古伊娜问出的问题，耕四郎说道：

    “因为人们不相信世界第一大剑豪会是女的，尤其是...那些掌握了力量的男人。

    只有这个时候，他们才会自发的团结起来，去为了共同的得失抗争。”

    古伊娜没听懂，抬着头，看着拿着爷爷烟斗的父亲，有些不解，问道：“那您呢？父亲？”

    耕四郎手中烟杆转动，似乎是认真思考时，手中不自觉的动作一般，过了一会儿，才说道：

    “我怎么看待的，不重要。相反，我想问你一个问题，你想要的，是剑道的巅峰，还是剑士之中的巅峰？”

    “啊？”

    古伊娜有些疑惑，问道：“有什么不同吗？成为剑士之中的第一，不就是等于站在剑道上的巅峰了吗？”

    “哈哈~”耕四郎笑了起来，说道：“剑道是没有答案的，只有人才会有答案。比如...”

    耕四郎说着，看了看报纸，说道：“所有人都错了，因为所有人都以为那两人是在决斗，其实...两人都是在自证罢了。

    如果你是问那两位剑士的决斗，谁赢了，那答案是两败俱伤。

    如果你想问的是那两人在剑道上的自证，那么，他们都赢了。

    不管是不是谁的伤势更重一些，不管是不是谁能恢复得更快一些，他们终究都是没有战胜对方，如果他们想要的是丑陋的胜利，那么他们早就可以赢了。

    但他们最终都没有赢，甚至还被对方重创濒死，从这一点说，他们两个都是输家。”

    “那从剑道上呢？”

    古伊娜抬头看着父亲，耕四郎露出了笑容，说道：“剑道之上，两人都没有落败，还记得我跟你说过的剑势吗？”

    “就是您那个连纸张都切不断的‘剑势’？？”

    看着古伊娜奇怪的神色，耕四郎眼角抽了抽，果然，自己的女儿还是看不懂啊，但他还是点了点头，说道：“也可以这么说，但是每个人的剑势都是不同的。

    但却是会有相似的剑势，因为他们都走在同样的剑道之路上，比如这两位，他们的剑势就是...‘无敌’！

    这一次没有输，他们的剑势就会仍旧无敌，甚至...或许会愈发的无敌。

    没有赢，是两位剑士决斗的结果，没有输，是两人剑道的结果。”

    古伊娜蹙起眉头，她还是没听懂，在如今的她看来，没有赢，就是输了，没有输，就是赢了，就好像她和索隆的“决斗”，她总是会赢一样。

    耕四郎伸手揉了揉古伊娜的头，说道：“古伊娜，没有人会一直赢下去的，可以赢一次决斗，可以赢一年的决斗，甚至一辈子都在赢。

    但是...总会有人会赶超，哪怕不是在这一个时代，作为剑士，赢只会是一时的。

    只有剑道上的不败，才会是永远的，因为...精神是不会死的！

    如果只想着作为剑士赢，那么你是不会赢多久的，哪怕你和索隆的决斗，你也未必能一直赢下去的。”

    “我能一直赢他，我也一直在赢他，为什么会赢不了？”

    古伊娜原先的若有所思消失，提起那个烦人的男孩，她就不高兴，耕四郎收回手，问道：“你觉得你和索隆的决斗，公平吗？”

    “有什么不公平的？”

    “你敢停步等他五年吗？”

    “为什么？为什么是五年？”

    “你比他大两岁，而且你还比他的年纪更早三年习剑，你现在还觉得战胜他是一件值得骄傲的事情吗？”

    听到耕四郎的话语，古伊娜有些委屈的说道：“可是...我也不是因为比他年长才比他强的，我还...”

    “所以说，决斗是不会有公平可言的，你在乎你也输了。”

    “可不是您说的吗？”

    “哈哈哈~”

    “笑什么？”

    “只是想起，我以前也这么说过，你爷爷也是这么教训我的，当然了，当时的我...已经是输家了。”

    耕四郎停下，看着古伊娜，他知道，其实古伊娜和当年的他一样，都不是新闻中那两位剑士一般，可以仅凭热情就一直走下去的人。

    在听到刀剑的呼喊之前，耕四郎一直都在经历着失败，也是因此，他比其他人能更容易看清些什么，更清楚，什么才是失败。

    同时，对于父亲当时说是教训，实为开解的言语，他也更加的明了。

    “父亲，我还有多久，才能去找斯凯勒中将？”

    “距离约定...还有六年吧？怎么，不想留在道场里面了吗？”

    “不是，我只是想知道，索隆还要被我打败几年！”

    女孩很自信，耕四郎也只是点了点头，并没有多么高兴，突然，他好像想起什么，将一把长刀从一旁拾起，说道：“这把刀...你拿着吧。”

    “这是和道一文字？不是一直在爷爷家吗？”

    古伊娜接过和道一文字，有些疑惑，耕四郎笑容也微微顿了一下。

    想起晚上带着饭菜去找父亲时，父亲的交代，说是不要让古伊娜太过在意这把刀，不要将他们两代的期盼，压在古伊娜这个孩子身上。

    当然，说完，自己的父亲，还用鱼竿打了自己一顿，说没有做好饭放在那里等他。

    鱼竿打在身上一点都不痛，但是耕四郎却是在离开父亲家后，在小路上独自哭泣了许久。

    小时候最怕父亲打他，因为父亲的力量很大，打在身上会很痛。

    但是现在...耕四郎却期盼父亲还能打疼自己，毕竟...那样的父亲起码还很健康。

    不过耕四郎并没有将这份悲伤表现出来，只是说道：“你爷爷年纪大了，保养刀的工作太繁琐了，以后就交给你了。”

    “嗯。”

    古伊娜点了点头，没有感觉异常。

    “想要试试刀吗？”

    耕四郎问道，古伊娜却摇了摇头，说道：“爷爷说，不要轻易拔刀，除非想要斩开什么。”

    “哈哈~”耕四郎再度露出了笑容，自己的父亲，还是一直不愿意在古伊娜面前说出那些血腥的词语啊，摸了摸古伊娜的头，说道：

    “没事的，你爷爷不在，而且，和道一文字是很温柔的。”

    听到父亲的怂恿，古伊娜也十分意动，自己做了一会儿斗争，还是点了点头，跑到了小院中央，拔刀，挥斩了几下。

    不过古伊娜很快就停了下来，耕四郎也是问道：“是不是感觉用真剑，和用竹剑的差别很大？”

    古伊娜点了点头，说道：“好像很不听话。”

    “因为刀啊，就是为了...斩开点什么，才会诞生出来了，如果你的刀无法斩开什么，他就会很不听话的，而等他听话了，你就能够斩开一切了。

    不听话的话，可是连草席都斩不断的啊！”

    耕四郎解释着，古伊娜却一脸的不相信，说道：“草席我用竹剑都能斩断，怎么可能用真剑却斩不开呢？”

    “因为你以前是砸断，而不是斩断啊，去拿一卷草席吧。”

    闻言，古伊娜点了点头，谨慎的和道一文字归鞘，跑到小院角落，捡起了一卷草席，有拉着一个桩子，两样东西都不轻，但是古伊娜却好像很轻松。

    因为经常帮道场安放这种试剑的草席，古伊娜的动作很熟练。

    虽然这小院中的草席，比那些学员试剑的草席要新鲜得多，同时编织也更加紧密、厚度也达到了成年人的躯干纬度，但古伊娜很有信心。

    因为真剑，怎么可能连区区草席都斩不断呢？

    耕四郎笑眯眯的看着，看着古伊娜将草席安置好，也调整好了呼吸。

    古伊娜拔出和道一文字，在挥刀之前，还是扭头看了一眼耕四郎，耕四郎点了点头，古伊娜也重新看向身前的草席。

    “呵！”

    古伊娜挥刀，但是...

    “啪~”

    整个桩子连同草席倒在地上，她的双手，也被震得生疼，那草席桩子，居然只是被隔开了两三层。

    “这...这...”

    古伊娜有些不敢相信的看着手中的和道一文字，在月光之下，和道一文字寒光吞吐，怎么看，也不像是连草席都斩不开的剑啊。

    “来，给我。”

    耕四郎走到自我怀疑的古伊娜身边，接过她手中的和道一文字，随后扶起草席，说道：“用真剑的话，可不仅仅需要力量。”

    说着，耕四郎将刀刃架在草席旁两拳距离左右，至于为什么要留出距离？因为他怕古伊娜看不懂。

    “飒~”

    挥刀，速度不快，甚至连古伊娜都不觉得快，但是，刀刃穿过了草席。

    “啪~”

    被切开的草席滑落，掉在地上，耕四郎看向古伊娜，问道：“看清楚了吗？”

    古伊娜一脸的纠结，似乎看懂了，但是本能的又想反驳，耕四郎没有多说，而是重新提起和道一文字，这一次，是完全贴着草席的。

    “如果想斩，什么都能斩开。”

    “飒~”

    “啪~”

    又是一截草席落地，耕四郎也将和道一文字，重新递给了古伊娜，古伊娜接过和道一文字，抬头问道：“父亲，为什么不说后半句？”

    “因为你现在要学习的，是这前半句。”

    月光下，女孩一次次的朝着草席挥斩，哪怕夜已深，都没有停下，似乎刚刚拿起真剑的兴奋，与连草席都斩不断的耻辱，正不断鞭笞着她。

    而作为父亲的耕四郎，也安静的坐在旁边，没有阻拦，毕竟女儿还想训练，他又为什么要制止呢？

    何况...不是所有人都如同那两个怪物，正常人，累了是会休息的。

    月落日升，朝阳出现。

    “啪~”

    和道一文字掉落，古伊娜也一头撞在看起来有些破破烂烂的草席上，开始酣睡。

    耕四郎无奈的摇了摇头，抱起古伊娜，朝着她的房间走去，安置好古伊娜，他才走出来，将和道一文字拾起，归鞘，随后又走到了另外一个房间。

    拿出了刀油、鹿皮等保养用品，仔细入微的保养着和道一文字。

    从这一天开始，古伊娜白天用竹剑训练，晚上用真剑训练，同时，也不再和任何人辩论到底才是世界第一大剑豪。

    哪怕周围人都觉得是那个造型很奇怪的男人赢，但是古伊娜心中知道，斯凯勒并没有输，那个奇怪的男人也没有赢，这就足够了。

    一天又一天过去，G-5支部。

    头发变得有些短的斯凯勒，躺在训练场的一张沙滩椅上，左手打着石膏，用绷带吊在脖子上，右手却上演着同时拿烤肉与饮料的高难度动作。

    身旁，是同样姿态闲散的卡普，两人吃着早餐，看着卡普支队的战斗员暴打着斩夜支队的战斗员，颇为惬意。

    “对了，那个米霍克，醒了吗？”

    卡普像是想起什么，问道，斯凯勒点了点头，收敛着自己的音量和气息，说道：“昨天就醒了，但是还动不了，真的是太弱了哈哈~嘶~”

    还是笑出声的斯凯勒，突然脸色一变，脸上肌肉开始抽搐起来，卡普哼了一声，说道：“哼！看你以后还敢不敢这么任性！

    别以为老夫不知道，你们两个，明明不需要用尽全力，就能挥舞同样完美的斩击，有力气不省着点用，那么拼命干嘛？”

    “......”

    被指责的斯凯勒，一句话不敢说，默默听着卡普的教训，但是该吃吃该喝喝。

    “还有！生命归还呢？你的六式学到哪里去了？！为什么不用？！”

    “......”

    “濒死的感觉很舒服是吧？！”

    “的确很不错。”

    斯凯勒终于说话，扭头看向卡普，说道：“你觉得呢？为战斗舍弃一切的感觉？”

    卡普被噎住，额头青筋不断跳动，脸色也突然涨红，他好想反驳啊！！！

    “我回去让鹤教训你！”

    憋了好久，卡普才憋出了这么一句，他发现这个女儿是越来越混蛋了，居然都敢这么用话语刺自己了，跟自己当年一样混蛋！怎么没人教训教训她呢？！

    而见到卡普用鹤来威胁自己，斯凯勒也是本能的一缩，视线也不经意间转移。

    两人沉默了一会儿，斯凯勒突然问道：“七武海的事情，怎么回事，您知道吗？”

    “什么七武海？”

    斯凯勒不说话，就看着卡普，过了好久，卡普才勉强点了点头，说道：“战国那个混蛋用你威胁他了。”

    “我？”斯凯勒露出了疑惑表情，说道：“我怎么会威胁到他？难不成他不答应，就让我砍了他吗？”

    “你们两个家伙会怕死？”

    卡普哼了一声，说道：“记得艾斯的事情吗？最开始...是那个病鬼用交情与我做的交易，说是交易，倒不如说是胁迫。”

    “哈哈~嘶~嘿嘿~我和米霍克的交情，能让他那种人低头？”

    “也不知道你们这些年轻人怎么混的，一个只有两个朋友，一个更是只有一个朋友！”

    卡普鄙夷的看着傻乐的斯凯勒，斯凯勒笑容僵住，支支吾吾说道：“我...我朋友还是挺多的。”

    “说两个听听？海军不算。”

    “米霍克...还有...你管我有几个朋友？！咳咳~~海军体系内的不算的话，你个老家伙有朋友吗？”

    “......”

    卡普突然也语塞，他想到的唯一一个名字，但是...那人却是已经死了。

    两位海军中将，沉默了起来。

    堂堂海军中将，无数人需要高攀结交的人，居然却是第二个朋友的名字都想不出来。

    “你觉得现在的斩夜怎么样？”

    终于，斯凯勒还是受不了卡普的沉默，毕竟这种年纪的男人，应该有着一肚子的故事，遍天下的朋友，但是卡普最终却只有沉默。

    卡普眨了眨眼，看向远处训练...被暴打的斩夜支队战斗员，说道：“有模有样了，再过几年，说不定都能和老夫的这些人打平了。

    不过...你怎么弄了那么多奇形怪状的生物进来支队？支队内都快变成动物园了。

    还有那副骨架，怎么回事？他居然叫老夫年轻人！”

    说到这里，卡普一握拳头，他明明已经到了可以倚老卖老任性的年纪，居然被人说成年轻人，简直不能忍！

    “布鲁克啊？一个几十年前的海贼，战国元帅不让我抓捕他，就让他留在支队里了，毕竟我，偶尔也是想听听歌的。”

    斯凯勒说完，卡普皱着眉，回忆着这个名字，良久，才一拍大腿，说道：“那个满世界鬼哭狼嚎的海贼团的人？”

    “是啊，不过最近他倒是学了不少海军的歌，唱起来也挺好听。”

    “嘿嘿~今晚办个聚会，老夫亲自唱一首，让你听听什么才叫歌声！”

    卡普说完，还清了清嗓子，脸上一如既往的自信，斯凯勒愣了一下，随后眉头狂跳，因为她脑中荡起了路飞唱歌的嗓音。

    “我想还是不用了！”

    “老夫很...”

    “不用！”

    “可惜了。”

    卡普一脸“年轻人不识货”，对于布鲁克这个曾经的海贼留在海军之中的事情，却是没有丝毫在意。

    卡普不喜欢背书，但是他在海军当新兵的那段时间，可是把当时有头有脸的海贼的资料都背下来了，就是为了一个个打倒。

    伦巴海贼团，是唯一一个他不用背，就记住资料的海贼团，毕竟...实在是太奇葩了。

    以至于这么多年过去，他虽然已经记不得那个海贼团叫什么，有多少人，但还是牢牢记住了这是一个因为唱歌而被世界政府悬赏的海贼团。

    斯凯勒此时吃完了早餐，右手拿起一旁的湿毛巾，擦拭了一下嘴巴，随后右手不断揉着毛巾，毕竟现在只有一只手能动，也只能如此了。

    站起身，右手微微抬起，保持着平衡，随后说道：“我要去换药了，你要去看看米霍克吗？”

    “不去！老夫见到他就想打他！”

    卡普摇头拒绝，斯凯勒也没有多说，一个人缓缓朝着医疗部走去。

    来到医疗部，斯凯勒探头探脑，发现今天弗洛伦斯没有值班，她松了一口气，随后便开始接受治疗。

    换完药，斯凯勒站起，朝着米霍克的病房走去。

    “咔~”

    推开病房门，看着全身都被打上了石膏，只有一个脑袋露在外面的米霍克，斯凯勒就想笑，毕竟反差感实在是太大了。

    看到斯凯勒进来，米霍克眨了一下眼睛，就算是打过招呼了。

    他可不是斯凯勒，虽然心脏面前没事，但是肺叶和骨头却是被切开，虽然以海军的医疗科技，对创伤极为有效，甚至能治愈如初，但是却没有那么快。

    因此，米霍克还是老老实实遵守医嘱，躺在病床上，连动作都不敢。

    看着米霍克，斯凯勒说道：“今晚有大宴会，最上等的美酒，最极品的烤肉，一定要吃好喝好啊！对了，我想起来了，你现在连水都没法喝。”

    闻言，米霍克直接转移了视线，表示不想搭理她。

    斯凯勒一脸的洋洋得意，右手拿起一根棉签，沾了沾旁边水杯内的清水，在米霍克的嘴唇涂了两圈，随后将棉签扔进垃圾桶，说道：

    “七武海的事情，你完全不用在意，做你最擅长的，我行我素就行。”

    米霍克皱起了眉头，他只是在战斗开始时提了一嘴，他自己都快忘记和斯凯勒说过这件事了，斯凯勒居然还记得。

    眨了一下眼睛，米霍克就没有其他反应。

    “好好养伤吧，我最多还有三周，就能全力挥舞斩击了，你呢？”

    斯凯勒问道，米霍克视线在斯凯勒的左肩扫视了一圈，随后咬了咬牙，直接闭上了眼睛，连回应都不愿意回应了。

    “哈哈~”

    斯凯勒转身而去，不再刺激米霍克。

    晚上，宴会开始。

    两支支队，还有G-5支部的轮值海军，都暂时放下了手上的工作，聚集在训练场上，围拢着一个小舞台，开始烤肉喝酒。

    小舞台上，布鲁克开始的弹唱，下方，卡普双耳竖起，但是脸上却一直挂着“不过如此”的表情。

    对于斯凯勒不让他上台展示歌喉，他选择了记仇！

    斯凯勒则没管这么多，刚刚坐下的她，就拿起了一大块烤肉。

    “你现在不能吃太过荤腥、辛辣的东西！”

    突然，一个声音传来，斯凯勒缓缓侧头，就看到了弗洛伦斯看着她。

    斯凯勒看看她，又看了看烤肉，又看了看她，随后还是一脸惋惜了放下了烤肉。

    看向卡普早就倒好给她的酒，她平时不喝，但是宴会，还是愿意来一杯的，刚刚举起酒杯，弗洛伦斯就悠悠说道：

    “酒精也不能摄入。”

    “####！！！”

    放下酒杯，斯凯勒强行挤出一丝笑容，问道：“那我现在能吃什么？”

    “面包也不错的，还有甜食，你想吃多少都可以。”

    “那喝的呢？”

    “牛奶、盐水、淡果汁都可以，还是你想喝什么？蔬菜汁？”

    “......没事...我喝果汁就行。”

