
虽然东条英机没有接受伊藤贤了“和平攻势”的建议，但他却把其中一句话听进去了，那就是压倒参谋本部。

于是东条英机很快就找来了时任参谋总长的杉山元。

“杉山君！”东条英机开门见山的对杉山元说道：“马绍尔群岛已经被美国人占领了，在此‘严重局势’下，我认为最好由我本人，兼任首相和参谋总长！”

杉山元闻言不由愣住了，过了好一会儿他才反应过来，有些惊惶的回答道：“首相阁下，可是马绍尔群岛的失守……并不是参谋本部的错！”

“我知道！”东条英机回答：“我也不认为那是参谋本部的错，没有人会这么认为！”

“那么这是……”

“杉山君！”东条英机解释道：“你也知道，帝国的陆军和海军长期不和，我认为这是陆军、海军分属不同单位指挥的原因。如果由同一个人指挥，就能更好的、更合理的分配陆海军的任务，也不会顾此失彼，因为它们都是大日本帝国重要的军事力量，这样我们才能够做到团结一致，将敌人击溃！”

应该说东条英机的想法有些过于理想化了，因为在太平洋上起决定因素的还是海军，在海军被击溃丢掉制海权、制空权时，陆军能起的作用其实就是延长失败的时间。

不过东条英机会这样说其实并不意外，这一个是因为东条英机本来就是“武士道精神”狂热的信徒，他相信团结和精神可以战胜一切，另一个就正如东条英机所说的那样，现在是“严重局势”的时刻，他必须要充分利用每一点可以利用的资源，或者也可以说是团结一切可以团结的力量来打败美军。

所以有人说日本人是个很好的战术家，但却是个失败的战略家，这话说的是一点都没错。

他们可以把小事情、小问题给做到极致，东条英机做为一名日本首相，他每天早上起床的一个爱好就是去翻看或是让宪兵去翻看别人的垃圾……这不是说去找吃的，而是看看有没有人吃大鱼大肉，东条英机认为在国家困难的时候奢侈浪费是绝不容许的。

但是在战略上，他们总是会搞错方向弄错重点，比如东条英机决定不听佐藤贤了的建议就是明显的错误之一。

中国人有句话叫“成大事者不拘小节”，而日本人恰恰就是过份拘泥于小节了，于是就成不了大事。

“首相阁下！”杉山元抗议道：“可是……这是违反我国长期以来的传统的！这没有先例！”

日本参谋本部是做出军事决定的，杉山元不同意一个人既做出政治决定又做出军事决定。

“如果说……由一个人指挥海陆两军就可以让他们团结并取得胜利的话！”杉山元说：“那德国在斯大林格勒就应该取得胜利！”（注：斯大林格勒战役发生在1942年到1943年）

杉山元的话很有反驳性，因为希特勒就是集军政大权于一身。

“但是他们总算打到了斯大林格勒了不是吗？”东条英机反驳道：“如果我们能团结在一起，是不是说就可以反败为胜打到华盛顿呢？那样，就算失败也没什么大不了吧！”

杉山元不由一时语塞。

“而且……”东条英机继续说道：“希特勒元首是兵卒出身，而我是大将。杉山君放心，对于军务和政务，我会给予同等注意的，这一点你不必担心！”

“首相阁下！”杉山元还是不甘心：“但是，如果一个人负责两项工作发生冲突时，那么你该重视哪项呢？”

“杉山君！”东条英机有些不悦的回答道：“这是一场史无前例的大战，这场大战可以说有可能威胁到日本甚至是我们整个大和民族的存亡。在这个时候，我们必须一切以军事为重，只要取得战场上的彻底的胜利，一切问题就迎刃而解了！所以，希望杉山君能以国家和民族为重，不计较个人的得失！”

东条英机这么说，杉山元就无话可说了，因为他再说什么，就变成是为了个人的利益而不顾国家和民族的存亡。

兼任了参谋总长后，东条英机马上就以参谋总长的身份任命自己的好友岛田太郎接替海军部部长永野修身，于是东条英机就身兼数职集军政大权于一身。

东条英机这么干虽说有将海陆军统一指挥发挥出更强的战斗力的意思，但其实更深层的原因，是东条英机对自己和对日本失去了信心……正如他对日本的军队失去信心担心日军会因为谈判而崩溃一样，东条英机害怕自己会因为太平洋战场上一连串的失败被赶下台，所以他才要紧握军权让任何人都无力撼动他首相的位置。

当然，后者是不能对外说的。

佐藤贤了在知道杉山元辞职参谋总长由东条英机兼任后，就会错意了，以为东条英机是接受了他的建议所以要将那些“不听话”的，准备在太平洋上与美军决一死战的参谋总部压倒，于是在第一时间就兴奋的冲进了东条英机的办公室。

“首相阁下，您做得太好了！”佐藤贤了说：“这样我们驻防菲律宾的意图就没有任何障碍了，只要您愿意，我随时可以向您报告加强菲律宾防御的计划！”

佐藤贤了早就制定了一份菲律宾的决战计划，只不过因为东条英机没有兴趣所以一直没有报告的机会。

东条英机冷冷的回答道：“我要坚决保卫马里亚纳群岛和加罗林群岛！”

佐藤贤了吃惊的站在原地，一句话也说不出来。

佐藤贤了在军事上够聪明，比如他提出的驻防菲律宾的这个计划就很有远见也很明智，但在政治上的智慧就与军事智慧差太多了……东条英机才刚刚当上参谋总长，而且还是以首相的身份兼任，他需要安抚参谋总部甚至是军队，所以他不可能会反对参谋总部的意见且一仗不打就放弃马里亚群岛和加罗林群岛的，这只会成为别人推翻自己的口实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874282"  chaptername="第三百二十六章  集权">加入书签</a>
</div>
