　　半晌之后，显得有些犹豫的长孙冲带上一份悲天悯人的表情说道：“我可以给你们二十万贯的配额，五万贯用来收购着羊毛，十五万贯用来收购牛奶和羊奶。至于这份配额你们怎么分，我们不参与，而且你们需要把东西运到定襄城。”

　　“运到定襄城？这……这怕是有些困难，我们……”年长的拔野古人试图阐述一下自己的困难，同时想要改变一下交易地点。

　　“交易地点决不会变，夷男可汗那里的条件也是这样，你们可以去打听一下。”长孙冲抬手制止中拔野古人，表情严肃的说道：“不要偿试无谓的劝说，我们也不是开善堂的，没有必要的风险我们不会去担，如果你们不满意，可以不参与。”

　　几个负责与长孙冲联络的异族陷入沉默，帐篷里面除了呼吸声再也没有任何声音。

　　在没有火车、飞机的古代，运输是一个大问题，它不光是消耗人力物力，最关键的是还要承担被打劫的风险。

　　而草原上，最不缺的就是马贼，就像混乱的西域一样，这里的马贼并不比西域少，甚至有些时候你根就分不清抢劫的人到底是马贼还是军队。

　　长孙冲不想承担这样的风险，回纥、拔野古等异族同样不想承担这样的风险，是以谈判陷入一个僵局。

　　半晌之后，三十余岁的汉子突然开口：“我们同意，但我们有一个小小的要求，不知长孙公子是否能够答应？”

　　长孙冲心中稍稍一松，不过脸上并没有表现出来：“说说看，本公子不保证一定能作到！”

　　“我们想大唐用武器装备来交换可以么？”中年汉子试探着问道。

　　“武器？”长孙冲突然笑了，笑的让人有些莫名。

　　“长孙公子，您笑什么？”

　　长孙冲摇摇头，没有再说什么，起身对唐善识说道：“善识，我走了，你让他们回去吧！”

　　离开长安的时候李承乾特地说过，任何东西都可以交易，但武器和铠甲除外，这是底限，哪怕生意作不成，这条线也不能过。

　　“行，我送送你。”唐善识大概也觉得对方要求提的有些过份了，并没有再次阻止长孙冲的离开。

　　“长孙公子，我们是很有诚意的，但是您必须展示一下你们的实力吧？否则……”中年人试图挽回颓势。

　　“向你们展示实力？有必要么？你以为你是谁？颉利还是莫贺咄？想要看大唐的实力可以，带上你们的战士，去大唐边境马上就让你们看看。”

　　说到底长孙冲并不是一直正经的商人，五陵公子的纨绔性子上来，哪还管什么对方是谁，这是什么地方，一开口就把对方噎的差点没背过气去：“展示实力？要不要拉上一千‘嗜血獠牙’到草原上让你看看实力？真是马不知脸长，什么东西！”

　　“冲子！冲子！”眼见中年汉子一张脸都被骂成了猪肝色，唐善识上前扯住长孙冲，意识是差不多就行了，再骂下去指不定要出人命了。

　　“长孙公子，实在抱歉，骨力勒只是一时被羊油迷了心智，提了不该提的条件，请您愿谅一次吧。”年长的拔野骨人用力将那个中年汉子按倒坐下，然后继续说道：“其实我们也是没有办法，部落里面缺少武器，很多战士遇到草原上的野兽时，不得不用石头磨制的武器去面对，所以才提了过份的要求，还请公子见谅！”

　　长孙冲余怒未消，气咻咻说道：“那是你们的事情，本公子是来谈生意的，不是来救民于水火的，想要武器你们可以去找夷男可汗，他是你们的可汗，这种事情不找他却来找我，你们当我长孙冲是什么人？”

　　“是是是，的确是我等有错。”拔野骨人连声道歉，末了有些忐忑的问道：“长孙公子，前面说的二十万贯配额。”

　　“明天开春，定襄城会开互市，想交易就把货拉过去，二十万配额一份不少你的，至于其他的事情，你们就不要想了。”说罢，长孙冲一声冷哼，随意的拱拱手，下了逐客令：“本公子累了，需要休息，不陪了！”

　　片刻之后，待所有人离开之后，唐善识示意边上侍卫弄些水来，然后坐到长孙冲边上，拍着他的肩膀说道：“冲子，演的不错！”

　　“演？演个毛，这帮混蛋真是太特么气人了，竟然让老子展示实力，也不看看自己是什么身份。”长孙冲拍开唐善识的手：“我跟你说，下次别什么人都找我来，再有这样的，别怪我跟你绝交。”

　　“没演？你真在生气？”唐善识愣了一下，突然感觉整个人都凌乱了，跳起来站在长孙冲面前急吼吼的说道：“你是说你刚刚不是因为看到我递给你的眼神才这样的？也不是因为看出他们别有算计才这样的？你是真的在生气？”

　　“你啥时候给我递眼神了？”长孙冲抬起头，有些迷惑的问道。

　　“我艹，老子这是捡了一条命啊！”唐善识以手扶额，自顾自的感叹着，毫不理会长孙冲的问题。

　　“哎，你说清楚，到底咋回事儿？”长孙冲伸脚在唐善识的腿上踢了一脚。

　　唐善识忿忿的瞪了踢他的长孙冲，再一次坐下，解释道：“来的这些人里面，很可能有夷男的亲信，如果刚刚你冲动，答应了对方可以拿武器交换，后果会是什么？”

　　“后果？”长孙冲愣了一下。

　　“在夷男那里我们都没有答应用武器来交换羊毛，现在如果对这些人承诺了，你认为夷男会怎么样？会不会认为我们是来挑事儿的？会不会让我们莫名其妙的消失在某个地方？”唐善识依旧心有余悸，一边说一边还在擦着冷汗。

　　原本还在生气的长孙冲听了唐善识的分析，腾的一下跳起来，指着唐善识的鼻子说道：“我艹，你怎么不早点提醒我？”

　　“我给你打眼色了。”

　　“你啥时候打的眼色，为毛我没看到，再说你不会说话啊？你又不是哑巴！”

　　“行了行了，别争。”吵了几句之后，唐善识主动投降：“不管怎么说，这事儿就算是过去了，你是真心也好，假意也罢，反正咱们小命算是捡回来了。”

(本章完)

