    米尔拉整个人靠墙坐着，而这已经是他撞穿的第三面墙了，他的胸口处的机甲出现了细密的碎裂，然而他不是人体，没有想要咳嗽的感觉，甚至他感觉不到疼痛，只有一种传递给他的信息告知，他的腰腹部位已经受损了。

    尊级，米尔拉从来没有想过自己作为尊级还能被两个王级的家伙给弄到这样的地步，不，或者说现在的楚天实力已经可以算作是尊级了。

    嗡嗡嗡！

    他的能量核心被彻底的激活，米尔拉需要更加狂暴的力量，他需要疯狂！

    “啊！”

    庞大的能量从他的能量核心之中超负荷的运转而出，他身上的红色能量条逐渐变成了暗红色。

    咻！

    米尔拉速度极快的冲向了楚天，众所周知，速度一定程度上就代表了力量，楚天冷笑着将玄黄剑给对准了他，如果米尔拉彻底疯狂，那么他撞上来无异于是自杀的举动。

    只见米尔拉出现在楚天的身边，却是快速的做出了一个下蹲的动作，然后狠狠一拳打向楚天的肋部。

    楚天手中玄黄剑快速的调转，以剑柄狠狠砸在了米尔拉的拳头上，随后一脚踢出。

    米尔拉一只手抓住楚天的脚，直接将其丢了出去。

    “能量风暴！”

    压抑不住的能量从米尔拉的胸前喷涌而出，形成了圆柱形并且缠绕着无数能量光芒的力量，楚天也是在这个时候调转身体，横着挥出一剑。

    “一剑平海！”

    轰！

    两道强大的力量汇聚在一起，顿时在研究所的内部再次爆发而出，但是两人的战斗还没有停止，他们甚至钻入爆炸的中心点，再次各自施展手段。

    轰！

    楚天和米尔拉瞬间拉着对方冲出研究所，楚天身上半个肩膀都没了血肉骨头，而米尔拉的腰腹也失去了部分机甲身躯，露出了里面的机械部件。

    研究所这个耗费无数心血建造的地方，此刻因为千疮百孔而缓缓崩塌，科技联盟的一大标志性的存在似乎已经在无数的爆炸之中湮灭。

    “慈悲渡魂舞！”

    战斗还没有结束，楚天丝毫不会留手，几乎是瞬间，他便施展出了这招。

    米尔拉同样是这样的想法，他们再次冲向了对方，一个身后是巨大的金色魔神，一个浑身差绕着暗红色的极致能量，再一次的碰撞，甚至于远处的城市壁垒3都有了察觉。

    光芒散去，楚天的胸口处插了一根锐利的刺，但是对方的手臂已经被他斩断，米尔拉的胸口处有着一条深深的剑痕，里面的能量核心赫然也被砍坏。

    他缓缓开口，仿佛是作为一个人而喃喃自语；“你很强！远远超乎我的意料！其实我早就该死了，我自己觉得，装在机甲里面的灵魂，不算是一个人。”

    听着米尔拉的呢喃，楚天拔出了自己胸口处的利刺，玄黄不灭体强悍的恢复功能开始凸显。

    楚天拿着剑，走到了米尔拉的面前。

    “你说？我还算是人吗？”

    米尔拉的机甲身躯残破不堪，但是没有一种作为濒死的人类那种虚弱感，他的声音依然听上去清晰有力。

    “在我的那个世界，就算是变成了魂体依附在别的物体上，他们也从来没有放弃过拥有肉身的念头。”楚天说完，一剑刺入了米尔拉的机械脑袋之中，玄黄剑上的金色火焰瞬间燃起，将他的灵魂也给焚烧殆尽。

    楚魔出现在楚天的面前，抬起脚朝着地上踩了下，魂体的他掀不起一点灰尘。

    “你要找的地方就在这下面，科技联盟的人很快就要到来了，我这次受伤有点重，得要休息一阵。”

    楚魔说完，张开双手快速的吸取整个研究所的魔气，不少正在发泄欲望的魔奴瞬间倒地，楚魔吸收了这些东西之后再次化作魂珠钻入了楚天的丹田之中。

    楚天露出了一抹温柔的笑，随后脚一踩，震碎下方的阻拦，瞬间落了下去。

    当楚天来到这个地方的时候，他脑海里面的血肉之神给的血色秘纹就开始躁动不安，但它即便是躁动也没有伸展出血丝来，或许是被玄黄剑给斩怕了。

    而现在楚天越是朝着下方前进，血色秘纹也就越是激动，甚至伸展出了少量的血丝试探，当然，那些伸展而出的血丝并没有被斩断，楚天要放长线钓大鱼。

    终于，楚天来到了最底下，他甚至感觉这下方有着几千米的深度，当然以科技联盟的技术做到这一点十分的简单。

    这是一片被金属给包裹的世界，那些金属只是金属单质，游离在这片特殊的世界之中，中间有着一处半圆形的金属建筑，外表圆润光滑，让人看不见任何可以打开的缺口。

    楚天走上前去，伸手触碰到了这个特殊的建筑物上。

    嗡！

    楚天脑海之中的血色秘纹瞬间颤抖起来，一根根血丝疯狂的蔓延而出，但是这一次它并没有试图侵占楚天的识海，而是顺着楚天的额头钻出，缓缓缠绕在了楚天的肩膀上，手臂上，最后也触碰到了这个建筑物。

    血丝试图收回，玄黄剑在这一刻斩下，那些血丝完全被识海给吸入吞噬，楚天在这一刻感觉到了自己灵魂力量的再次疯狂增长，连带着楚魔的伤势都好了许多。

    咔咔咔！

    光滑无缺的建筑物突然露出了一个圆拱形的门，里面被灰蒙蒙的一片给遮掩，楚天愣了一下，随后又感觉到了外界无数的能量点在汇聚，那是科技联盟过来的人。

    楚天看了看周围，微微的吸了一口气，然后一步踏入其中。

    灰暗的世界之中，楚天感觉到有些难受，他看不起眼前的一切，却是感觉周围有什么样的东西在争夺着自己的力量，这种力量就是他的生命，他的生命便是他的力量。

    “什么东西！”

    楚天愤怒的大吼起来，他用力的挥打周围，将这一片黑色的世界给打碎，突然，他看见了难以置信的一幕。

    周围的世界片片龟裂，一些光芒瞬间从这个世界绽放出来，明亮的，美丽的，各种流光溢彩。

    这是.............

    这是宇宙的起源，世界的演变！！！

