    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——破碎的武器！”

    怎么又是这任务物品，苏然惊讶了，这东西他膀胱里还有一个，指引着让自己前往万魔宝山寻找武器破碎的原因，可这万魔宝山自己都不知道在哪，还真是无奈！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——一丈青！”

    好吧，这个不需要介绍，幸好不是坟头草，现在他是看着那三个字就有股将之扔了的冲动。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——技能珠！”

    哎呦，出新东西了！

    技能珠？与技能有关的东西？一会再看，等挖空了这座坟再说！

    苏然挖出了新东西后，挖掘的尽头明显更足了。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——池火砖！”

    不去理会，继续挖！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——万贯金钱！”

    嗯嗯，可以换技能的好东西！这座大坟出的好货可真不少！只挖了一半就出了这么多好东西，真是不错！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——高级香烛！”

    艾玛，高级玩意！苏然激动了，终于出现了高级加蓝道具了，自己的绝招修罗一击可需要全部的魔法值才能用出来的！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——神秘的盒子！”

    咦？

    坟没了？！

    说好的棺材呢？怎么没有了？

    本以为能获得一口高级棺材，这倒好，还没见到的，坟就挖完了。也罢，给了一个神秘盒子，算是是给了些许安慰。

    苏然拍了拍满是泥土的双手，先将技能珠给掏了出来。

    【技能珠】（特殊）

    使用后获得一个适合本职业的特殊技能。

    注：任何职业都可用。

    我靠靠靠！

    苏然的眼眶瞬间红了，不用解释，这绝逼是一宝物！

    还愣着干嘛，使用！

    “嘭！”

    这颗技能珠被苏然给直接捏碎，珠子碎裂后，冒出了一股黑色的气体，悬浮着不断变化形状，最后注入了他的骨架之中。

    “叮！恭喜玩家骷髅领悟特殊骨技——巨！”

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    注：骚年，在巨大的招式面前颤抖吧！

    唉，这只是一个辅助招式……尼玛让我领悟一招单体攻击技能有这么难吗？

    苏然怨念深重。

    1%的几率才能触发，苏然已经不报有任何希望了。但是，触发后伤害大幅度提升不说，还必中！！

    啊哈，如果激发一次，吓掉敌人的裤子，那就好玩了。苏然想着想着就嘿嘿地笑了起来。

    随后，苏然掏出了那根高级香烛，这玩意太过稀缺，要是能量产就好了！

    【高级香烛】（物品）

    香烛点燃期间每秒增加魔法30点。

    持续时间30秒。

    注：香烛的升级产品，没有副作用。

    果然，这香烛不愧为高级之称，终于自己移动着也可以增加魔法值了……

    虽然持续的时间有点短，但是更大程度上保障了自己的安全，值得！

    紧接着，苏然将最后挖出来的神秘盒子给掏了出来，想看看到底有什么神神秘秘的地方。

    【神秘的盒子】（特殊）

    里面装着一面古朴的镜子。

    嘶……镜子！

    苏然拿着盒子的双手开始颤抖起来，为了这个东西，他吃了多少苦自己清楚，个中滋味，百转千回。终于，守得云开见明月，功夫不负有心人，这传说中的道具，进入了自己的手中！

    毫不犹豫的，苏然就将神秘的盒子给打开了，幸好没有上锁，不然还要寻找钥匙，那可真够麻烦的!

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一面未知的镜子！”

    系统适时传来声音，使得苏然心中一震。他激动的无以复加，将盒子内的镜子给掏了出来。就在镜子被掏出的瞬间，那盒子化成了一道虚影，消失了。

    【未知的镜子】

    到人族皇城中寻找首饰店老板，可能会得到一点线索。

    注：这是一面不平凡的镜子，可能会产生不可思议的效果。

    人族皇城！

    有了线索的苏然一刻都不想呆，直接掏出了回城卷，使用！

    “叮！此地为特殊地形，无法使用回城卷。”

    系统你大爷！

    无法，苏然只好将这面古朴的镜子郑重地放进储物盒之中，强忍住这如同火炉一般的温度，继续探索起这处特殊地形。

    “这是……”

    不多时，一口水井出现在了他的视线之内。苏然惊讶的发现，越是靠近这口井，越是感觉到此井的不平凡，直到走到近前，苏然这才确定，那炙热的气息正是从此井中散发出来的！

    “怎么回事，这井竟然会让我有种无比危险的感觉？”

    苏然心头一颤，略一思忖，直接将暗黑骨熊给召唤了出来，视线转移，控制着暗黑骨熊朝水井走了过去。有分身在前面探路，甚是稳妥。

    “哗~哗！”

    “区区一口小井就能发出浪潮的声音，真是奇怪。”

    暗黑骨熊站在这口水井前，朝下望去。

    “这怎么可能！”

    苏然震惊的发现，水井下面竟然连一滴水都没有，全是火，那熊熊燃烧的火焰！就连刚才听到的哗哗声，也是火焰燃烧太过剧烈所造成的响动！

    更让他感到不可思议的是，在那焰火下面，坐落着一座传送阵，正不断的散放着幽幽的光芒。

    “这么说，想要离开此处，必要经过烈火的考验？”

    苏然面现犹豫，感受着烈火所带来的滚烫温度，深知，如果硬闯的话，那不死也要脱层皮！

    “就这么干靠着也不是办法，先让分身试试火焰的威力！”

    苏然毫不犹豫，指挥分身从这井口一跃而下！

    “唰！”

    越来越炙热的气息不断涌向暗黑骨熊，苏然一度感觉自己的分身都快要融化了！强顶住热浪带来的压力，骨熊蜷缩成一团，仿佛一颗陨石，直接砸入了烈火之中！

    “嘭！”

    骨熊一穿而过，很轻松地就落到了火井底部。

    突然。

    一股刺骨的寒意袭来，让毫无防备的骨熊打了一个冷战。

    “我去，这莫非就是传说中的冰火两重天？”

    怪不得这地形如此古怪，温度似火炉，青草却是清凉的很，原来就是这口古怪的井搞的鬼！

