    “反正赚不了钱我就不干了，把老子逼急了，我就直接把厂子全卖了，我有几个朋友在海南，现在倒卖汽车赚了不少钱，干那生意可比办厂子来钱快，而且也没这么多烦心事。”周江龙说道。

    “现在海南那边不是已经整顿了吗？现在去了还能赚到钱？”肖强问道。

    其实众人也听出肖强说的是气话，任何一个创业者在一个行业深耕多年后，想脱身并不是一件容易的事情，因为这么多年你的经验，技术，人脉积累都是围绕电子这个行业的，相比于新入行的创业者，已经建立了一定的优势，而这个时候如果转向其他行业的话，就等于放弃了多年的积累，一切都要从零开始，面对未知的风险，很少有人会迈出这一步的。

    所以尽管很多电子厂老板都知道还有更赚钱的生意，但却不愿意轻易从这行业脱身，原因就在于此。

    此时的段云默不作声，一直都在静静的听着这些人的交谈。

    “饿死胆小，撑死胆大的，世道就是这个世道，总比让人这样温水煮青蛙强的多。”周江龙依旧有些负气的说道。

    “最近生意做的确实不顺……”旁边也有人跟着叹气说道。

    “要说起来还是咱们段经理厉害，人家的生意是越做越大，现在还开了个产品技术研发所，聘请的一水都是大学生，比国企都要牛气……”感觉到宴席的气氛有些郁闷，肖强连忙将话题转移到了段云身上。

    相比于在场的其他几个私营企业老板，段云明显要比他们高一个档次，有自己的品牌畅销产品，资产规模也要比他们大了不少，所以他们几人聚会的时候，段云都是坐在正中c位，生意圈从来都不是按照年龄来论资排辈的，实力大小才是决定江湖地位的关键。

    “请那么多大学生有用吗？我们厂就俩技术员，还都是技校毕业的，我觉得有这两个人就够用了，你们天音电子厂好像规模也比我们厂大不了多少吧，用得着那么多大学生吗？”钱忠强对段云问道。

    “其实对于只做加工生意的企业来说，确实没有必要雇佣这么多的大学生，但是我们的电子厂想走品牌路线，那就只能加大研发费用。”段云顿了顿，接着说道：“目前我们厂也正在研发新型污水处理设备，这种设备能够高效回收废液中的重金属，而且耗电量小，占地面积也不大，应付环保检查应该没有问题……”

    “额。”听到这里，众人顿时眼前一亮，纷纷看向了段云。

    “那……段经理，你这套污水处理设备成本是多少？”肖强第1个忍不住问道。

    肖强是主做pcb电路板的，污染是所有私营企业中最严重的一种，这次也被深圳的环保检查搞得焦头烂额，所以他现在也是迫切需要一套能够处理污水的设备。

    “是啊，段经理你的污水处理设备卖不卖？给个价呗。”钱忠强也跟着说道。

    “说起来成本倒是不贵，关键是其中用了一些进口部件，咱们国内没得买，我也是通过香港的朋友才买到的，所以现在只做出了一台，用于我们厂的污水排放，多余的就没有了……”段云一摊手说道。

    “这样啊……”众人闻言，纷纷露出了失望的神色。

    “说句实话，有些进口零部件实在太难搞了，我也是动用不少关系和人脉，才从香港那边搞来了一些。”段云眉头微皱，接着说道：“除非是我旗下的企业，否则的话我是真不想费大力气制作这种设备了……”

    段云话声一落，现场众人顿时变得沉默起来。

    其实在场的几人都还是能看出段云的一些心思的，早在几个月前，段云就放出想技术入股其他私营企业的事情，这已经算是半公开的秘密了，段云电子厂的效益好，手里确实掌握着很多订单和技术，但是想从段云手中换取这些技术和订单，那是要拿出一半的公司股份的，这个众人还是心知肚明的。

    不过尽管段云有这样的野心，但因为他们几家企业都和段云或多或少有业务上的往来，所以在明面上依然保持着朋友关系，只不过彼此都暗自提防而已。

    “我一直觉得咱们做生意的人一定要懂得取舍。”眼见众人沉默，段云淡淡的说道：“有舍就有得，关键就是要能抓住改变命运的重大机会……目前我们电子厂这边新引进的日本录音机生产线已经正式投产，新产品在价格和质量上都有很有优势，迟早会取代目前的主打产品低音炮音响，成为畅销产品，另外我们厂也拥有目前深圳实力靠前的研发团队，无论是新型双面多层Pvb电路板生产技术，还是其他电子元件的生产技术，我们都有技术储备，除此之外，我还有渠道进口国外的生产线设备，大家如果有这方面技术设备需求的话，都可以私下来找我谈合作……”

    段云其实也明白，想说服这些人让自己技术入股他们的企业是很困难的事情，所以段云其实不急于把事情挑明，而是先抛出自己的诱饵，等到机会到来的时候，自然就会有人上钩。

    果然，段云说完这些话后，在场的几人依旧默不作声，脸上的神情不一，似乎对段云的提议没什么兴趣。

    “段经理，你们厂的新型录音机还没上市吧？现在就说这种产品肯定能畅销，是不是话说的有点早了？”周江龙眉头一挑问道。

    “是啊，我听说你们厂目前租了好几间仓库，东西还都没卖出去吧？”钱忠强也跟着说道。

    段云刚才那番话显然让在场的几个人感到有些不悦，于是有意无意的拿新产品的事情调侃起段云来。

    上步工业区就这么大，所以这地方各家企业有什么事情传的都很快，段云新产品录音机大量积压滞销的事情，在当地同行中，早已经不是秘密了。

    “看来大家都不太看好我们厂的新产品了，不过这也没关系，等下个月的时候，我相信一切都会好起来的。”段云微笑着说道。

