    “这是幻术反弹？”夕日红没想到宇智波鼬真的那么厉害，本身就是幻术高手，加上有着写轮眼对于幻术的增幅，毕竟写轮眼有另外一个名称那就是幻术之眼，它对幻术的增幅很大。

    哪怕现在宇智波鼬只不过是使用三勾玉，但他本身的实力还有幻术修为都超过夕日红，加上三勾玉写轮眼反弹幻术简直就是轻而易举。

    “呵呵。”宇智波鼬轻笑了一声，手握苦无一斩，夕日红被幻术反弹了，现在可是中了自己的幻术，嘴角都流血了，只能低头避过了苦无，不过宇智波鼬的一脚也踢了过来。

    “咳咳！”夕日红双方格挡不过还是被踢了出去向旁边的河流掉了下去，同时忍不住咳嗽了一下，现在被幻术反弹的滋味不好受。

    “幸好我在附近，不然的话你可能要长眠在这里。”预想之中的冰冷的河流冲刷在身上的感觉没有出现，反而是一个熟悉而又温暖的怀抱还有那带着点点坏笑的声音。

    原来今天早上醒来之后的刘皓记起了好像宇智波鼬和干柿鬼鲛就是这些天来的了，如果一切都和原著一样的话他当然不用担心，夕日红最后都不会有事，但刘皓已经知道了这个世界的一切有很多都和原著有着明显的不同。

    比如剧情不会一成不变，一切都会出现变数，谁知道夕日红会不会有事了，对于这个一直真的将自己当成弟子来关怀对自己的教导完全是毫不保留甚至将她父亲红色夕阳留给她的幻术笔录都给了刘皓去阅读。

    让刘皓的幻术修为在能以火箭般的速度提高，只可惜红色夕阳死得早，因此夕日红从小就没有被优秀的幻术老师打下良好的基础，基本上又是一个自学成才的上忍。

    因此她现在的实力也就是上忍而已，对她父亲留给她的很多强大的幻术还有一些幻术注解都无法理解，否则夕日红能学会她父亲留给她的一切，刘皓可以肯定将夕日红父亲留给她的一切幻术还有那一本幻术笔录全部理解透彻吃透了。

    别说宇智波鼬的三勾玉了，就算是万花筒也无法反弹，只可惜一直没有人教导夕日红，木叶也不想夕日红成为第二个不受控制的红色夕阳实力太过强大也是不好。

    因此夕日红一直以来的幻术修为都是停滞在上忍级别无法向前迈进，幻术不同忍术，比起忍术自学起来还能简单一点，幻术完全就是精神的攻击，使用实在是太过深奥，只可意会难以言传。

    因此自学的话就算夕日红继承了她父亲红色夕阳的幻术天赋，也很难达到她父亲的地步，对于一个对自己那么好的老师，刘皓怎么可能会让她有事，来到这里时候刚好看到夕日红被宇智波鼬攻击，连忙救下她。

    “呼，终于有人赶来帮忙了。”阿斯玛也是松了一口气，虽然刘皓才十二岁，还是一个下忍，但阿斯玛可是不敢小看刘皓，有他在就算无法战胜也能自保了。

    “你就是那个废物佐助的哥哥吗？你的弟弟被我打残了，那么就让我看看他的哥哥有什么本事，敢欺负我老师。”

    刘皓打开了三勾玉写轮眼，他可是一点也不怕宇智波鼬，因为他从红色夕阳的笔录里面知道想让幻术修为提高，就必须和拥有强大幻术修为的忍者对战，不过胜利还是失败都是最容易让自己得到提高，甚至加深对幻术的理解。

    而且三勾玉对三勾玉他可是对自己很自信，不过自己的肉体能量和精神能量十分的强大，单单就是自己拥有千手柱间的力量虽然还没有觉醒，但却是让自己肉体和精神都强大了很多，加上九尾查克拉自己本来就远超其他宇智波族人的三勾玉写轮眼这下更加的强大了。

    宇智波鼬没有说话，而是一个幻术扔了过去，显然他被刘皓的话激怒了，只可惜刘皓也是不甘示弱，写轮眼和写轮眼在同级别的情况下幻术的对抗其实就是精神能量注入写轮眼里面通过写轮眼的增幅进行对抗，看似简单直接，其实却是凶险无比。

    “你不是很喜欢幻术反弹吗？那么我就还给你。”刘皓的三勾玉写轮眼里面两边的三个勾玉开始燃烧起肉眼难辨的红色火焰，转动起来好像一个火舞旋风一般，在三勾玉对三勾玉的情况下刘皓一下子将宇智波鼬的幻术反弹了回去。

    让宇智波鼬难以置信的看着刘皓，嘴角和夕日红一样流出了鲜血，幻术的对抗就是十分的凶险，幸好现在是三勾玉，如果是万花筒的对抗，使用月读这种幻术施术者的月读如果被破解或者反弹的话受到的反噬可是极为惊人。

    “真的假的，这个小鬼居然将鼬的幻术反弹回去！”干柿鬼鲛脸色大变，他还是第一次看到有人能将鼬的幻术反弹回去的，平时别说反弹回去了，能破解都是极为没见过。

    现在见到了居然是一个十分年轻的小鬼，虽然有一米七了，但鬼鲛可以肯定刘皓绝对不会超过十三岁，因为他说了一句你的废物弟弟给我打趴了，也正是因为这一点鬼鲛才可以肯定刘皓和宇智波佐助同年的。

    “很不好受吧，别着急，咱们慢慢来，你对红老师施加的幻术反弹我会让你慢慢尝回来，写轮眼在其他人看来很了不起，但对我来说根本不算什么，接招吧，雷切。”

    刘皓出手可谓是狠辣无比，显然他真的生气了，对于宇智波佐助他不爽，只可惜每次都无法将他杀掉，但对于宇智波鼬他是不需要留手，因此一出手就是大招。

    “卡卡西的雷切。”宇智波鼬脸色微变，本来他还以为刘皓不过是一个下忍而已，没想到实力居然强大到能反弹自己使用三勾玉写轮眼释放出来的幻术，虽然自己还有万花筒，但刘皓的实力还是出乎了他的意料之外，这个人真的是和自己的弟弟一样大吗？

    “好强大的查克拉。”鬼鲛也是神色大变，只可惜他无法去帮忙，因为阿斯玛可是死死的拖住他。

    ..

