    ：[]
                /

    
                什么！

    
                所有人猛地咽下口水，他们怎么都没有想到，这萧策龙五竟然不打算放过那西斯副使！

    
                “万万不可！”

    
                有人大喊了一声，想要阻拦住萧策龙五的行径。

    
                开什么国际玩笑，这西斯的副使要是死在了乌孙国，那这件事情就无法善了了。

    
                然而。

    
                “滚开！”

    
                龙五几步踏出，声音冷厉一喝。

    
                那达尔统帅的面色变得颇为难看。

    
                “龙先生，还有萧先生，我们将西斯副使赶出去可以，但不能杀了他，这家伙在西斯国可是贵族后裔，要是我们动了他，那西斯国的贵族集团是不可能放过我们的！”

    
                即便是铁血如达尔统帅，这一刻也不得不开口了。
                
                    om

    
                这个事情不能闹的太大了，不然就一发不可收拾了。

    
                对此，萧策则是轻笑一声，说道：“你觉得放走了他，你们乌孙国就能够独善其身了？”

    
                达尔统帅以及一众人都猛地闭上了嘴，哪里还说得出一个字。

    
                他明白，萧策龙五这是下定了决心，无论如何都要将那西斯副使留下的节奏了。

    
                可是，这西斯副使要真死在了乌孙国的土地上，那第二天西斯国方面便会举国之力进行入侵，就凭乌孙国的国力，那根本挡不住啊！

    
                可是无论他如何劝说，萧策龙五都没有要收手的意思，反倒是态度愈发的坚决了起来。

    
                “今日，谁敢拦我，我便杀谁！”

    
                萧策的声音缓缓传出，不容置疑。

    
                他可不是在开什么国际玩笑。

    
                现在事情已经发展到了这一步了，如果继续迁就对方，那就是在找死啊。

    
                然而！

    
                “我不知道是不是找死，但是想要让我望而却步，萧帅，我是万万不会答应的，哪怕你够强大，可是为了乌孙国的未来，我不得不拦你！”

    
                达尔咬咬牙的说道。

    
                他很清楚，这两个年轻人不同于先前的西斯副使与纪家主任，是货真价实的具备了真武一阶巅峰的战力，想要杀掉自己可谓轻而易举。

    
                可是，达尔很明白自己不能退缩，如果萧策震怒了那死的便是自己一人，无论如何也不能让西斯副使死在乌孙国的地头上。

    
                “你们这是铁了心要保那家伙了？”

    
                萧策微微眯眼，下一秒便禁锢住了这个达尔的身体，而龙五一步踏出，速度无比之快直接朝着远方狂奔而去了。

    
                轰轰轰。

    
                很快，双方便是轰击在了一块，无数的人都被波及到了。

    
                而达尔则是咬牙的看着远方那一幕，是个人都能看出那西斯副使要扛不住，注定是死的结局。

    
                可这个家伙死没事，但万万不能死在乌孙国的地盘上啊！

    
                “萧帅！您这是要强行将乌孙国绑到您的战车上吗？”

    
                这一刻，达尔愤怒的看着萧策，他本以为这个萧策与其他的有野心的人不一样，可现在看起来那都是一丘之貉！

    
                而对此，萧策只是冷冷的看着他，似乎这一切都与他没有任何的关系。

    
                感受到了来自于萧策那冷漠的眼神，这一刻的达尔的心也如坠冰窖，他一时半会的都不知道自己该做些什么了。

    
                很快，那西斯副使便殒命了。

    
                瞬间，全场轰动。

    
                甚至波及到了整个乌孙国都，乃至乌孙国各地。

    
                “什么！西斯国的副使居然死在了我们乌孙国的地盘上，那西斯国岂不是要震怒了？”

    
                “我草，用脚趾头都能想到，接下来西斯国的人必定会派遣大军前来，那到时候我们可就完蛋了啊。”

    
                “可不是，我觉得我们现在该赶紧收拾行李跑路了，要是被卷入其中，那可就没有任何的好果子吃了！”

    
                不少的人纷纷开始准备逃命了，开什么玩笑，这西斯国可是西域第一强国，就算是乌孙国联手附近两个国家，也绝非是这西斯国的对手啊。

    
                事情很快传开了。

    
                且不说西斯国了，而说说大越皇朝方面。

    
                宫中。

    
                “陛下，这萧策龙五的胆子未免太大了，他居然出手杀了西斯国的副使，那西斯大汗可不是陛下您这么宅心仁厚的君主，他要是震怒起来，那西斯大军长驱直入，乌孙国怕是保不住了！”

    
                “可不是，我们一直依靠着乌孙国等国在西边牵制着西斯国，但这一次要是西斯国出了事情，我们又失去了对西疆的掌控权，他们回头过来将西疆攻陷下来，那我们就没有任何的后路，西斯国的人完全可以长驱直入，兵临我们皇直隶了！”

    
                “这个萧策实在是太狂了，陛下宅心仁厚，可这家伙不识趣，还非要跑到那乌孙国去，真是可恶！”

    
                “最可恶的是，我们原先制定好的计划都被这个家伙给搅和了，接下来该如何应对西斯国？”

    
                “要真的让西斯国拿下乌孙，那等于是拿下西域东境地带，国力必将攀升，我们大越方面的压力可就大了！”

    
                文武百官纷纷开口。

    
                虽然那上首无人坐着，但他们都知道，那位陛下正在听他们说话。

    
                良久后，元武帝的声音缓缓传出。

    
                “对于这个萧策，我们的确是该出些手段了。”

    
                一听这话，多少人激动了起来。

    
                过去一系列事情，陛下可从来没有出面过，这一次是要出手，镇压那萧策为首的叛军了吗？

    
                但是！

    
                “萧策能与西斯国作对，那就是我大越的功臣，而且以他的能力，应该能够覆灭掉西斯国，所以，就封他为靠山王！”

    
                “西疆方面以他为尊，位于西疆王之上，为一等王爵！”

    
                此话一出，整个朝堂之上瞬间一片死寂，所有人都是呆滞的听着这一席话久久说不出一个字来。

    
                他们莫不是听错了？

    
                不然的话怎么可能会听到这么一则根本不可能的话来。

    
                而且还是从那位陛下口中传出来的？

    
                为首的阁老面色一变，但很快就恢复了自然。

    
                他隐约的明白自家陛下的意思了，这是要招安萧策啊！

    
                靠山王。

    
                那可是真正的异姓王啊！

    
                而且执掌南疆西疆两地，那可是大越皇朝立国以来，除却皇室之外最有权势的人了，就连当初的北疆王都不及！

