
　　想到这些，聂云萝就不由得想起方才她被围困在正中央遭受她一而再再而三的羞辱质控的事。

　　这个女人简直是不可理喻，就因为云彦跟她走的近了一点？

　　她聂云萝自认并不是个有圣母情怀的人，对于泼了自己一脸红酒还甩她一巴掌的人还能有什么好感。

　　精致好看的小脸登时拉下来，看着霍傅司一字一顿道：“我不原谅，请霍总为我做主。”

　　此话一出，霍傅司阴沉莫测的脸渐渐染上笑意，似乎是对她这句话十分满意，点点头，道：“赵千金，听见了？你今天这样为难我霍氏的人，明天还不知道你赵家会不会做出更令人大开眼界的事。”

　　顾灵悠见好友受指责，不由得扯扯霍傅司的袖子，用一副当代林黛玉的声口道，“傅司哥哥，言言不是故意的，你不要怪言言了好不好？”

　　那叫一个柔软甜腻，听的聂云萝这个一辈子都做不到撒娇的女人满身起了鸡皮疙瘩。

　　霍傅司眼底微沉，“悠悠，这件事你不要插手。”

　　“可是·······”

　　顾灵悠还想开口，却被云彦朗声打断：“顾小姐就不要再庇佑赵希言了，她自己做的事难道还不能自己解决？”

　　这句话端的无情得很，赵希言听了，眼眶里顿时蓄满了泪水，看起来十分可怜。

　　她对云彦是真心实意的在乎，只是似乎，云彦对她并没有什么感觉。

　　豪门之间的感情纠葛，还真是凌乱得很。

　　“云彦······”赵希言泪眼朦胧的开口，此刻能够让她伤心害怕的不是霍傅司的对付，而是云彦的漠然冷酷。

　　她爱了云彦十几年，从小到大，一直都跟在他身后，追逐着他的脚步，一步步直到现在，能够成为他的未婚妻，虽然她明白，他不喜欢她，甚至是很厌恶她。

　　赵希言是个大小姐脾气很重的人，心计浅显，可这样脾气暴戾的女孩子，并不是云彦喜欢的类型。

　　更何况，她今天这么无理取闹，更是戳中了云彦的怒点。

　　这个婚事，他从来都没有真正当回事。

　　云彦偏开视线，不去看她。

　　见状，赵希言讽刺的笑出声来，笑着笑着，眼泪就流了满脸。

　　“云彦，你还真是够狠心的啊！”

　　霍傅司挑眉，眼底幽暗不明的看着眼前的一切。

　　那个女人，此时正一瞬不瞬的站在云彦身边，表情有些悲怆，似乎是怜惜起赵希言来了？

　　不得不说，她的演技着实是高超。

　　在他面前就装出一副无辜小白兔的可怜模样，一到他无法触及的地方，就立刻露出本来面目。

　　刚才他看的很清楚，顾祁岩和云彦在为她争风吃醋。

　　怎么他一来，她就迫不及待的露出那副无辜可怜的模样，转身走人？

　　无心再兼顾这副杂乱现场，霍傅司冷冷撂下一句，“此事自然不会就这么算了，赵千金有时间，不如好好提高修养，而不是在公众场所高声喧哗。”

　　话落，他就单手插兜长腿迈开离开了现场，顾灵悠紧跟上去，挽着他的劲臂。

　　临走前，聂云萝感觉到霍傅司那道熟悉又冰冷的视线落到自己身上，仿佛要将她戳出一个洞来。

　　霍傅司暗讽赵希言当众辱骂欺凌聂云萝是没素质没修养的行为。

　　这无异于是打了赵家人的脸。

　　自那之后，赵希言甚少出席这样的公众场所，也不知道是霍傅司的话起了作用，还是他真的对赵家做了什么。

　　不过这不重要。

　　重要的是，聂云萝想不明白，为什么他霍傅司可以在外面勾搭女人挽臂穿行，她跟别的男人说几句话就不行了呢？

　　她想不通这一点。

　　也许资本家本性就喜欢剥削压迫别人，尤其是她这样的纯良小白兔。

　　聂云萝暗暗想着。

　　晚上回到家，照常是晚餐，还有饭后谈心。

　　霍夫人这段时间似乎十分热衷于饭后拉着聂云萝聊天谈心。

　　“小萝啊，你看你嫁到霍家来也已经有两个多星期了，我叫你选的婚礼相关事宜怎么还没搞定？是没有喜欢的吗？”

　　聂云萝摇摇头。

　　其一，是她真的没兴趣办婚礼，反正到时候两个人都要离婚，办了婚礼不就等于公之于众了？那到离婚的时候多麻烦，她不愿意。

　　其二，霍傅司肯定不乐意啊，与其办了婚礼让他一直有理由对她发火出气，还不如就直接不办，免得落他口实，到时候她有苦说不出。

　　霍母的善意，她实在是消受不起。

　　于是道：“不是这样的妈妈，我并不是不喜欢，只不过您也知道，我妈妈她·······”

　　说到这里，聂云萝有些悲伤，“她去世还不到三年，按照我们哪里的习俗是，不过三年不能办喜事，反正结婚证都已经领了，就先这样吧！”

　　聂母两年前去世，这件事霍夫人已经知道，所以略微犹豫了两秒，没再多做纠结，点点头，道：“好吧，那就先委屈你了，好丫头。”

　　聂云萝笑笑，“不委屈。”

　　办了婚礼才会委屈。

　　看霍傅司那家伙在他妈妈面前装的这么纯良无害的样子，估计在霍夫人心中，她儿子一直都是个心地善良脾气又温柔的男人。

　　哪怕不喜欢这个新婚妻子，也不会亏待了她。

　　聂云萝笑中带苦。

　　霍傅司对她是没得话说，就是有些凶，有些冷漠，有些无情了而已·······

　　霍夫人每天都在想着怎么撮合儿子儿媳妇，好让两个人感情热切起来，早日让她报上孙儿。

　　可惜，这终究只能是梦了。

　　如果等他们离婚了，霍傅司和顾灵悠倒是可以。

　　唔······

　　聂云萝收回飘飞的思绪，转身上楼。

　　她想趁霍傅司还没回家之前洗好澡会储藏室睡觉。

　　家里佣人很多，可是她在储藏室住了这么久，居然也没被发现。

　　一时间，她也不知道是该庆幸还是该悲哀？

　　好像这个家里，真正把她当初霍家少奶奶看待的人，就只有霍夫人，钟叔和张妈几人。

　　出了这个大门，也没有别人会觉得她聂云萝是霍家的少奶奶了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第76章 不办婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 