    美国纽约，下午五点。

    因为天气原因，航班延误了五个小时。

    白斐然遵照灵诡临走前的嘱咐，带着家中两位“老人”，进行了纽约一日游，带他们去看了自由女神像，去了纽约时代广场，以及好几处闻名遐迩的世界有名景点游玩了一番，在下午五点时，准时抵达了纽约肯尼迪机场到达大厅，准备接机。

    流云的大哥岳建勋将军，委派了一名他极其信任的退役部下，前来“支援”。

    但对方到底是谁，白斐然不得而知。

    只能带着无天老祖和鸿钧老祖两个脾气古怪的老头子，手里举着写着“岳”字的接机牌，等候着对方从出口处走出。

    “白小弟，你这举着牌子的模样，就像个要饭的。”

    鸿钧老祖手里拿着新买的单反镜头，朝着白斐然就“咔嚓”一下，来了张特写。

    白斐然面无表情，无动于衷，没有任何情绪流露。

    “愚蠢！你可见过哪个要饭的，有他这么面瘫？”

    “老夫说像乞丐就像！那纽约街边儿的流浪汉，都会举牌！”

    “不可理喻！”

    白斐然：“……”

    纽约温度很低，无天早前在白斐然陪同他们一起逛街时，无意间在一家奢侈品中，相中了一件雍容贵气的黑貂绒大衣，这会儿这价值不菲的大衣，已经穿在了无天老祖的身上，老头子就像个威严深沉，阴郁冰冷的暴发户老头子，站在白斐然身后，不断地朝鸿钧瞟白眼。

    无天买了昂贵的貂绒大衣，鸿钧老祖眼红病必然会犯，所以白斐然这一路上，买所有东西，都得买双份，不然这两个老头子就得吵，吵不过就动手，好几次差点大打出手，要不是他拦着，准出事。

    没多久，一个戴着鸭舌帽黑墨镜，穿着黑色皮衣牛仔裤的高大男人，迈着军步，背着一个行囊，走出到达大厅的出口，随着人流一起出现，最终停在了白斐然的面前。

    男人的嗓音透着刚毅磁性，孔武有力。

    “请问，是白斐然先生……”

    “是我。”白斐然面无表情回答，而他的身后，无天和鸿钧两个穿着黑白貂绒大衣的老头子，正在斗嘴，“二位请安静！”白斐然实在忍无可忍，提醒道！

    那男人当着白斐然的面，取下了墨镜。

    顿时，四目相对，白斐然微惊，认出了眼前的人。

    “是你！”

    ……

    -

    灵诡和宫司屿带着灵殇回到纽约曼哈顿的公寓时，白斐然和两个老头子都不在家。

    应该是还没回来。

    灵诡将宫尤恩的事道出，给灵殇提了个醒，让他留心，不要轻易相信任何人。

    “小云被抓走时，白斐然声称遇到了和我、你姐夫长得一模一样的人，我怀疑这些人应该会变幻不同的模样，所以在这里，你不要轻易相信任何人。”

    灵诡瘫在沙发上，躺姿不雅，却依旧迷人惹眼。

    灵诡刚回来，那只因为无法进入东冥界，而被灵诡留在公寓中的三头地狱犬柏洛斯，就摇头摆尾的朝着灵诡奔了过去，跳上沙发，埋进了灵诡怀中，一个劲的讨好。

    地狱犬的正常体型，和世界上最大的大丹犬差不多大，不跳起来时，几乎像一匹小马驹，跳起来后，足足能高过宫司屿一个头。

    宫司屿嫌弃这东西极了，忙躲开。

    灵殇见了这条三个脑袋，其貌不扬的犬，更是面容扭曲，和自己姐夫站在了同一阵线，“这什么玩意儿，这么丑？还这么臭？还长了三个脑袋？畸形狗？”

    柏洛斯似能听懂有人在诋毁自己的长相，瞬间回头，凶神恶煞的三只狗头，同时朝着灵殇呲牙咧嘴，发出低吼警告声。

    灵诡漫不经心的摸了摸地狱犬的头，搔搔下巴，满心喜爱，宝贝的搂在怀中，也不嫌臭，介绍道：“西冥府三头地狱犬，看守冥府大门的魔怪。”

    “赶紧劝劝，别让她带回去养。”宫司屿冷瞥灵殇，沉声。

    “姐夫你说都没用，我怎么可能劝得了。”灵殇嗔怪。

    “同意你来，不是听你说废话的，说说你知道的，要是说的让我不满意，我立刻把你扔回去。”

    微微上翘的美眸三分薄凉，七分冷情，灵诡漫不经心道。

    灵殇坐到了距离地狱犬最远的一张欧式靠背椅上，宫司屿坐在了单人沙发上，不敢有任何隐瞒，灵殇全盘托出。

    “三年前，我和封锦玄刚刚走马上任，正是三界总局内部格局重组，最混乱之际，可这时，人界分局内部发生了三件恶性死亡事件，这件事，引起了总局高度重视，但是却被严密封锁，许多知道此事的人，记忆大多都被消除，我和封锦玄那时候互相看不对眼，但都需要功绩，所以我利用我神界的身份，抢下了这件事的领导权，到现在，记得这件事的人，也就长老院的长老，以及我和封锦玄。”

    “人界分局的三件死亡事件很是诡异，死亡对象都是地境灵力的不凡高手，他们灵魂不知所踪，尸体中的血液，全部变成了银色凝固状的金属未知液体，并且尸身有被残忍解剖过的迹象，大脑和脏器全部不翼而飞，只剩下一副皮囊，被丢在了人界分局的门口。”

    “死亡事件之后，这件事就陷入的僵局，没有任何线索。”

    “而这件事最终的突破口就在于，人界分局一直以来，都在人界各处，建立了天罗地网般的监控网，之所以要这么做，是因为在三界中，人界的种群最为繁杂，数量极多，又有很多妖魔鬼怪混迹其中，而不管是三界总局、人界分局，历来都很排斥有外国异域人种混入人界，我口中的异域人种，就是今天的外国人，我们很排斥这类人进入东人界范围，所以一旦有大批，或是异域人种进入人界分局布控的范围，他们大多都会遭到监视，一旦有任何异常，都会被列为特别关注对象。”

    “早在死亡事件发生之前，人界分局的监控司，就掌握到了一批秘密进入人界区域，潜藏在十万大山中的外国人种，他们似乎在秘密进行某种任务，监控司本以为，那只是一支专业设备相当先进的盗墓团伙，毕竟十万大山中墓葬千千万，可当我们的人，在十万大山中寻觅到了死亡人员的残存灵力就距离那群外国人种不远，我瞬间就明白，人界分局的事，和这外来人，脱不了关系。”

    