    第99章 修炼焰分噬浪尺

    这是那持刀老大的功法，搭配了两部斗技，分别血河刀，是玄阶中级斗技，另外一门是玄阶低级步法踏浪。

    “这身家比我们萧家还有富有，果真是杀人放火金腰带啊！”

    萧鼎忍不住感叹，就这功法，就是萧家都没有的，想要购买，得倾全族之力才行。

    “嗯，这个带头的家伙功法确实还不错，应该有些际遇。”

    药老点头。

    “继续看看其他两个人的功法斗技。”

    萧鼎接着浏览。

    拿着银勾铁链的家伙所修功法叫缠蛇功，这门功法修炼的斗气非常有韧性，有配套玄阶低级斗技狂蛇灭。

    而千转诀是弓箭手的功法，斗气会像百转千回的溪水，源源不绝，配合弓箭威力很强。

    剩下两门斗技穿心术和锁神箭是配合弓箭使用的，虽然都是玄阶低级，但搭配弓箭爆发，足以媲美玄阶高级斗技。

    “真是三条肥鱼。”

    萧鼎啧啧道：“不过斗灵有这个身家，也算正常范围内，毕竟他们本是打家劫舍之人，富有一些很正常。”

    “这门穿心术和锁神箭你可以着重修炼一下，可以提升你远程攻击的准确性和破坏力。”

    药老罕见地多看了弓箭手的两本斗技一眼：“在这斗气大陆，专门修炼弓箭的人非常稀少，老夫估计在他们这个组合中，杀人最多的是这个弓箭手。”

    “应该是，另外两个人主要就是配合他的，而他只需要抓住机会在远处放冷箭即可。”

    萧鼎点头，拿起紫色长弓拉了一下。

    很快他脸色微变，以他的力量，竟然感觉这弓拉开颇为吃力。

    “还好这家伙修为最低，不然我想拿下他们就比较吃力了！”

    萧鼎感叹，将东西收起来，迅速离开。

    他先返回了一趟帝都。

    花了大半天，他找到泄露他消息的家伙。

    趁着天黑，他直接进入这家伙住所，很快两人见面。

    “你……你没死？”

    后者吓得脸色发白，这人没事，岂不是那三个厉害的家伙凶多吉少？

    “原来是你……”

    萧鼎认出来，这家伙是那个因为对他露出鄙夷之色被他敲诈的家伙。

    “我也没有要你多少东西，结果还想要阴我，看来当初我还是太和善了！”

    萧鼎喃喃自语。

    听到这话，对方丢出一颗丹药，炸开以后化作毒烟，想趁机逃走。

    没走几步，他被直接砸在地上，浑身骨骼断了不少，想要惨叫，脑袋瞬间被按在地上。

    一只大手伸出，一把抓住其脖子，将之提起来：“你一个三品炼药师，只是大斗师修为，怎么认识三个斗灵级别的流寇的？”

    这人满脸是血，哆嗦着道：“他们找我炼制过毒药……不要杀我，我可以给你赔偿！”

    “咔嚓。”

    萧鼎直接扭断脖子，释放异火毁尸灭迹。

    青色火焰跳动中，照射出萧鼎的身影。

    “赔偿什么，你的身家我直接拿走就行。”

    冷笑一声，萧鼎搜刮了一下后，悄无声息离开。

    这次，他直接进入野外，开始安静地修炼。

    第二天，荒无人烟的森林中，药老手持玄重尺，身上气势磅礴，宛若一座将要爆发的火山。

    “看好了！”

    药老双眸精光一闪，恐怖的威压弥漫，手中玄重尺上的纹路亮起来，挥舞之中，掀起来一阵热浪。

    萧鼎呼吸一滞，感觉就像面对海啸，又似乎置身于爆发的火山之中，狂暴的力量在他面前孕育。

    “焰分噬浪尺！”

    随着一声低喝，药老手中的玄重尺绽放耀眼的光芒，空间扭曲，浮现裂痕。就像一轮烈阳带着势不可挡的气势砸在地上。

    轰隆隆！

    可怕的力量之下，地动山摇。

    大地就像豆腐一样被一尺分开，出现一个巨大的沟壑，泥土被狂暴的力量推动，像一道巨浪扩散。

    萧鼎震撼药老的力量，感觉自己在这种力量面前格外渺小，就像是蚂蚁对比大象。

    很快他察觉不对劲，那片携带火焰的泥土对着他冲过来。

    “卧槽！”

    他慌张施展飞行斗技，就像一只浪潮中的飞鸟，摇摇晃晃躲开横推的泥土。

    结果躲到空中，他还是被灼热的气浪卷得东倒西歪，神色狼狈。

    药老悬浮在巨大的沟壑之上，傲立虚空，长衫飞舞，气势如虹，格外有强者的派头。

    “老头，你是故意的！”

    萧鼎郁闷道。

    “老夫是让你体验一下强者的威势，你没有吓尿，看来还算可以。”

    药老昂着头，嘴角的微笑掩盖不了他的得意。

    总算找到机会让这小子吃瘪了。

    “可你这也太用力了吧。”

    萧鼎看着已经完全变形的大地，这破坏力堪比真的火山爆发了，还好附近没人，不然不知道吓到多少人。

    “好久没有活动，确实有点用力。”

    药老尴尬一笑：“快离开这里吧，免得有强者过来探查。”

    “好不容易找的地方又被你破坏了。”

    萧鼎无语地摇头，没有再落下去，直接向远处飞走。

    药老遗憾道：“没有肉身终究是不行，稍微用点力气就会虚弱，还得东躲西藏。”

    说完，他化作一道光，返回萧鼎手中的戒指。

    “快了，等我再吞噬几种异火，应该就能给你炼制躯体。”

    萧鼎随口说着。

    “算你小子还算有良心。”

    药老很满意。

    萧鼎话锋一转：“所以你要尽可能帮我节约时间拿去修炼，这样你获得肉身的时间就能缩短，这样，剩下的增灵丹就给你炼制吧。”

    “……”

    药老无语：“你小子还真会找理由，老夫都没法反驳。”

    “所以我说得对啊。”

    萧鼎理所当然：“以后除去必要的练习，丹药的炼制都交给你了。”

    “这话说得好像你大部分丹药不是老夫炼制的一样。”

    一老一小斗着嘴，在这荒郊野岭中也不寂寞。

    这次换了地方，萧鼎真的开始安安静静修炼斗技，特别是焰分噬浪尺这门地阶斗技。

    其余时候他靠增灵丹来提升斗气。

    这种增灵丹吃一颗，效果可以维持近一周。

    在他自身吸收斗气速度翻倍以后，总的来说提升了两成多，还算不错。

    在大会开始前三天，萧鼎便顺利突破到二星斗灵。

    巩固境界以后，萧鼎才赶回去。

    (本章完)

