    “来吧！”

    宋白神色凛凛，毫无惧色。

    眼前的黑雨越下越密集，丝毫没有停止的意思。

    一场灾难即将来临！

    焚月之血！

    宋白的双手不停变换，无数弯月瞬间凝聚在空中，同时他的神魂之力也在急速消耗着。

    砰！砰！砰！砰！

    无数的交击声，如同悦耳的音乐一般，在整个天地之间回响。

    “来吧！我宋白岂会怕你？”

    宋白豪迈笑道，手中的动作却没有丝毫停顿。

    弯月还在砰砰地与黑雨相撞，同时，下面的神魂之力交织，形成一道无比密集的网。

    即使是偶然有黑雨落在狂风城下，也被这密网所遮挡，没有让城中的居民受到任何损害。

    同时宋白的脸色也有些苍白，显然这一招式使出之后，对他的自身消耗极大。

    “主公你没事吧？”

    黄霸儿关心道，但是他神魂之力极为薄弱，也帮不上什么忙。

    宋白头也不回，只是一道声音轻声道。

    “马上就有敌人入侵了，黄霸儿，交给你一个任务，一定要抵挡住敌人，守护好狂风城，不然我拿你试问！”

    “什么？有敌人？”

    黄霸儿大惊失色，不禁抬头一看。

    狂风城的正北方，隐约有尘埃消散，几个黑色的大旗赫然竖立，上面写着一个虎字。

    “这是？”

    黄霸儿愣了一下，随即抱拳道：“主公放心，城在人在！我黄霸儿只要活着，这狂风城就丢不了！”

    说罢，他连忙组织军队，准备抵御攻击。

    还没等队伍组织起来，远处的虎族军队就停下来，在原地组装着什么。

    不多时，十几个巨大的器械，出现在原地。

    “投石器？”

    黄霸儿俯身看去。

    “这是投石器？不好！”

    话音未落，十几个投石器纷纷摇动杠杆。

    同样数量的巨石，从天空降落而后，狠狠地撞击到狂风城中。

    轰！轰！轰！轰！

    炸裂声响起，无数建筑被纷纷破坏，同时还有数十名来不及躲避的平民，直接被投石器的巨石砸成肉泥。

    “救命啊，救命啊！我被砸中了！动不了！”

    “快组织反击！”

    “注意躲避，一旦被砸到，不死也半残！”

    “老人和孩子优先进入房屋内，不要让他们受到伤害！”

    狂风城内的平民虽然有些慌乱，但仍然有条不紊，迅速组织起来。

    轰！轰！轰！

    又一波攻击，巨石纷纷砸来，狂风城再次受到破坏。

    “这样不行！得想办法干他们一下子！”

    黄霸儿躲在墙面后，大声吼道。

    “防城弩！防城弩在哪里？”

    很快十几台防城弩，就被摆放了出来。

    “预备，放！”

    一支支锋利的弩箭被放出去，但是由于距离太远，视野并不太好，所以并没有造成太大的杀伤。

    “什么东西？废物，换人！”

    这下，黄霸儿的急智派上了用场。

    他很快组织起城中一百多名巨人僵尸，以及那些黑龙狂化亲卫让他们举起巨石纷纷，向敌军投掷而去。

    “准备，兄弟们准备！”

    “放！”

    随着黄霸儿如怒吼般的命令声响起，霎时间，比敌人多出十几倍的巨石，反向投掷而去。

    轰！轰！轰！

    虽然由于距离太远，很难瞄准目标，但极多的数量，弥补了这一缺陷。

    100多个人头大小的巨石，从天空中狠狠砸过来，如同下了一场巨石雨一般。

    虎族战士们被砸死了多人一百，就连那些身披着铁甲的精锐，在这些巨石面前，也没有丝毫抵抗之力。

    “该死，不必再放了，各军战士准备冲锋！”

    虎族大王雷霆怒吼一声。

    一排排身披重甲，扛着巨盾的虎族战士，抬起手中的云梯，向狂风城的城墙进发而去。

    。

    同时。沉重的攻城塔也在缓慢地移动着。

    这座攻城塔足有十几米长，几乎与城墙同宽同高，同时它的壁面上还镶嵌着许多精铁。

    其防御力之强，就连巨人手中的滚石砸上去，也只不过留下了几道小小的塌陷。

    “好啊，你们这些人终于敢冲出来了！”

    让你们见识见识，我们人族的战士，也不是吃素的！”

    黄霸儿狠狠道。

    “龙血步兵，出！”

    一排排身披红袍，穿红甲的龙血战士，有力地迈着步伐，他们的步调一致，脚下的战甲踏出刷刷声。

    “标枪预备！瞄准目标！”

    黄霸儿命令道。

    这些士兵有力的臂膀握住标枪，慢慢地举了上来，从上面传出冰冷的触感，让人忍不住心生战栗。

    “放！”

    随着黄霸儿的一声命令，标枪呼啸穿过半空，狠狠地扎在那些虎族战士身上。

    扑通扑通，随着一声声响。

    几百名虎族战士被这标枪扎中，无力地倒在血泊中。

    “好！放火箭！”

    又是一排抛射的火箭，如同深夜中的萤火虫般耀眼，在天空中划过一道道轨迹之后，扎在那些携带着云梯的尸体之上。

    呼呼呼……

    瞬间火焰燃起，经久不灭。

    这是宋白研究过的法术，他将自己体内的地狱岩焰以及龙息结合起来，形成一个小法阵，包裹在这火箭之上，一旦命中立即爆裂，且不停燃烧，久久不息。

    有几个不小心碰触到这些火焰的虎族战士，根本不以为意，还试图用手将它们扑灭，结果全身都燃起了火焰。

    从一开始的焦急到后来的惶恐，在这些虎族战士的哀嚎中，火焰渐渐熄灭，而他们的自身，也成为了一点点灰烬，还证明着他们存在过。

    至此，虎族的第一次攻城战，只剩下那些防御力极为强大的攻城塔。

    “放箭放箭！”

    黄巴尔尝到了甜头，再次命令道。

    在他命令发出瞬间，这些火箭也射入了那些攻城塔中，燃起了一丝丝火焰。

    但很快。这些火焰渐渐变小，最终彻底淹灭。

    “哈哈哈哈，连我的攻城塔也敢破？”

    雷霆冷笑一声，既然宋白能想到通过自己的法术，来让武器产生质的效果，那他雷霆，又怎么会想不到这点？

    以虎族极为强大的防御秘术，来为防城塔形成一个禁制，即使对方的攻击再猛烈，防城塔也仍然是安然无恙。

    正当雷霆得意之时，城门忽然打开，从中走出了几十名巨人僵尸。

    “这是什么东西？”

    雷霆忽然感到了一丝不妙。

    “投石器！箭矢！放！”

    既然宋白还没有露面，他暂时也不打算率先出手。

    因此当即命令手下士兵放箭，试图让这些攻击，来阻挠对巨人僵尸的行动。

    然而面对这些箭矢，巨人僵尸们没有丝毫损伤，他们随手一挥，就将这些箭矢打落在地。

    侥幸命中他们的箭矢，也只是擦破了点皮，根本没有对他们造成任何损害。

    因此面对这些攻击，根本没有阻挠他们的行动。

    “投石器！用投石器攻击他们！”

    雷霆很快反应过来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这下终于有了效果。

    十几块巨石砸中了几个巨人，让她们头破血流，倒在地上。

    “有用！哈哈哈！”

    雷霆大喜道。

    他不禁有些后悔，怎么没多带一些投石器呢？

    投石器投出的石头虽然威力巨大，可毕竟有限，再加上僵尸巨人们有了防备，因此，他们还是很快地来到了攻城塔旁附近。

    这些人要干什么？

    “什么可怕的怪物？我的天！人族怎么能长得这么高？！”

    “哼！他们不会是想要破坏这个攻城塔吧？真是太天真了！”

    攻城塔最上面的士兵俯身看向这些巨人，在经过一阵恐慌之后，迅速稳定了情绪，反而纷纷嘲笑起来。

    在他们看来，这些巨人虽然体型巨大，但面对被加持了法术之后的攻城塔，还是很难攻破它的防御。

    然而下一刻……

    轰轰轰！

    这些巨人的拳头不停地打击着，攻城塔变得摇摇欲坠，有不少士兵没有反应过来，就跌倒在地。

    从十几米高的工程塔跌落下来，其下场自然可想而知。

    嘎嘣！

    面对倒在地上全身骨折的士兵，巨人僵尸看都没看一眼，直接一脚踩去，原地瞬间一片血肉模糊，根本看不出来原来的形状。

    而这些巨人僵尸的攻击，还在不停地继续着。

    轰！轰！轰！

    “不会吧，他们好像真的能攻破这个攻城塔！”

    “怎么办？怎么办？咱们要面对那些恐怖的怪物了！”

    “不要慌，大家不要怕，他们根本不值得畏惧！”

    “所有战士，准备战斗！”

    虎族军官们怒吼道。

    下一刻，随着一个巨人僵尸将最后一根支撑的铁链打破，攻城塔忽然发出一声刺耳的响声，随即倒塌在地。

    无数的士兵，也纷纷从空中跌落下来。

    他们面色恐慌，但仍然手持着武器，准备着迎接最后的命运。

