    她的话音不含其他情绪，就是简单的叙述，然而，此刻落在两人的耳畔之中，却是十分吓人。

    她们的心都不由得咯噔一下。

    他们都打不过……

    那对方岂不是十分危险？

    两人脸色一变，不由得又想到了三十年前，她们当时都未曾目睹云暮挽离开的时刻，但是在那一次的幸存者之中，都听说了一些事情。

    那就是，那些人的实力十分强大，强大到他们几乎无法反抗，那时候，半城的人，都被斩杀，无数灵力化作万点流光袭来，无数人倒在血泊之中。

    那时候，也唯有云暮挽一人可以与之抗衡。

    她一个人，对战数位强者，但是最后也身入混沌，不知所踪，那时候，他们一度认为她已经牺牲。

    所以，才有了这三十年来漫长的等待，才有了这祭祀大典，祭祀大典真正祭祀的是上天，他们就是想请求上天能听到他们的呼唤，能将这一位守护大陆，守护百姓的战神归还而来。

    而如今，祭祀大典又将开启，她也已经归来，归来之时，难道还伴随着这危险么？

    云清刚刚红了的眼眶此刻越发明显，眼里的泪水噙着，她看着云暮挽，极为心疼，但是又不想掉下泪来，怕惹云暮挽不快，所以也就这么憋着。

    云暮挽看着，无声地叹息了一下，道：

    “放心吧，这一次他们不会得逞，所有的债，所有的恨，会在两日之后，由我亲手终结。”

    窗外的风呼呼吹过，屋内三人的话音相继落下，夜幕降临之下，所有的一切都归于寂静，没有人知道她们在里面到底还说了什么。

    天空一弯明月高悬，时间悄然流逝，转眼之间黎明破晓，明月在光芒出现的时候渐渐隐去，眨眼已然是到了第二天。

    ……

    第二日清晨，张奶奶和张爷爷休息好了之后就起身洗漱，然后穿好他们的衣服，这刚刚开门，还未来得及出去呢，这便是看见了门口站着的几个侍从。

    两个老人家吓了一跳，还以为是有什么人要来抓他们了呢，然而，还未等他们来得及反应过来，紧接着，那几个侍从便是对着他们喊道：

    “老爷，老夫人好。”

    老…老爷？老…老夫人？

    这是……

    他们不认识这些人呐，这些人是怎么回事？

    “老头子，他们……他们是什么人呐？”

    张奶奶有点害怕。

    “别怕…别怕……”张爷爷也是有点不解，他此刻悻悻地看着他们，蹙眉道：

    “你们…是哪家的娃？”

    众人：“……”

    “他们是我的侍从，不太懂事，吓到二老了，真是抱歉，早点已经准备好了，二老可以去用早点了。”

    清亮的话音响起，云清的身影旋即出现，她温柔地开口，此刻更是做了一个请的手势，示意两人去吃东西。

    两个老人家更是愣了。

    “你…你又是何人？”这下子张奶奶更加害怕了，内心惊疑不定，然后又是道：

    “你们难道是官府的人？哎呀…那我的大孙女，我那么大一个孙女，你们不会要抓她去杀头吧！”

    杀…杀头？

    云清一顿，自己也是愣住了，然后，等她好不容易理解他们的话之后，才无奈笑了笑，道：

    “不是，我是您孙女的朋友，因为您的大孙女有点事情，所以命我来带你们去吃东西，等会儿，我们便启程去帝都。”

    两个老人家闻言，眨了眨眼睛，将信将疑的，似乎是有点诧异这个突然冒出来的朋友。

    云清看着他们，此刻正打算说什么呢，而随后，柳烟怡便是也来了，她出现之后，云暮挽的身影则是刚刚好从另一侧而来。

    柳烟怡看着云暮挽，此刻完全没有意识到旁边的两位老人家，便是径直朝着她道：

    “云将军。”

    “嗯。”云暮挽下意识地应了一声。

    云清一顿。

    旁边的两个老人家在听到这一声将军之后，更是好像做梦一般，看着云暮挽，那表情难以言喻。

    云暮挽看着他们，也是恍惚之间想起来，他们两个似乎还不知道她的身份。

    那刚刚自己，是暴露了？

