    “轰隆隆……”

    没有丝毫耽搁，所有炼丹盟的高层，开始立刻行动了起来。

    而关于云灵岛矿脉的事情，并没有传递下去，只有高层才知晓。

    毕竟，这件事情太过于重大，一旦泄露出去，只会让炼丹盟遭遇更大的危机。

    “嗖！”

    也就是十多分钟的事情。

    一头头飞行坐骑，带着很多炼丹盟弟子，便开始从炼丹盟总部，悄然冲天而起，朝着远方遁去。

    “嗖嗖嗖！”

    虽然这些弟子并不知道是为了什么，但在长老们的命令之下，也只能全速赶路，朝着云灵岛疾驰而去。

    “炼丹盟的人，怎么如此着急，究竟是因为什么？”

    “发生了什么事？”

    “好奇怪，他们这是要去哪里？”

    虚空之上，随着炼丹盟一行人，气势汹汹的远去。

    一些强大的高手，却是已经有所察觉，完全不明白炼丹盟是在干什么。

    要知道，如今的炼丹盟，整体实力，可是被削弱了很多。

    他们竟然还敢，如此大张旗鼓的出来？

    不难想象，在整个炼丹盟之中，肯定是发生了什么大动静。

    然而，让不少大人物，感到不可思议的是，炼丹盟的人才出发没多久。

    那神炼府，竟然也开始出动了大批人马。

    看他们那些带领队伍的高手，赫然是一名名实力非凡的大人物。

    为首之人，更是那神炼府的龙炎尊者。

    此时此刻，他身上散发出滚滚的磅礴气势，让任何人都不敢与之抗衡。

    还没等所有人回过神来。

    那一向低调的云火宗，竟然也是开始凝聚了不少的门人。

    以最快的速度，朝着炼丹盟、神炼府所去的方向，快速狂奔而行。

    连云火宗的那三个大人物，居然也在队伍之内……

    看到如此一幕，哪怕再如何愚蠢的人，恐怕也能猜测出来，是真的发生了大事情！

    对于外界这些事情，身处云灵岛之内的秦风，当然不会知晓。

    此刻的他，在等待炼丹盟高手过来的同时，也是继续对整个矿脉，进行了一番仔细的探测。

    在坑洞里面，随着那些能量蔓延出来，即便是秦风的那一道符文禁制，都很难再将其压制、隐藏下去。

    毕竟，秦风也并不是，专门修炼阵道。

    “嗖！”

    晶罡剑一闪寒芒，秦风便持着剑，警惕的朝着地底内部，继续前行。

    当再次来到最底部的时候，秦风的心神了，悄然的微动。

    旋即！

    晶罡剑迅速的一划，可怕的剑光，便直接在旁边的洞壁上面，划出一道剑痕。

    “砰！砰！”

    虽然这些洞壁，长期受到赤血灵石的淬炼，变得无比的坚固。

    但是在秦风强大的剑气攻击之下，依然是无法抗衡，很快就被切开出一条巨大的裂痕。

    “看样子，我还是得尽快找到一把，合适的长剑才行啊！”

    看着拿在手上的晶罡剑，秦风的口中，不由的自言自语道。

    这一柄晶罡剑，乃是由晶罡竹，淬炼出来，威力倒也不错。

    只不过，在太初空间的时候，在与诸多高手，一番交锋之下，基本上快要报废了。

    如果不是秦风，利用青木祖脉的力量进行增幅，恐怕早就已经碎掉，化为一团竹屑。

