    秦风心中暗暗的诧异，满是不解之色。

    他曾经在上一世，跟随着师尊，见识过不少强大的武者。

    但是，却压根没听说过，身体里面，会出现这种特殊的传承空间。

    可是偏偏在他身上，就出现了这一种，不可思议的情况。

    让他更加容易，领悟各种属性法则。

    “难道，这跟我修炼了《太古真龙诀》，有过关联不成？”

    秦风本就聪慧无比，经过一番推敲之后，心中便暗暗有了一个猜测。

    “应该是这样！”

    “我记得梦龙前辈，之前也提点过我，《太古真龙诀》本就是一门逆天之术，可以容纳世间，各种不同的属性法则神通！”

    “但是，这也仅仅是容纳，让我身体可以承受不同属性力量。”

    “却也不至于，出现这种特殊的传承空间！”

    此时此刻！

    秦风对于自己身上的秘密，开始感到，越来越疑惑。

    他心中更有一股直觉，事情，恐怕不是他想象中那么的简单。

    “或者说，跟我身体里面，那一道特殊的血脉力量有关系？”

    事到如今！

    也只有这个猜测，更加准确一点了。

    不过——

    就在秦风沉思之际。

    忽然之间，他的眉头，却是连续跳动了好几次。

    “咦……这好像是……”

    此时此刻，秦风猛然抬起头，将目光看向了这一处虚空中，某个角落里。

    在这一片，特殊的传承虚空中，虽然拥有各种不同的风属性法则力量。

    但是——

    与他自己，所修炼的风属性法则，却是有着，不少的差距。

    此刻！

    秦风分明察觉出来，在这虚空里面，似乎忽然吹过了一道，十分冰寒而又阴森的冷风。

    这一道冷风，持续时间并不长。

    可是，以秦风的修为与实力，居然都感受到了一股冷厉的寒意。

    这一股寒意，并不是来自身体上，而是来自于灵魂深处。

    让人恐惧而又心悸！

    仿佛是来自于——

    九幽地狱之中！

    “这一股诡异的风属性力量，居然可以影响到我？”

    察觉到这一点之后，秦风不由得瞪大了眼睛，心中惊骇。

    要知道，这一道传承虚空，算是被他彻底掌控！

    所以，里面的风属性法则力量，即便再如何强大，却也不应该对他，造成丝毫的伤害与影响。

    但是刚才——

    那一道奇特的冷风，却是颠覆了这个常理。

    虽然，对他造成的影响并不大，但也足以让秦风，感到不可思议了！

    这还是在他，掌控了传承空间的情况下。

    如果换成是其他人，恐怕刚才那一道冷风，直接就可以抹杀掉对方的灵魂。

    “这乃是幽冥之力，来自于九幽地狱的力量，唯独在九幽地狱中，才会存在！”

    一直沉默的蜗天宝，突然睁大双眼，难以置信的惊呼出声。

    从他那震撼的表情，可想而知，他内心的情绪波动，是何等猛烈。

    “幽冥之力？”

    秦风的眉头，猛然跳动好几下。

    没错了！

    刚才那一股阴寒之力，的确就是幽冥之力，透着一丝冥界地狱的亡魂力量。

    也难怪，足以影响到他的灵魂！

    “如果我没猜错，这似乎是幽冥阴风，乃是世间最邪恶而又歹毒的力量，专克灵魂！”

    “只不过，凭着你如今的修为，怎么可能，掌控这种逆天的力量？”

    “要知道，便是知命境高手，对这种力量，都是避之不及啊！”

    蜗天宝两只眼睛，瞪得大大的，不可思议的看着秦风大声惊呼道。

    “嘭！”

    就在秦风还准备，多了解一番幽冥阴风的情况。

    忽然之间。

    在外界，却是传来一道，震天动地的爆炸声响。

    紧跟着，一道道洪亮的声音，开始回荡在整个秘境里的虚空中。

    仿佛雷霆滚滚一般，传至了秘境的每一个角落。

    “此番秘境历练，即将结束！”

    “速速返回，过时不候！”

