    在夏儿想死的目光中，姚青梨到了钱庄，王府开出来的票子，换成了钱庄的银票。

    回到家，一个小团子便张着双臂奔过来。

    “嗷嗷，娘亲——”

    “我宝！”姚青梨一看到萌萌哒儿子，心情立刻由阴转晴。

    “签名！”小宝却双眼亮亮地仰着小圆脸，瞅着她，“景王世子！大将军！大将军！”

    一边激动地嗷嗷叫着，一边围着她转圈。

    “呃……”姚青梨想起慕连幽那个渣，整个人都不好了。

    “签名呢？”小宝拉着她的裙子晃着，“呢？呢？”

    姚青梨看着他亮晶晶的凤眸，很是同情，竟然粉上了一个渣！不由一把将他抱起，亲了一口：“噢，可怜的小宝。”

    “娘？”小宝看着她，“签名呢？”

    “呃……”姚青梨实在不忍打击他，只好道：“没见着。”

    小宝一阵失望，“哦……”一双亮亮的卡姿兰大眼就这样黯然低落，小嘴扁着。

    “下次，下次哈！”姚青梨实在受不了他那双卡姿兰大眼儿，只得安慰他。

    “嗯嗯。”小宝点着头。“娘，饭好啦！”

    “好好，吃饭。”

    几人用过饭，小宝很乖地在院子里晒草药。

    夏儿道：“小姐，刚刚为什么要骗小宝。”

    “他那双卡姿兰大眼不灵不灵地闪着，盯着你看，你能抗拒得了？”姚青梨瞪了夏儿一眼。

    “不……能……”夏儿蔫蔫道，“那以后咋办？”

    “不怕！”姚青梨信心满满的，“他不过一时脑热，随着时间的转移，很快就会粉上别人！到时他再知道景王世子是个大渣渣，就不会伤心了。”

    “小姐真是好主意。”夏儿竖起了大拇指。“对了，啥是卡姿兰大眼？”

    “眼睛不灵不灵闪闪发亮的意思。”

    “小姐，夏儿。”秋云走进来，手里端着一盘切好的橙子，“小姐，你不是参加郡主的生日宴么，这么早就回了，而且连饭也没有吃？”

    一提这个，夏儿小脸登时气青了，便把景王府的事情说了。

    “啊！”秋云吓得面无人色，脸色一阵青一阵白，又是惊又是气又是怕，“这……这……”

    “小姐还说，她们后面还挖了个大坑等着我们。”夏儿道。

    “呃……”秋云被吓得一怔一怔的。

    “小姐又说，这坑她们挖得这么辛苦，咱们怎能不跳。”

    “呃……”秋云懵必了。

    “等着吧，明儿个人家为了洗白，会拉起大幕唱大戏，咱们搬好小板凳，当瞧个笑话就好了。”姚青梨说。

    秋云和夏儿面面相觑。

    第二天一早，果然，京城流言满天飞，全都是关于救治了景王府小郡主的神医，与姚青梨之间的事儿。

    有说：“救郡主的，就是那个姚青梨，但景王府不但不承认，还找了一个什么柳大夫还是瑶大夫的，冒认是救了郡主的人！后来景王世子拉着姚青梨去了，这才揭穿了。景王夫妇是不是忘恩负义？”

    “有啥忘恩负义的，瞧瞧那姚青梨什么名声。谁愿与她沾上边儿。”

    “一码归一码，就算姚青梨真的那啥，救了人也是事实。”

    在一片谴责声中，昨天去参宴的人，有好几个贵夫人发话了。

    说昨天宴会散了后，好些人去看望发生的郡主。

    景王妃便哭着说：“是，当初的确是姚青梨救了悦儿，可她却是一个骗子！她这秘药和方子，都是柳瑶大夫的！这是柳大夫研究了将近十年的心血和成果！但是，三年前，柳大夫的弟子却偷了她的秘药和方子，自此便失去了踪影。这三年来，柳大夫一直在找那弟子的下落。哪里想到，这些秘药和方子不知怎的，就落到了姚青梨手里。”

    “姚青梨用柳大夫做出来的秘药和方子救了悦儿，就声称自己是神医！后来柳大夫听得京城患有严重心疾的郡主突然治好了，便知一定是自己的秘药和方子。所以，柳大夫这才找了过来。”

    “姚青梨被柳大夫揭了老底，只好承认。但她竟然还厚着脸皮说，如果不是她得到了秘药和方子，悦儿说不定就熬不过十四岁，问我要一万两。我想着，怎么说她也是救了悦儿一命。所以，就答应给她一万两！并立刻让人请她离府。当时大家都问谁救了郡主，我就说是柳大夫，这有错吗？难道不是柳大夫吗？”

