    轻车熟路地将灵魂碎片剥离了日记本，维斯顿满意地带着两桶新鲜的龙血离开了。斯内普稍稍犹豫了一下，也和维斯顿一起离开了马尔福庄园。至于说那本日记，维斯顿随手一个厉火咒，将其烧得连飞灰都没有了。

    回到了霍格沃茨后，维斯顿没有让斯内普离开，而是神神秘秘地将他拉近了有求必应屋。

    “有什么事你可以说了，我还要准备一下教那些小巨怪。”斯内普漫不经心地说着。

    “别急，老师！”维斯顿嘿嘿一笑，掏出了从那几瓶从有求必应屋的藏物室找到的过期的魔药，“能帮我看看，这些魔药都是什么么？如果有用的话，我们可以尝试下复原它们的配方。”

    药剂？斯内普惊奇地看了一眼维斯顿，他可是知道这个弟子的性格的，如果说维斯顿研究魔法痴迷的话，他信，但说维斯顿想要研究药剂，他就有些怀疑他的目的了。

    不过，破解药剂而已，也不是什么大不了的事情，稍微犹豫了一下，斯内普就从维斯顿的手中接过了那几瓶药剂。

    “晚一些我会告诉你分析结果的，还有什么事情么？”斯内普问了一句。

    维斯顿讪笑着点了点头，掏出了一块黑色的圆石头。

    “凤凰死卵！你是从哪里找到的？”斯内普震惊地站了起来，“你是打劫了哪个纯血家族么？”

    这东西叫凤凰死卵？和凤凰有什么关系？维斯顿根本就没有听过这东西，开口问出了自己的疑惑。

    “你不知道也是正常的，我也是偶然看过一本书，才知道这东西。”死呢普感叹着，“这可是真正制作长生药剂的东西！”

    “凤凰死卵，鬼脸幽冥花，太阳石，还有冥河水，使用地狱火和凤凰火焰交替炼制，一百天连夜不吃不喝不休息，才能制成这么一份长生药剂，喝下去后，能够使巫师凭空得到二百年的寿命。”

    “可惜，这些材料基本都灭绝了，单单就这么一枚凤凰死卵，基本上没有什么用处。”斯内普有些可惜地看着维斯顿手中的黑色石头蛋。

    这样么......维斯顿有些可惜地看着手中的凤凰死卵。

    “不过，倒是有一种说法，”斯内普犹豫着说着，“传说，凤凰死卵是凤凰在涅槃期间受到了致死的攻击后诞生的，凤凰又是真正的不死生物。如果能够唤醒凤凰死卵中的生机的话，这凤凰死卵也是可以孵化的!”

    “该怎么做？”维斯顿迫不及待地问了一句。

    “我不知道。”斯内普摇了摇头，“不过凤凰是从火种生出的生物，你可以用火焰试一试。”

    维斯顿点了点头，若有所思，站起来郑重地向自家老师道谢，掏出了一颗神奇生物蛋，放在了斯内普的面前——这正是从藏物室中得到的几个生机不太强的神奇生物的蛋其中的一个。

    根据《神奇生物图鉴》上的内容，维斯顿猜测，这应该是一只雷鸟的蛋。

    雷鸟也是一种极为强大的神奇生物，而且维斯顿的魔法阿尼马格斯变形就曾经利用了雷鸟可以召唤雷霆的天赋。雷鸟的蛋就更是一种极其稀有的存在了，无论在哪个国家，这都是禁品中的禁品。

    当然，维斯顿和斯内普都不在乎那个就是了。

    “看来，你确实得到了不少的好东西！”斯内普收到了自家弟子的孝敬，满意地点了点头，提醒了一句，“这只雷鸟蛋中的生机明显不强了，如果你还有其他的类型的蛋的话，最好炼制一些药剂，加强下它们的生机。”

    “我明白，老师！虽然雷鸟蛋也是一种比较珍贵的药剂材料，不过，我更希望老师可以多出来一只实力强大的魔宠！”

    斯内普点了点头，他也是这么想的，单个的雷鸟蛋，用来炼制药剂实在是太浪费了，孵化才是最好的处理办法。

    送走了斯内普，维斯顿悄悄送了一口气，随后注意力又集中在了凤凰死卵上。

    用火焰加强生机么？维斯顿稍微一犹豫，之后就下定了决心，就这么做了！如果不成，只是损失了一个可有可无的材料而已，如果成了的话，那么自己可就是真正地有了一只凤凰宠物！

    一想到这里，维斯顿就立刻兴致满满了，拿起了凤凰死卵，郑重地放在壁炉中，手指一指，一个“火焰熊熊”就施展了出来。

    一分钟，两分钟......十分钟......

    一个小时过去了，凤凰死卵仍旧是一点变化都没有。

    温度不够么？维斯顿想了想，一咬牙，将魔杖抽了出来：“离火燃烧！”

    黑红色的火焰直接将凤凰死卵包裹在内，维斯顿也是发狠了，直接用出了厉火咒。

    没有烧成灰？维斯顿见此，稍稍放下了点心，努力控制着厉火的范围，别直接将这屋子给烧了。

    嗯？有变化！维斯顿欣喜地看着凤凰死卵，他已经感受到了，凤凰死卵在吸收着这火焰。

    多吸收点，多吸收点......维斯顿喃喃念叨着。凤凰死卵仿佛听到了维斯顿的心声一般，吸收火焰的速度陡然加快了不少。

    一时间，维斯顿的召来的地狱火差点被吸收完了，空气中的温度明显照比刚刚下降了不少。

    维斯顿见此，忙又补充了一个厉火咒，没用他控制，凤凰死卵直接就代劳了，飞速地吸收着这黑红色的地狱火。

    就这样，一个放，一个吸，渐渐地天色都黑了下来，凤凰死卵吸收火焰的动作也没有停止，反而越吸收越快。

    维斯顿渐渐加大了施放魔法的魔力，后面召来的地狱火一旦失控，恐怕他连救火都来不及。

    还好，凤凰死卵没有让他玩脱，他召来了多少，它就吸收了多少。

    嗯？好像是减弱了？是吸收够了么？维斯顿感受到凤凰死卵吸收地狱火的速度好像是慢了一丝，忙渐渐地减弱了魔力的输出......

    两个小时后，维斯顿收起了魔杖，凤凰死卵已经一点也不吸收了，他也没有必要再去施放厉火咒了。

    “噼啪......”轻轻的一声破裂声从壁炉中传了出来，维斯顿仔细一看，凤凰死卵上突然多了一丝裂纹。

    难道......维斯顿想到了一个可能，欣喜地盯着凤凰死卵，眼中尽是激动和期盼。

    “噼啪”声越来越密集，凤凰死卵上的裂纹也越来越多了。

    随着一只红色的长喙破壳而出，整个凤凰死卵瞬间崩溃了开来，变成了一团漆黑的粉尘，随着壁炉中的通风口，渐渐地飘散了开来。

    “锵锵——”一只如同小鸡仔一样的生物在壁炉中跳来跳去，连连叫了两声，一丝黑色的火星随着它的嘴巴的开合，从它的嘴里迸了出来，落到了壁炉上，就是一个小孔出现。

    这是什么？维斯顿失望的同时，又有些好奇地看着这只小家伙。

    看起来，倒是和幼年的凤凰十分的相似，不过，凤凰的皮肤是粉红色的，羽毛是橘红色的，嘴巴是黄色的，这小家伙通体全是漆黑一片，嘴巴也是红中带黑的颜色。

    等等，这不会就是幽冥凤凰吧？维斯顿有了一丝猜测......

