    对面的老者也看了一眼李元，他端起茶杯，轻轻地啜一口。

    “小娃娃还不错，你们家中长辈没有跟来吗？”

    在老者看来，李元三人就是出门历练的后生。

    “没有。”李元说道。

    有李元回答，杨光自然不会说话，吴邢更不用说了。

    除了面对李元的时候，他其他时候话都不多。

    老者也没有太把注意力放在李元三人身上。

    三个后生，他也没有必要太过关注。

    他看向余希惠，“小娃娃过来我瞧瞧。”

    余希惠看了看老爸，老爸对她点了点头。

    她这才走到了老者身边。

    老者身边的年轻人也赶紧坐直了身体，全神贯注地观看着老者。

    老者也不说话，他就这样打量着余希惠。

    从头到脚，再从脚到头。

    看得余希惠有些发毛。但是她也不敢动，就只能这样坐着。

    “梦魇。”老者再看了大约十分钟之后，得出了一个结论。

    老者再打量余希惠的时候，李元也打量余希惠。

    只是李元打量的时间没有那么长。

    当老者说出梦魇之后，李元和吴邢对视了一眼，吴邢微微的点了点头。

    看了，大家的想法一致。

    余希惠现在的情况，的确是梦魇无疑了。

    所谓的梦魇，就是人被阴灵拘走一魂一魄，困在梦境之中。

    阴灵控制着那一魂一魄，直接影响人的精神，让人噩梦不断。

    而且会让人出现幻觉，影响人的生命安全。

    “老神仙，请问我女儿这个事情，应该怎么办？”

    余爸爸见老者说出了余希惠的症结，立马走了过来，紧张地看着老者。

    “有办法。”老者的视线离开了余希惠，看着余爸爸。

    “有什么办法？”余爸爸焦急地问道。

    “入梦！”老者简单地说了两个字。

    李元微微点头。

    解决这件事，的确是需要入梦。

    因为只有入梦，才能找回人的一魂一魄。

    而且，如梦也很危险。

    必须要有道术高深的人在外面做法，还要有一个胆子大的人进入余希惠的梦境。

    如果入梦以后，出现什么变故，死在了余希惠的梦中，那入梦的人就会再也醒不过来，成为植物人。

    “把屋内的窗帘全部拉上。”老者吩咐到。

    余爸爸和余妈妈连忙跑去拉窗帘。

    “找垫子垫在地上。”老者又说道。

    余爸爸余妈妈赶紧拿出了家里面的榻榻米。

    “老神仙，您看这个可以吗？”

    老者看了一眼，点了点头。

    余爸爸余妈妈赶紧把榻榻米铺上。

    一米平方米大小的榻榻米，他们一共拼了九块。

    “够了吗？老神仙。”

    “够了。”老者站了起来。

    “你们两个随我来。”老者对余希惠以及他身边的年轻人说道。

    看来，老者是要他身边的年轻人入梦了。

    三人一起来到榻榻米上，盘腿，坐成了一个三角形。

    老神仙从随身携带的包里面拿出来一根酒米长的红绳。

    在红绳上，还有三个铜钱。

    “准备一碗米和一个鸡蛋。”老者再次对余爸爸说道。

    余妈妈赶紧去厨房，盛了一碗米，手里还拿着一个鸡蛋。

    “你是特殊时期吗？”老者T突然问余妈妈。

    “什么？”余妈妈一时间没有反应过来。

    “就是你们女性的特殊日子。”老者毕竟年纪大了，问起这种事情，还有些说不出口。

    余妈妈恍然，连连摇头，“不是。”

    老者这才接过了米，拿过了鸡蛋。

    他把米放在三人的中间。

    然后把鸡蛋在余希惠身上滚了三圈，又在年轻人身上滚了三圈。

    接着，他又把鸡蛋放在了碗里，立在米上。

    做好了这一切，他再次从身上掏出两张灵符，贴在余希惠和年轻人的后背。

    最后，他把手中的红线绑在三人身上，围成了一个三角形。

    每两个人的中间，都有一个铜板。

    红绳的两头，都握在他的手中。

    李元三人也站了起来，围到了几人身边。

    “当我开始做法之后，你们任何人都不能叫他们的名字，如果一叫，他们就会醒过来，前功尽弃。”

    旁边围着的所有人都点了点头。

    “也不能触碰他们的身体。”

    老者儿交代了两点，便不再和几人说话。

    他看着年轻人，“待会儿你入梦，不管看到什么，都不要害怕，不要开口和别人说话，你只要找到女娃娃，让她跟你回家即可。”

    年轻人点点头：“徒儿谨记。”

    “好，那我开始了。”老者变得慎重了起来。

    “真亦假，假亦真，圣人闭眼。”

    就在此时，余希惠和年轻人双双闭上了眼睛。

    “入梦。”老者轻喝一声，两只手的大拇指在红绳上一弹。

    红绳上的铜板抖动了几下。

    就连余希惠和年轻人之间的铜板都跟着抖动了起来。

    老者也不再说话，两只手拉着红绳的两端，眼睛紧紧地盯着中间的鸡蛋。

    余爸爸和余妈妈看到这里，既高兴，又紧张。

    高兴的人，老神仙看上去的确是有几分本事。

    紧张的是，现在不知道结果到底如何。

    李元的双目也盯着眼前的鸡蛋。

    现在，他们外面的人不知道梦里面的情况，只有根据鸡蛋来推测。

    如果鸡蛋是完好的，那就证明两人没有危险。

    如果鸡蛋开始破裂，那就表示，梦里面的情况不容乐观。

    从鸡蛋破裂的位置，可以看出到底是他们哪个人出了事。

    杨光看了看李元，有一脸疑惑地看着场中的鸡蛋，因为他实在看不明白到底怎么回事。

    但是，现在显然不是发问的时候。

    就在此时，他收到了李元发过来的。

    原来，李元是向他解释这么做的原因，以及为什么要盯着中间的鸡蛋。

    杨光心中一暖。

    李元真是一个好师傅。

    时间一分一秒地过去了，场中一点变化都没有。

    周围的人也一动不动地站在那里。

    此时，整个房间里面，大家就像是在玩一二三木头人一样。

