    “狂龙，当年你将我重创，害的我只能待在这里。”

    “如今你的报应终于要来了，虽然你已经不在了。”

    “但我会将你对我所造成的羞辱和伤害全部还给你儿子的。”

    “我保证让你儿子生不如死！！！”

    火焰熔浆中传出一道狰狞愤怒的咆哮声。

    从这声音中就可以感觉到一股恨到极致的恨意。

    而这火焰熔浆中的人便是西方世界隐世家族火族族长。

    这火族也是当初暗黑八神之一火神背后的家族。

    当初火神被狂龙所杀，这火族为了给火神报仇自然是要找狂龙报仇。

    结果却被狂龙打上家族。

    火族族长更是被狂龙重创。

    到现在五年多的时间过去了，其伤势还未彻底恢复。

    这火族也算是和狂龙结下生死大仇。

    与此同时，

    西方世界中，那个幕后操控一切的神秘黑袍人同样得知了外面发生的事情。

    “这魔主是越来越厉害了，游戏越来越有意思了。”

    这位黑袍之人嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    其眼中闪烁着深邃让人捉摸不透的眼神。

    “主人，下一步，我们该怎么做？”

    在这位神秘的黑袍人身旁跪着一个男子说道。

    “什么都不用，仇恨都已经拉上了，该知道他身份的人也都知道了。”

    “接下来，我们就静静地看着好戏就行了。”

    “我倒要看看这位魔主是否能超越他的父亲狂龙！！！”

    这位神秘的黑袍之人嘴角扬起一抹饶有深意的笑容。

    在这魔狱之中，妖姬也得知了消息。

    “果然有问题，立刻让人给我控制住克里斯！！！”

    妖姬目光一凝，直接喝道。

    “通知暗组，马上找到主人所在，魔狱进入一级戒备中！！！”

    妖姬一一安排道。

    而在法兰王室的王宫之中。

    艾雪回到了这里。

    其身后两位王室侍卫搀扶着一道身影走了进来。

    这道身影正是昏迷的楚风。

    “艾雪你终于回来了，我听说你遇刺了。”

    “而且你前去参加宴会的那个会所还发生了爆炸袭击。”

    “我的好妹妹，你没事吧？”

    这时一个身穿华丽服饰，一副高高在上，充满贵族气质的青年来到艾雪身边，微微一笑。

    “哥哥，我还有事，不好意思。”

    艾雪直接说道。

    “这个家伙是谁？”

    “妹妹，你怎么能随便将外人带入王宫呢？”

    这青年目光扫了一眼楚风，不由地说道。

    “他是我的救命恩人，如今他受伤了。”

    “我自然要将其带回来救治，父王那边我会去说。”

    艾雪开口说着，就带着楚风离开了这里。

    至于这个青年目光一凝，其眼中泛着冷芒。

    “原来我的计划都是被这小子破坏的。”

    这青年喃喃自语的说着。

    很快楚风就被带到了艾雪所住的寝宫中。

    “马上去找医生过来，要最好的医生。”

    艾雪看着躺在床上的楚风，连忙对着这侍卫说道。

    “拜见王妃！！！”

    这时一阵恭迎声响起。

    一位散发着雍容华贵气质的女人走了进来。

    看起来三十来岁，一张脸庞魅惑四方。

    一头秀发披散在身后。

    行走间充满高贵的气质。

    “母妃！！！”

    艾雪看着这个女人，连忙叫道。

    “雪儿，你没事吧？听说你遭遇了刺客，而且又遇到了爆炸。”

    “我差点都以为再也见不到你了。”

    这女人直接拥抱住艾雪，一脸激动的说着。

    她正是艾雪母亲，法兰王室的王妃雪莉

    “母妃，对不起，让你担心了，我没事。”

    艾雪说道。

    “你没事就好，这是谁。”

    雪莉说着，目光注意到床上的楚风，其眉头一皱。

    “母妃，他是我的救命恩人，就是他两次救了我，我才能活下来。”

    “可是他却和人战斗受伤昏迷不醒。”

    “所以我把他带回王室，想要请医生救他。”

    艾雪开口说着。

    “我来看看。”

    这艾雪的母亲雪莉说着。

    她来到这床边坐下，开始查看着楚风身体。

    “对了，我忘记了母妃医术十分高超。”

    “母妃你快看看楚大哥他怎么样了吧？”

    这艾雪一脸着急的说着。

    “他的身体并没有大碍，只是消耗过度了。”

    半分钟后，这雪梨起身说道。

    “真的么？那他怎么没醒？”

    艾雪不由地说道。

    “他应该待会就醒了。”

    王妃雪莉说着。

    “那就好。”

    艾雪放心下来。

    “雪儿，你还没告诉我他是谁呢，我看他并不是一般人吧。”

    随之这雪莉看着艾雪说道。

    “他是魔主！！！”

    艾雪目光闪烁一番，直接说道。

    “什么？他是魔主？”

    当即雪莉神色一惊。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的目光看着床上的楚风。

    “女儿，你说他是魔主？”

    “可是那个魔狱之主，暗黑至尊魔主？”

    这时一位头戴王冠的男人走了进来。

    他正是法兰王室的王上法特。

    “父王！！！”

    “他应该就是你说的那位魔主。”

    “之前科里家族的族长就称呼他为魔主，还对其下跪。”

    艾雪看着法特说着。

    “魔主竟然出现在了这里。”

    “我这还是第一次见到传说中的魔主呢。”

    法特眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    “我也没想到他会是传说中那位杀人如麻，十恶不赦的魔主。“

    “这次幸亏有他，不然我恐怕早就死了。”

    艾雪说着。

    这时法特目光注视着楚风，眼神不断闪烁着。

    “女儿你在这里照顾好她。”

    随之法特转身就直接离开了。

    看着法特离开，艾雪的母亲雪莉眼中闪过一抹异样的神色。

    很快在这王室的一座宫殿中。

    法特和一群王室王公大臣聚集在这里。

    “王上，你是说，魔主如今就在我们王室？”

    这群人王公大臣听完法特的话。

    他们神色都是一惊，眼中充满震撼的神色。

    “没错，而且他现在还昏迷着。”

    法特眼中泛着精芒说着。

    “王上你的意思是……”

    一位大臣看着这法特开口道。

    “如若能掌控这位魔主，那我法兰王室的实力必定大涨。”

    “甚至一举超越其他三大王室，成为这欧洲第一王室！！！”

    法特眼中闪烁着浓浓的野心。

    PS：断骨要开始去驾校科目二练车了，白天基本没时间码子，暂时三更了，这段时间练车可能更新不稳定，希望见谅，我会尽快考到驾照恢复正常更新的

