    唐洛抽着烟，简单把昨天发生的事情，说了说。

    听完唐洛的话，林一鸣那边不淡定，竟然还发生了这样的事情？

    还有……皇甫弘是在找死么？

    没人比他更清楚，粤城周家是怎么被灭的。

    现在，皇甫弘竟然敢抓韩雨萱，来威胁唐洛？

    疯了吧！

    “老唐，接下来，你打算怎么做？”

    林一鸣问道。

    “本来想昨晚去皇甫世家走一趟，因为某些原因没去……不然，今天皇甫世家，应该就可以出丧了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    林一鸣心里不平静，不过他知道，唐洛不是吹牛逼，他真能干出来。

    “皇甫世家必须要灭，所以，我想着不能便宜别人……”

    唐洛重新点上一支烟。

    “你可以跟你老子打声招呼，问问他的意思。”

    “老唐，你的意思是……你要吞了皇甫世家？”

    林一鸣听明白了，沉声道。

    “不是我要吞了皇甫世家，我没那么大的胃口，也没那么大的兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “是林家，如果皇甫世家灭，那林家早做准备，是否会趁此崛起，成为中海第一世家？”

    “这……”

    听到唐洛的话，林一鸣不太淡定。

    如果林家真能吞了皇甫世家，那必定会一跃成为中海最强世家！

    毫无疑问！

    “老唐，这个事情，我做不了决定，我得给我老子打电话……我得回家一趟，跟他面谈。”

    林一鸣兴奋，真要是把握住机会，那林家在中海，谁还能敌？

    就算是如今的龙家，也不行！

    “好，我等你消息。”

    唐洛点点头。

    “今天，我会先去看看皇甫昊天，问问皇甫世家与血狱阁什么时候合作的……”

    “嗯嗯，别冲动……”

    林一鸣忙道，他还真怕唐洛一冲动，直接杀去皇甫世家。

    那样的话，他估计也很快就能去皇甫世家了……去参加葬礼什么的。

    “嗯。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    那边的林一鸣，激动的肚子上的肥肉都乱颤了。

    他先是重新点上一支烟，狠狠吸了几口后，才算是平复了心情。

    随后，他拿起手机，给他老子打去电话。

    “怎么这么早打电话来了？”

    电话接通，林文渊疑惑的声音响起。

    “不是吧，你已经起来了？”

    林一鸣惊讶。

    “废话，你以为我是你？”

    林文渊没好气。

    “别跟我扯没用的，有事么？有事儿说事儿，没事儿挂了，别打扰我看书。”

    “当然有事儿了，你在家，是吧？我马上回去。”

    林一鸣没打算电话里说，几句话，也说不清楚。

    “当然在家了，我不在家，能在哪。”

    林文渊更奇怪了。

    “什么事情，还不能电话里说。”

    “我回去说……在家就行，我还以为在哪个女明星那呢。”

    林一鸣说完，不等他老子发飙，直接把电话挂了。

    随后，他按灭香烟，回到房间，开始穿衣服。

    至于床上的极品美女，他看都不看了。

    这个时候，还看什么美女啊。

    好男儿志在四方，少扯儿女情长……更何况，这特么也没有情长。

    “林少，你这是要干嘛去？”

    极品美女也醒了，问道。

    “回家……你继续睡，睡醒了该干嘛干嘛去，等我有时间再约你。”

    林一鸣说完，走了。

    “没良心的……”

    极品美女嘀咕一声，可想到什么，还是颇为满足。

    昨晚，林一鸣的表现，让她非常惊讶。

    毕竟胖子……某些方面，有些不大行。

    而林一鸣，嗯，他是个灵活的胖子，持久的胖子。

    林一鸣离开后，直奔林家。

    然后，他在书房里，见到了他老子林文渊。

    “小子，你最好给我个不打你的理由。”

    林文渊看着林一鸣，哪有儿子跟老子扯那淡的。

    “老林，你坐好了，接下来我要跟你说的事情，可能会把你惊得从椅子上掉下去。”

    林一鸣坐下，对他老子说道。

    “……”

    林文渊额头青筋跳动，这小子让驴踢脑袋了吧，竟然敢跟他这么说话？

    老林？

    “呵，我已经坐好了，你说就是了……你说的事情，要是不能把我惊得从椅子上掉下去，我非得把你打下去不可。”

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “老林，我得到消息，皇甫世家……马上就要被灭了。”

    “什么？”

    听到儿子的话，林文渊先是一怔，随即瞪大了眼睛。

    “皇甫世家，马上就要被灭了？”

    “对。”

    林一鸣点头。

    “……”

    林文渊看看儿子，他这是从哪得到的消息？

    很快，他就平复了心情，刚才他确实很震惊，可这会儿……他根本不信。

    皇甫世家要灭了？

    怎么可能。

    皇甫世家不比林家弱多少，绝对是中海的庞然大物了。

    这么个庞然大物，要被灭了？

    说笑话呢。

    “真的，我不骗你，老唐跟我说的。”

    林一鸣说道。

    “老唐？唐洛？”

    林文渊一怔，随即神色认真几分，坐直身体，微微前倾。

    “真是他跟你说的？你没骗我？”

    “……”

    林一鸣有点无语，他这当儿子的，在他老子的眼里，还不如唐洛的话可信度高？

    “骗你干嘛，他刚给我打电话说的。”

    “他从哪得到的消息？谁要灭皇甫世家？”

    这话，要是从别人那传来，林文渊可以不信，但唐洛说的，他不得不认真对待。

    不过，他还是不怎么信，皇甫世家会被灭。

    这就像现在有人跟他说，林家马上就要被灭了一样。

    “老唐说，他要灭了皇甫世家。”

    林一鸣说着，拿起桌上的雪茄，闻了闻，装进了上衣口袋。

    这极品雪茄，别处可没有。

    虽然他也不怎么喜欢雪茄，但不妨碍他拿着装逼啊。

    “唐洛要灭皇甫世家？到底怎么回事儿？”

    林文渊目光一闪，沉声问道。

    “别给我卖关子，赶紧说。”

    “呵呵。”

    林一鸣笑笑，把事情从头到尾说了一遍。

    听完林一鸣说的，林文渊沉默了，许久没说话。

    “你觉得怎么样？这可是个机会。”

    林一鸣见他老子不说话，忙说道。

    “你觉得，唐洛能灭掉皇甫世家么？”

    林文渊看着儿子，缓声问道。

