    虽然很怀疑叶青要塑料袋子的目的，但是谷天友还是微微冲服务员点了点头。

    嗯……在自己的人还没有上来之前，不管叶青有什么目的，他觉得还是得依着他，不然的话，这个有些暴力的混蛋会拿他来出气的。

    自从自家儿子被这个混蛋让金天星打残之后，谷天友派张忠方到筑城调查过叶青，自然清楚叶青是什么样的人。

    暴力赘婿可是叶青的标签之一啊！

    服务员匆匆而去，叶青回过头来看着谷天友，一脸戏谑的问道：“谷总啊，你觉得我今天来这里是做什么的呢？”

    谷天友能不知道吗？

    眉头一皱，他沉声说道：“叶青，这里是义城，可不是筑城，在这里，还由不得你乱来。”

    “呵呵……如果我非要乱来，你能怎么的？”叶青撇着嘴不屑的问道。

    “你！”谷天友一时哑然，是啊，叶青如果立马将他干掉，他怕是连反抗的机会都没有啊！

    自己那些保镖还没有上来，娘的，老子拿这么多钱养着这帮混蛋，一个个居然慢吞吞的。

    叶青自然知道金天友着急自己的人还没有上来，所以他并不着急，他就是要等这些人来后，再慢慢的收拾谷天友。

    叶青微微一笑，淡淡的说道：“今天你必死无疑，没人能救得了你，除了你之外，你儿子也得死！”

    虽然口口声声要屠了谷家，但是叶青终归不是一个真正嗜杀之人，谷家毕竟除了这对父子外，其他的人并没有什么关联。

    都说斩草不除根，春风春又生，可是叶青却不在乎。

    如果谷家别的人想要报仇，可以随时来找他，他在筑城等着，但是前提是谷家人得有报仇的实力，不然的话，报仇不成反送命，那个时候，他就不会再仁慈了。

    叶青走到餐桌前面从了下来，一副不着急的样子。

    倒是谷天友则是有了小动作，他看似不经意的将手放在了裤兜里，手在兜里动着。

    他的这个小动作，叶青自然是察觉到了的，而且知道这个家伙的裤兜里有手机，他应该是在向外界发出求救的信息啊！

    向外界求救好啊，叶青不正等着他求救吗？

    叶青倒要看看，到底会有谁跳出来救这个谷天友？

    跳出来好，刚好可以一网打尽，省得他以后再去揪这些暗中的敌人。

    “砰！”

    就在这时，包房的门被推开了，一群人冲了起来，黑压压的一片，估计得有四五十人吧？

    好在这间豪华包间足够的宽敞，一下子涌入这么多人也不觉得拥挤。

    这些家伙一进来就冲着谷天友喊道：“谷总！”

    整齐划一，很有气势啊！

    叶青他们一行四个人，除了他之外，其他三个都不由的颤了颤。

    潘海阳是一个虚空之境的高手，而且眼力相当不错，他一眼就看出来了，这五十来人全他娘的是武者，其中还有三个虚空之境的高手。

    他不得不承认，就凭借这份力量，几乎能与小刀会的实力差不多了，而且这仅仅只是谷天友用来守卫天友大酒店的力量，想必他的家里，和他的公司总部应该还有这样的力量吧？

    甚至在这两个地方的力量要比天友大酒店的力量强。

    潘海阳不由的感叹起来，有钱就是好啊，能够迅速的聚集这么多高手。

    想对于谷天友手中的力量，小刀会真的有点不中看了，当然，这也是没办法的事情，小刀会每年的收益也仅仅能够维持住现有的力量，又哪来的钱再去招揽高手呢？

    金天星的脸色倒也正常，在黑暗世界混了这么久，他也不是第一次让这么多人围了。

    至于说姜海露则是有点紧张了，虽然看着谷天友的眼神中充满了愤怒，但是她的手却是紧紧的抓着椅子的扶手。

    毕竟是一个二十来岁的小姑娘，哪见过这种阵仗呀？

    不过当她看到一脸淡然的叶青时，她突然间感觉自己紧张的心似乎安静了不少，这个老板还真是有一种特殊的魔力啊！

    叶青撇了撇嘴，眯着眼睛看着谷天友，缓缓的问道：“人到齐了吗？”

    人到齐了吗？

    谷天友一脸的诧异，这个混蛋难道不怕吗？

    虽然这混蛋干掉了雪虎，但是在谷天友看来，双拳难敌四手，纵然筑城肖家这个赘婿有着强悍的实力，也无法同时应对几十个人啊？

    更何况，他已经给家和公司总部的保卫队长发了信息，他们正在赶来的路上，等到了那个时候，他的人能达到两百人了，虚空之境的高手数量也将有十五人左右。

    哼……两百人同时冲上来，压都要将这个混蛋压死在这里。

    “呵！”看着叶青那高傲的神态，谷天友气极而笑，这混蛋还真将自己当成了奥特曼了啊？

    谷天友咬牙切齿的说道：“既然你这个混蛋想作死，那我成全你，刚好可以报我儿的断腿之仇！”

    “呵呵……只要你有这个能耐，那就报呗！”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “哼！”

    “呵呵！谷总啊，我觉得光是你的人还不够，我建议你啊，向你的那些好朋友，好兄弟求助，让他们派高手来帮你啊！”叶青眨着眼睛说道。

    我去！

    谷天友白眼翻了起来，这混蛋哪来的这种自信？

    两百个人似乎还不够他揍的，居然还让老子叫人。

    “既然你都提出要求了，那我成全你这个混蛋！”谷天友沉声说道。

    随即，他就拿出手机，开始拨打电话。

    一连打了数个电话，他才放下电话，狠狠的看着叶喝道：“你想玩，今天我就陪你好好玩一次，义城将是你这个混蛋的埋骨之地。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，这谷天友现在的态度和刚刚进来，身边没有保卫的时候完全不一样了，他真以为这些人能保护得了他？

    叶青撇了撇嘴，他要想干掉谷天友，就算是在万军丛中，他也有办法。

    叶青现在好奇的是他刚才打电话叫的都是些什么人，这家伙在电话中都是称呼什么老黄，老高，老张之类的，叶青也判断不出来这些人到底是谁，只能等他们到了再去了解。

