
随着第六军在拉包尔训练、整合的深入，第六军的最后一个师也就是暂编55师也赶到了拉包尔。

这个暂编55师在缅甸与日军作战的时候，曾经只被日军先头部队一个冲锋就击溃，甚至还让日军几辆坦克直接冲进了团部缴获其电台。

当然，这其中有许多原因，比如情报不足、士气不振等，最主要的还是甘丽初这个军长有私心……把嫡系部队也就是93师放在最安全的后头，而把新编的没有多少战斗力的这个暂编55师放在了防线最前沿，于是造成了暂编55师官兵无心防御。

但张弛在对这个师进行训话的时候，却毫不客气：“我要强调一点，在我们第二十一集团军，没有所谓的嫡系部队和非嫡系部队，同样也不会按战斗力高低进行排序。我知道就只有一点，任何时候任何地点，交给你们完成的任务就必须完成，没有其它理由和借口！因为敌人不会听你们说理由和借口，子弹和炮弹同样也不会！所以，不要再让我看到缅甸战场上的情况，否则一律军法从事！”

这同时也是一支军队的正常要求……虽然暂编55师的溃败的确有领导和指挥的因素，但这种考虑因素的作风却是绝对不能在军队中蔓延的，因为如果容许他们讲一次理由，就会出现第二次、第三次，甚至其它部队也纷纷效仿。

又经过几天的整训，第六军就搭乘C47运输机开往硫磺岛。

这个过程相对于“蚂蚁搬家”来说会简单许多，这对于美军来说也并不困难……C47每架可搭载28人，当然多塞几个也不会有很大的问题，因为战士们往往不需要携带多少装备，就一把枪几个弹匣就好，其它装备在硫磺岛早就准备好了。

于是美军分配给中国军队的三百余架的C47，只一趟就可以运走上万人，运送一个军的部队也就只需要三趟左右。

这里头麻烦的地方，一个是C47最远航程只有2600公里，于是中途就需要一个中转站进行停靠加油。

另一个，则是需要战机的伴飞，于是组织协调方面就是一个相当庞大的过程。而美军的战斗力主力大多都在菲律宾与日军作战，所以为运输机机群担任护航任务的战机常常都出现空档，有时甚至整整一小时都没有战机护航。

幸运的是，此时日军的空中力量要么是被击溃了要么就是在菲律宾……其实最主要的，还是日军在太平洋占领的各岛屿都被中美联军给拿下了，日本人如果想要对C47运输机群不利的话，就只有派出航母用舰载机攻击，而此时日军的海航已基本被全歼，甚至都到了航母没有舰载机可用的地步，当然也就无法对美军二线的运输发起攻击了。

于是，第六军的战士很顺利的就被运到了硫磺岛。

其后的拉包尔，就会接着接收第53军、第54军，并依次运往前线。

张弛是跟随着93师在第二批运输中一起到达硫磺岛的，面积只有22平方公里的岛屿对于容纳新七军和第六军略显拥挤，港口、机场及新开的公路上到处都是来来往往的士兵，还有一辆辆装满补给和弹药的军车。

这让张弛感到有些疑惑，史上美军在这个岛上投入七万多人打日军两万多人，也就是在这小岛上足足容纳了十万人互相撕杀，那还不是密密麻麻的到处都是了。当然，这其中还有许多死人，数以万计的死人……那该是多惨烈的一仗，所幸自己已经把这个岛拿下了。

“嘿，张……”当张弛搭乘的吉普车在指挥部门前停下的时候，正在门口与几个美国军官聊天的哈尔西就高兴的朝张弛挥着手。

“知道吗？”哈尔西的第一句话，就是：“我有些不敢相信这支部队就是扣押你的那支部队！”

“怎么说？”张弛问。

“他们让我感到意外了！”哈尔西回答。

原来，在第六军第一批部队也就是49师到达硫磺岛时，一直对第六军不放心的哈尔西就搞了一次对抗演练……哈尔西有理由对这支部队保持怀疑，这不仅是因为它曾经是一支屡战屡败的部队，更是因为不久前的那次“兵变”，在“兵变”之后还经过“大手术”，这都会给部队带来一系列的不稳定的因素，比如军官能否有效的指挥自己的部下，号令能否坚定不移的被执行等等。

但是哈尔西在训练之后就放心了许多。

“他们的士气比想像的要好！”哈尔西评价道：“战术方面虽说不是很熟悉，但也相当不错了！”

张弛只是笑了笑，这是哈尔西以美军的标准来评价……要知道美国军队包括海军陆战队在内都只是训练几个月就上战场的愣头青，经过训练和整改的第六军无论如何也会比美军要强上一些。

但如果以中国军队的标准来评价，确切的说是以远征军的标准来评价，第六军还远远不够。

不过现在已经没有那么时间了，该上的时候还是得上。

两人走进了指挥部在地图前坐了下来，哈尔西问：“都准备好了吗？”

“算是吧……”张弛点了点头。

“那么……你的计划呢？”

“总体计划是这样的！”张弛看着地图说道：“虽然我们在装备及素质上可能全面占优……”

这里之所以说“可能”，是因为对日军素质的估计仅仅只是估计。战场上永远也不要小看对手。

“而且我们还是集中打分散！”

这一点，就像之前说的，日军是将有限的部队分散在伪满州国各个角落以达到控制住百姓的目的。

“但是……”张弛接着说道：“在兵力对比上敌方还是有明显的优势，更重要的还是……敌人占据了防御工事以逸待劳。这就会造成两个问题，一是敌人分散的兵力迅速集结，这有可能挡住我们的进攻。另一个，则是随着时间的拖延，我们没有足够的时间组织防御，于是也就无法抵挡住日军的反扑！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874433"  chaptername="第四百七十八章  计划">加入书签</a>
</div>
