    

    自从自己从野外回来又调整好心态以后，好像自己修炼速度比平时快了不少，也许是自己很久以前就想着去野外历练，如今终于历练归来了，心中了却了一番心愿，心情放松不少，所以修炼起来速度更快了。

    自从火系突破中阶之后，黎星每天的作息就变得规律了起来，白天抽出两个小时练剑练拳，其余时间都在把控雷系星子，争取早日能释放雷系中阶魔法。

    晚上七点到九点修炼一下刚觉醒的两个系，仅仅只是冥修，没去把控星子。

    九点到零点冥修火系，零点到早上六点以冥修雷系代替睡眠。

    这种生活在二十天后结束了，因为黎星已经将四十九颗雷系星子全都连接完成。四十九颗星子按规律的连接在一起，形成一副特殊的星图。

    也就是说现在黎星已经可以释放雷系中阶魔法了，不过黎星还是忍住了释放的冲动，毕竟自己的雷系中阶魔法虽然没见过，但大概也能猜到威力如何，要是在家里释放的话，那……

    自从雷系完成中阶魔法的连接以后，黎星的作息就得改变了，现在自己最开始的目标已经实现了，作息自然要与时俱进。

    白天练拳练剑一小时，两小时练习空间系和召唤系星子的把控，争取早日做到一念星轨，有雷系和火系的前例在，应该很快就能做到的。

    一个小时熟悉雷系星图的连接，让自己能更快速的释放魔法，。其余时间练习把控火系星子，有了雷系的前车之鉴黎星相信自己很快就能释放火系中阶魔法。

    晚上七点到九点修炼空间系和召唤系，九点到零点冥修雷系，零点到早上六点以冥修火系代替睡眠。

    这样规律的生活又过了一个月，一个月之后空间系和召唤系都已经初阶二级了，不得不说麒麟玉佩在晋升之后对于低等级的魔法系修炼增幅真大呀！而且自己对于这两个系的初阶魔法已经能做到一念星轨了，这就是精神力强大的好处。

    一个月过去，这一个月里除了自己安排的作息之外，无聊的时候去学校上上课，和同学们说一些修炼上的事情，还去帮城市猎妖队猎杀了一只差点进阶战将级的未成年骨刺峥狼。

    如今自己的火系中阶的星子已经可以把控四十三颗了，要是普通中阶法师把控中阶星子，至少得九个月才能完成中阶魔法的释放。而自己把控这么快的原因主要是已经强化过的七颗星子的带领和其余星子的配合还有自己精神力强大，缺一不可，自己的星子不配合的话至少四个月才能达到现在的成就，精神力不强也是白搭。

    现在距离这个学期末就剩下一个月了吧！没了莫家兴那件事也不知道莫凡还会不会再定下个成年之约。

    到时候宁雪也差不多要回来了吧！都快一年没亲眼见过面了，虽然每个月都会视屏通信，但是视屏见面和现实中见面的感觉完全不一样，也不知道现在她怎么样了，一想起穆宁雪，黎星的脸上露出了一抹温柔。

    黎星向以前和穆宁雪一起玩耍的公园走去，这个公园因为黎星小时候经常来玩的关系，也不知道谁三天之内就把原本的小公园改装成了一个中型游乐场。

    如今已快入冬了，人来人往都穿着大衣披着棉袄，而黎星穿着衬衫显得格格不入。

    来到熟悉的的秋千上有个女孩坐在那，在这寒冷的季节里那女孩穿一件洁白无瑕的长裙，干燥的冷风吹过，银色的秀发随风起舞。

    那女孩犹如画里走出来的白雪公主，给这萧瑟的公园抹上了色彩，让着寒冷的季节多出了一丝温暖。

    女孩似乎感觉到有人在看着她，回过头来，当看到来人的身影，冰冷的脸上露出了能融化整个冬天的笑容，黎星脸上也是充满欣喜，眼睛更是温柔的看向那女孩，两人就这样四目相对，静静地看着对方，似乎想把对方的身影深深地印刻在自己心里，永不忘却。

    过了一会，女孩站起来奔向黎星，黎星也是双手张开抱住了这个女孩，女孩身子骨稍微有些瘦，但是身材却是一等一的好。

    “小星，我好想你！真的好想！”

    “我也想你呀，宁雪，每天都在想！”

    两个人就这样相互抱着对方不说话，想要永远的记住对方的味道，更想要把对方揉进自己身体里。

    穆宁雪回过神来后似乎感觉这样很不矜持，所以脸一下子就红起来了，黎星感觉到了穆宁雪的变化，于是直接一个公主抱把穆宁雪抱了起来。

    穆宁雪被黎星的突然举动给吓到了

    “呀！小星，你这是干嘛！”

    黎星也不说话，就这样抱着穆宁雪走向秋千去。

    穆宁雪虽然刚开始被吓了一下，但是她也不排斥黎星的公主抱，而是双手搂紧黎星的脖子，心跳加速，头紧紧埋在黎星怀里，脸色变得更加红润。

    “小星的怀抱好温暖啊！还有小星身上的味道也好好闻呀！真想这样一直呆在小星的怀里！”

    穆宁雪脸红的想着。

    黎星把穆宁雪轻轻放在秋千上之后她才回过神来，但是脸上却有点傲娇的说道：

    “小星，快来推我，高高的那种，推得我高兴了，我就原谅你刚才的行为了！”

    黎星看着穆宁雪有点小傲娇的穆宁雪有点呆了，虽然看过很多次，但是每次看到都觉得很惊艳，导致黎星的小心脏有不争气的跳了一下。

    穆宁雪看到黎星呆呆这看着自己，虽然心里还是很欣喜的，但是有些红润的脸上依旧有点小傲娇的说道：

    “呆子，看什么呢！还不快来推我！”

    “好的！我的小公主，马上就来”

    “哼！谁是你的小公主呀！”

    黎星也不拆穿穆宁雪那点傲娇，平时的穆宁雪都是冷若冰霜的，只有对待黎星时才会露出这种性情。黎星也是很享受穆宁雪这种性情的。

    黎星在后面推这穆宁雪的秋千高高摇起，穆宁雪轻灵的笑声如精灵一般，抚平人心里压力与各种负面情绪。

    “咯咯咯！小星，再高点，在快点”

    对于穆宁雪这个称呼，黎星也有点无奈，明明是黎星年龄比穆宁雪大，但是小时候他们两刚刚认识的时候，穆宁雪似乎一直想要个弟弟，所以还一直想让黎星喊她姐姐呢！

    对于这种无理的要求，黎星当然是拒绝了，虽然因为自己不肯喊她姐姐，穆宁雪还有些小生气，但是自己两世为人，哄一个傲娇的小女孩还不是手到擒来，各种捉迷藏、跳棋等小游戏陪着穆宁雪玩，只是三天时间穆宁雪就沦陷在黎星的游戏当中了，只是奈何她一直就喊黎星“小星”，无论怎么都不改口，就是认准了一样，最后黎星无可奈何只能任由她这样喊了。

    黎星推了一会儿后，似乎想到了什么，自己也上秋千然后搂着穆宁雪一起坐在秋千上。

    对于黎星这种行为穆宁雪也没有拒绝，只是把头靠在黎星的肩膀上。

    黎星身边银色的魔法光辉突然出现，赫然是空间系魔法

    “念控”

    黎星用自己的意念推动这秋千，穆宁雪这时也反应过来了，不过并没有主动去问，她心里想的是：

    “小星如果想对我说的话都会告诉我的，若是小星不想说我也不想让小星为难。”

    黎星对于穆宁雪这样的想法是一直都知道的，而后黎星开始叙述这一年来的点点滴滴，从提前觉醒开始到天生双系、加入城市猎妖队，再到后晋升中阶和去野外历练。

    黎星说的这些都是他父母知道的东西，穆宁雪是自己的认定的女人，有权让她知道这些，当然了，去野外训练只是说和爸妈一起去的，并没有说自己一个人和妖魔厮杀，免得这小妮子为自己担心。

    在穆宁雪听到黎星这一年的经历后，小嘴巴都变成O型了，甚至觉得有些恍惚，她没想到自己的小星居然这么天才，而且才觉醒不到一年就去野外历练，还和妖魔战斗过，现在都是中阶法师了，自己和小星差得有点多呀

    听完后穆宁雪很感动，她知道黎星是信任自己才把这些秘密和自己分享，之后穆宁雪慎重的说道：

    “小星你放心吧，你的秘密我一定会帮忙保守的，就是爸爸问起来我也不会说。”

    黎星看到她慎重的表情后，温柔的揉揉她的银色秀发说

    “我相信你宁雪，这是我们俩之间的小秘密。”

    而穆宁雪则是红着脸继续靠在黎星肩膀上享受着双方在一起的时光。

    对于穆宁雪这件事，黎星在穿越过来以后自然没莫凡什么事了，至于穆卓云知道穆宁雪和黎星的事后更有说什么，穆卓云知道黎星的父母都是高阶法师，而且背景不一般，再加上穆宁雪自己都很喜欢黎星，黎星他也算是从小看到大的，自然没有阻止，还有意撮合呢！

    穆宁雪的童年有着黎星的陪伴过得很快乐的，至于冰晶弓对于穆宁雪的影响还是有的，这也是穆宁雪对待自己之外的其他人都一副冷若冰霜的样子。但是在自己面前，她还是以前那个有点傲娇又有点精灵的小公主，对于这点哪怕心脏没有了温度也永远不会变，黎星自己也发誓不会辜负穆宁雪的一片心意。        

