    森林的最高点，越过乌云之巅，有着一间半球形的特别房间。

    甚至感觉是云层承载着这一处特别的房间，除了一道以纯铜制造的巨型天文望远镜外，该房间均采用一种可反射各种光线的特别硅石所制造。

    名：【观星室】

    房间里，有着两个人……又好像是一个人。

    “有新生来了，似乎很不错……”

    “怎么看出来的？”

    “身体很弱小……比历届学生都要弱，能够以这样的身体通过命运事件，自然有着不寻常的地方。”

    “想起来了，应该叫作【瓦伦.尼古拉斯】……就是他吗？通过四星级事件的见习骑士。”

    “四星，好久没有见过四星新生了，要加大测试难度吗？”

    “不好吧……提升‘随机性’与‘变数’才能更好考察出一位新生的综合素质，而不是一味的提升难度。

    而且，他通关四星事件的方式，也不一定是强取。”

    “听你的，那测试放在【暗月森林】还是就在塔内进行？”

    “前者吧，变数更大一些。”

    “用哪种方式？”

    “让他自己去选择吧……另外，需要增加一项变数。”

    “哦？你这还不叫增高难度？”

    “变数不具备危险性，只是单纯的变数而已，且对他的未来发展有重要意义……如果这年轻人能看出我们设置的变数，可以特别关注。”

    “这有点不符合你的风格啊……鸦。”

    “命数如此。”

    …………

    嘎~嘎！

    乌鸦的数量比韩东想象的还要多。

    马车沿着蜿蜒的道路奔驰着，一路上，韩东所见的每一树枝，均有乌鸦立在枝头。

    颇有规律的乌鸦叫声，就好像在传递着某种信号。

    突然间，全程疾驰的马车突然停下……当前还未驶出森林区域。

    “没路了？”

    本应该直达神秘学大楼的森林大道，竟在中途断去，面前被树群挡住。

    韩东只能走下马车，在道路尽头发现‘指路牌’，上面写着几个诡异的大字-【暗月森林出口方向】，并配上方向箭头。

    “似乎需要步行穿过森林，才能抵达神秘系的建筑区，完成新生报名……幸好我早有准备。”

    韩东一直都认为‘火’是很有用的。

    至少在新手事件中，以及之前的食尸鬼事件，都用到火把来照明……因此，韩东将背包里提前准备的一柄火把点燃，小心翼翼深入这片诡异的【暗月森林】。

    在这种黑暗而密集生长着高大枯木的树林中穿行，很容易丧失掉‘方向感’，偏离直行路线。

    不过，韩东的情况却不同，他很清楚的能意识到什么是直行，哪怕因身体问题，让步行路线偏移了直线，他也会立马修正回来。

    可能是韩东本身的方向感很强，也有可能是「无面者头颅」的作用。

    行走了约半小时。

    未能离开枯木树林，而是在树林里发现了一间有着火光溢出的精致小木屋……

    自从重生来到这个世界，韩东已见识太多新奇事物。

    “说不定这间不到百平米的小木屋就是‘神秘学’的主建筑……去看看吧。”

    存在即有意义。

    韩东小心翼翼靠上前，环绕木屋一圈，发现木屋根本没有‘窗户’设计……而先前看见的火光，只是从前门缝隙溢出来的而已。

    咚咚咚~

    敲门没有任何的反应。

    韩东慢慢推开木门时。

    没有想象中的别有洞天，只是一间普通的木屋而已。

    不过，在木屋内部却摆放着许多精致且怪奇的‘道具’，有一种进入中世纪古董店的错觉。

    一道不知从何而来的信件，刚好落在韩东面前。

    『请在木屋内选择任意一件完整的道具（就连门你也可以拆下来带走哦！不过，一定得是完整的。）

    走出暗月森林，并将道具交给系管理办

    （注：你的表现将决定神秘系对你的综合评级）』

    “又是测试……读个书而已，还真是严格啊。

    先是命运事件、再是面试、以及暗地里的背景查询。再到现在，前往主修职业的大楼进行报名前，还需要相关的测试吗？”

    韩东本以为在自己抵达神秘系建筑内部后，通过一些基础性的测试设备，来检验自身擅长方向，从而来规划未来的学习方向。

    没想到会以这样的诡异方式来进行。

    “测试的好坏，将关系到今后在骑士学院的后续学习，打起精神吧。”

    经过这几日的无压力休息，韩东的状态前所未有的好……更别说还接上了一只‘食尸鬼手臂’。

    提起精神，迅速对木屋的多种道具进行审视。

    放于珠宝盒里的「绿色水晶工艺品（青蛙状）」

    以玻璃罩封起来的「哀悼之盒」

    融合着蒸汽风格的「防毒面罩」

    挂在墙面上的「缝合猪头面具」

    散落在地面的「丝绸白线」

    …………

    “且不说房间里的一些杂物也能带走。

    光是‘特殊道具’就有着十二种选择，一旦我做出选择！接下来的测试方式，也会定下，难度高低可能有所不同。

    选这个吧……”

    韩东盯着玻璃封棺里的「哀悼之盒」，准备选择这件似乎来自于地狱里的道具时。

    嘎吱~（木板响声）

    因一脚迈出，踩在一块特别的木板而发声……这一细节立马吸引了韩东的注意力。

    这块木板受到挤压发出的声响与其它不同。

    “果然……暗格吗？”

    轻松移开脚下的奇怪木块。

    对应着地面下端的一处隐秘暗格里，一道锈迹斑斑的小铁盒存放在其中。

    在查看了收纳于铁盒内部的‘物品’后，韩东有些动容。

    经过数分钟的考虑。

    韩东选定铁盒，转身离开木屋。

    “有人！！”

    跨出木屋的第一时间，树林间传来的细碎脚步声。

    一时间，韩东眼神一变，进入戒备状态……一道绿色瘟疫线条在右臂表面流过流过。

    谁知，从树林里跑出的竟是一位全身脏兮兮的黑发女生。

    从肤色与五官看来，应该是中东那边的人，在她的鼻子上还戴着三道金色鼻环。

    女生的手中拽着象征着见习骑士的金色卡片。

    她半眯着眼睛，略显警惕问着：“你……你是见习骑士？”

    “嗯。”

    “太好了！……我在暗月森林里迷失了好几天，可算是找对了方向。”

