
　　导购小姐想到就对陈凡问道：“先生是想买比较大的纯金摆件吗？那种东西一般不会批量制造出来的，成本太高也比较选择买家，不过如果先生想要的话，我们公司是有定制服务的，可以按先生的需要定制黄金摆件。”

　　陈凡听了导购小姐的话不假思索的问道：“那收费是怎么算的？”

　　导购小姐闻言觉得有戏，就对陈凡说道：“是按黄金用量和金店金价加上少许的制造费。”

　　陈凡点点头，拿起面前一个标牌看了看，一头长约10厘米的金牛，感觉也就巴掌大，标牌上标注的重量是500克，陈凡把金牛拿在手里掂了掂，感觉重量差不多，就对导购小姐问道：“这个标牌上的硬金是什么意思？”

　　“硬金是一种新工艺，就是在铸造过程中使用了一些方法提高黄金的硬度及耐磨性，普通黄金由于材质偏软，很难制作出复杂的造型，使用硬金工艺就完全没有这方面的问题了。”导购小姐解释道。

　　想了想导购小姐又补充道：“当然，如果先生需要的话，我们也可以按照传统工艺制作摆件，不过有些复杂的样式可能就没法做出来了。”

　　陈凡想想就说道：“那个一帆风顺做纯金的大概需要多少黄金？”陈凡指着一条大船说道。

　　导购小姐姐明显吓了一跳说道：“这个我不清楚，我去请经理过来才能答复，先生确定需要大的纯金摆件吗？”

　　陈凡点头说道：“只要东西真就没问题。”

　　看着导购小姐姐往里面去叫经理，柳颖在旁边笑道：“没看出来，你还有土豪做派。”

　　陈凡笑道：“要买当然买实心的，纯金的，那些个镀金、硬金咱不懂，我就要足金的。”

　　柳颖呵呵轻笑说：“现在黄金价格可是一路看跌，你搞投资的这时候买黄金，说出去不怕人笑话。”

　　陈凡闻言一愣，接着有点勉强的笑道：“我这是买摆件，给家里装饰用的，又不是投资。”

　　回头看着那头金牛说道：“咱们炒股的，就是需要金牛，牛市嘛，不过这个小了点，我要大号的，1斤不行，怎么也得放大几倍。”

　　说着就伸手比划了一下，感觉体积放大两倍到三倍才可以摆在家里，不然太小了觉得有点丢人。

　　过了一会，导购小姐带着一个三十多岁相貌的女人走过来介绍道：“先生久等了，这位是我们店的李经理，你有问题可以提出来。”

　　女人对着陈凡和柳颖微笑道：“两位好，请问有什么可以让我服务的。”

　　陈凡指着那只金牛说道：“这个金牛如果做大点，大概这么大。”

　　说着陈凡就比划了个大小给李经理看，然后继续说道：“大概需要多少料？价格是多少？”

　　李经理笑道：“这位先生，是这样的，按你的意思基本就是要放大两倍的样子，用料上估计要增加到至少2千克，刚才小刘说你想要实心的，那个可能需要更重些，估计要达到7、8千克可才够。”

　　陈凡想想就说道：“你按10千克给我来头金牛，有其他造型吗？”

　　“有的”，听到陈凡说出要求李经理有点高兴，这就是客户要预定的征兆了，说着就作出请的手势打算带陈凡他们进里面看样图。

　　陈凡摆摆手又指着旁边的那条帆船问道：“那么大船，实心的，传统工艺不要那个什么硬金，能做出来吗？”

　　李经理抬头看了眼“一帆风顺”，吓了一跳，这得多少金料啊......

　　李经理还算冷静，看看陈凡和柳颖的穿戴，觉得他们不像问着耍的人，就小心说道：“要是那条船那么大的实金，我估计至少要30-40千克才能够做出来，不过那个帆我要问问公司那边，在这里我不敢保证。”

　　陈凡看了一圈，觉得暂时就要这两件摆件就够了，以后觉得差什么再说吧，就点头说道：“那好，我看看金牛的图样，也麻烦你联系一下，问问能不能做出来。”

　　李经理立即堆满笑容说道：“先生里面请。”

　　说着当前带路往里走去，陈凡刚要抬步跟上，柳颖在一边拉拉陈凡的衣角问道：“你真要买那么大的金疙瘩回去？”

　　陈凡笑道：“先买两件吧，我很喜欢这种大坨黄金的感觉。”

　　柳颖无奈的点点头，两人跟着导购小姐在李经理后面去了办公室。

　　陈凡和柳颖选了会图样，李经理也挂掉电话说道：“这位先生，那个一帆风顺可以做出来，用料可能比较多一点，需要至少45千克金料。那头金牛我也问了下，10千克足够了。”

　　陈凡闻言指着选好的图样说道：“金牛就按这个来，10千克。大船就按先前那个样式，45千克就45千克，你算算多少钱。”

　　李经理答应一声就开始在计算器上计算起来，之后快速在一张纸上开始记录。

　　过了一会李经理抬头，将记录的数据递给陈凡说道：“先生，我计算了一下，现在我们店的黄金每克是52块，加收3块钱一克的工艺费，实际每克是算55块钱，你的摆件需要金料是55千克，所以总价是3百零2万5千，费用就按照3百万收就是了，也希望你以后有需要可以来关照小店。”

　　陈凡拿过桌上的计算器简单算了下，确实需要3百万多点，就问道：“你们是怎么收费？现在要收多少定金？东西什么时候能到？”

　　李经理面带笑容心里美滋滋对陈凡说道：“先生可以先出一半的定金就可以了，我这边马上向公司下单，一般需要一周左右的时间，最快也要5天才可以到货。这个我们会在收据上注明的。”天籁小说网

　　陈凡满意的点头后才转头对柳颖说：“媳妇儿，刷卡吧。”

　　柳颖摇着头跟着李经理刷卡去了，陈凡又在金店里随意转了转，确实没看到什么好的钻饰，白金的陈凡才不喜欢，想着那天再去申城的时候带柳颖去看看。

　　办理好手续，柳颖和陈凡又提着打包小包往外走，李经理带着几个导购小姐笑吟吟的将他们送出店门。

　　先把东西都提回到车里，柳颖没打算就这么离开，看着陈凡坐在车里也跟着上车就问道：“你打算回家了？”

　　陈凡疑惑的看着柳颖，“还有什么需要去逛的吗？”

　　柳颖笑着摇头，拉下遮阳板让陈凡对着车上的梳妆镜看看自己，陈凡抬眼看去，倒吸口凉气说道：“走，媳妇，找个地方理发，我擦，你早说啊。”

　　柳颖有点不好意思的说：“我也是刚才看那几个小姑娘一直盯着你才发现的，平时都习惯看你邋遢的样子了，哈哈哈......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十二章 3百万买条船和牛免费阅读。https://xs.23sk.com 