    转动把手，推开门，周尘带着腼腆的笑容走进办公室，暗自打量起坐在办公椅上的少女。

    穿着一身干练的女士西装，是个气质不同寻常的漂亮女孩，但面无表情的模样给人一种平静到近乎冷漠的感觉。

    正在翻看资料的姜澈抬头看了一眼：

    “是你啊。”

    她随即合上资料文档，拉开抽屉，从中找出一份装订好的合同文件放到桌上。

    “这是我拟定的合同，有什么地方想要修改可以提。”

    这也太直接了吧……周尘满心疑惑地拿起合同，看到上面赫然写着一行红色标题：

    ——《特别行动小组聘用协议》！

    他欲言又止，想要问些什么，但最后还是憋住没问，拉过椅子坐下，一页页翻看起合同。

    然后，神色越来越凝重。

    最后，深吸一口气，面容严肃地看着眼前的少女：

    “你真的……有办法修复我的灵魂？”

    姜澈淡然颔首：“合同上不是说的很清楚吗——你给我做事，我给你提供安全的、可靠的、不会造成任何危害和后遗症的修补灵魂的方法。”

    周尘深呼吸，尽力平复着心情，看着合同沉吟许久：“为什么选我？”

    “你能力特殊，很有潜力，如果开发好了的话会有大用处。”

    姜澈很直白地说，“其次，我初来乍到，需要底子干净的人做下属。我看了很多升华者的资料，综合来看，你最符合我的要求。”

    “那么代价呢？只是给你做事这么简单？”

    “我要先提醒你，给我做事可不简单。”

    姜澈平静地提醒道，“你今后要执行的都将是涉及到超凡力量的任务，稍有不慎就会丧命。当然，我不会让你执行超出能力范畴的任务，但意料之外的状况谁又能说得清呢。

    就比如……你不久前执行的实习任务。”

    周尘沉默，不由自主地回想起了那场无比惨烈的行动。

    明明是再简单不过的实习考核，结果却意外遭遇了一名高等腐化者，到最后只有他一个人活了下来。

    世界就是这样，你永远也不知道意外和明天哪个先来。

    普通人尚且如此，更别说是天天处理超凡事件的特别行动组，遭遇意外情况的概率绝不会低，每次出任务都有可能回不来。

    “仔细考虑一下吧，你可以选择不签，但我可以肯定，除了我之外，没人能在短期内向你提供修补灵魂的办法。”

    姜澈淡定喝着咖啡。

    静静等待。

    丝毫没有急躁。

    周尘一页页翻看合同，像是要将上面每一个字都记下来，心中沉思。

    姜澈从一开始就讲得很直白，就像是在进行交易一样：我给你救命的办法，而你要给我做事。

    没有什么客套的话术，也没有嘘寒问暖、软硬兼施、恩威并用、威逼利诱……只有干脆直白的交易。

    直白到让人……无法拒绝。

    说实话，周尘完全可以不签这个合同，他有许愿瓶，只要积攒到足够的心愿值，就可以许愿修复灵魂。

    但……那么庞大的心愿值真得好攒吗？

    小学的时候老师就教导过，聪明人不会把鸡蛋放在同一个篮子里，也不会在同一棵树上吊死。

    同理，快死的人也不会只尝试一种救命办法。

    深思熟虑后，周尘心中已经有了选择。

    “合同我可以签，但待遇可不可以再提高一点？”

    ……

    在一番讨价还价后，周尘成功提高了自己的工作待遇。

    比起实习期每月三千块的工资，现在他每月光是底薪就飙升到了五万。

    而且每次出任务还有补贴，五万起底。

    除此之外还有最高档次的五险一金，餐补、奖金、医疗补助、住房补贴……还有各式各样的员工福利。

    至于丰厚的年终奖……嗯，他得先活到那个时候。

    反复检查了几遍合同，确定没有其他问题后，周尘在上面签下了自己的名字。

    紧接着，许愿瓶中浮现出一粒星尘。

    看来她挺想要我啊……我这么抢手么……周尘瞥了眼神情平静的姜澈，将合同递了过去。

    这倒也合理，如果真像姜澈说的那样，自己符合她的条件，那她肯定不会放过。

    就像公司HR招员工，有最优人选当然就要用最优人选。

    随后他看向脑海中的许愿瓶。

    如今瓶子中的星尘大大小小总共积攒了十粒。

    除了之前在那群实验人员身上收集到心愿值外，这段时间他就没再收集到一丁点心愿值，毕竟整天被关在地底的研究部训练，接触到的都是一群只知道研究的死宅，那群家伙的愿望可不好实现。

    现在被放了出来，没想到入账的第一粒星尘就是来自自己的新上司。

    几分钟后，姜澈在合同上签好字，盖上群星会的公章，随即按下呼叫按钮，很快就有工作人员敲门进来将合同取走。

    等工作人员走后，姜澈从最上层抽屉里取出了一张胸卡。

    “那么从现在开始，你就是我的下属，以及特别行动组的实习干员了。”

    周尘接过胸卡，卡片似乎是由合金制成，沉甸甸的，不容易损坏。

    他将胸卡收好，问道：“合同已经签了，现在能告诉我修补灵魂的办法了吗？”

    姜澈翻开之前一直在看的资料文档：“还记得你之前的实习任务吗？”

    “抓捕一群走私犯？”

    “那群走私犯实际上是一个叫作‘西风’的走私团队在金竹市的五级下线。”

    她将文档翻到某一页，递给了周尘。

    “‘西风’是个在全球各国进行走私活动的非法组织，主要经营的生意是从各个禁区以各种手段获取超凡物品，然后走私到世界各地牟利。”

    “根据情报部的消息，十五天前，有一支西风的走私小队从149号禁区中满载而归，并且盗取了一颗珍贵的星芒果。

    如今那批货就在金竹，只要找到西风在金竹的走私窝点，就能找到那颗星芒果。”

    周尘仔细翻阅着资料文档，上面记载的信息十分详细，于是他很快就弄清楚了什么是149号禁区，什么是星芒果。

