    杜雨珊心里虽然生气，但她并没有表现出来。

    “莎莎，咱们有一段时间没见了，我和志泽一直挺想你的。”杜雨珊皮笑肉不笑地说道：“特别是志泽，还没到你爷爷的生日，就一直念叨着要过来看你了。”

    听到杜雨珊的话，赵莎莎淡淡一笑，道：“谢谢杜阿姨挂念。”

    “对了，杜阿姨，差点忘记跟你介绍了，这是我男朋友李铁柱……”

    说着，赵莎莎将李铁柱拉过来。

    杜雨珊看到李铁柱一副农村穷小子的打扮，再加上他身上散发出来那股难闻的汗水味，不由得皱了皱眉，用手捂住鼻子。

    赵莎莎这丫头，也太不会撒谎了，就算租个男朋友回来应付家人，也应该找个有点人样的吧？找这么一个穷小子回来，谁信？

    “莎莎，你这男朋友多少钱啊？”杜雨珊不动声色地问道。

    “啊？”听到杜雨珊这么问，赵莎莎啊了一声，一时没反应过来。

    “莎莎，你过来一下，妈有点事想要问你。”张秀英说道。

    说完，张秀英把赵莎莎拉到一边去了。

    “妈，有什么事情你说啊，拉我来这里干嘛？”赵莎莎赶紧说道。

    来到一个没人的地方，张秀英才停下。

    “莎莎，妈问你，铁柱真的是你男朋友？”张秀英看着赵莎莎问道。

    听到张秀英这么问，赵莎莎怔了一下，心说难道自己让李铁柱假扮男朋友的事情被发现了？

    不过想了想又觉得不可能。

    老妈这么问，说明她只是怀疑而已，并不确定。

    不然，她肯定会数落自己欺骗她的。

    “妈，你什么意思？”赵莎莎一脸错愕地看着自己的老妈问道。

    看到赵莎莎的表情，反倒是张秀英有些不知所措了。

    “那个……”张秀英犹豫了一下，还是小声地问道：“铁柱不会是你租回来糊弄我们的吧？”

    “噗！”

    赵莎莎噗呲一声，忍不住笑了起来。

    果然，老妈只是怀疑而已，并没有确定。

    既然这样，那就好办多了。

    “你笑什么，赶紧说啊？”张秀英催道。

    “妈，你从哪里听来的？如果铁柱是我租回来的男朋友，我也应该租一个像样一点的回来才是啊，何必花钱找不自在呢？”赵莎莎也很小声地说道。

    赵莎莎这么说倒也没错，因为李铁柱不是她租来的，因为不用花钱，而是她强行拉来的。

    说着，赵莎莎还不忘地朝李铁柱看去，冲他一笑。

    赵莎莎还以为李铁柱听不到自己跟母亲的谈话，可李铁柱现在是炼气三层的修炼者，听觉不知要比常人强上多少倍。

    因而，赵莎莎跟张秀英的谈话，他听得一清二楚。

    赵莎莎这小妞，自己帮她，她还要这样埋汰自己，上次也一样。

    不过，李铁柱也假装没有听到，回她一个淡淡的笑容。

    听到赵莎莎这么说，张秀英想了想，倒也有道理。

    “妈，还有什么问题吗？”赵莎莎问道。

    “没有了。”张秀英摇了摇头。

    另一边，杜雨珊打量了李铁柱一番，然后问道：“那个，铁柱是吧？”

    李铁柱淡淡一笑，点了点头。

    “看你这身打扮，你家应该是农村的吧？”杜雨珊道。

    “是啊。”李铁柱毫不避讳地答道。

    “那你家应该很穷，没什么钱吧？”杜雨珊继续问道。

    听到杜雨珊这么问，李铁柱拧了拧眉。

    “我家穷不穷，有没有钱，跟你有什么关系吗？”李铁柱回怼道。

    “没有，我就随便问问而已。”杜雨珊皮笑肉不笑地说道：“既然你家那么穷，你觉得莎莎会看得上你？”

    “就是，就你这穷逼样，莎莎怎么可能会看得上你，你肯定不是莎莎的男朋友。”龙志泽跟着说道。

    “龙志泽，你胡说什么？”这时，赵莎莎和张秀英回来了，听到龙志泽这样说李铁柱，赵莎莎生气地说道。

    “是啊，志泽，你这么说的话就过分了。”张秀英也说道。

    张秀英虽然也觉得李铁柱家确实是穷了些，但他不会因为这个就看不起李铁柱。

    她看不起的，是那种家里没钱，自己又没能力，而且还没有上进心的人。

    “阿姨，对不起，我这个人口直心快，并没有什么恶意。”龙志泽嘴里如此说道，心里却没有任何的悔意。

    转而，他转向李铁柱，伸出右手，一脸傲慢地说道：“兄弟，我叫龙志泽，刚才多有得罪，还请原谅。”

    见状，赵莎莎赶紧给李铁柱使眼色，让他不要跟龙志泽握手。

    龙志泽这个人，赵莎莎还算是比较了解的。

    读大学的时候，龙志泽可是校跆拳道社的社长，算是有点力气。

    现在，他已经把李铁柱当做了情敌，却还主动伸手跟他握手，心里肯定憋着坏。

    所以，赵莎莎担心如果李铁柱跟龙志泽握手会吃亏。

    李铁柱当然也不傻，看到龙志泽脸上不怀好意的笑容，自然也知道这其中有诈。

    因而，他笑了笑，直接将手里提着的一大袋水果挂在龙志泽手上，道：“谢谢，那就辛苦你了！”

    说完，李铁柱和赵莎莎直接走了。

    看着自己手上的一袋水果，龙志泽直接气炸。

    这小子，把水怪给自己提，把自己当什么了，门童吗？

    要不是杜雨珊不停地给他使眼色，龙志泽绝对要冲过去，直接从后面狠狠地踹李铁柱一脚。

    不然，难平心中的怒气。

    看到这样的情况，张秀英想笑又不好意思笑出声，脸憋得通红，赶紧走开。

    “气死我了！”龙志泽抓紧拳头，恨恨地说道。

    杜雨珊瞪了自己的儿子一眼，道：“志泽，你要学会控制自己的情绪。不然，你永远成不了大事。”

    “妈，你说的道理我懂，可是……”龙志泽不服地说道。

    还没等龙志泽说完，杜雨珊便打断道：“没什么可是的，有妈在，妈会帮你的。”

    说完，杜雨珊也进屋去了。

    今天，是来给老爷子过寿的，要是一直在外面的话，当然不合适。

    另一边，李铁柱跟赵莎莎来到了客厅。

    今天是老爷子的八十大寿，来了不少宾客，屋里很是热闹。

    客厅的太师椅上，坐着一名老者。

    而屋里的宾客，都在围绕着这名老者，送上自己的祝福。

    李铁柱一看便知，这名老者，肯定就是赵莎莎的爷爷赵兴生了。

    “爷爷，我回来了。”赵莎莎来到赵兴生面前，拉着他的手撒娇地喊道。

    看到是自己最疼爱的孙女回来了，赵兴生笑得可开心了。

    “爷爷，生日快乐，祝你身体健康，长命百岁！”赵莎莎拿出自己的礼物，同时送上祝福。

    “丫头，你人回来就好了，不用给我带礼物。”赵兴生笑着说道。

    “爷爷，那怎么行呢，今天可是你的八十岁大寿。”赵莎莎说道。

    “哈哈，好，好，好！”赵兴生连连点头说好。

    看到自己的爷爷这么高兴，赵莎莎赶紧把李铁柱拉过来，道：“对了，爷爷，这是我男朋友李铁柱。”

    听到赵莎莎这么说，赵兴生赶紧打量起李铁柱来。

    “赵爷爷好！”李铁柱礼貌地打招呼。

    赵兴生微微一笑，点头回应。

    随即，赵兴生对赵莎莎问道：“丫头，这不会又是你从哪里强行拉来充数的吧？”

    “爷爷，你说什么呢？”赵莎莎赶紧心虚地把眼睛看向其他地方。

    而她这一个小小的举动，已被赵兴生看在了眼里。

    在这之前，赵莎莎就带过一个男孩回家，说是她男朋友。

    可后来，却发现那个男孩只是她的一个男性朋友而已，是她为了应付家人，才让人家假扮她男朋友的。

    所以，现在看到李铁柱，赵兴生就想起了那次的事情来。

    听到赵莎莎跟赵兴生的对话，李铁柱也听明白了。

    找人假扮男朋友的事情，赵莎莎可不是第一次干，怪不得她找自己假扮她男朋友，那么熟练。

    “爷爷，上次是个意外。”赵莎莎赶紧说道。

    “那这次呢？”赵兴生问道。

    “你觉得呢？”赵莎莎没有直接回答赵兴生的话，而是反问道。

    听到赵莎莎这么说，赵兴生哈哈大笑了起来。

    “行行行，你高兴就好，不过不要闹出什么大事来。”赵兴生说道。

    自己的孙女，赵兴生再清楚不过了。

    她从小就是在家人的宠溺中长大的，因而比较任性。

    随后，赵兴生转向李铁柱说道：“那个铁柱，我这孙女平时比较任性，还有些不讲理，你多担待一下。要是有什么事做得过分了，我老头子在这里先给你赔个不是。”

    听到赵兴生这么说，李铁柱赶紧说道：“赵爷爷，您客气了！”

    不知为何，李铁柱觉得赵兴生看自己的眼神，怪怪的。但具体怪在哪里，他也说不明白。

    而赵莎莎听到自己的爷爷那样说自己，立马就不乐意了。

    “爷爷，我可是你的亲孙女，你不帮我说好话就算了，还那样损我，哼！”赵莎莎白了赵兴生一眼，假装很生气的样子。

    看到赵莎莎这个样子，赵兴生忍不住笑了起来。

    “对了，赵爷爷，今天是你的八十大寿，我也不知道你喜欢什么，就按照我自己的意思，给你带了一点小礼物，希望你喜欢。”李铁柱说着，赶紧将礼物拿出来。

    “哦，是什么礼物，我看一下。”赵兴生接过礼物说道。

