    【气运图鉴】——集天地万灵，滋养人道气运

    【已解锁种族】：幽族，古冥族

    【气运】：1429

    关闭系统面板后，顾川静静的伫立在祁连广场上的神秘户门前。

    看着无数幽族残骸被系统所吞噬，看着来往于天际的虚空玉舟，还有那一个个在玉舟内窥视他的女子。

    远眺天际，阵阵虚空涟漪波动而起，隐约可见玉舟穿梭其中。

    片刻后，玉舟横立天宇，光晕流转。

    “哗啦啦——！”

    一条由无数幽族残骸组成的尸海，自玉舟内倾泻而下，一股腐臭的气息弥漫四方。

    “这是第几次了？”

    随着祁连军出征数日，来往搬运尸骸的云舟也越来越频繁了。

    以往玉舟数天一次，到现在一天一次，甚至数次。

    这频繁的次数，让他不禁疑惑，祁连山外的幽族就这么多吗？

    一旁的王猛看似面无表情，冷峻面瘫。

    眼神却是遥望向了衡立在天宇的玉舟，凝视片刻后，沉吟道：“禀殿下，第二次。”

    顾川回首瞪了他一眼，我问的是这个吗？

    “玉舟来往三次，殿下被窥视是第二次。”王猛好似明悟了什么，又重新阐述了一遍。

    “殿下放心，禁卫-秘录有专门的秘法神通，探查四方，属下目前没有发现任何危险。”

    顾川顿了下，澄净双眸看着王猛，语气轻柔道：“猛啊，你去闭关吧。”

    “属下领命！”

    ..........................

    万界之海，幽冥界。

    妖异血月高悬天际，一座古殿伫立在一条阴森幽河之上，其中有莫名的嘶吼声迸发。

    宏伟而空旷的大殿中央，有一方悬浮的泉眼，通体呈漆黑色。

    但它却流淌出一道道瑞彩，垂落而下，非常的神秘。

    在其中央，有两道幽影伫立。

    “殿下？”

    一名身披黑纱的老者，抬眼望向了一旁俊美妖异的少年。

    那妖异少年摇了摇头，不确定道：“我好似感受到吾族的气运正在流失。”

    “殿下无须担心，那是吾族吞噬人族漠北洲所消耗的气运。”老者颔首笑道。

    “漠北洲。”妖异少年轻念了一句后，目光投向了古殿外的幽河，淡淡道：“长老你不感觉幽冥界有些小了吗？”

    老者顺着妖异少年的目光望去，有些疑惑。

    因为他什么也没发现。

    蓦地，一双幽森的眸子睁开了，透过阴暗的幽河水，只见无数光茧，密密麻麻的堆满了无垠的河底。

    “幽蝶？”老者有些头皮发麻，猛地收回眸光。

    如果是往日，这种幽冥界多如繁星的低等炮灰种族，他估计都不认识。

    这样的低等炮灰种族，因其战斗力羸弱，难以诞生灵慧，所以在幽族中地位很不受待见。

    但那是往日了。

    少年嘴角泛笑，朝着老者淡淡道：“长老你说将幽蝶派往漠北洲如何？”

    “我记得人族有一句话，将利刃王辉，我幽族作为古族之一，不会连人族都比不上吧？”

    “殿下，派遣王族入战场，皇不会允许的。”

    老者只感觉脊背发寒，因为眼前少年的本体就是幽蝶，亦是当代幽王，幽族气运的背负者。

    派遣同族去战场，充当毫无意义的炮灰。

    骇人听闻！

    但他不敢拒绝，也不敢赞同。

    幽族不是人族那种没落的古族，在这里血脉高于一切。

    幽蝶很普通，但在诞生了王后，幽蝶就是幽族诸多王族的一员。

    他虽然贵为幽族血月殿长老，但此等大事，不是他敢轻易开口的。

    古殿内，气氛凝重，空气压迫的要凝固了。

    少年见状轻笑了一声，旋即闭眸，似在沟通些什么。

    片刻后，一道低沉，威严的声音在老者的耳边回响。

    即使远在九天之外，话语中裹挟的滔天的气势，还是压迫的老者瑟瑟发抖，大气都不敢喘，可想说话之人的恐怖。

    “长老，幽先告辞了。”

    “咣当当——！”

    空旷的殿宇中，唯有一道脚步回响，传的格外悠远。

    老者站立良久，待到没有感受到少年的气息，这才向前走去，走过一重又一重殿宇，来到了一座高大而空旷的巨宫中。

    “殿主，皇下了御令，将幽蝶族派遣入漠北洲。”老者低着头沙哑的说了句。

    “依令即可！”

    ...............

    另一旁，中州，襄州域。

    朝闻城，古迹斑驳，墙体都已脱落下很多石皮，尽显岁月之力，不过却依旧很雄伟，巍峨磅礴。

    “我们真要背着这东西进城？”来到朝闻城外，郭绥问道。

    “怕什么，不就是一口石棺嘛，吾等修行之辈，行的就是逆天之举，你这胆子.....”金圣叹摇了摇头，一脸鄙弃。

    “鬼知道那古冥王当时是怎么想的，竟然用两口石棺当王路的大门，这不是找死吗？

    金圣叹闻言，急忙捂住他的嘴巴，怒目一瞪，旋即灵气传音道：

    “想死啊！”

    郭绥习惯性的摸了摸鼻子，讪笑道：“咳咳，忘了。”

    “进了城，封完刻印就走。”

    就在这时，郭绥眉间的烽火印刻一闪而过。

    恍惚间，他好似看到了金圣叹背负的石棺中，冒出丝丝绿气，缭绕在他的四周，好似在吞噬些什么。

    “圣叹，你看你的身体，好像........”

    金圣叹白了他一眼，嘲讽道：：“别装了，这招你刚出幽谭的时候就用过了。”

    “我金圣叹好歹也是曾经的道宫首席，坐照境的强者，我这样强壮有力的宝体......”

    话音未落，他体内的神力和血肉便齐齐陷入了枯竭。

    整个人仿佛是他刚突破坐照境时遭遇，肉身沉寂，气血消弭，灵魂蒙蒙。

    “胖子，快把这鬼东西放下来，他妈的这石棺吃人。”金圣叹感受着体内的变故，急忙道。

    郭绥想到刚刚眉间闪烁的烽火，连忙催动体内神力，唤醒眉间的烽火印刻。

    “嗡——！”

    烽火摇曳，只见丝丝绿雾从金圣叹的体内冒出，阴晦诡异，在烽火辉光的映射下，消弭于虚空。

    见绿雾消散，郭绥心里松了一口气，看向了金圣叹，道：“这鬼东西还要吗？”

    金圣叹盯着地面上的诡异石棺，眼神慢慢恢复平静，发狠道：“带上这东西，我们回漠北洲。”

