    凯恩他们花费了大量的时间，终于将整个城市所有的街道都挨个走了一遍，能看见的，能够察觉到的所有亡灵都被他们清理一空。

    来到之前的那处教堂。

    教堂上的金色薄膜早已消失不见，只看见安妮塔正在门口等待着众人。

    看到凯恩他们后，她站在教堂的门口，欣喜的朝着他们挥着手臂。

    她似乎已经成为了某种地缚灵一样的存在, 不能再离开教堂的范围了。

    似乎是震惊于凯恩他们的壮举，等他们过来后，安妮塔的声音有些激动的对着他们说道。

    “没想到你们真的能够将整个城市的亡灵都清理掉，我在这里遇见了那么多像你们这样的存在，可是他们都失败了，你们还是第1个完成这样的壮举的，真是太厉害了。”

    凯恩摆了摆手说道：“这没什么，那么能不能请你给我们带带路？”

    “当然，这当然没有问题了，请跟我来吧。”

    说完便俯身向着教堂里飘去，为凯恩他们引着路。

    跟着安妮塔绕了一圈，后来到了教堂后面的一处小房间，一进门就看见地板破开了一个大洞，洞里白色的迷雾正环绕着。

    这正是通往下层的入口。

    “谢谢你了，安妮塔小姐，我们就先下去了。”

    说完看便用召唤道具，将整个小队的哥布林召唤出来。

    等哥布林召唤出来后，凯恩没有跟他们废话，直接一脚一个将他们全部踢进了隧道里。

    随后跟克蕾雅他们比了个手势，骑着棉花糖飞进了迷雾里。

    教堂的神像下，安妮塔跪在地上，闭上眼睛，开始为凯恩众人祈祷起来。

    穿过迷雾就来到了一处空间, 睁着鹰眼观察起四周，哥布林们也安全的在落点。

    周围也并没有发现什么魔力反应，凯恩跳下了棉花糖, 随后将吵闹的哥布林直接取消掉召唤。

    真是吵闹的炮灰。

    等待一会儿后，克蕾雅也相继出现。

    这层依然处于地上，只是夜空中曾经闪烁的星星，一个都不见了。

    所有的光源都来源于前方的这处山峰，山峰各处的石壁都插着蓝色的火把，还有许许多多蓝色的鬼火在周围飘荡着。

    凯恩他们面前只有一条路，蜿蜒的大道一路通往山上，直到凯恩他们看不见道路为止。

    而凯恩他们也并不是在山脚下，而是在山腰的位置上。

    不过凯恩他们现在并不准备上山，而是准备找个较为合适的地方搭建营地，休息一晚。

    将整座城市的亡灵都肃清掉，可不是一件多么轻松的事情。

    不过凯恩观察了半天，除了脚下的这处山腰上的平台，似乎就没有什么适合露营的地方了。

    “就在这里搭建帐篷好了，反正电脑里也只剩下我们一个探索队了，休息好后，我们再继续向前行进。”

    说完后，克蕾雅他们便动了起来。

    凯恩他们也不是第1次扎营地，众人早就分工明确，不一会的时间，整个营地都被搭建好了, 现在就只等克蕾雅展现她的手艺了。

    在等待开饭之前凯恩有件更重要的事情要做，那就是将所有的魔法材料拿出来，给魔石充能。

    这次凯恩他们总共获得了8个中等魔力材料以及70多个微量魔力材料。

    差不多能够让凯恩充满4颗魔石。

    将所有材料倒在地上堆在一起后，凯恩翻开【冒险之书】，从抽取法阵里拿出4颗魔石后插在了材料堆上面。

    莉璐璐又兴冲冲地飞了过来，目不转睛着盯着这一幕。

    她觉得不管是凯恩的新技能还是技能的效果，都不如这一幕来的有意思。

    尝完克蕾雅的手艺后，凯恩走过来将魔石握在手中。

    将另一只手放在法阵上。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，而手中的四颗魔石也消失不见，随之出现的是四块有着发光花纹的石片。

    将手心上的技能石挨个鉴定起来。

    【名称：魔力祝福】

    【类别：消耗技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：使用技能后提升当前魔力量的15%，铜色有效。】

    【介绍：属性的祝福，高位格的智慧生命赐下的力量。】

    非常好的消耗技能，对于凯恩来说属于是性价比最高的那一类了。

    没什么好说的，直接安进技能格里选择使用，体验体内魔力量，那明显的提升。

    呼出一口气后，继续查看起来。

    【名称：雷电附着】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费魔力，能够在自己的武器上附着一层雷电，打击敌人时会造成额外的雷电属性伤害，花费的魔力越多，造成的伤害就越大，但有一定的极限。】

    【介绍：智慧生物对于自身体内魔力最早的运用，就是用它来制造或者掌控自然界的各种常见的元素，比如雷电。】

    这技能对于凯恩来说虽然不一定常用，但绝对的有用，能够增加凯恩的打击面。

    对于一些极度弱雷的怪物来说，比如之前的机械傀儡等，这个技能简直就是神技。

    【名称：钢铁锋锐】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费固定魔力，能够让金属制造的武器变得更加锋利，让金属制造的护甲更加坚固。】

    【介绍：炼金术士曾经的拿手好活，也是扩散最广的附魔效果。】

    这个技能的效果看着还不错，至于这技能够对武器和护甲提升多少，得等一会儿安上试试才能够知道。

    不过凯恩基本上很难用到这个技能了。

    【名称：强身健体】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：当装备上技能格后，每一次的运动以及锻炼所造成的强劲效果，都能获得一定的提升。】

    【介绍：更好的锻炼就能获得加倍的成长，加倍的成长就能获得无敌的力量。】

    这技能就没什么好说的了，只要在训练的时候就必定会将他放上来，能够起到事半功倍的效果。

    对于这一次抽取到的技能，凯恩还是非常满意的。

    随后将【钢铁锋锐】切换上技能格，随后便捏出一把钢剑试验起效果。

    最后的结果为鸡肋，花费魔力和所获得的效果不成正比。

    再将获得的技能，等待冷却时间后挨个的放上强化格，除了钢铁锋锐能够进行一定的强化外，其他的技能均不能造成什么较好的强化效果。

    不过钢铁锋锐相比另外两个强化格上的技能所提升的效果，那只能说是不值一提。

    收回自己之前说的话，这次抽取技能，出现了一个垃圾。

