    戚柠的确是个没有基本三观和道德底线的人。

    她所有的人生，都是为了拼命生存而努力。

    但是，她的嚣张跋扈，俾睨众生，可以面对任何人。

    唯独在时砚身上，自己所有的辉煌战绩，都被一个少女心思，敲打的七零八碎。

    他是第一个，毫无目的对她表达关切的人。

    只这一点，就足以让戚柠把性命交出去。

    **

    许久之后，收拾满腹心思，散漫下楼。

    打着呵欠坐到餐桌前，时砚已经在等着她了。

    “要回家吗？”

    戚柠懒散的靠在椅子里，“不然呢？”

    望着她微微沁着水光的美眸。

    想到昨夜梦境中的那场缠绵。

    细腻的肌肤与温润的触感，至今想来，都似真实一般。

    抬手给她抹去眼角的水光，道：“真的不跟我走吗？”

    “以后再说吧。”她摆摆手，“戚妄公司忙，不能把戚琛一个人扔家里。”

    这点的确无法勉强。

    “不想做夜王了？”

    “但凡是能有选择……”

    她视线平静的看着厨房的方向，“谁愿意做夜王。”

    不是夜王，就能接受时砚的追求。

    “元老会里的人，除了你，其他人大概都对我恨之入骨吧？”

    时砚微微一愣，不知如何回答。

    却也似乎想到了什么，放在餐桌上的手掌，缓缓握紧。

    “那些年，你们军团没少对我进行围剿，死在我手里的帝国士兵，少则数万。”

    轻叹一声，随后笑了。

    “生存不易，为了那还未发生的可能性，除了你，谁愿意夜王活着？”

    “毕竟……她手中掌控的战力，足以颠覆星盟。”

    因此，时砚一旦要和夜王结成眷侣。

    他的下场，可想而知。

    面对着帝国的战友，曾经的同袍。

    时砚怎么可能下杀手。

    她就不一样了，谁敢来找她的麻烦，一个都别想活着脱离她的视线。

    单手撑着下颌，目光了然的看着面前俊美如神祗的男人。

    “我知道你为什么参与到科研领域中去，是想研发出星际跃迁，重返星盟，对吧？”

    时砚抿唇，没有回答，但是答案已经不言而喻。

    “你我的寿命，四五百岁。”

    “四百年后，下一任虫族女王一旦重生，星盟必然会覆灭。”

    “何必那么累。”

    她喜欢这个世界。

    没有残酷的星际战争，没有嗜血的星际海盗。

    吃得饱，睡得安稳，有贴心的家人，和丰富的娱乐活动。

    当然，戚柠理解时砚。

    他的家族，都在星盟。

    作为帝国军事世家，他的使命就是为维护星盟为己任。

    这是优点。

    正如同这个国家的军人，保家卫国。

    “柠柠！”时砚开口了。

    “回不去了。”他很清楚这一点，“星盟历经数万年，都没有脱离自身的星系，我本身也不是科研领域的人才，自然无法在有生之年，回到星盟。”

    他的长处，在军事领域，擅长领兵作战，而非科研研发。

    再说一点，现在的时砚，擅长赚钱。

    戚柠唇角带着狡黠的笑意，“那我为你感到惋惜。”

    “是嘛。”笑的这么开心的惋惜？

    “我是很喜欢这个世界的，没有战争，一片和平。”

    时砚打开手机，轻点几下，举到戚柠面前。

    “还是有战争的。”M国对K国发动了战争。

    戚柠扫了一眼新闻，漫不经心道：“这也只能算是斗殴。”

    时砚低声笑了。

    的确，和星盟那种规模的战争比起来，这则新闻只能算是斗殴。

    “这次你不跟我出国玩也可以，最晚明年，我会把产业都转入国内。”

    重返星盟？

    他都已经死了，这是不争的事实。

    如今戚柠就在自己身边，他并没有重返星盟的想法。

    但是，暗中和国家进行研发星际跃迁技术的确存在，毕竟他还想带着戚柠，在这片星系中，到处看看。

    或许现在的戚柠察觉不到什么，只因为如今的她是个小吃货。

    一旦对美食不再如最初那边热切，心里和思想势必会变得失落。

    曾经遨游星系是再寻常不过的事情，怎么可能一辈子拘束在这么一颗小小的星球之上。

    他的确不是个浪漫的人。

    真要浪漫起来，绝对是站在所有人的最顶点。

    别人顶多就是甜言蜜语，送花送首饰，送车送房。

    他，会送给戚柠一片星海。

    **

    林穗抵达帝都，当晚就被朋友约了出来。

    当看到酒会上那抹熟悉的身影，一时间颇有种时光回溯的感觉。

    “好久不见。”

    戚妄主动上前打招呼。

    林穗的笑容有些冷淡，“好久不见。”

    这是她爱慕了十年的男人，从大学一直到现在。

    她为这个男人哭过，挣扎过，心碎过，最终在他为了别的女人情根深种后，黯然逃离。

    如今再见，那种悸动，依旧没有放过她。

    两人在吧台一角坐下，熟悉两人的友人，默契的没有上前打扰。

    “还好吗？”林穗问道。

    声音都带着难以察觉的颤抖。

    “很不错，公司刚成立，现在还很忙。柠柠也清醒过来了，我的两条腿也康复了。”

    当初在得知戚妄双腿废了之后，她想不顾一切的回国。

    却遭到了父母的强烈阻拦，无法脱身。

    这次回国，是因为闺蜜结婚，私心里也希望能见一见戚妄。

    再次见到，心里有满腹的心事，却无法宣之于口。

    一切，都变得不同了。

    “在国内待多久？”

    “不清楚，最多两个月。”她目前是国外分公司的经理，不能离开太久。

    看到戚妄那俊美的侧颜，刚刚回国，就已经有些舍不得离开了。

    “有时间可以经常聚聚。”戚妄说的很随意。

    他知道曾经林穗对他的感情，只是林穗没说，他也没问。

    之前一门心思的追求云暖烟，林穗则是在他身边扮演着一个朋友的关系。

    “好啊，你不忙的话。”心中酸涩，知道要保持距离，终究舍不得。

    她埋怨自己的不争气。

    想到戚妄曾经为了云暖烟，做出了很多不理智的事情，心里就嫉妒的发狂。

    也是因为自小的教养，让她做不出过火的事情。

    若戚妄心中有她……

    她还是愿意和他在一起。

    比起他与云暖烟的过往，林穗更害怕日后嫁给别的男人。

    每每想到嫁给除戚妄之外的男人，她就觉得心内作呕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元宵节快乐！

    迟到的节日祝福。

    大半夜的，我得给自己煮元宵。

    至于长肉的问题，算了吧，随它吧，爱长多少长多少。

    胖死我算了。

    谢谢宝贝儿们的票票和打赏，爱你们。

