    【睡觉不盖被子——购买了您的精品石矛，交易已达成】

    【获得50单位铁矿】

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    消息回复后。

    江明远便关掉了私聊频道。

    转而在制作板块找到了装备制作台，迫不及待的点击了图标。

    【消耗木材＊100（单位）、铁矿＊10（单位）】

    【装备制作台正在制作中……】

    【完成倒计时：19分59秒】

    需要二十分钟时间。

    闲着也是闲着。

    江明远又看向建材加工台。

    【建材加工台】

    【所需材料：木材＊100（单位）、铁矿＊10（单位）】

    【介绍】：可以在家中制作家具、建筑材料、防御建筑等，必须建造在地板上。

    然后是配方研究台：

    【配方研究台】

    【所需材料：木材＊100（单位）、铁矿＊10（单位）】

    【介绍】：可用于分析物品和研发制作图纸的机器，必须建造在地板上。

    这两个所需材料和装备制作台一样，江明远果断花费200单位木材和20单位铁矿，将这两样也挂在上面进行制作。

    时间同样为20分钟。

    等待时间。

    江明远又开了一桶大白鲨自热方便面，有了木桌“可口氛围”的加持，这一餐简直堪比五星级酒店水准。

    不知过去多长时间。

    系统提示框显现：

    【装备制作台制作完成！】

    【建材加工台制作完成！】

    【配方研究台制作完成！】

    【请依次选择放置地点……】

    连续收到系统提示。

    放置的话。

    江明远把这三者依次排开，放在了客厅的东北角，中间留有差不多半米的空隙。

    目光落在装备制作台上。

    眼前出现具体信息：

    【装备制作台】LV1

    【可制作物品】：砍刀、木剑、铁剑、简易弓、简易盾牌、箭矢、铁斧、铁锤……

    【升级所需】：避难所三级

    看着眼前大片图标。

    江明远随便点开一个查看。

    【铁剑】

    【所需材料：铁矿＊5、木材＊1、麻＊1、石材＊1】

    【介绍】：普通铁剑，具有一定威力。

    在没有制造之前。

    暂时看不到具体数值。

    “铁剑啊，威力比起石斧和石矛来说，肯定更胜一筹。”江明远想打造一把，他觉得，若是身边有把铁剑在的话，安全系数肯定更高，不过缺少麻这种植物。

    又点击一个图标。

    【简易弓】

    【所需材料：木材＊3、麻＊5、筋＊1】

    【介绍】：一把射程武器，需要搭配箭矢才能充分发挥它的威能。

    江明远摇了摇头。

    还是需要麻。

    花费不多时间。

    将装备制作台上的所有可制作物品挨个打开看了个遍，江明远盯着其中一个图标自言自语道：“除了简易盾牌以外，其他武器和防具差不多都需要用麻这种植物，看样子，这麻是一种重要物资啊！”

    现在天色已晚。

    他现在也不可能直接出去寻找，万一遇到未知的危险，受个伤，或是死亡，风险就太大了。

    “要不，再联系一下睡觉不盖被子。”他刚才已经用掉今天的第二次世界频道发消息机会了，若是直接挂在交易板块上的话，也不是不行。

    只不过需要等一段时间。

    莫名的。

    江明远想到了睡觉不盖被子。

    打开私聊频道，想要发个消息，不过输入完后，江明远又全部删除了。

    他刚才又想了想。

    这种事情好像也不着急。

    “还是等明天吧！”

    只是一晚上，应该是较为安全的，他这避难所经过附魔强化，完全能够抵挡住大部分普通怪物和野兽的袭击。

    想到这。

    江明远安心不少。

    转移视线，目光落在建材加工台上。

    信息显示：

    【建材加工台】LV1

    【可制作物品】：木板、楼梯、木门、床垫、被褥、衣物、书架、地毯、烹饪锅、石砖、沙发、坐便器……

    【升级所需】：避难所三级

    看着可制作物品图标。

    江明远不断咋舌。

    “这简直是一个生活物品商场啊！”

    各种生活物品应有尽有，如果全部制作出来的话，他的生活水平起码要提升一大截。

    不过。

    大部分生活物品也都需要麻这种植物才能制作，少部分需要某些动物的皮毛，还有其他稀有资源。

    看起来。

    这些东西暂时都做不了。

    接下来就是配方研究台。

    【配方研究台】LV1

    【初级配方图纸】：所需研发材料：纸＊1、配方残页＊1积分＊10

    【中级配方图纸】：所需研发材料：纸＊1、配方残页＊5、积分＊20

    【高级配方图纸】：所需研发材料：纸＊1、配方残页＊10、积分＊50

    【介绍：通过他，你可以解析物品，同时也可以制作出新物品。】

    “得嘞，这个也不能制作。”

    江明远翻了个白眼。

    他逛了商场一圈，结果什么都没有买。

    既然什么都不做了。

    江明远也不再把精力放在这上面，而是转身来到了卧室，天色已晚，多少有了困倦感，该睡觉了。

    躺在木板床上。

    有了辅助睡眠功能。

    江明远很快进入梦乡。

    ……

    第二天。

    清晨。

    一阵刺耳的敲门声将江明远吵醒，睁开睡眼，猛地从床上翻身坐起，耳朵竖起。

    “什么情况，有东西在敲门？！”

    鞋都顾不得穿。

    江明远打开卧室的门来到客厅。

    声音更清晰了。

    不过。

    这并不是敲门，而是砸门。

    伴随着的，还有几道沙哑的嚎叫声，听起来比野兽的吼叫还要骇人，令人心生恐惧。

    “咚——咚——咚——”

    精品木门在敲打中不停震颤。

    江明远的心脏也跟着疯狂跳动，外面有怪物，而且还不止一只。

    内心恐慌。

    江明远快速看了一眼木门信息：

    坚固还有17，耐久还是二十，还可以撑很久。

    “呼！”江明远缓缓吐出一口气，右手摸着胸口，自我安慰道：“还好，还好。”

    虽然不知道是什么。

    但是它们暂时进不来。

    这让江明远有了时间去思考。

    而就在这时。

    系统提示出现：

    【废土世界已运行至第三天，第一轮随机灾难开始执行！】

    【随机灾难挑选中……】

    【随机灾难挑选完毕！】

    【即刻起，向每名生存者投放三只红雾死尸，请生存者谨慎应对！】

    “随机灾难！红雾死尸！”

    江明远可算知道外面为什么会突然出现敲门的怪物了，而且他现在也清楚知道外面的怪物到底是什么。

    看着不断震颤的木门。

    江明远冷着脸打开了制造板块。

