    “二十七岁。”皇太极沉声说道。

    无敌大帝，二十七岁就晋升到了皇武境？

    萧叶闻言顿时嘴角一抽：“我居然比无敌大帝还要晚突破到皇武境？”

    无敌大帝，作为人族四帝之中，最为惊采绝艳的存在，每个境界的突破，都开创了一个修炼记录，至今无人可以将之超越。

    萧叶以为自己拥有了时间之塔之后，可以超越无敌大帝呢，没想到居然还要比无敌大帝晚个一两年，他甚至怀疑无敌大帝，是不是和他一样，拥有时间之塔这样的逆天金手指了。

    所以这个消息，对于萧叶而言，的确是个沉重的打击。

    不过想到无敌大帝出生在真灵大陆，威名显赫的武道世家，从小就接受到了严格的培养，以及各种修炼资源，比他的起点高出太多了，萧叶也就释然了。

    毕竟他的出生起点，实在太低了，当初在玉兰域黑龙国的萧家村的时候，他十五岁还在炼体呢，连最起码的炼体丹都没有，自然不能和同时期的无敌大帝相比了。

    那时候，无敌大帝根本不需要艰苦的炼体，直接服用炼体丹，就可以拥有后天境的实力了。

    真正算起来，他的实力突飞猛进，还是在十五岁之后，再加上他还在坚持肉身上的修炼，以及修炼了旷古烁今，修炼难度极大的四帝功法，让他的修为到现在才追上无敌大帝，也是情有可原的。

    萧叶想到这里，已经调整好了心态，浑身上下充满了强大的自信。

    他相信等他修为晋升到皇武境之后，登临时间之塔第五层，即便是修炼四帝功法，修炼速度也绝对会超越无敌大帝的。

    听到萧叶的嘀咕，皇太极更加无语了：“萧兄，你真是太……”

    皇太极都不知道说什么好了。

    这货真是自恋啊。

    你以为自己可以超越无敌大帝？

    要知道，放眼真灵大陆的历史，从无敌大帝之后，真灵大陆的武道虽然空前发展，各种天材地宝层出不穷，比万年前要修炼条件要好太多了。

    但是修炼速度再快的天才，除了另外三尊大帝之外，武者也要在四十岁之后才有可能突破到皇武境啊。

    也就是说，在三十岁到四十岁之间，都很少有人可以踏入这个领域，每个都是绝世天才。至于二十七岁到三十岁之间，除了无敌大帝之外，只有萧叶了。

    历史第二的修炼速度！

    这样的成就，连人族另外三位大帝都给超越了，你居然还不满足？

    此时，场中依旧一片震撼和沸腾之色，所有人的目光都牢牢的看着萧叶。

    妖孽！

    绝对的妖孽啊！

    一边磨练肉身，一边修炼武道，居然在二十八岁就有这样的成就，他们都要羞愧得一头撞死了，连无敌帝域当代帝子，都是在三十六岁之后，才晋升到皇武境的啊。

    因为场中的震撼，以至于皇太极上前测试的时候，都没有太多的人注意到。

    “皇太极，帝界散修一名，没有拜入任何人门下。”皇太极将自己的信息说出来之后，手掌放在了骨石之上，一丝皇武威压，从他身上释放出来。

    “皇太极……三十六岁，符合至尊选拔战的条件。”那工作人员身体一颤，开口说道。

    三十六岁，就拥有皇武境的修为，也是一个逆天的成就了，不过有着萧叶珠玉在前，他倒是显得有些镇定了。

    “这个家伙，居然才三十六岁？而且还拥有了皇武境的修为？”萧叶诧异，对于皇太极更为好奇了。

    “萧兄，一个月之后，至尊选拔战再见了，哈哈哈！”皇太极登记完毕，对着萧叶一抱拳，身形冲天而起，直接离开了这座天空之城了。

    萧叶放眼四周，并没有看到无名在哪里，于是也离开了。

    他来这里报名，对于至尊选拔战强者已经有了一定的了解，与其在这里继续浪费时间，还不如回去抓紧时间修炼。

    要知道，一个月之后的至尊选拔战，可是有参加过上一届至尊选拔战的天才出现，说不定比内域十八天骄还要强大，以他目前的修为和实力，还是无法抵挡的。

    “还有红魔天骄——唐柔！”

    萧叶一边飞行着，脑海中闪过当日自己和赤炎天骄对决的场景。

    那个时候，唐柔只是轻轻一掌，就封住了赤炎天骄的行动，就算是他现在和唐柔对决，他都没有信心能取胜。

    “一个月之内，尽量冲击皇武境，只要我的修为提升到皇武境，实力自然会再次提升一大截的。”萧叶心中暗道，朝着元峰的方向飞去。

    元峰这里的天地元气极为的浓郁，是一块宝地，对于他的修为修炼，肯定有着极大的好处。

    而且半年前，小白前往了元峰地底，到现在还没有出来呢，他还是有点担心的，准备去看看。

    在萧叶离开之后，喧闹的天空之城报名地底，逐渐恢复了正常的秩序，没有报名的武者，还在排队继续报名着，不过他们口中谈论的对象，却全部变成了萧叶。

    能在二十八岁就拥有这等成就，在他们看来几乎不弱于无敌大帝了，难道他们无敌帝域，又要出现一尊大帝了吗？

    而此时，在这座天空之城的天穹之上，两道苍老的身影静静悬浮着，周围的光线被扭曲着，以至于没有一个人发现他们的存在。

    仔细看去，其中一人正是金发无名，而另外一位却是一个光头老者。

    “呵呵，和无敌大帝媲美的修炼速度，无名你这个老不死的，倒是收了一个好弟子啊。”那光头老者笑了起来，满脸的赞叹之色。

    “老夫也很吃惊，没想到萧叶的真实年纪，居然会这么小，看来老夫这次的确是捡到宝了。”无名笑呵呵的说道，春风得意。

    “不过萧叶那小家伙现在的修为，还是弱了点，这次至尊选拔战比以往任何一次，规模都要大，强大的天骄太多，或许连唐柔那个小妮子，都要吃亏了。”那光头老者缓缓的说道。( )

