    田仁统在一旁叹息，同时顺着刘荫枢的话为他报不平。可心里却对刘荫枢很是不齿，觉得这老家伙到这种地步依旧明显就碍不下面子还要保存体面，都到这程度了说话依旧吞吞吐吐，就连要找出路也是故意遮掩，这读书人的心就是如此，心里弯弯绕绕的一大堆心思。

    其实田仁统也是读书人，要知道他身上还是有功名的。不过田仁统的功名对他而言只不过是重振家业的工具而已，对于他来说，掌握贵州地方才是他真正注重的东西。

    “既然世伯来侄儿处那就放心住下就是，有侄儿在定然不能让世伯受什么委屈。至于如今贵州之局，以世伯的眼光自然能看得清楚，此次贝和诺等让世伯出来劳军，恐怕世伯早知其意了吧？”田仁统宽慰地说道。

    刘荫枢默默点了点头，叹道：“早知今日，老朽又何必当初呀！可知道又能如何？老朽也无力相抗，故前来找贤侄商议。”说到这，他顿了顿，试探地道：“贤侄啊，当初贝和诺招你去贵阳，你执意不往，如今看来是做对了，就不知贤侄现在是如何打算的？能否……。”

    “哈哈哈，这大清毕竟是满人的朝廷，虽说口口声声什么满汉一家，可实际上有些事天下皆知。不瞒世伯，侄儿的确存着些心思，说起来也不过是自保而已，当初未前往贵阳，此事让世伯为难了，说起来贝和诺如今为难世伯恐怕也同侄儿所为有关，侄儿这杯酒为世伯赔罪。”

    说着，田仁统端起酒来敬了刘荫枢，一口喝尽后放下酒盏，三角眼中透着光看向刘荫枢，继续又道：“可话又说回来，侄儿又于世伯不同，毕竟世伯贵为巡抚? 又为大清朝中重臣? 虽受排挤可依旧地位不倒，现在就不知世伯对于大清是否还有什么想法……。”

    “老朽哪里还有什么想法。”见田仁统言语中又是试探? 刘荫枢心知这田仁统也够沉得住气? 一直不能完全肯定自己话是真是假。见此，他静静思索了会儿? 仿佛做出了决心，这才开口道。

    仿佛真正下了决心? 刘荫枢也不再做什么遮掩了? 他话匣子直接打开，直言不讳地告诉田仁统现在他已对大清彻底失去了希望。现在只想保全自己，一旦贵阳丢失，整个贵州就完了? 作为贵州巡抚? 他又是汉臣，到时候这兵败失地之责是无论如何都跑不掉的。

    等到那时候以贝和诺等人的做法肯定是把他推出去当替罪羊，他刘荫枢战战兢兢一辈子，到头来却落得如此下场，实在是让人心寒。既然这样? 他刘荫枢又何必愚忠大清呢？给自己找出路是唯一的选择。

    而现在，他能寻到的人也就是田仁统了? 而且他们双方联手对于各自来讲都算是件好事。田仁统代表着是贵州地方的力量，而他作为贵州巡抚在贵州也有威望? 再加上如今清军还有些人能够卖他的薄面，一旦联合起来自然就能自保。

    再者? 刘荫枢早就知道田仁统和赵弘灿、高进等人有所联系? 现在赵弘灿和高进的联军已经占了大半贵州? 明眼人都能看出来大清已保不住贵州了，刘荫枢现在有这样的想法也是很自然的，至少田仁统觉得自己如果处于对方的立场同样会打这样的主意。

    “贤侄啊，有句话不知道该不该问……。”刘荫枢有些迟疑地说道。

    “世伯有话尽管说，侄儿一定言无不尽。”田仁统拍着胸口道。

    对他来讲，刘荫枢如果和他在一边这对于田仁统是天大的好事。虽然他是贵州的地头蛇，可毕竟实力远比不上赵弘灿和高进等雄厚，一旦大清丢失贵州，接下来他还得继续为自己打算。

    虽然他现在已经和赵弘灿、高进暗中联手，可田仁统也不是傻瓜，他非但担心如果到时候对付翻脸朝着自己下手，到时候自己这个宣慰司的位置不要说坐不住，弄不好还会惹来杀身之祸。

    在政治上，从来没有永远的朋友而言，就如同西方人说的那样只有永远的利益。更何况他和赵弘灿、高进根本也算不上朋友，只是因为形势而走到一起罢了。

    假如刘荫枢成为他的盟友，以刘荫枢在贵州的名望完全可以使自己实力大增。何况现在刘荫枢还是贵州巡抚，再怎么样也能控制住一些地方和军队。两者联合，趁着清军溃败的机会占些地盘，聚拢兵力，他就有资本可以立足，到时候谁都不怕了。

    再者，田仁统也从来没有把希望全部寄托在赵弘灿和高进这边，除了他们两人外田仁统还暗中和明军联系，他知道这天下唯只有大明才是以后的真正之主，田氏想继续生存下去，就得抱一条足够粗的大腿在手。

    刘荫枢迟疑片刻，终于问出了他的问题。当听完刘荫枢的顾虑后，田仁统顿时就笑了。

    原来刘荫枢和他想的一样，觉得赵弘灿、高进等人没有大明更为可靠，他最终的想法是投靠大明，可惜的是他没有丝毫关系和渠道，所以先问问田仁统的意思。

    既然如此，田仁统也就彻底放下心了，当即告诉刘荫枢他已经和大明那边有所联系，只要他们联手，保住富贵是必然的，等到天下全归大明后，说不定还有厚赏。

    “世伯，您德高望重，大明天子又是善于用人的良主，只要您到时候振臂一呼，聚拢其部，平安地方，大明天子必然不会亏待世伯您。到时候别说区区巡抚了，就算是直入中枢也是有可能的。您可不要忘了，大明那边的廖焕之大人当年仅是一个知县而已，可世伯您却是堂堂二品大员啊！到时候飞黄腾达，还请世伯多多提协侄儿才是。”

    “这话就远了……。”刘荫枢摆摆手，神色萧然道：“老朽年龄大了，也没了那么多进取心，什么高官厚禄也就是过眼云烟罢了。老朽只想到时候为子孙后代做些安排，另外还请贤侄以后多多照顾老朽的后人。”

    “这是自然，这是自然的。”田仁统心中大喜，连连点头。

    刘荫枢终于露出了微笑，欣慰地点点头，但他此时此刻心中却是愤怒不已，这一番试探和确认终于他的搞明白了田仁统的所想，并且确信无疑这个乱臣贼子的盘算。

    “田仁统啊田仁统，老夫猜的一点都没错，既然如此，那就怨不得老夫了！”

