一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘副厂长仍在义愤填膺声讨玉山农机厂。领导们方阵有点乱，此刻那王主任正在给领导们说着玉山农机厂的相关情况，介绍说玉山农机厂的一个大致背景，那刘副厂长也被人给召唤过去问话，领导方阵之中，有

    那么几个老面孔，隔着老远看到陆亦轩时，都露出诧异表情，伸手向陆亦轩打着招呼。

    陆亦轩轻笑着，也挥手向这几位领导致意。

    前段时间为了《少林寺》剧组拍摄，后来又生出承包整个少室山之事，陆亦轩可是没少了跟中原省的高层领导们打交道。可笑那徐军、刘副厂长、王主任这些人，还以为能借省里领导们的势，好好整治一番玉山农机厂的人，他们又怎么会知道，这些位省领导，便是见了陆亦轩后，也只会讨

    好巴结。

    陆亦轩是省里领导们眼中的大财神爷，谁敢得罪？

    几位领导正要迎向陆亦轩跟前，正这时，远远地，就听到有人在高喊着什么。

    有那么一票人马，自远处小跑而来。

    这些人，风风火火挤开人群，挤开领导方阵，直奔了队伍最前方而来：“玉山农机厂的同志在哪里？哪位是玉山农机厂的领导？”

    “卢总工？您怎么这是……”看到这票人马到来，王主任急忙迎上前，伸手握住打头一位的手，很激动就问对方。

    王主任一边问话，一边还不忘给其他领导们介绍：“各位领导，这位就是沪海农机制造厂的卢海亮卢总工！”

    领导们见状纷纷向这位来客打招呼。

    那刘副厂长激动莫名，也上前要跟这位卢总工握手：“卢总工，你好……”

    “你是玉山农机厂的领导同志吗？”

    “呃……我是中原农机制造厂的刘曾鸣，卢总工您忘了吗？前天就是我亲自带队招待的你们沪海农机制造厂……”

    “是吗？我忘了，不好意思。请问谁是玉山农机厂的同志……”

    有位领导伸手一指陆亦轩等人所在方位：“卢总工，他们几位才是玉山农机厂的人……”

    那卢总工闻声立刻转向了陆亦轩等人。

    “这是我们领导！”熊永德、罗不凡这些人，齐齐伸手一指陆亦轩。

    陆亦轩笑笑：“卢总工，怎么样，看过我们厂罗总工给的‘节油’方案设想，您还算满意？”

    “哇，你知道节油方案的事，看来你们是玉山农机厂的人没错了！”

    那卢总工激动地奔向前，双手捉住了陆亦轩的手便一个劲猛摇起来，那热切劲，真是让人看呆了眼。

    特别是那王主任，更加呆愣当场，搞不懂发生了什么状况。

    至于说那刘副厂长、徐秘书，还有到场的众位领导们，那就更加不明就里了，完全不知道这是发生了什么状况。

    怎么前一刻刘副厂长这些人还齐声在声讨玉山农机厂。

    这下一刻时，沪海农机制造的卢总工这么急切找来，见面就跟玉山农机厂众人这般热切，这到底发生了什么？

    玉山农机厂的人刚刚说的那什么‘节油’方案，究竟又是怎么一回事？

    现场，不说其他外人根本不知发生了什么状况，

    便是熊永德这些玉山农机厂的人，瞧见这位沪海农机制造厂的卢总工这般热切劲头，也是齐齐傻了眼，完全不知道，陆科长究竟施了什么魔法，居然让对方如此态度。

    至于说，一旁打着主意看热闹的徐军、樊社良这些跳梁小丑们，更加也是呆愣住。

    沪海农机制造厂是个什么概念？

    这可是共和国长子长孙的头号嫡系农机重工大厂，无论哪方面条件，在与会各方之中，那绝对都是头一号的重头大拿。

    可是现在，沪海农机制造厂的卢总工，居然如此急切找上门来。

    看这般架势，分明还是有求于玉山农机厂的样子。

    这就太有点不可思议了些！“卢总工，这位是我们玉山农机厂的罗不凡罗总工，大前天时，在展会现场看到你们厂的东方红巨无霸158型拖拉机，我们罗总工一眼便看出了这个型号拖拉机的耗油缺陷

    ，于是连续熬夜苦战两昼夜，总算有所收获，一举钻研出高、中、低三个档次的节油能耗方案。

    你今天手里看到的那个方案，只是低档改造方案。

    怎么样，看过方案之后，我们罗总工的一点小小设想，可还能入卢总工您的法眼？”

    陆亦轩把罗不凡给推举了出来。“方案简直完美！”那卢总工听陆亦轩这么一说，好家伙，不由二话，上前直接一个狠狠熊抱，硬是把罗不凡给强拥在怀里，把罗不凡一个大男人家家，直接抱得双脚离地

    ，原地转了好几圈。

    那兴奋之情，当真溢于言表，可说是压根毫不掩饰了。

    看到这一幕，现场人们，越发傻了眼。

    尤其是熊永德，五尺的汉子，这一刻居然兴奋得眼泪直流。

    始才明白过来，这几天里，为什么只有他和两个干事在展会现场冲锋陷阵，为什么罗总工和陆科长都不出面，原以为陆科长是有意拿军令状说事，故意这样考验打击他。

    现在想想，真是蠢到家。

    陆科长、罗总工，怎么可能会置玉山农机厂于不顾，拿这么重要的事情，考验打击他……

    罗不凡挣开卢海明的熊抱。

    说实话，对于陆科长这么刻意捧他，脸皮挺臊得慌。

    不过，自己设计出来的节油方案，能够受到同行的如此肯定，那种满足感和自豪感，还真是无与伦比。

    “罗总工，跟我走，我们现场去调试验证一下你的节油方案吧！”卢总工二话不说，拽着罗不凡胳膊就要离开。

    罗不凡哭笑不得：“卢总工，我现在还真是没空，那什么，我们玉山农机厂生产的破烂旋耕刀片无人问津，我们正忙着推销自家滞销产品呢！”

    “东西在哪里？”熊永德眼疾手快，立刻将刚刚砸在地上的旋耕刀片弄了出来，哐啷一下子扔在了那卢总工面前：“卢总工，我们厂生产的旋耕刀片，质量性能各方面，那绝对比市面任何一

    家都好。

    可惜别人嫌弃我们玉山农机庙小，看不上眼我们厂的东西。非但如此，现在还有一大帮不知所谓的垃圾，公然打出旗号，羞辱我们玉山农机厂，您是专家，您给评评理……”