    “张松溪，我们是没有经过你同意，做了一些事，但我们做的事，难道不是为了武当？这么些年来，武当一直没有拿得出手的二代三代弟子，难道就你一个人着急，我们就不着急？好，现在我们为了武当，付出了一些代价，虽然没有成果，但我们有经验啊，未来继续培养，总能出几个人才，这世间任何投资，难道不都是这样吗？”一个四十来岁的壮硕道士忍不住开口了，一脸不服气。

    张松溪气笑了：“好一个没有成果，也有经验，说得真好啊，那就按照世俗的投资来讲，现在武当破产了，你们说怎么办吧？”

    壮硕道士顿时傻眼。

    “说呀，你们不是有经验吗？既然这样，那就给我弄资源来，弄到资源继续培养，总不能你们不经过我同意，把内库百年积累用完了，拍拍屁股，让我来给你们弄资源吧？我是韭菜吗？还能让你们一茬茬地割？”张松溪嘲讽地看着壮硕道士。

    壮硕道士面红耳赤，无言以对。

    张松溪对这些人彻底失望了，看向白发老道士道：“二师伯，我敬你为长辈，希望你也别把我当小孩子糊弄，现在的情况，可不是三言两语就能说好的，武当只有表面的光鲜了，如果这事情暴露出去，武当必然沦为笑柄，到时候可就不是几句话就能推辞，你们在场的，一个个都要自己抹脖子去向祖师爷请罪。”

    白发老道士欲言又止。

    张松溪不给他说话的机会，继续道：“现在，我说第三条路，把自己的屁股擦干净，把吃进去的，都给我吐出来，我就不信了，你们拿去的资源，还能全部用了，养猪都没这么奢侈的，如果不愿意，可以，去真武大殿发誓，主动申请脱离武当吧，从此两不相干。”

    “这可是你说的，逼迫我们离开武当？”一个老道士眼神微动，突然开口。

    张松溪冷笑：“怎么？临走还要给我泼一身脏水？”

    老道士怒道：“难道不是吗？我们为武当……”

    “可拉倒吧，看看现在的武当，你们付出了什么？武当失去了什么？别怪我无情，这件事，我不打算隐瞒，会向整个奇门公布武当如今的情况，到时候我难辞其咎，但谁犯的错，谁也别想逃过。”张松溪冷冷反驳。

    “你！”

    “二师伯，言尽于此，你有什么想说的吗？”张松溪看向白发老道士。

    白发老道士叹息一声：“既然如此，那我做个表率吧，此生愧为武当弟子，我选择脱离，这就去真武大殿请誓。”

    这话一出，一众道士目瞪口呆。

    这带头的都要跑了，他们怎么办？留下来等待祖师爷的责罚吗？

    须知这可不是普通人的分家，奇门的事，那是有玄奥的。

    “我也脱离。”一个老道士急忙附和。

    “我选择脱离。”

    “我现在就去请誓。”

    看着一个个道士开口，似乎生怕漏了自己，张松溪面无表情，无动于衷。

    沈浪则是目瞪口呆。

    我去，更无耻了，败坏了家门，居然选择跑路？

    你们这样，真的是一点脸都不要了。

    等所有道士都表了态，张松溪笑了：“很好，既然做出了选择，说多无用，我只提醒一句，离开容易，但是想要再回来，可是要经过真武法会，祖师爷同意的。”

    “所以，祖师爷在你嘴里就是个口头禅？是被用来对付师兄弟的？你可真是一个好掌教。”突然，一道声音从背后响起。

    张松溪转身看去，就发现说话的人，正是刚才镇守内库的长老师叔。

    听到这话，沈浪终于忍不住了，开口道：“放在嘴里，总比心里都没有要强得多吧？”

    “你算什么东西？也敢放肆？”那镇守长老冷冷看向沈浪。

    沈浪微笑：“我是人啊，连人都看不出来，你这是不把自己当人看了吧？也难怪，欺师灭祖，败坏门庭都干得出来，早就不是人了。”

    “你找死！”镇守长老大怒，似乎就要动手。

    张松溪横跨一步，挡在沈浪前面，开口道：“怎么，师叔也打算脱离武当？”

    镇守长老冷冷看了张松溪片刻，这才道：“武当在你领导下，变成现在这样，你难辞其咎，完全不合格，我早已不待见你，决定离山自修，未来如果武当换个掌教，我会再回来。”

    张松溪冷笑：“回来？离开要在真武大殿请誓，回来你以为不用吗？你当祖师爷是摆设？”

    “我只是看不惯你，可没说脱离武当。”镇守长老却很淡定。

    其他道士闻言，也是眼睛一亮。

    也对啊，脱离武当，毕竟后果太重，而且说出去真的不好听，如果可以，他们愿意当缩头乌龟，啥也不管，等武当变好了再回来，反正没脱离，你能把我怎么样？

    张松溪笑了：“没事，你们愿意就好，但是我要做什么，你们也管不到吧？我会通报整个奇门武当如今的情况，还有你们的所作所为，然后以通幽秘法，汇报祖师爷，你们可以不走，那就等着百年之后，去祖师爷那边交代吧，到时候有什么后果，愿意承担即可。”

    这话一出，那些原本有些心思的道士，顿时心里哇凉，一个个怒视张松溪，咬牙切齿。

    这是彻底撕破脸了啊，做事这么绝，还有一点同门情谊吗？

    即便是镇守长老，也是脸色铁青。

    反倒是白发老道士，一脸坦然，显然早已预料到这个结果，并没有任何意外。

    “好了，废话说太多了，我在真武大殿，静候诸位道友，时限只在今天，今天之后，我就会把我说的做出来，到时候后果自负。”张松溪说完，给了沈浪一个眼神，转身就走。

    沈浪自然乖巧地跟在身后，无视了那些道士。

    之前还觉得，可能是有矛盾，但是现在沈浪只觉得，一群垃圾，活该。

    半个小时后，张松溪带着沈浪来到了真武大殿。

    然而这时候沈浪发现，张松溪一脸颓败，看起来似乎一瞬间苍老了好几岁似的。

    显然，他刚才是很有掌教威严，然而同门相残，甚至马上就要分崩离析，这个结果还是太重了，对他的打击很大。

    “师父。”一声呼唤，然后青玥飞快跑了过来，脸上有些慌。

    “青玥。”张松溪勉强露出一抹微笑。

    青玥抿抿嘴，道：“师父，我看到很多是兄弟都在收拾东西，询问也不搭理，发生什么事了。”

    张松溪看着青玥，认真道：“青玥，如果武当内门不存在了，你以后就跟沈浪离开这里吧，再也不要回来，好好过日子。”

    什么！

    青玥大惊失色：“师父，你胡说什么，武当内门怎么会不存在？”

    张松溪叹息：“是为师执掌不力，如今武当，早已成了空壳，回天无力啊，青玥，我现在唯一放心不下的就是你。”

    “不，师父，不管发生什么事了，我都不会离开你。”青玥目光坚定。

    张松溪看向沈浪。

    沈浪笑道：“您看，我都叫您师父了，说句顺理成章的话，您就是我板上钉钉的老丈人，自然是有难同当，有福同享，您放心，我和青玥，一定陪伴左右，不离不弃。”

    青玥听到沈浪的话，本想反驳一句，但现在她更关心师父的情况，一时间，也选择了默认，而且心中也有些欢喜，这个人，说话让人心里暖暖的。

    “哈哈哈，好孩子，都是好孩子。”张松溪大笑，看起来也精神了一些。

    危难见人心，真的是只有自己培养的弟子，才是真的好啊。

    没过多久，一群群的道士就过来了。

    为首的依然是白发老道士，他带着几个四五十岁的嫡传弟子，没有任何废话，在真武大帝面前，请誓发愿，自动脱离了武当。

    如今的情况，别无选择了，只有离开，才有一线生机，否则一旦开了真武法会，他们甚至他们的徒子徒孙，甚至血亲后裔，都会遭受牵连。

    与其如此，还不如一刀切了，至少留个体面。

    甚至这些人，心中也在嘲讽。

    成了空壳，甚至连传人都没了的武当，你张松溪，就算是有天大的能耐，没资源没帮衬，又能支撑多久？

    等你撑不下去，武当没落的时候，我们再回来，填补武当空缺，到时候，就算是祖师爷不满，难道还能怪罪一群维护延续了武当传承的后辈弟子吗？

    届时，一切名正言顺，你张松溪，依旧要承担一切责任。

    第一次看到这一幕的青玥，一时间瞠目结舌，整个人都懵了。

    这些师祖，师伯，师叔，师兄弟们，居然要脱离武当？

    怎么会这样！

