    迷迷糊糊地睁开双眼，看着上方那陌生的橙红色天花板，明羽思考了许久才终于回忆起了之前到底发生了什么。

    手指不由自主地抚过自己微微肿胀的嘴唇，明羽的舌头犹自酥麻不已，那股软滑仿佛是被刻印在了脑海深处一般，让他至今还有种被掠夺的错觉。

    回想起那种蛮横却又令人沉醉的味道，明羽嘴角不禁浮现出一抹苦涩的笑容来。

    被人强吻到昏迷，他似乎又刷新了律者的丢人下限。

    低头看了下自己的衣物，虽然有些凌乱，但大体仍旧完好，并没有被脱下过的迹象，让明羽无奈中不由松了口气。

    翻身坐了起来，明羽下意思地将视线看向了墙壁上的钟摆。

    六点十一分，距离他被温蒂强吻大概过了一个小时。只是在那种意识模糊的状态下，明羽也失去了对时间的感知，不知道自己昏迷的时间有多长。

    吞了口唾沫，感受着舌尖上那股似有若无的幽香，明羽脸颊忍不住一红。

    这种事情，到底是算什么啊！？

    长长地叹了口气，明羽将视线看向了自己方才枕着的柔软物体，那是一件叠得整整齐齐的女武神制服外套。

    将外套拿到自己眼前仔细打量着，明羽的鼻尖还能清晰地嗅到那股熟悉的幽香，这件外套的主人已经是确凿无疑了。

    看了眼已经重新摆正的椅子，明羽想了想后还是将外套放在了温蒂的办公桌上，这样她明天一早就能看到了。

    至于帮她带回去……即便两人的住处相隔不远，但现在的明羽却没有做好与少女见面的准备。

    用手撑在椅子靠背上，明羽环顾着因为太阳落山而显得有些昏暗的办公室，心头不禁一阵沉重，脑海里像是乱成了一锅粥似的，各种思绪杂乱成团混在了一起。

    目光落在了暗绿的制服外套上，明羽的双眼却没有半点焦距。

    他仿佛看到了些什么，又似乎什么也没有看到。或者说，他也不知道自己应该看到些什么。

    寂静而幽暗的办公室中，只有明羽的心跳声不知疲惫地响起着，伴着那均匀的呼吸声，撞到四周的墙壁后砰然消散，没有丝毫回音。

    伫立在这黑暗中，明羽的脑海一片空白，似乎想到了很多，又似乎什么都没想。

    站着，他只是站着，如同一尊石刻雕像一般。

    不知过了多久，雕像忽地动了，明羽猛然打了自己一巴掌，清脆响亮的巴掌声瞬间响起，驱散了这片安静。

    抬眸看了眼墙壁上已经走到了七点三十分的钟表，明羽没有去理会自己一片通红的右侧脸颊，踩着和平时一般无二的步伐走出了休息室。

    这个地方距离生活区还很远，他若是走得慢些，是足够让脸颊自己消肿的。

    待到明羽的脚步声彻底消失，休息室中的黑暗才泛起阵阵涟漪，一位身形娇小的黑发少女缓步走了出来。

    停在了明羽方才伫立的位置，温蒂看着自己的制服外套，碧绿的眼眸中闪过一缕难言的情绪，似是痛苦，似是懊恼，似是快慰。

    明羽刚才有没有发现她还在这个房间里呢？

    手指在椅子靠背上点了点，温蒂心里无法得出一个准确的答案来。

    虽然她自信已经可以将崩坏能波动收敛到极致，可明羽终究是个无法用常理来衡量的人物，她没敢保证自己一定可以骗过对方。

    舔了舔嘴唇，少女似乎要露出一个笑容来，可嘴角才刚刚扬起，她的表情便已重新化为了平静。

    做下了那种事情的她，又有什么理由高兴呢？

    借着明羽对自己的信任，凭着自己更加强大的实力，她的确是短暂地得到了明羽，可那真的就是自己想要的吗？

    想到自己与明羽相识的点点滴滴，温蒂不由得长长地叹了口气。

    在大洋洲的时候，明羽不过是一个还算优秀的后辈。只是仗着自己受点重视，就敢插手渴望宝石的事情，还说要帮她把宝石取出来，简直是天真得过分。

    在她成为了律者后，明羽竟然还是没有怕她，甚至肯跟她约定合作。在那场莫名其妙的异变之后，对方明明已经有了和她一战的力量，可明羽却还是选择向她伸出了手。

    在逆熵基地的时候也是，明明有着其他更安全的方法，但明羽却仍固执地选择了最冒险的方式。

    有时候，她也会问自己，明羽到底为什么要为她做这么多呢？

    明明两人素不相识，甚至明羽还有比自己更应该守护的人。可对方却仿佛完全看不懂局势一般，只是一次又一次地向她伸出了手。

    很多时候，她也会怀疑明羽是否对她怀有其他目的。

    经历了渴望宝石的实验，见识到了人心的丑陋后，她已不敢再去相信这种无缘无故的善意了。

    可任她怎么观察，温蒂也看不出对方有什么不好的企图。就好像，明羽的出现只是为了将她从渴望宝石实验中解脱出来一般。

    虽然丽贝卡是直接死在了明羽的手中，可温蒂早就已经不再怪罪他了。

    她明白，只要天命高层还未放弃渴望宝石实验，丽贝卡迟早有一天也会因为其他事情而死在她面前。

    以明羽的善良，若是她将丽贝卡的死怪到了对方的头上，那才真的是一件亲者痛而仇者快的事情。

    回想起初次见面时，明羽向她露出的那个温和笑容，少女的嘴角也不禁轻轻扬了起来。

    可旋即，温蒂嘴角的笑容转瞬消失，化为了浓浓的懊恼。

    明明是那样一个值得尊敬、值得信赖的人，她却仗着自己更加强横的实力，将对方给深深伤害了。

    想到明羽扇自己巴掌的样子，那道响亮的拍击声似乎还回荡在脑海之中，温蒂就忍不住想冲到明羽的身前向他道歉。

    可她也明白，此时的明羽是无论如何也不会接受她的道歉的。

    而且，她此刻又有什么面目去见明羽呢？

    什么全部的过错都由她来背负，都只不过是她屈服于自己欲望和嫉妒的托辞罢了！

    终究，是她错了。

    碧绿色眼瞳中的眸光猛地黯淡了几分，头顶那不知何时竖起的呆毛也重新垂落，温蒂单手将自己的外套抄起，踏着沉重的步伐离开了休息室，让黑暗和寂静重新将这儿主宰。

