    还有一年就要毕业了。林默已经不是刚上大学时那个林默了，她从一只丑小鸭变成了一只白天鹅。三年的勤奋努力让她成了系里的优秀学生之一。这一届的模拟法庭比赛，她成为了参选选手的不二人选之一。

    林默在系里的荣誉墙前指着一张照片对郑晓曼说：“晓曼，这个学姐特别厉害。你知道吗，她从大二开始连续参加了三年的模拟法庭比赛，而且年年都是冠军。这个记录到现在都没有被打破呢！”

    “是吗？”郑晓曼仔细看了看照片下方的注释，“左澜。”

    “就是这个左澜学姐，她简直就是我的偶像。听说她毕业后直接被D市最有名的律师事务所给要走了。”林默满眼都是崇拜的小星星。

    “确实挺牛的。”郑晓曼虽然没有什么太大的上进心，但是对优秀的同性，她是真心佩服的。就像林默，她看着林默从默默无闻到大放异彩。

    “林默，你也不错啊。”郑晓曼拍了一下林默的肩膀，“加油哦，一定要拿下冠军！我看好你！”

    “我一定会拼尽全力的。”林默信心十足地说。

    这几个月以来，左澜几乎一直待在G市。从事务所的选址、装修、招人，全都是她亲力亲为。眼看着左澜忙到整个人瘦了一圈，姜景奕虽然心疼，但也十分支持。爱一个人就是无条件地支持对方。

    从母校毕业后，左澜跟系主任方锐一直保持着联系。这次新事务所招人，她很早就打算要回母校挖掘人才。

    “左澜，你真不愧是咱们系的优秀毕业生。你这几年的成绩我一直都有关注。前途不可限量啊！”心宽体胖的方锐笑眯眯地看着自己的爱徒。自己的学生学有所成是每个老师都希望看到的。

    “方主任，我还差得远呢。”左澜谦虚道。

    “你这次回来，不光是来看我吧？”

    “方主任，那我就直说了。我是来挖人的。”左澜把自己此行的目的告诉了方锐。

    “这是双赢啊！你既能招到合适的人，也帮我们解决了学生的就业问题。你等一下。”方主任站起身从身后的柜子里拿出一个文件夹递给左澜，“这是参加模拟法庭比赛参赛选手的资料。你先看看。”

    左澜接过文件夹仔细翻阅起来。翻着翻着，她的目光停留在其中一页。

    林默？左澜感觉这个名字有些熟悉，好像在哪里听过。她仔细看了看照片，似乎又没什么印象在哪里见过这个女孩。

    “怎么？对哪个选手感兴趣？”方主任见左澜盯着其中一页看了半天便问道。

    “方主任，这个林默具体是什么情况？”

    “林默啊，从做律师的天分来看，她的条件不算优秀，但是胜在勤奋努力。刚入学的时候，她比较内向，成绩也一般。不过这几年她变化很大，能作为选手参加比赛就是最好的证明。”

    虽然左澜想不起来在哪里听过林默的名字，但是方主任的一番话让她对林默产生了浓厚的兴趣。有没有天分不是自己能决定的，可能否全力以赴就是个人选择了。

    “看得出来，这三年她的变化是很大。”左澜有些期待看到这个叫林默的女孩在比赛时的表现了。

    完成了此行的目的，左澜并没有急着离开D大。今天，她突然想在校园里走走。

    刚毕业的头两年，她曾回来过几次。自从凌寒出事后，她就再也没有回来过。D大是她和凌寒的友谊开始的地方，这里有很多她和凌寒的回忆。她怕自己会触景生情。

    走在校园的林荫道上，身旁经过的那些少男少女让左澜颇为感慨。曾经她也是他们中的一员，在这座象牙塔里为自己的理想而努力。他们现在正在经历的一切，她也都曾经历过。

    左澜还记得那个时候她非常期待毕业，因为她太想成为一名真正的律师，站在法庭上，像她的父亲一样为弱小发声，维护法律的尊严和权威。等到如愿以偿，她才知道这条路并不像她想得那样好走。虽然会面对很多难题，还有繁琐的文案工作，但她没有一刻后悔过自己的选择。人生最幸运的事情之一就是做着自己喜欢的工作，她便是如此。

    走着走着，不觉间一抬头，左澜发现自己竟然走到了音乐学院的门口。她犹豫了一下，还是走了进去。

    在琴房门口，透过门上的玻璃，琴房里那个陌生的正在专心练琴的女孩让她想起了凌寒。曾几何时，她常常会来琴房找凌寒。有时候没到时间，她就会像此刻这样站在门口等凌寒。

    音乐系的橱窗里，左澜没有找到一张凌寒的照片。凌寒在学校一向很低调，虽然年年拿奖学金，经常比赛得奖，但她几乎没有留下什么影像资料。那时候，左澜很不理解凌寒为什么这样做，现在她似乎突然懂了。在凌寒的内心深处，她一直把自己看得非常渺小，非常微不足道。

    凌寒就像是路边的一朵不起眼的野花，它并不期待别人的注视，只是默默绽放。

    左澜感到鼻头一酸，她还是不够了解凌寒，没有觉察到凌寒藏在内心深处的卑微感。她一直以为她们之间是平等的，或许在凌寒出事前看起来是平等的，但这一切都因为凌寒的入狱而改变了。

    从音乐学院出来，左澜的情绪有些低落，她已经不想继续游荡在校园里了。她径直朝着她停车的地方走去。

    “左澜姐。”听到有人叫她，还是这样的称呼，左澜心想该不会是他吧。她转过身，看到了身后她最不想见到的人——梅天东。

    梅天东看起来变化很大，他比几年前黑了也壮实了，几乎褪去了少年时的青涩。

    “我以为我看错了，没想到真的是你。”

    “你就当做看错了吧。我没什么话跟你讲。”左澜毫无表情，拔脚就走。

