    房俊在兵部的威望的确无人能及，下属官员不仅感激于他为兵部争取的利益，使得大家水涨船高，更钦佩于他的个人魅力，这样的一位长官，早已成为整个兵部的核心以及名副其实的领袖。如今却陡然之间传来了命令，暂停了房俊的职务……

    这令兵部官员难以接受，即便暂代者乃是眼下兵部的左侍郎崔敦礼，甚至崔敦礼本身的威望也不低，依旧让官员们觉得这很不公平，因为所谓的对房俊的指控根本就是长孙无忌自说自话，完全没有任何证据。

    事实上长孙无忌如此“诬陷”房俊也不是首次了，之前便曾经发生过不止一次类似事件，最后都证明了完全是长孙无忌无中生有、蓄意构陷。

    兵部官员闹腾不休，整个衙门已经陷入瘫痪，不少人甚至在召集同僚，打算一起前往皇宫“叩阙请愿”，还给房俊一个清白。

    房俊一看这沸反盈天的架势，赶紧将几位主事、郎中尽皆叫到值房之中，好生安抚一番，否则这些大大小小的官员保不齐就能闹出点事情来……

    *****

    宋国公府。

    正堂之中，萧瑀蹙眉看着面前的不速之客长孙无忌，面色阴沉心中不爽至极点，忍不住道：“辅机啊，你我虽然份属同僚，但实则相交多年，堪称知己。如今贵府正操办丧事，便这般前来拜访，未免有些不妥。”

    红事白事，讲究极多。

    虽然长孙无忌死的是儿子，身上并无孝服在身，可到底是家中操办丧事，这般毫不避讳的登上别人家的厅堂，风俗之中是绝对不被许可的，甚至会被别人认为将晦气带来。

    放在民间，遇到脾气暴躁的跟你兑命都有可能！

    若非担心着远在漠北的长子如今正处于关陇贵族的威胁之下，先前又在朝堂之上配合李绩驳斥了长孙无忌提出的继任兵部尚书的人选，此刻萧瑀老早就让人将长孙无忌给撵出去了！

    这简直就是欺人太甚！

    长孙无忌对于萧瑀的愤怒视而不见，反倒是淡定得很，缓缓说道：“先别说吾之失礼，吾倒是要问一问宋国公，为何对先前之协商食言，难道当真不在乎令公子的性命安危？”

    萧瑀原本还保持着几分克制，闻听此言，面色愈发难看，强抑着愤怒，冷冷道：“在下不知赵国公何出此言，更不知先前与赵国公又有何协商？至于是否食言，更是不知所谓！赵国公谈及犬子性命安危，在下是否可以认为，您是在口出威胁？”

    长孙无忌微微颔首，看着面前茶杯里澄亮的茶汤，道：“宋国公可以这么认为。”

    他绝对无法接受江南士族彻彻底底的倒向皇权，这对于关陇贵族将会是致命的打击，所以下朝之后并未返回家中，而是不顾风俗礼法贸然前来宋国公府，为了阻止萧瑀的行为，不惜撕破脸皮。

    朝局的平稳在于平衡各方势力，可一旦江南士族与山东世家毫无保留的投靠皇权，那么关陇贵族所要面临的便会是自己估计之中数倍的压力，这等情形之下，关陇贵族将会处于绝对的劣势，纵然自己耗费心血保得住关陇集团短期之内不至于分崩离析，但是在大势之下，亦要被碾为齑粉。

    萧瑀深吸口气，拈起茶杯浅浅的呷了一口茶水，放下茶杯后抬眼望着窗外。

    庭院深深花树青翠，淅淅沥沥的雨水从天而降，空气中透着淡淡的湿寒……

    半晌，萧瑀才转过头，凝视着长孙无忌的眼睛，缓缓说道：“大势所趋，纵然赵国公奋不顾身不惜一切，终究不过是螳臂挡车而已，大势不可违。以长孙家的渊源，即便没有关陇贵族们联合起来赋予的力量，照样可以荣华富贵子孙昌盛，又何必铤而走险，坚决的站到陛下的对立面呢？”

    长孙无忌苦笑摇头，叹息道：“宋国公岂不是明知故问？树欲静而风不止，一旦关陇集团崩溃离散，而长孙家又失去关陇贵族领袖这个身份，往昔结为一体的盟友说不得立刻就会反目成仇，更别说那些原本就仇怨甚深的人家，必将扑上来将长孙家连皮带肉的吞下去。”

    “并不会如此，最起码陛下不愿意见到长孙家消亡的那一天，毕竟对于陛下来说，长孙家是与众不同的那一个，就算忘记了赵国公您的功勋，只看文德皇后的颜面，长孙家亦会繁盛依旧。”

    “繁盛依旧？呵呵。或许吧，陛下念旧，能够念着长孙家往昔的功劳予以宽容，可陛下终究亦是肉体凡胎，待他百年之后呢？太子殿下会依旧念着长孙家的情分么？非但未必，而且说不定太子甫一登基，便会第一个拿长孙家开刀，既能惩前毖后，更能以儆效尤。”

    长孙无忌形容愁苦，说的是心里话，半点不掺假。

    萧瑀的火气似乎也消散了一些，叹道：“早知今日，又何必当初？若非赵国公您一直主张废黜太子另立储君，且明里暗里做了太多功夫，太子又岂能将长孙家视为寇仇？说到底，那也是你的外甥，有血脉亲缘。”

    “血脉亲缘？”

    长孙无忌摇了摇头，当年因为一场意外使得自己的长子长孙冲成了废人，长孙冲又暗算太子使其断腿成为残疾，这其中的仇怨就已经无法消弭了。更别说自己早已经察觉得到太子对于长孙家的权势地位早已心生不满……

    一桩桩一件件，累积起来早已成为不可转圜之矛盾，长孙家与太子之间，势难共存。

    不是自己想要废黜太子另立储君，而是为了长孙家的权势，甚至延续长孙家的荣华富贵，不得不如此。

    否则只要等到将来太子登基，新官上任还要三把火呢，何况一个新皇登基？打击异己扶持亲信势在必行，而长孙家必将首当其冲。

    “世家门阀，从来都是利益至上，血脉亲缘只是维系利益的工具，对于皇家来说，更是如此。若吾将家族之未来寄托于血脉亲缘，奢望太子殿下能够念及这些而手下留情，那吾长孙无忌便是长孙家的千古罪人。”

    萧瑀闻言，沉默不语。

    茶杯里的茶水澄亮翠碧，窗外雨水淅淅沥沥，裹挟着水气的凉风自窗户吹进来，地板光洁明亮，气氛沉重压抑。

    萧瑀明白，今日长孙无忌不顾一切的来到府中，就是想要逼着他给一个决绝的答复，要么死了心的与山东世家一起投靠李二陛下，置自己长子的生死于不顾，要么改弦更张，背叛皇帝与山东世家，与关陇贵族联合在一起。

    表面上看去似乎并不难以抉择，一边是皇帝与底蕴深厚的山东世家，一边是江河日下、日暮穷途的关陇贵族，任谁都会轻易的做下决定。

    可萧瑀却不敢如此鲁莽的拒绝长孙无忌。

    这并非仅只是因为长子萧锐时刻有性命之忧，更因为长孙无忌此刻的底气。

    既然已经处于绝对下风，长孙无忌又凭什么敢登堂入室，在他的面前要求他慎重考虑之后做下决断呢？

    依着他对于长孙无忌的了解，此人必有凭恃！

    可形势依然这般分明，关陇贵族的前途看上去也已注定，长孙无忌凭什么就能继续号令关陇，维持关陇集团没有走向崩溃，反而还敢在自己面前肆无忌惮的说出这等要挟的话语？

    除非……

    萧瑀悚然色变！

    他挺直腰杆，死死的盯着长孙无忌，一字字道：“好教赵国公知晓，兰陵萧氏虽然乃是南梁遗脉，亦曾身为大隋官吏，却绝对不会做大唐的乱臣贼子！”

    “呵呵，宋国公误会了。”

    长孙无忌微微一笑，缓缓说道：“没有人是乱臣贼子，当年隋炀帝不是，当今的皇帝陛下更不是，你与我，又怎么会是？”