 谁让王铁憨经常刨坟，对于这种地方，还是有几分敬畏之心的。

明殇低沉问：“药河是灵药化成的河流吗？”

“不，是丹药！”

苏洛眼神尤为毒辣，尽管河流中残存的药力，微末到看不到，但还是分辨出来。

王凤麟眼前一亮：“能卖钱吗？”

“可以！”

苏洛面无表情。

不出所料。

王凤麟和明殇俩人，拿出特殊容器，开始收取药河中的河水。

苏慕希轻声说：“这里让我很难受！”

“跟紧我，这座帝坟有大秘密！”

苏洛瞥了一眼四周墙壁，不经意间闪烁着的黑色幽光。

这是阵法的光芒！御皇的埋葬之地，当年布置了何等手段，现在无人知道。

但可以肯定，一位超级强者的坟墓，绝对不是善地。

苏洛踏空而起，沿着药河，进入上游。

大河绵延百里，终于出现上流源头。

前方黑色的空间，宛如巨型峡谷，漂浮着一头巨大石狮子。

通体宛如岩石的石狮子，身躯长达百米，漂浮在半空，从他口中缓缓吐出一枚枚红色丹药，晶莹剔透，散发着丹香。

石狮子格外引人瞩目。

王凤麟惊声道：“这是凝血丹？”

“不，是气血丹！”

苏慕希轻声说道。

一枚气血丹，在外动辄十万灵石起步，能助高端武者修炼。

可是在这里，却源源不断，每天都从石口中吐出。

这般大手笔，当真是惊呆了明殇他们。

王凤麟小声嘀咕：“把它弄回去，岂不是天天都有气血丹吃？”

“想要死，那便去惹它！”

苏洛话语满是警告。

王凤麟顿时怂了。

冥王轻笑：“天地孕育的灵胎，没想到被御皇弄成了守墓兽，还真是大手笔！”

“灵胎？”

明殇他们没听说过这些事。

苏洛凝声道：“顽石不能通灵，这是天道规矩，可万物皆有规律，天地会开一线生机，孕育灵胎，也就是让顽石开启灵智，内蕴生命！”

“这个过程，万年都短的，动辄百万年起步！”

冥王轻声说着。

在明殇他们惊愕中，了解到，灵胎便是石胎，一旦出世，多数都是血流成河，会有成千上万的生灵死去。

出世的灵胎，有的满是戾气，会杀光周围一切生命。

而且天地孕育，出世后便是巅峰！可灵胎极其难以孕育，而且其中多数，还会被武者发现，杀之取宝。

但凡天地孕育的灵胎，体内必然孕育重宝。

有的石胎，在诞生灵智后，会选择伴生物品在体内，一同被天地孕育而生。

有的是杀伐之剑，成长性兵器，威力惊人！也会孕育奇药，能让人死而复生，或者服用后，增加千年修为！如今，王凤麟他们几个长这么大，是第一次看到所谓的石胎。

苏洛轻声说：“这个石胎应该是提前出世，并没褪去石体！”

“好像灵智不高！”

冥王眼神狐疑。

苏洛冷笑：“你怕是看走了眼，此物不是灵智有缺，怕是已经沦为黑暗生灵！”

“啊？”

冥王吓一跳，对于黑暗也是相当忌惮。

石狮子漂浮在半空，静静吐着气血丹，滚落下方河流中，使其满是气血之力，滚滚而过。

冥王再问：“可他身上没有黑暗气息！”

“体表没有，体内呢！”

苏洛很平静。

冥王暗暗警惕，连她都没看出端倪，可见这石胎修为怕是恐怖的厉害。

石胎被黑暗同化，意味着他能再次进化。

可是这副样子，很容易让人放松警惕。

苏洛微微皱眉，在看到这具石狮子后，眼神看向帝坟深处，透着一抹担忧。

石胎都甘愿守在这里，棺椁内的人，当真是御皇？

这个帝坟，有太多的秘密！还有这气血河流，最终源头在何处？

到底是为帝坟提供能量，还是为棺椁中的生灵滋养肉身！苏洛一念间，从石狮子嘴下，卷来几枚赤红气血丹。

吓的王铁憨脸都绿了。

方才苏洛还说别招惹石狮子，结果苏洛悄无声息在人家眼皮子底下顺东西。

这不是作死嘛！但石狮子似乎没察觉到，依旧是那副迟缓的样子。

明殇眼神落在苏洛掌心间，好奇苏洛要这丹药干啥，他们又不缺这种东西。

苏洛用你捏开，只见丹药核心中，浮现一丝黑色的力量！黑暗之力！顿时，王凤麟等人身体巨震，难以相信这一幕。

气血丹中，竟然有黑暗力量。

明殇黑着脸，扔掉一个玉净瓶，里面盛装的正是药河之水。

一向贪便宜的王凤麟，也是扔掉一个瓶子。

苏洛轻声道：“不出所料，这座帝坟被黑暗生灵盯上，内外所有生灵，怕是皆已经被黑暗腐蚀！”

冥王指了指石狮子，樱唇微动：“我感觉石胎里面，孕育了不得了的东西！”

“孕育了黑暗灵胎，另类新生，汲取石胎本就的机缘，加上黑暗之力滋养，会蜕变出新的黑暗灵台！”

苏洛瞥了一眼，转身便走。

石狮子行动呆滞，便是因为这个原因，体内蜕变先天黑暗灵胎，在汲取它一身力量。

苏洛若是动手，逼黑暗灵胎出世，整个至尊窟都不是黑暗灵胎的对手。

冥王怕也不行！天地孕育的灵胎，百万年才成型出世，不是一般人能对付的。

整个帝坟，藏着大恐怖！苏洛在意的不是灵胎，等它出世，不知道还要多少年。

不急于现在对付他！苏洛直奔帝坟深处，顺着药河，要寻到那尊棺椁，同时也在找左无双。

秋雨亭等人相随，根本不敢离开苏洛身边。

帝坟到处是危机，只有苏洛开路，对他们而言才是最安全的。

就在苏洛他们前脚离去，后脚就有人来到这里。

看着石狮子吐出的大量气血丹，就是至尊都动心了！每一枚气血丹看似不值钱，可是扛不住这么大的量啊。

更关键的是，石狮子在他们眼中，宛如回下金蛋的鸡，明显是至宝！仲非启淡然从容，深深看了一眼苏洛等人离去的背影。

知道以苏洛的性格，若是石狮子能收走，岂会留给他们这些异族。

 