    男人微笑着，似乎已经看穿她的想法，直接将问题给摆在桌面上！

    唐依依皱眉，“我和先生你并不是很熟悉，排斥这两个字也算不上吧！顶多，我们俩之间目前的情况，也就是我欠你几万块的事情。”

    男人温润一笑，整个人气质相当的温和。

    可是这样温润如玉的气质之下，唐依依却能够感觉到那透着几分危险的气息。

    “我还以为昨晚我帮了你，就算不是什么救命之恩，我们俩也能算是普通朋友关系，倒是不知道，你原来这么想的。”

    男人嘴角的笑容始终挂着，对于唐依依，倒是没有过多的表示出不爽。

    唐依依再次沉默，埋头吃着餐盘里的食物。

    “昨天，听那群人叫你依依，你叫依依？”男人问。

    唐依依抬眸，道：“我这个人，不喜欢交一些陌生朋友，等吃完东西，我去把剩下的钱取给你，我们算两清。”

    男人望着她，笑着开口：“你不想要知道我的名字吗？”

    唐依依抿唇，眼前男人明显的能够看出自己对他的排斥，还能够面不改色的和她说这么多的废话，也真的是厉害。

    唐依依深呼吸一口气，知道，不说话，这段午餐是没有办法好好的下去，只得开口问：“你叫什么？”

    男人笑，笑容深深，盯着她的眼神，带着一种唐依依看不懂的光。

    “乔逍！”

    “哦……”唐依依淡定开口。

    似乎对于这个名字并没有丝毫的感慨。

    她的反应倒是让乔逍有些意外。

    竟然不知道他！

    还真的是……

    “现在可以好好吃东西吗？”唐依依望着人，对上乔逍的眸光！

    乔逍轻笑，只是笑容和之前比起来，明显有什么不一样的东西在里面。

    唐依依也懒得去深究那些东西到底是些是什么！

    对于眼前男人，她并不感冒！

    “你好像不是M国的人。”乔逍笑着开口。

    对方从头至尾都是表现的相当的有礼有节，唐依依自然是不会无缘无故的就给人甩脸色。

    面色平静开口：“对，我是来这边玩的！”

    “一个人还是跟团？”乔逍问。

    “跟团。”

    “待会儿有没有兴趣出海玩？”乔逍笑着邀请。

    “没兴趣。”唐依依毫不客气直接拒绝。

    乔逍倒是没有任何不爽，嘴角微微勾起一抹浅笑：“待会儿晚上在海上有一场烟花盛宴，你不去看看吗？既然是来旅游，这样的美景，应该也不想错过吧？”

    昨天的时候，导游安排有提到过今天会出海去看一场烟花盛宴，早晨实在是没有精神，所以就拒绝今天出行。

    现在她精神好很多，其实还是有些想要去的。

    只是，跟着这个人一起去，唐依依直觉告诉自己，应该拒绝的。

    “今晚的烟花盛宴之后，还有昨天在别墅没有展出的鲜花酒酿，昨天你没有参加，所以，今晚要不要去看看，这机会可是不多！”

    在唐依依拒绝之前，男人再次开口说出这么一句话！

    他几乎是句句正中唐依依心里去。

    要拒绝的话再次被咽回肚子里。

