
"书岩，其实...其实...就是我成亲的那天晚上并未和柳依依洞房。"宇文向吉一边说一边观察着陈书岩的表情变化，他不想错过一丝一毫，她的反应正好能证明在自己心里的位置。

"这就是你要告诉我的？可我没觉得你不跟柳依依洞房，我就会感到遗憾呀，难道你真的跟她洞房了，我才高兴不成。"书岩说着，脸上泛起了红晕。

"书岩，我要说的不是这个，而是，我...其实...当晚在你房里。"还真看不出宇文向吉平日里一个放荡不羁的王爷，也会有吞吞吐吐的时候。

书岩一听，当晚他在自己房里，那自己的处子之身不就是...时间，仿佛在此时凝结住了，她此时呆呆的望着宇文向吉，宇文向吉看着书岩一脸呆滞的表情，心脏突然扑通扑通跳了起来，他似乎已经预感到书岩的暴风雨快要来临了。

"噗...哈哈哈，吓死老娘了，还以为是哪个杀千刀的偷偷跑进来把本姑娘给...关键是我还找不到人，这下终于可以不担心了。"陈书岩忽然笑出了声，拍了拍胸脯，似乎很久以来的大石头终于落地了，得到了放松。

宇文向吉还以为陈书岩会生气或者再也不理自己了，没想到居然是这反应，这也太不符合常理了吧，你说哪个女的知道了自己被...而且还不知道是谁这要是突然知道了，恐怕一辈子也不会原谅那个人了吧。

"书岩，你...是不是还有点发烧？"说着宇文向吉便伸手摸了摸书岩的额头。"咦，没有啊，正常啊。"

"哼，你意思是本姑娘知道是你应该伤心欲绝，跟你从此是路人，你才觉得正常咯？"陈书岩装作一脸的不高兴，头转向了一旁，不在看宇文向吉。

"书岩，我...我不是这个意思，你别生气，别生气，我这不是太过于担忧被你骂嘛，看到你现在不生我的气，我当然是很高兴的。"宇文向吉一见书岩生气便着急了，还以为原本没有生气的书岩，硬生生被自己的话给惹生气了，吓得他赶忙说尽好话，哄着书岩，这女人嘛，自然是需要多哄哄。虽然书岩在别人面前女扮男装，所以她在别人眼里都很强大，似是不需要什么了。而在宇文向吉眼里，她永远只是一个小女人，也跟普通人一样需要呵护，需要爱。

"哼，这还差不多，那你说我们现在是什么关系呀？"书岩一脸调皮的看着宇文向吉，在等着他的答案。

"若是书岩愿意，本王娶你当王妃，并许你一生一世。"宇文向吉一脸诚恳的对书岩说着，眼里尽是满满的宠溺。

"还是等我替家族洗清冤屈再说吧，现在谈婚论嫁恐怕为时过早，况且还有很多人很多事未解决，这次回京都，我定要那狗贼生不如死。"书岩并不是不想马上就嫁给宇文向吉，做他的王妃，可眼下自己的事情还太多未完成。说到宇文向成的时候，她的眼神里是恶心，是狠戾，她的眼里已经充满了太多的仇恨。

"嗯嗯，书岩，你说甚便是甚，不要让自己太累了，你要知道我宇文向吉永远会陪在你身旁，替你遮风挡雨。"宇文向吉看着书岩的眼神里似乎是由于复仇的决心太过于坚定，已经有些疲劳了，而她还依旧坚持着，这小小的肩膀上究竟一个人扛了多重的负担，看上去让人太心疼。

"宇文，听到你的承诺，书岩便已心满意足，你若不负我，我定是生死相随。"书岩现在算是彻底接受了宇文向吉，从种种来说，只有眼前这男人对自己是真心实意，他没有宇文向勋的利用，只是把自己当成他权利的一颗棋子，也不像宇文向成那样对自己有着变态的追求，或许那也不是爱，而是一种玩弄。

"书岩，那你再休息休息恢复一下身体。差不多的话我们便回京都可好？书钰，莳萝她们都很担心你，回去也还有很多事需要我们共同去完成。"宇文向吉把书岩抱在怀里，轻轻的拍着她的肩，给她最大的安慰，似是在说别怕，有我。

"也好，那今日也晚了，便明日就回去吧，对了，这次不管怎么说，还是多亏了青獠门主冷冥，我们还是去谢谢人家，做人得知恩图报不是么，至于宇文向勋..."书岩眼底划过一丝冷冷的杀意。

"嗯嗯，书岩说的是，明日去倒完谢便回京都吧。"

"书岩，那你闭上眼歇息一会儿，身体还没完全恢复，此时不易操劳，我就在一旁陪着你，你放心的睡，"宇文向吉把书岩扶了躺着，自己便一直坐在一旁看着她，他怕自己这时候不在她身边她会孤单，她会害怕。

善私阁，冷冥刚从大门进去就发现里面有六道小门，分别为蓝，红，紫，绿，黑，青六中颜色，每种颜色一道门，青主看了看，其他五扇门都是关闭的，上面有一个大锁，用黑曜石制成。门上分别雕刻有青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，个个都散发着令人窒息的恐惧。

唯有青色的那道门没有上锁，门上雕有一只狰狞的穷奇，他自己知道，穷奇便代表着不详，死亡的意思，那青色的门里面的恐惧虽然自己未曾进去过，千百年来，所有任命过青獠的门主的人，唯有百年前一个门主也是为了一女子进四大门。

听说是因为爱上了金主要追杀的女子，于是便从金主手里救下那位女子，最后女子便爱上他，他想卸了青主的位置，陪着女子浪迹天涯，无奈由于破坏了青獠的规矩，还是得先入四大门，若是能有幸活着出来便可卸了青主位置，青獠也不再追究，总之就是看他自己造化了，虽然最后听说也活着出来，却落得个终身残疾。

青主想了想，还真是跟自己有些相似，不过那位女子似乎并没有因此就爱上自己，他摇了摇头，笑了笑进了那生锈的青门，可能是由于几乎没有青主会被惩罚，这门都锈了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665027"  chaptername="第三百零九章  告知当晚真相">加入书签</a>
</div>
