    　　

    　　虽然他觉得责任不在他，但是毕竟碧老伤势很重，所以赵奇兵还是很忐忑的。

    　　

    　　“唉！”赵老爷子长叹了一口气，目中闪过了一丝惊骇的神采来：“林逸……居然真的如此厉害？他到底是什么实力的高手？难道又升级了？”

    　　

    　　“没有，他还是地阶中期实力。”赵奇兵摇了摇头，肯定的说道。

    　　

    　　他也是修炼者，林逸出招的时候，他看清楚了林逸的实力，的确是地阶中期。

    　　

    　　“地阶中期……难怪他说他有打天阶的实力，并非吹嘘啊！”赵老爷子的身上顿时冒出了一滩冷汗来，之前，要不是雨老爷子一闹，在隐藏世家峰会结束后，他就要去找林逸的麻烦了……

    　　

    　　现在看来，他们几个天阶高手联手还好，但是就怕各怀鬼胎，到时候都不出全力，那倒霉的可就是他们这些人了！

    　　

    　　“是啊，爷爷，我也不清楚对方的人是林逸……”赵奇兵苦着脸说道。

    　　

    　　“这事儿，不怪你。”赵老爷子叹了口气，他不是不讲道理的人，雷大鸣帮助赵家在东海市捞钱，出了麻烦，他们赵家自然要去撑场面，可是谁能想到，韩小珀不是给外来户出头的，而是去给人家当小弟的！

    　　

    　　林逸就在包厢里，韩小珀出现也不是什么稀奇事儿，只是他们将韩小珀的位置给摆错了，才造成了如今的局面。

    　　

    　　“家主……我……我错了……”雷大鸣知道，这事儿是自己引起的，这时候赵老爷子不责怪赵奇兵，那就是要拿他开刀了？于是，雷大鸣吓得直接“噗通”一声跪在了地上。

    　　

    　　“雷大鸣，你起来吧，这事儿也不怪你，不过你得罪了林逸，也不适合再在东海市混了……”赵老爷子摆了摆手，说道：“我安排你去这附近的吉顿市吧，那里是个小城市，没有多少家族势力，你去了之后，借着我们赵家的名头，好好发展一下吧。”

    　　

    　　“多谢赵老爷子！”雷大鸣又惊又喜，虽然去一个偏僻的小城市，等于被赵家发配了，但是没有追究他的责任，已经是上上大吉了，这让雷大鸣顿时松了一口气。

    　　

    　　“奇兵，光印，这一阵子，你们消停一点儿吧，至于那什么海鲜食府，林逸想要，就给他好了。”赵老爷子淡淡的说道：“林逸这么闹腾下去，早晚有人看他不顺眼，来收拾他！我们隐藏赵家，目前只有我一个天阶高手，境界还不稳固，尽量不要与他再冲突了！”

    　　

    　　“我明白！”赵奇兵和赵光印连忙答道。

    　　

    　　“将林逸一招打伤碧老的消息传出去，让那些隐藏世家也有点儿危机感，等到这些人意识到了不对头，自然有人忍不住对他下手！”赵老爷子想玩一手借刀杀人。

    　　

    　　“是！”赵光印点了点头。

    　　

    　　赵老爷子没有再说什么，而是转身向赵奇坛被软禁的房间走去，这一次碧老能不能伤愈，就看赵奇坛了……

    　　

    　　“奇坛！”赵老爷子推门走入了赵奇坛的房间，虽然赵奇坛的房间门口，有人把守，但是赵老爷子作为隐藏赵家的老家主，通行无阻，而赵光印却是没有这个权力。

    　　

    　　“爷爷……”赵奇坛猛然的从椅子上站起了身来，回过头来，看向赵老爷子的目光中有激动，有不甘……

    　　

    　　看着孙子的眼神，赵老爷子的心中莫名一痛，虽然赵奇兵为家族出力最大，又是赵光印的儿子，但是赵奇坛终归也是他的孙子啊！虽然赵奇坛的父亲英年早逝，而赵奇坛在赵家的地位注定不高。

    　　

    　　虽然实力一直领先，并且参加了冰宫的试炼，但是却正是因为如此，他变成了赵奇兵上位的拦路虎！

    　　

    　　要说赵奇坛没有野心是假的，不想当将军的士兵不是好士兵，他赵奇坛做梦都想成为隐藏赵家的少家主！在赵奇兵出现之前，他在赵家的地位虽然不高，但是凭借优异的实力，他还是进入了赵老爷子的法眼，而且最重要的是，家族的核心人物之一碧老，一直没有表态支持哪个第三代的子弟！

    　　

    　　而赵光印的幼子十分顽劣，赵老爷子并不喜爱，碧老更是将厌恶之情写在脸上，要不是他是隐藏雨家雨小斤的儿子，赵老爷子一直有顾虑，那么是绝对不会将他当做继承人的。

    　　

    　　所以，赵奇坛还有机会。

    　　

    　　不过赵奇兵出现之后却打破了这个平衡，一个在外面无恶不作的私生子胆小鬼，莫名其妙的得到了赵老爷子和碧老的支持，这让赵奇坛怎么能咽下这口气？

    　　

    　　凭什么？要说输给赵光印的幼子，他认了，但是输给赵奇兵，他不服！

    　　

    　　“唉！”赵老爷子叹了口气，其实这段时间以来，他对赵奇兵的办事能力，已经有了一定的了解，开始失望了，但是赵奇兵是赵家的大功臣，他说出去的话，不能不算！

    　　

    　　而赵奇坛，虽然是块料子，但是在赵家没有支持，赵老爷子相信，除非赵奇坛拥有他或者碧老这样的实力，否则就算当上赵家的少家主，也压不住场子，到时候赵家会四分五裂，结果更惨。

    　　

    　　“爷爷，我知道，我和林逸联系，犯了赵家的大忌，林逸是赵家的敌人，按理说我应该和他敌对才对……”赵奇坛苦笑了一下，继续说道：“可是爷爷，我不甘，赵奇兵，他凭什么？一个被林逸打断无数次腿的人，他能做赵家的少家主继承人？”

    　　

    　　“奇坛，有些事情，你不知道。”赵老爷子叹了口气：“我之所以能够突破至天阶，是奇兵拿回来的聚气丹，可以说，奇兵是我们赵家的大工程！我晋升天阶，寿命无限延长，这对赵家来说，意义很大，所以，我必须扶持赵奇兵！哪怕他实力弱，我也要这么做，不能寒了这些为赵家出力的子弟的心！”

    　　

    　　“什么！”赵奇坛有些不可思议的瞪大了眼睛：“赵奇兵？他拿来一颗聚气丹？”

    　　

    　　赵奇兵拿回来聚气丹的事情，早已经不是秘密了，只是赵奇坛一直被软禁起来，所以才会不知道。<!---->

