    一身长袍的楚河，背负着双手。

    无视了风暴海浪，伫立在大陆的前端。

    他的长袍随着风声鼓荡哗哗作响，黑色的长发于风中摇曳。

    此刻的他，就像一位在船头俯瞰天下的帝皇。

    近了！

    随着两片大陆的接近。

    风暴更加的汹涌，连雷鸣都夹杂其中。

    但楚河却屹然不动。

    他就站在那里。

    任由风暴雷霆，在他周身翻涌炸响。

    他的一双脚如同与脚下的大陆融为了一体。

    仿佛此刻。

    他，就是这片大陆。

    一股无形的意志力量散开。

    此刻，整个大陆，仿佛有了舵手在掌控。

    由原本一副想要凶猛撞击过去的速度，变成了缓慢靠岸。

    但纵使如此，随着双方越加接近。

    那种天塌地陷一般的感觉还是不断在加重。

    那被挤压而起，仿若与天齐高的海浪冲天而起，然后席卷向两边的大陆。

    轰隆隆！！！

    一丝丝震动在整个被重新组合的蛮域中产生。

    在双方结合的一瞬间。

    一大片大陆就瞬间消失。

    不过楚河脚下的大地却是完好无损，凸起向前，如同一座桥，与前面的大陆，还有后面的蛮域相连，而左右两边，就是汹涌翻腾的海水。

    有汹汹烈焰在桥下燃烧着，如同在锻造着什么，紫黑妖异的烈焰，不惧海水的冲击。

    持续了许久，才缓缓熄灭。

    到了此时，楚河放在陆地的脚步才挪动而开。

    他看了对面的大陆一眼，然后背负着双手，转身回头。

    他从这一座新桥慢慢走过。

    一千五百步。

    代表着一万五千米。

    在刚刚那一瞬间的碰撞中，这一万五千米的大陆，瞬间破碎，然后被一股意志力量牵引着融合在了一起，成了一座桥。

    一座被炼化的堪比圣器的大桥。

    将两座原本不一样的大陆连接在了一起。

    楚河一边走，手掌一动，远处的一座小山被他抓起，他掌心之上一团紫火浮出，将小山融化，压缩，锻造，片刻后形成了一块透着厚重之气的石碑。

    楚河并指成剑，在上面写下楚桥二字！

    随手一挥，石碑插在桥头，没有产生丝毫缝隙，浑然天成。

    楚河站在石碑之上，再次转身。

    从桥的这一头，凝望对岸！

    “也许可以体验一下不同的风景。”

    他突然产生了一点兴致，蛮域的风景他已经看腻了！

    这更高一档大陆的异域风情，倒是可以好好体验一下。

    给枯燥的生活换上一个口味。

    作为强者，自然一切随心。

    有了想法，楚河直接就付诸了行动，一个跨步之间，就踏入了那新的大陆之中。

    楚河一路走过。

    随意一座高山，都能够感觉到有灵韵缠绕。

    随意一颗古树，都仿若可以与天地齐高。

    那些流动的河流之中，有对寻常生灵来说，不可测的大凶险盘踞。

    楚河还看到了一座座巨大的城池。

    城池的高度与宽度，超乎想象。

    里面生存着各种巨兽。

    这是在蛮域看不到的情景。

    在蛮域，修建城池最好的也就是夏族了！

    其它族群，一般都喜欢将就。

    大部分都是占据灵韵充足的山头，挖洞而居，没有大规模建造城池的概念。

    而夏族，因为体型原因，高度与宽度，再大也大不到什么地方去。

    不像在他脚下，如今看到的那些城池中的屋子。

    随便一个，把人放进去，都可以进行一场几十人次的小规模混战。

    而且不止如此。

    这些城池有阵法波动的痕迹。

    这也是蛮域不存在的！

    如果说这片大陆是现代化高端区域，那蛮域就是落后的犄角旮沓，而且是那种封闭式的！

    双方的档次差的太多。

    楚河在这些城池中随意扫过。

    感受到的气息。

    所有生灵，基本出生就是后天三四重层次，成年就是先天。

    随便一个城池，里面都有无数的王者级别存在，深处地底都有帝威暗藏。

    要知道，这可还只是靠近大陆的边缘地区。

    按照常理来说，这就是最差的一批档次，就尚且如此，深处可想而知。

    楚河没有贸然去扫荡，当然他就算想扫荡探查，也无法做到。

    这片大陆与蛮域不同，规则稳固。

    意识散发出去，如同有层层迷雾在阻隔，即便以他的修为，也无法扫荡的太远。

    这是一片很可怕的大陆。

    应该会有跟他同样档次的存在，或许有更强的也说不定。

    楚河多了一份郑重。

    他觉得没事的时候，还是少往这边跑为妙。

    当然，这不是他怂，以他如今的修为，还真没有太过害怕的必要。

    六转的他，无论是肉体还是灵魂，都已经难以被磨灭。

    他只是感觉需要稳重一点而已。

    毕竟他是不同的！

    只要能够稳的住，就可以稳步提升。

    不需要去争夺什么。

    所以，楚河就只是在边缘地带转悠了一圈，就没有再往深处而去，便想转身而回。

    不过，就在这时。

    他注意到了一座不一样的城池。

    那是一座，算的上他一路所过，看到的最大的城池。

    这不是最主要的！

    真正让他产生兴趣的是，那城池中，往来的并不是一个种族，而是有无数不同种族的生灵，没有任何违和感的在其中穿梭。

    各种巨大的店铺伫立。

    来来往往的生灵穿梭不息。

    楚河甚至还在其中看到了不少人族的身影。

    那座城池，看起来是一座万族都认可的商贸之都。

    楚河目光转动，看向城池之上的名字。

    “万族盟！”

    三个字苍劲有力，带着一股霸道的意志。

    楚河看去，似乎有一个强大的存在，带着霸气睁开了一双如同皓月一般大小的眼睛，欲要他臣服。

    但楚河不为所动，目光中有火焰燃烧，反瞪了回去。

    咔嚓，城池上的巨大横幅有了裂痕，楚河才移开目光。

    “这里是东苍域！或者是东皇域，还是东古域！”

    楚河撑着下巴猜测着。

    看到名字的一瞬间，他就想起了他手下几兽说书的一些类容。

    在东荒，小域无穷，没谁统计过，中域有三百，但称的上大域的，只有三个。

    而万族盟，就是三个大域无数强族的议会联盟，只在三个大域存在。

