    体育馆里设立了很多的场地，一个个穿着空手道训练衣的人正在对打训练。

    “出去，这里可不是你们这些人能够随意进入的，有会员吗？”

    一个穿着空手道衣服，足足有两米多高的人问道。

    “是你们空手道社团的人叫我们来的，你还不然我么进去还巴不得呢。”陈浩说。

    壮汉再次打量了一下宁凡和陈浩，明白的说：“原来你们是是来接受挑战？”

    “没错！”陈浩回答。

    “所有社团的人过来，有人要挑战我们。”

    闻言，那些跆拳道社团的人围了过来，似乎全部一起同仇敌忾一般。

    今天来这里训练的足足有将近百人，一群人摩拳擦掌着。

    陈浩咽了咽口水，说：“小凡，我怎么感觉进了土匪窝了？”

    “不是感觉，明明就是。”

    “什么，你敢说我们是土匪窝？”黑熊听到后一拳打向陈浩。

    宁凡眉头微蹙，也是挥出一拳。

    砰！！！

    两个拳头碰撞后，黑熊直接后退好几步，脸色变得异常的难看。

    空手道的人有点惊讶，这个人竟然能够接得住黑熊一拳，黑熊可是可以一拳将一个沙袋打爆的，就算是副社长那也不敢硬碰硬。

    “嘶，小心，有两下子。”黑熊怒道。

    “是你太弱了，让开，王艳艳呢，不是她要挑战我吗？”宁凡问。

    众人面面相觑，有人说：“刚才王艳艳不是还在擂台上的吗，怎么现在不见了？”

    “是呀，刚才明明还在的。”

    现在情况已经很明显了，王艳艳要单挑宁凡不错，可是刚才看见黑熊被一拳震退时，她怕了，跑了呗。

    “宁凡，好像是跑了耶，我们也算见识到空手道的厉害了，走吧？”陈浩笑了下。

    黑熊指着宁凡的鼻梁，喝道：“小子，你不就是拳头厉害吗，难道还想说我黑熊是垃圾？”

    “诶，别误会啊，我们并不是针对你，而是在这的各位都是垃圾，崇洋媚外，你们迟早会后悔的。”陈浩毫不掩饰的怼。

    “你竟然敢侮辱天下第一的空手道，今天我就给你一点教训。”黑熊怒吼的打来。

    陈浩一溜烟的躲到宁凡身后，而宁凡无语了，这家伙倒是挺会拉仇恨的。

    “哼！”

    宁凡抬手握住黑熊的拳头，眼光平淡：“你就这点力气，还想打我的人？”

    “你......？”黑熊想将自己的拳头拿出来。

    可是宁凡的五指就像是钢铁一般的牢牢握住自己，不管怎么使劲都没有。

    突然，宁凡张开手，黑熊因为惯性的原因直接摔到在地上。

    “上，全部给我上，给我狠狠地教训他？”黑熊气急败坏的说。

    众人随着捏着拳头一步步的靠近两人，有男有女，好像很团结的样子。

    “真是悲哀啊，你们是来读书，添加自己一点兴趣爱好，强身健体的，还是你们是参加黑势力的，为别人出头打架的？”宁凡质问。

