    “你……”

    刘影咬着嘴唇，秀眉紧蹙，眼中满是担忧：“真的没事儿吗？”

    “嗯，没事儿。”周扬抬起手，对着自己的后脑勺就是一下。

    用疼痛，让自己冷静下来。

    刘影眼圈发酸，但是在这个时候，她也能够在一定程度上理解周扬心中的打算。

    她咬了咬牙，还是没有阻拦周扬，只是低声说道：“那你等我一下，我补个妆，我们就去。”

    说是补妆，但是……刘影却在一边换了一套衣服。

    本来，为了方便照顾周扬，她今天还是穿着普通的OL装，并没有穿晚礼服。毕竟，晚礼服剪裁得体，很不方便照顾人，再一个也没有兜能够让她放药。

    但是现在，想到刚刚过来的雷君博和佟伶，她还是直接去一边的更衣室，把早早就放在那里的晚礼服拿出来，换上。

    当然，并不是曾经周扬买给佟伶，佟伶又转送给她的。

    而是她自己花钱，买的一套礼服，为的就是今天……

    ……

    时间不长，刘影挽着周扬的手臂，慢慢的走出休息室。

    当然，这也是因为周扬看不见。

    只有这样，刘影才能带着他走到电脑旁边，开始对赌。

    非常巧的是，雷君博和佟伶，也在这时候走出休息室。

    两个人，依旧十指紧握。

    四个人，再次相遇。

    雷君博微笑着挥了挥手，算是打了招呼。

    看到他们亲密的样子，刘影的心底升起一阵厌烦，下意识的紧了紧手臂，让周扬和自己靠的更近一些，但是却并没有回礼。

    感受到刘影的异常，周扬想到了什么，轻声说道：“他们来了？”

    可能是因为看不到，他的情绪比之前要稳定很多。

    “对。”

    刘影低声说了一句。

    说完，也没有再说别的，径自扶着周扬，走向工作台，在电脑后坐下。

    另一边，雷君博也没有去和周扬客气什么，和佟伶一块，走向工作台。神情镇定，面带自信，更是像观众们挥手致意。

    虽然这是一场内部的对赌，但是也还是有些观众。

    一来，很多金融界的大佬都喜欢凑个热闹。

    二来，也是有人做个见证。

    仅从打招呼这一点来看，雷君博要比周扬表现的好得多……

    至少，观众们很喜欢。

    而且，相比周扬和刘影只有两个人，雷君博和佟伶这一边，还有一个葛占楠……

    等到他们全都坐稳，观众们也不再闲聊，充当这一场对赌司仪的许亚军，站在中间，开始主持。

    说实话，见惯了大场面的许亚军，此时也不免紧张的掌心都是汗水，声音也有些颤抖。

    毕竟。

    一场对赌，十个亿，还是不多见，或者说罕见！

    对于任何人来说，恐怕都是一场豪赌。

    许亚军深吸了一口气，用尽量平静的语气，开始讲解规则。

    所谓规则，和当初在富华山庄的对赌并无太大的区别。

    双方都是一千万美刀的本金，从晚上九点半美股开盘，到次日凌晨四点美股收盘，整整一个交易日的时间。

    截至收盘，谁的账面结余最多，谁就赢。

    “占楠，不要紧张。”雷君博拍了拍葛占楠的肩膀，沉声说道：“我相信你，一定没问题。”

    说不紧张，但是他的心情还是不免紧张。

    而且，葛占楠比他更紧张。

    毕竟……

    葛占楠今天的操作，还是来源于刘影。

    事实上，他现在心里慌得不行。

    脑海中，不由自主的想到了一个可能性。

    自己这一段时间和刘影的幕后交易，会不会就是周扬设的一个局。

    给他一些甜头，好让雷君博入局和周扬对赌。

    然后一下子输给周扬十个亿？

    自打来到海花岛之后，他的脑海中，不断的浮现这个可能性。

    越想，越觉得有可能。

    尤其是看到刘影冷冰冰的样子，更是让他觉得自己好像是一个待宰的羔羊……

    但是事已至此，他什么也不能说，就算明知道前面就是深渊悬崖，他还是只能咬着牙，闭着眼，跳下去。

    ……

    另外一边，周扬虽然看不到屏幕上的内容，但是所有的行情，都在他的脑海中。

    更何况，他今天的目的只是输，并不是赢。

    为了输，而且输的不是那么明显，他早已经有了打算。

    “这一段时间，葛占楠已经习惯满仓操作。”周扬压低声音，轻声说道：“所以一会儿建仓的时候，你只要八成仓位，就不会有太大的问题。”

    周扬的打算，并没有什么问题。

    八成仓位，他的盈利不会有问题，只是会比葛占楠少一些。

    这样就算输，也输的不难看出。

    别人也说不出什么……

    而且，未免有心人发现他们的投资节奏一致，周扬在之前交给葛占楠的方案之中，写了很多只股票，有的做空，有的做多，还有几只股票的建仓时间都非常接近，盈利规模也是非常接近。

    这样一来，葛占楠在操作的时候，就会有很多个选择。而选择，就会产生一定的偏差，不会完全一致，也不至于被人发现什么。

    不得不说，为了这一场赌局，周扬准备了很多，考虑了很多，方方面面都考虑到了，唯独没有考虑过自己的身体，承受不住……

    ……

    晚上九点半。

    美股开盘，不需要许亚军宣布开始，一场赌局，正是开始。

    在场诸人，好奇的望着大屏幕，等待着双方的建仓的操作。

    时间不长，葛占楠率先出手，按照计划建仓。

    但是……

    可能是因为心慌，担心这是周扬设的局，葛占楠并没有像周扬预想的那样敢全仓出手，而是非常谨慎的选择五成仓位。

    建仓之后，他的额头上满是汗水。

    盘面的每一个波动，都让他心跳加速。

    眼睛一眨不眨，生怕出现不可挽回的后果……

    不过，随着时间的推移，他建仓的那一支股票，按照预想稳步上升。

    短短一个小时的时间，上涨接近9%，距离预期15%的目标越来越近。

    这样一个数字，也让葛占楠的心情稍稍放松了一些。

    同样，雷君博看着屏幕上显示的超过50万美刀的浮盈，心情也很不错。

    另外一边。

    刘影则是在周扬的建议下，选择了做空。

    建仓时机完美。

    建仓之后，下跌7%。

    虽然跌幅要比葛占楠的涨幅小的，但是因为刘影的八成仓位，账面浮盈反而超过了葛占楠。

    这一点，让刘影非常非常不满。

    望向葛占楠、雷君博、佟伶的目光，也多了一丝愤怒……

    她是真的觉得葛占楠是个废物。

    什么都告诉他了，他还能做成这个德行！

    ……

    与此同时。

    观众们，则是大开眼界。

    一来，美股是一个很刺激的市场。

    没有涨跌停限制，说涨就涨，说跌就跌……

    唯一的限制，就是熔断。

    当然，熔断机制并不仅仅是针对某一只股票，而是会针对整个市场的指数。

    当代表了整个市场的指数下跌到一定程度，就会触发熔断，进而全部暂停交易，避免恐慌情绪蔓延，影响到金融市场安全稳定。

    在美股超过两百年的历史中，市场触发熔断的次数，屈指可数，个股熔断，倒是屡见不鲜……

    不知道，今天有没有机会看到熔断……

