    唐狄见着女佣不住的磕头，额头头磕红了，心有不忍，冒着自己也会被骂的风险，替女佣说情。

    “阁下，我看就绕了她吧。您也知道夫人的性子，要是不想吃，无论用什么办法也不会买账！”

    墨夜笙漆黑的视线冷冷的扫了一眼地上的女佣，手指用力的抓一住轮椅的把手，似乎在按捺火气。

    “阁下我求您了，就绕了我这一次吧！”

    墨夜笙从来都是对人礼貌，更是对城堡里的佣人极好，几乎就没有对任何佣人发过火。

    从在民政局把顾新妃逮回来之后，他整个人都处于易暴怒的状态。

    宛如一个炮仗，一点就炸！

    唐狄看了一眼墨夜笙的脸色，赶紧给佣人使了一个眼神：“下去，赶紧下去，别在这儿惹阁下生气！”

    “哦哦哦！”女佣连滚打爬的从地上起来，急忙的冲出书房，生怕晚一步自己真的被开除。

    唐狄瞥了一眼男人沉沉的脸色，小心翼翼的开口：“阁下，夫人那边？”

    男人冰冷的视线扫过来，眸色沉沉。

    唐狄被他锐利的眼神，看的浑身不自在，心底隐隐有种不好的感觉。

    “阁下您您有什么事就尽管吩咐，别别用这样的眼神看着属下，我我怕！”

    “……”

    “夫人今晚要是不吃晚饭，你明年一年的工资全部扣掉！”

    男人威胁的话一出口，唐狄腿一软，差点就给他跪下。

    “阁下您这不是强人所难么？”

    “嗯，就是想要刁难你！”

    唐狄：“……”

    想了想，觉得自己明年的工资肯定会不保，做了最后的垂死挣扎：“阁下，您担心夫人不吃晚饭，会胃疼，为什么不亲自去见她。您一出手，夫人肯定吃晚饭，我看您还是亲自去看看，毕竟夫人心心念的是想见您！”

    男人闻言，眸光微闪，眼底多了一丝挣扎，似乎在考虑要不要亲自过去。

    唐狄见此，心想着有戏，这两人再闹下去，估计全城堡都跟着遭殃，阁下您是男人，还是大度点去哄哄夫人吧！

    在唐狄以为墨夜笙会松动的时候，男人忽然像是想到什么，脸色一变，黑眸变得更加锐利。

    “唐狄我看你来年的工资和奖金都不想要了！”

    唐狄：“……”那可是他的血汗钱，怎么就不想要了，他要他要他要要要！

    “那阁下，我去夫人那儿试试看！”唐狄苦逼的硬着头皮，一步三回头的走出了书房。

    书房门被关上，男人脸色沉沉的坐在轮椅上，嘴角勾起冷笑。

    不给点教训，她永远都会不识好歹，况且那份体检报告……

    ——

    顾新妃还以为自己用刀逼一迫走女佣，墨夜笙会亲自过来，没想到是唐狄过来了。

    唐狄重新端了一份热乎乎的饭菜，敲门走了进来：“夫人，我重新让厨房给您做了一份您喜欢吃的饭菜，您承认吃点。”

    唐狄走到茶几边，把饭菜放在上面，又把原本凉掉的饭菜，叫佣人进来撤掉。

    顾新妃依旧坐在沙发上，手里还把一玩着那把水果刀。

    唐狄见此，脸色一变，生怕她伤到自己，赶紧开口：“夫人，玩刀很危险，您还是把刀给我！”

    