    淞沪前线，白司令官的指挥部，

    “那个刘飞洋真的不要歼灭日寇精锐部队的功劳？”

    “那可是很多军官羡慕妒忌恨的超级大功劳啊！”

    “淞沪会战开战至今，有谁这么神勇，能够带领自己的部队全歼了第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅？”

    “这么大的功劳，只要他身家清白，绝对是鱼跃龙门，一飞冲天的大好机会啊！”

    “最起码一定会得到委员长的重用的！”

    “因为现在我们的军队就是需要抗日的人长，能够抗击鬼子的进攻，能打的抗日英雄将领啊！”

    “所以他的崛起还是可以预见到的！”

    “所以你们是不是误会了人家的意思？”

    “我可是怎么也不会相信会有军官不要这么大的功劳的，最起码我就不会这么干的了！”

    当白司令官一听到自己手底下的军官，对他进行汇报说刘飞洋不要刚打下的蕰藻浜大捷的战绩之后，他顿时难以置信的反问道。

    “对于这个问题，其实我当时听后也是和你一样的反应的！”

    “但是当我亲自去询问他之后，我就无言以对了！”

    “这个刘飞洋还真的是一个怪人，还是一个只喜欢杀鬼子，和不爱留名，以及不爱争权夺利的好汉子！”

    “我很佩服他这样的大无畏精神！”

    “最起码我也是干不出来这样的无私奉献精神啊！”

    “他居然真的把所有全歼日寇的军功给予了我们！”

    “要知道我们只是捡了他的便宜而已，要不然我们根本没有办法全歼这么多的日军精锐，还可以全歼一个日军重炮部队？而且还可以全歼两个联队长？”

    “简直是异想天开啊！”

    “我们自己部队的实力，在和鬼子的精锐部队首战过几次之后，我还是心里有数的！”

    当所有军官都在白司令官面前低下头，一时间不知道怎么回答的时候，一直不说话的第21集团军的总司令官人称‘廖猛子’的廖司令官终于开口说道。

    “他真的一点要求也没有吗？”

    “就这么大方的将所有的军功给了我们？”

    不过见习惯了军队里面的大风大浪的白司令官，依然不太相信的继续反问道。

    “有！”

    廖司令官点了点头答道。

    “嘿嘿！我都说了没有人会真的大公无私的！而且还是这么大的战功！”

    “那你给我好好的说一说他到底向我们提出什么样的要求，才愿意把这些战功给予我们？”

    闻言，白司令官顿时面上就露出了十分精彩的表情，一副我就知道是如此的表情，笑眯眯地望着廖猛子笑道。

    “他的要求其实很简单，就是让我们看一看可以给他补充一些能够打鬼子的官兵没有！”

    “以及他希望司令官你能够给他请战，让委员长派遣他去和国军88师524团的谢副团长一起进行四行仓库保卫战！”

    但是廖司令官的表情却是复杂的很，表情十分古怪的回复道。

    “......”

    白司令官听后，顿时哑口无言，瞠目结舌着。

    “啊！就这......？？？？？？？”“你确定这就是他的要求？”

    然后良久之后，白司令官才眨巴着眼睛，满面无法置信的盯视着廖司令官说道。

    “是的！”

    “其实我当时听到这里的时候，也是很是惊讶不已的！”

    “司令官！”

    廖司令官也是很无奈的，苦笑着耸了耸自己的肩膀，肯定的回答道。

    “这个刘飞洋的脑子有问题吗？”

    “刚刚立下这么大的功劳，他不要求升官发财？而是要求补充兵源，去和鬼子的大军拼命？还给国军精锐部队的撤离作断后的替死鬼？”

    “这样的思维方式，我无法理解啊！”

    “你确定他的脑子真的没有问题？”

    呆愣了片刻之后，白司令官却是疑惑不解的，眨巴着眼睛追问道。

    “没有问题吧！”

    “一个能够全歼这么多鬼子精锐，还全歼了鬼子的重炮部队的指挥官，我怎么看都不像是脑子有问题的人啊！”

    “司令官！”

    “其实你应该说他这样人品好的人，实在是百年难得一见而已！”

    廖司令官却是摇了摇头，苦笑道。

    “啊！这......你说的对！”

    “是我以前见到太多喜欢权利的人了，所以一时间无法信任一个不要战绩和权利的军官的！”

    “所以失礼了！”

    “居然他一心只想杀鬼子，那你就好好的给他安排一些精锐的官兵，给他全面补充吧！”

    “像他这样的人才，不能够让他轻易战死沙场的！”

    “另外你看看有没有办法把他拉拢到我们的麾下，我很喜欢他的人品！”

    “如果他愿意来我这里，我一定好好的重用他的！”

    “当然如果他不愿意来，我也不会勉强他的！所以不管他的选择如何，你务必一定要和他搞好关系的！”

    “因为我们还需要向他购买很多抗日杀敌的货物的！”

    看到廖司令官确定了刘飞洋的脑子很正常之后，白司令官也是略显尴尬的苦笑道。

    “是的！”

    “司令官！我一定会和刘飞洋搞好合作关系的！”

    “也会给他补充最勇猛，最悍不畏死！和最难打的官兵去给他补充好战损的部队的！”

    “让他能够在四行仓库保卫战哪里大杀四方，将那些该死的鬼子杀的片甲不留的！”

    廖司令官闻言，立即对着白司令官立正敬礼，重重的顿首大声答应道。

    “嗯！好！一切交给你吧！”

    “我有机会的话，也想见一见这一个刘飞洋！”

    “不过我刚刚接收到鬼子的报复性空袭，已经在淞沪市中心和我们的国府哪里进行着，现在我们的残余飞行部队，也是已经出战了！”

    “所以我还[51小说 www.51ksbook.com]是需要尽快赶回去国府哪里，看一看空战的情况的，而且宋夫人也是来了电报，让我过去她哪里一趟，见一面，问我一些关于刘飞洋的事情的！”

    “当然还有关于你们配合刘飞洋全歼日寇精锐部队的事情，宋夫人肯定也是需要过问我的！”

    白司令官很满意廖猛子的反应，开心的一笑道。

    廖司令官听后，轻轻的点头，表示一切听从白司令官的命令去行事。

    然后他们两人也就没有继续多说什么，互相分别了。

    ......

    而这时候的刘飞洋，却是正在和自己的部队，在吃着黎明前夕的晚餐兼早餐了。

