    锦天府。

    寅时。

    若是夏日，天已经该蒙蒙亮了。

    但在初冬的寅时，还黑得伸手不见五指。

    漫长的夜。

    难捱的夜。

    攻城的北蛮人大军，在半个时辰前退去……

    冉林够狠！

    以锦天府为饵，以十万大军为油，与北蛮人打了一场反向添油战术！

    引诱的十五万北蛮大军，跟吃错药的狼崽子一样，嗷嗷叫着前赴后继的往城墙上扑。

    摇摇欲坠。

    摇摇欲坠。

    可摇摇欲坠的锦天府，就是始终攻不破！

    等北蛮人的统帅惊觉事情不对劲儿的时候，已为时已晚！

    最终在锦天府下扔下三四万尸体，狼狈退去……

    第一轮攻城。

    北蛮人肯定是输家。

    但锦天府内的大离军队，也未必是赢家。

    反向添油战术下。

    大离军队其实一直是在以三四万人，抵抗北蛮人的十万大军攻城！

    北蛮人骁勇。

    个个膀大腰圆。

    军中武者将校极多。

    而锦天府城内镇北军、武悼军的精锐，都抽调到张楚与姬拔手下北上了。

    本身战斗力就不如人。

    兵力差距还如此之大！

    纵坐拥守城之利，也无济于事……

    是以，明明是占据着绝对优势的守城战。

    最终却打出了近乎一比一的残酷战损比例！

    兴许是嗅到了锦天府内逸散出的虚弱气味。

    退下去的北蛮大军，并未就此舍弃锦天府，转道进攻两翼。

    而是就地整军，积蓄力量，预备下一轮进攻。

    或许，决战之机，已在眼前！

    ……

    刘狗剩是镇北军前军的一名伙长。

    哦。

    他现在应该只是一名最普通的士卒了。

    因为他的小队，已经打光了……

    只在城头上站了一炷香。

    他手下的九个弟兄，就打光了。

    只在城头上站了一炷香。

    他现在拿馒头的手还在抖……

    冷馒头就凉水。

    透心凉。

    他只是个小人物。

    大字不识一个。

    不懂什么战略，谋划。

    也不懂顶层的大人物们，想的是什么。

    但放着这么多兵力不用，把弟兄们一点点的推到城墙上去送死，就是没道理！

    没道理就是没道理！

    说破大天去，也没道理！

    “咕咚、咕咚……”

    独轮车碾过青石板的声音传来。

    “弟兄们，让让、让让。”

    狗剩扭头，和众多丘八袍泽一起大声的调笑道：“哟呵，老余啊，今儿怎么来得这么早，是被婆姨踢下床了么？”

    他笑得酣畅。

    好像一点都不难过。

    但明明是笑着在说话，声音却大得近乎歇斯底里。

    “是啊，老余，这大冷天儿的，你不在窝里窝着，上这儿来干嘛！”

    “小心北蛮崽子的箭矢不眼睛，要了你老命！”

    “到时候你婆姨可就成了寡妇……”

    一众丘八，都如同狗剩一般，歇斯底里的大笑着。

    只是有些人，笑着笑着，眼眶里就溢出了泪花。

    “哪能啊，俺婆姨对俺可好了，怎么会踢俺下床。”

    来人是个看年纪不过才至中年，身形却跟个小老头一样微微有些佝偻，腰间还别着一根旱烟烟枪的中年汉子：“弟兄们在城墙上跟北蛮人拼死拼活，俺哪里睡得着啊，就抹黑趴起来，给大家伙儿做了这一锅热乎儿的。”

    他仿佛听不出众多丘八话音里的歇斯底里，咧着嘴，和气的轻声细语道。

    他的右臂，空荡荡的，只剩下一根袖管，左手艰难的推着一个独轮车，车上架着一口还咕嘟着热气儿的大锅。

    众多丘八看着他吃力的推着独轮车。

    谁都没有上来帮他一把。

    不是尊重。

    而是麻木。

    这个城里，最不缺的，就是缺胳膊短腿儿的人……

    独轮车推进众丘八中间。

    终于有人站起来，一脚踢开锅盖，从怀里掏出一个破碗就直接在锅里舀事儿，一边舀一边无良的调侃道：“愣怕死，还留在锦天府作甚？南边的太白府、太安府，有的是安生日子，就你这手艺，上哪儿都饿不死……”

    独臂汉子也不恼，依然笑呵呵的说道：“俺是锦天府人，走又能走到哪儿去？”

    一众丘八终于懒洋洋的站起来，从各个角落里掏出破碗，围到独轮车前。

    独臂汉子识趣儿的站到边上，抽出腰间的旱烟喂到嘴边儿，装上一锅烟丝，用火折子点燃了，每每的吸了一口。

    烟雾在暗淡的火光下，缓缓的逸散。

    “老余你这弄的是什么玩意儿？这么骚！”

    刘狗剩咀嚼着锅里的不知名肉块，大声的嚷嚷着。

    “是啊，这他娘的还是人吃的东西吗？”

    “你个黑心肝的老家伙，这都可能是弟兄们的最后一顿饭了，你还拿这些狗都不吃的玩意糊弄弟兄们。”

    丘八们也都跟着嚷嚷道。

    听着很是不满。

    但语气里，却没有多少恶意。

    独臂老汉闻言，连连揖手：“弟兄们担待则个，这可不是俺老余砸俺们张记杂碎铺的招牌，实在是弄不到猪下水和调料了，只能去火头军哪里求些他们不要的马杂碎，做给兄弟们吃，等咱将北蛮人赶回草原了，有猪下水了、有调料了，弟兄们再来，俺指定请弟兄们吃一口地道的杂碎汤，保管你们吃了一碗，还想第二碗！”

    “将北蛮人赶回草原？”

    刘狗剩忍不住又笑道，“说得轻巧，是凭你这个残废，还是凭我们这几块料啊？”

    他自己都没发现，他的声音颤抖得厉害。

    “总能赶回去的。”

    独臂老汉笃定的说道，“这终归是俺们大离人的地界，只要还有一个大离老爷们在，他北蛮人，就别想在这块土地上放马！”

    埋头大吃的丘八们听言，个个都想讥讽他几句，又觉得好像没必要和一个残废过不去。

    都大笑了笑，便作罢。

    但他们心底的戾气，终究被热乎儿的吃食，和独臂老汉宽厚的声音，抚平了不少。

    “咚。”

    一声突兀的擂鼓声，突然在上空炸响。

    围在独轮车周围的丘八们齐齐抬起头来，侧耳倾听。

    “咚咚咚……”

    鼓声一响，就再也停不下来了。

    鼓点急促得仿佛擂鼓的人是奔着把鼓锤破的目的去的……

    “三通鼓！”

    “北蛮人又来了！”

    “弟兄们，抄家伙事儿啊！”

    刘狗剩扯着喉咙，拼命的大喊了一身，扔了手里的破坏，扭头就去找自己的大枪。

    这一次上去。

    他不准备再下来了。

    都是一伙的弟兄。

    弟兄们都下去了。

    他这个伙长还在上边。

    算怎么一回事……

    丘八们一哄而散。

    独臂老汉见状，焦急的连声道：“弟兄们，再吃两口，再吃两口啊……”

    “老余你等着我们！”

    “等我们杀退了北蛮人，再回来吃！”

    丘八们抓着兵器，奔向前军校场，等待上官命令。

    独臂老汉萧瑟的立在暗淡的火光中，目送他们远去，嗫嚅着低声道：“那俺就在这里等着你们……你们可一定要回来吃啊。”

    