
墨宗然突然动怒，要将云绾宁与墨晔乱棍打死……

换做旁人，只怕早就被吓得魂飞魄散尿裤子了。

偏偏这俩人，还不当一回事。

云绾宁一脸笃定的摇头，“父皇，儿媳知道您是刀子嘴豆腐心，绝对不会将儿媳和王爷乱棍打死的。”

墨晔点头表示赞同。

“你怎么知道朕不会？”

墨宗然斜了她一眼，“朕可不是刀子嘴豆腐心，朕是豆腐嘴刀子心。”

“父皇，别调皮。”

云绾宁嘿嘿一笑，“您若是当真要打死儿媳和王爷，宋子鱼肯定会提醒咱们。但是您看他，还像是置身事外。”

“可见父皇只是吓唬吓唬我们罢了！”

墨宗然：“……”

他倒是忘记了，宋子鱼还站在一旁。

“你倒是实诚！这么快就拿宋子鱼来威胁朕了？他既然是你们的人，朕放在身边，不是更危险吗？”

他冷哼一声。

“父皇，您这话说的就见外了。”

云绾宁表示不赞同，“这整个南郡，都是父皇您的！”

“宋子鱼虽是我们的好友，但我们的就是您的，他不也就是您的人吗？”

“既然如此，您还有什么不放心的？”

墨宗然仔细一想，好像是这么一个道理啊。

就这样，云绾宁凭着她的三寸不烂之舌，很快扭转了局面。墨宗然挥手让刚刚进来的御林军出去，这才若有所思的打量宋子鱼。

方才，听到云绾宁说……他是他们的好友。

宋子鱼心下复杂。

他今年刚满二十三，走遍天下、识人无数。

还是第一次有人把他当朋友。

在此之前，旁人都说他是怪胎，是个能未卜先知的怪胎。

所以无人愿意与他结交，就怕会被他窥探内心秘密、或者心中想法。

他虽然是天师，但也是一个有道德的天师！

谁会动不动就窥探别人的内心？

这也是需要功力的！

他如果时刻窥探别人的内心，失的是神、折的是寿。长此以往，他怕是还没结交到朋友，就先把自己给累死了！

云绾宁与墨晔，当真不怕他……

有了这两口子拍着胸口作保，墨宗然也留下了宋子鱼。

不过，他还得考一考宋子鱼。

“若是你能在一个月内，解决此次百姓饥荒一事，能洗脱神机营不祥的名声，朕立刻封你做钦天监！”

墨宗然神色严肃的看着他。

哪知他丝毫不怯。

他微微一笑，“用不着一个月，半个月时间，我就能让百姓的庄稼起死回生。”

“哦？你竟如此有自信？！”

墨宗然震惊。

但是他对宋子鱼，又有一种迷之自信。

好像这年轻小子，当真有这样的本事，这话也不像是说大话……“好！既然如此，朕就拭目以待了！”

墨宗然一锤定音。

三人顺利出宫。

“吓死我了。”

刚出宫门，云绾宁就长长的舒了一口气，拍了拍心口，“我还以为，父皇当真要砍了我的头呢！”

墨晔：“……”

“你居然怕了？方才不是挺牛的吗？”

他跟着云绾宁，学了不少现代词，“我以为你是真的天不怕地不怕。”

“怎么不怕？那可是父皇啊！传言有云：父皇吼一吼，京城都要抖三抖！”

她就是个纸老虎好吗？！

云绾宁白了他一眼，“我那是装的！不能自乱阵脚么。”

谁不怕皇帝？

皇帝都是半脸比变天还快，手中还掌握了所有人的生死，谁敢随意招惹？

墨晔笑着看了她一眼，转头对宋子鱼问道，“子鱼，你在父皇面前应承半个月能改变一切，当真能做到吗？”

“可以。”

宋子鱼点头，“但是在此之前，我要回一趟云雾山。”

“你去见玄山先生？”

云绾宁问。

“嗯。”

宋子鱼沉吟道，“我已经算出来了，京城连日降雨的确是有灾星作祟。”

方才他在墨宗然面前也是这么说的，墨晔还以为是他随口一说。

眼下看来，确有其事？

“灾星作祟？什么灾星？”

既然宋子鱼都说了，想必是与神机营毫无关系。

“那里。”

他眼眸一沉，伸手指向某一处。

墨晔目光顺着他的手指看去，很快脸色一变，与云绾宁相视一眼，“那里是营王府！难道灾星是……”

墨回锋？！

“不错。”

宋子鱼沉声道，“灾星刚从西北方向回来，给京城带来噩梦。”

“但是这场雨，已经下了好几个月，就近几日才雨停。而三哥，的确是刚刚从西北那边回来。但回京还不到一个月呢，怎么会与他有关？”

墨晔满腹狐疑。

云绾宁也表示很好奇，“子鱼，你别卖关子，一口气说完嘛。”

“灾星虽刚从西北回来，但在他作恶太多、冤孽无数，因此这团晦气一直跟随着他。”

宋子鱼面色微沉。

墨晔没有反驳。

墨回锋此人心狠手辣，对自己的亲兄弟也能下得去毒手。

说他作恶多端，倒也不是夸大其词。

“若是我没有算错，降雨之日，正是他最亲近之人，遭难之时。”

听到这话，云绾宁像是突然想起了什么，“是了！我还记得那一日在宫里，秦似雪被打了一顿板子。”

就是偷令牌的事情被发现时，赵皇后为了保住秦似雪，先发制人打了她板子。

因此墨宗然才没有再责罚。

“她被打小产，当天夜里就下了一场暴雨。”

云绾宁细细回忆，“那时我还以为，是春雷春雨呢。谁知那场雨持续不断，一直下了一个多月。”

那天夜里，电闪雷鸣，轰隆不断。

就连圆宝，都一直蜷缩在她怀中，被外面的动静给吓到了。

听宋子鱼这么一说，她也想起了那一晚的怪异。

原来这场古怪的雨，竟是墨回锋的罪孽招来的？！

“这世上，当真有这么玄乎的……”

事儿？

话刚出口，云绾宁又突然住嘴了。

她都能从二十一世纪穿越来这里，还带着那个神奇的万能空间，这世上还有什么不可能的事？

见她的声音戛然而止，墨晔疑惑的看了她一眼。

就在这时，云绾宁的肩膀被人拍了一下，“绾宁，这么……”

她顿时尖叫着跳了起来，“啊！”

云绾宁忙回头看去，看清在身后拍她肩膀的人是谁后，登时横眉竖眼的怒喝，“你作死啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65849118"  chaptername="第168章  灾星是他">加入书签</a>
</div>
