    杨洪山不只是在江城，在全国都是有一些小名气的。

    他的慈善事业做得不错。

    一个人搞慈善，一年两年不算什么，但像他这样十年如一日的，就很少了。

    你可以不相信周萧会医术，但必须要相信杨洪山是个真心做慈善的人。

    网上晒出了几样东西。

    绿意公司的转让合同，还有杨洪山之前的癌症病历，以及别人拍到的周萧现身给杨洪山治疗的照片。

    一石激起千层浪！

    看到这些，网上又闹翻了。

    “所以说，绿意公司是杨先生的？”

    “听说那个时候的绿意公司都快倒闭了，是周萧将整个公司重新扶起来的。”

    “牛逼。”

    “中医居然能治癌症？”

    “不可思议。”

    “说不定是就是单纯炒作，要是中医真的有办法解决癌症，癌症至于这么多年都没解决办法吗？”

    “楼上的兄弟，老祖宗的有些东西，不是我们能搞懂的。就像做瓷器，老祖宗们做瓷器最好的时候比我们现在最好的工艺做得还要好。”

    ……

    网上争论不休。

    燕大校园里的争论也还没有停下来。

    只听到“滋啦”一声。

    众人循声看去，只看到周萧的一只袖子被拽下来了。

    眼看袖子被拽下来，拽着袖子的学生连忙道歉：“周先生，对不起，对不起，我不是故意的。”

    “没事儿。”周萧摆摆手，干脆把外套脱下来了。

    只有一只袖子的外套，也没法儿穿不是。

    而且，这出闹剧也该解决了。

    周萧看向詹姆斯，微笑道：“詹姆斯先生，非常感谢您不远万里来燕大邀请我。不过，非常不好意思，我骨子里是个夏国人，就像我虽然学习了外语，但如果可以的话，我还是希望说中文。”

    说着，他切换到了中文，继续说道：“我本人其实没什么厉害的地方，只不过是非常幸运的学习了老祖宗传下来的东西，也非常幸运地将它融会贯通，在我看来，不管是中医还是西医，都有其独到之处。再者，中医是我夏国的东西，关于这一点，还请詹姆斯先生见谅，我是一个比较自私的人。”

    话音落下，燕大的学生们齐齐鼓掌。

    “说得好。”

    “中医是我们自己的东西，凭什么让这些老外学去。”

    “要是周先生开一堂中医的课程，我一定会去听的。”

    “……”

    金发女郎正翻译给詹姆斯听。

    詹姆斯微微点头，叽里咕噜地对周萧说了起来。

    周萧没回应，等着金发女郎翻译。

    “这么说，周先生是打算加入燕京大学了？”金发女郎道。

    “有这个意愿。”周萧笑了笑，摸着鼻子有些尴尬的说道：“老实说，我这个人嫌麻烦，但想要考一个医生的职业资格证，我学历不够，又不想浪费时间去做那些前置任务，就想着如果能到大学成为一名教授，考资格证应该会更加轻松一点儿。”

    金发女郎翻译。

    詹姆斯眼前一亮，立刻说出了自己的想法。

    “如果是这样的话，不知道周先生愿不愿意成为我校的荣誉教授，不需要授课，只是挂名。”

    总不能白来一趟。

    挂名不授课。

    这样的教授也可以吗？

    周萧没特别了解这方面的知识。

    正犹豫着，魏蔓在他耳边小声说道：“同意了吧，有好处的，相当于镀金了。”

    “可以。”周萧微微点头。

    “那真是太好了，周先生。”

    詹姆斯连忙握手。

    看得出来，他还是略微有些失落的。

    有个这个成果，这次来也算是不辱使命，就是没燕京大学的运气好了，要是自家国家出这么一个人才，就好了。

    送走了詹姆斯等人，崔榕石主动引着周萧在燕大参观。

    “这边是就是燕大医学院了，和其它院校比起来，医学院的建立是比较迟的，不过师资力量非常强大。这位是医学系的系主任戴添。”崔榕石介绍着。

    “戴主任好。”周萧微笑。

    戴添依旧是板着脸，但看周萧伸过来的手，还是主动和他握手了。

    看不上周萧的学历是一方面。

    可周萧的真本事，他也是绝对不会忽略的。

    “医药系的系主任郭栋。”崔榕石继续介绍。

    “郭主任好。”

    “你好。”

    二人握手。

    “这位是医学院的院长闫建涛。”

    “闫老。”周萧更客气了，他和康老闲聊的时候听说过闫建涛的名号。

    闫建涛笑道：“医学院这边一共有三个系，还有个生物医学工程系，系主任前段时间从楼梯上摔下来，今天不在。怎么样，有没有想好要去看哪个系？”

    “还真让我去上课啊？”周萧挠了挠头。

    “不乐意？”闫建涛问。

    周萧道：“是觉得自己不够资格，课本上的知识，我大多都是自学的，真要给别人讲，还挺难的。”

    “你倒是不避讳。”闫建涛笑道，“我们几个之前也讨论过，让你上讲台，可能有些为难你了。可放着你这么一个大人才不用，又有些屈才，校长，我看要不然这样好了，让小周在医学院当个客座教授，不用上课，就做做报告，要是有兴趣的话，还可以参与实验，带研究生什么的。”

    “这个好。”周萧鼓掌。

    他是不想上课，又想要有个教授的名头。

    荣誉教授就不错。

    可和荣誉教授比起来，客座教授的名头显然更加的响亮。

    “你们两位怎么看？”崔榕石不是一言堂，主动询问了戴添和郭栋二人。

    戴添先点了点头。

    不祸害课堂，当个客座教授也不错。

    如果周萧后续真的又有什么好的研究方案，燕大这边也能凑凑热闹。

    眼看戴添点头，郭栋也没有继续坚持了。

    二人点头。

    崔榕石和闫建涛的想法也一致，这件事情就算这么定下了。

    客座教授确实是一个最好的选择，毕竟周萧的学历摆在那里，破格让他进入燕大教书，这个规矩可不是一般的大。

    真要没这个规矩，戴添和郭栋将会是第一个高举双手欢迎周萧来上课的。

    客座教授没有学历上的限制，只要在某些领域有突出贡献就可以，这个位置正适合像周萧这样的人。

