    在教廷众人的围攻之下，道留仙果然慢慢的支持不下去。

    他被格里老头抓住机会偷袭了好几次，受了不小的伤，嘴角溢血。

    当然，道留仙毕竟是停留在渡劫巅峰多年的强者，谁也不敢小看半分。

    至于李云霄和洪荒城主的大战也如火如荼的进行着。

    那洪荒城主虽然没有道留仙道玄两人强大，但也是无限接近渡劫巅峰的强者。

    但解语岚攸也不弱，就算是比拼力量，运用规则的解语岚攸也丝毫不比象王弱多少。

    当然，另外一边，李云霄独自应对三位渡劫后期的强者，一开始还是有些勉强。

    他虽然体内能量恐怖，但是还没有融会贯通，或者说没有高效的运用自己身上的力量。

    当然，一开始，李云霄或许处于下方，但是慢慢地，在熟悉周身的力量之后，他已经慢慢的掌控战局。

    不得不说，他们远远小看了李云霄和解语岚攸。

    见情况不秒，道留仙施展强大攻击，强行将教廷的强者击退，然后带着仙宗的众人与洪荒城的高手会和。

    然后立刻施展手段想要离开。

    “想走，留下命来吧。”

    教廷的强者大喝一声。

    他们和仙宗可是上百年的仇怨了，这些年虽然隐忍不发，但是彼此的仇恨并未少多少，既然有机会除掉道留仙，他们自然是不会放过。

    不过在最后关头，突然出现在仙宗众人的身边，不过也只是将牧凡给留了下来。

    当然，王战的野心也没有那么大，他确实只是想留下牧凡而已。

    因为直觉告诉他，若是今天不留下牧凡，他将会失去很重要的东西。

    见仙宗的人离去，几人也不追击，他们很强，但是想要彻底的留下些强者，还是有有些不太现实。

    当然，最重要的是人皇的精血没有被仙宗得逞。

    而王战也获得了最大的好处。

    “这位想必就是人皇玄云了吧。”

    在外人眼中，李云霄在这个世界的称呼一直都是玄云，殿主，人皇传承者，陛下。

    鲜少有人知道李云霄这个名字的。

    “你是？”

    走过来的是教廷的一位长者。

    也就是刚才正面牵制道留仙的强大高手。

    “这位是我们教廷的光明执事，是除了光明极为审判长之外最强大的人。”

    狄安娜连忙走过来介绍道。

    经过刚才的大战，她怎么不明白这三个比她都还要年轻的三个人的恐怖。

    而李云霄似乎对教廷一直都有很强的敌意。

    现在仙宗走了，他们会不会对教廷以往的报复复仇。

    狄安娜有些不太确定。

    “光明执事，和我以前杀的那些执事什么的是一个级别的吗？”

    李云霄问道。

    想起那一次让解语岚攸消沉了一年多的一战，李云霄就气不打一处来。

    对于教廷，他可是一直都没有好印象。

    现在也没有。

    先前虽然没有伤狄安娜，那是因为看他保护夏宇的情况下，没有出手，不然······

    “小子，嘴巴放尊重点。”

    教廷的另一位强者愤怒道。

    按照他们的身份对李云霄已经是屈尊了，没想到居然会受到这么大的侮辱。

    至于狄安娜，此时也是脸色抽搐，她知道李云霄对教廷没有好印象，但是没有想到会坏到这个地步。

    先前还在并肩作战，下一刻就翻脸无情。

    外界不是说这荒天帝重情重义吗。

    “哈哈哈哈，荒天帝说的没错，我和他们确实没有什么差别，在教皇之下，我们都是神虔诚的信徒。”

    那光明神使并没有生气，轻轻一笑化解尴尬。

    见李云霄还想发作，王战走过来轻声说道。

    “师兄给我个面子，他们是我带来的。”

    王战说完之后，李云霄看了一眼教廷的几人，然后转过头看向夏宇问道。

    “宇儿，你不知道这里非常的危险吗，跟来做什么？”

    李云霄有些责备的询问道。

    “师尊，是王战师叔带我来的，他非要带我来的。”

    夏宇眼睛转了转连忙说道。

    原本他还想着怎么帮助李云霄的，现在仙宗和洪荒城的人都走了，好像也没有什么好帮助的了。

    所以想了想，连忙甩锅道。

    这和当年的李云霄何其相似。

    “这小混蛋怎么和你当年一样无耻？”

    王战大惊，怎么就变成他非要带他来的。

    “哈哈哈哈，这徒弟像我，无可厚非嘛。”

    李云霄也是想起当年在王家村的时候，自己非要进山，回来之后还说是王力叔叔和村长爷爷非要带他进山的。

    这小兔崽子和当年的自己真的有的一拼。

    “你们带他进来，想比是怀疑这里有朱雀圣兽的踪迹。”

    李云霄进入这里之后，也发现了这里的不一样。

    这里可不止拥有白虎圣兽气息，还有其余三大圣兽的气息。

    当然，在李云霄和解语岚攸强大的灵魂感知下有发现，这里朱雀圣兽的气息也更为浓郁一些。

    “师兄也怀疑这里有圣兽朱雀的消息？”

    王战问道。

    仙宗表现出来的阴谋显然不止于此，他们若是能获得圣兽朱雀的帮助，那么对上仙宗也更加的有优势。

    当然就算圣兽朱雀没有给他们有力的帮助，那么也能让夏宇得到传承。

    这样，这小子以后的路都要好走许多。

    而教廷的众人也看向李云霄，他们都知道李云霄几人时第一批进入这方天地的，了解的情况自然是比他们多得多。

    而且，圣兽朱雀这样的大事，他们自然也是要关注的。

    “这里没有圣兽朱雀的下落，不过那座神殿就不知道了，哪里似乎只有道玄进去过。”

    李云霄指着不远处的神殿对众人说道。

    他们在牵制白虎圣兽的时候，李云霄能感受到道玄的气息进入那神殿之中。

    然后就是白虎圣兽将自己一身修为传承给王战，道玄出现之后的事了。

    道玄显然在神殿中拿到了自己想要的东西。

    以至于连自己这个原本涌来牺牲的炉鼎都放弃了。

    当然，这也是因为他没有奈何李云霄的能力。

    “既然如此，那么们进去探探吧。”

    王战说道。

    他们既然来了，自然是要进入这神殿一探究竟的。

    “我们进去吧。”

    狄安娜也同意道。

    现在恐怕也只有进入这神殿，才能真正了解仙宗的阴谋。

    不然老是被牵着鼻子走也不是办法。

    众人商议完毕然后便带着夏宇想神殿而去。

    这神殿散发着很是浓郁的神圣气息，当然还有四圣兽的气息。

    李云霄几人很快便进入神殿，在这里，和梧桐界一样，，灵气纯净浓郁。

    当然，是那种纯净到极致的浓郁。

    李云霄等人感觉整个人毛孔的张开了一样，贪婪的吸吮着周围的灵气。

    在这神殿之中的墙壁上有着图腾，上面就是青龙白虎朱雀玄武，而李云霄他们感受到的四圣兽的气息就是从这上面流传先来的。

    这似乎是四圣兽诞生之地一般。

    李云霄抚摸着这墙壁上图腾，这他图鞥似乎活了一般。

    不对，这不是图腾，这更像是定海乾坤图。

    李云霄心中非常的惊诧，当然这东西已经和这神殿融为一体，想要拿是不可能的了。

    道玄在意的并不是这个东西，那么一开始和他说的也自然是骗他的。

    不过他拿走的是什么东西呢。

    李云霄思索良久还是没有发现。

    不过就在这时，有一股气息牵引他。

    那是来自人皇剑羁绊的牵引。

    李云霄快速前往，能和人皇剑有关，必然和当年的人皇有关。

    很快，李云霄便走到到神殿的最上层。

    在这里，李云霄很快就发现了道玄拿走的东西。

    那是摆在神殿中央的一个珠子，通过壁画，李云霄能明白那可珠子对这整个沧澜大陆的重要性。

    当年人皇将蚩尤魔神封印在这沧澜之界，但是有害怕，整个沧澜之界的灵气因为魔神的原因变得污浊，或者说滋生魔气，所以用制造这神殿加以镇压。

    而这座神殿的中心就是那可失踪的镇殿神珠，它是由人皇当年花费大力气打造的，绝对堪比圣器。

    而且这东西杂这里吸收万载精纯的灵气甚至是魔气，早已不仅拥有镇压一切污秽之物的力量，想必还有其他恐怖力量。

    现在神珠移位，整个沧澜大陆将会妖魔肆虐。

    杂李云霄沉浸在这恐怖的阴谋之下时，人皇剑突然出现，然后与这个空间好像产生共鸣，然后一眨眼的功夫，李云霄便出现在另一个空间。

    这里好像是一个全新的空间，似乎只有人皇传人才有机会进入的空间。

    进入这里，李云霄似乎看到一个威严的老者开始为创造这沧澜大陆呕心沥血。

    这个人影显然就是当年的人皇，而他手中的图就是定海乾坤图。

    李云霄看着他慢慢的将沧澜界打造出来，并且将一部分人移居到沧澜大陆。又令尚在世的三大圣兽圣兽守护这片大陆。

    看到人皇如此的付出，想起来到这片大陆遇到的形形色色的人，李云霄心中涌起一种莫名的冲动，他无论如何也不会让仙宗毁了这片大陆。

