    查看林鸿的记忆片段，高腾没有得到太多有用的信息。

    这个人的身份太低了，接触不到重要机密，每天就是围绕着维护治安、龙组的内部纠葛打转。

    用三个字形容，那就是……小喽啰。

    不过没关系，这个人只是高腾的跳板，他本来就没指望能得到什么重要机密。

    用手触摸林鸿，克隆他的声音，再说话时，高腾的声音果然变了，腔调跟林鸿一模一样。

    这个超能力有着特别大的缺陷，那就是克隆到目标的声音后，超能力需要一直维持运转，不然就会变回自己的声音。

    幸好高腾有【高效精力回复】，不惧精力消耗，能力持久，久到离谱。

    杀掉林鸿，将其分解。

    高腾变化成这人的样子，正准备从火海里走出来，看到几名龙组成员跑了过来。

    这些人都知道，这里是林鸿妹妹的家。

    高腾目光闪烁一下，考验他演技的时候到了。

    “队长，你……”

    浑身着火的高腾从房子里狂奔而出，跳进河里熄灭身上的火焰，急急忙忙爬上岸，大叫一声，又冲进火海。

    “慧兰，你等着我，我一定救你出来！”

    “队长！！”

    众人想跟着冲进去，但是被扑来的火浪逼退。

    对视一眼，眼中都有了退缩之意。

    不一会儿，高腾又从火海里跑了出来，在地上滚了一圈，又要往房子里冲。

    几名龙组成员赶忙上去将他按住，“队长，不行，太危险了，你能再往里冲了啊！”

    高腾放声痛哭，不停地拳头砸地，“慧兰！慧兰！哥对不起你啊！”

    “队长，你冷静点，千万不要冲动，不要伤害自己啊！”

    “我的妹妹被困进大火里，我怎么冷静？你让我怎么冷静？”高腾大声悲号，“慧兰，都是哥的错，要是我能早来几分钟，你就不会死了啊！！”

    高腾的哭声真是闻者落泪，都能感觉到他对妹妹的感情，是那么的深厚。

    “是鹰组！

    花街那几个队员，绝对是鹰组杀的！

    于天奇看见了他们杀人，他们为了掩盖真相，就害了慧兰，我要找他们报仇！！”

    高腾猛地从地上站起来，眼神凶狠，浑身杀气狂放。

    “队长，不对啊，于天奇要是看见他们杀人，怎么可能活着回家？”

    “于天奇上厕所去了，回来看到朋友被杀，急忙回家让慧兰联系我，结果被鹰组的人找上门，将他们……将他们残忍杀害……

    我可怜的妹妹，她才二十多岁啊，就……就惨遭毒手，他们为什么那么狠？

    他们还有没有人性啊！！！”

    高腾心里悲痛到了极点，他猛地推开身旁的人，拔出腰间的佩剑。

    “队长，你要干什么？！”

    “我要去鹰组，找杀人凶手，为我妹报仇！”

    “队长，你冷静，你别冲动！”

    几人根本劝不住高腾，追了几百米，望着他的背影渐渐远去。

    同一时间。

    鹰组。

    所有成员都被集合起来了，询问花街的凶杀案。

    在组长锐利的眼神注视下，几个鹰组成员跪在了地上。

    他们喝多了，因为女人跟龙组起了争执，在酒精的作用下，失手杀人。

    “组长，我们错了，我们喝多了，才不小心闯下那么大的祸。”

    “你们错了？不小心？你们以为这样就行了？”

    几人脸色苍白，浑身冷汗涔涔。

    “这件事我会上报给陈……”

    组长的话还没说完，鹰组的大门便被利剑斩开了。

    高腾犹如一道狂风冲了进来，大吼，“还我妹妹命来！”

    鹰组众人你看看我，我看看你，都不明所以。

    就是死了几个龙组成员，没有女人啊。

    “你们还干了什么？！”

    鹰组组长厉声呵斥跪在地上的几人。

    几人神色慌乱地说道：“我们没……没干什么啊，就是不小心杀了龙组的人，没有女人啊……”

    说话间，高腾从院子冲进了屋里。

    他身上的衣服破破烂烂，到处是被烧焦的痕迹，但是能看出来是龙组制服。

    “他是龙组三队队长林鸿！”

    有人认出了高腾扮演的角色。

    组长大手一挥，“先别管那么多，拿下他！”

    居然被龙组的人杀上门来，传出去鹰组的面子还往哪搁？

    数人向高腾围了过来，屋子里的这些人都是超能力者，实力参差不齐，最低连D级都有。

    A级就只有三人，是队长级别。

    还有一个是超A级，是鹰组组长。

    高腾必须压制实力，不能表现出太强。

    林鸿的超能力是金元素，正好他也有相同的超能力。

    在【听觉强化】下，所有人的动作都瞒不过高腾，身体的肌肉收缩、骨节的摩擦、血液的流动，都告诉他这些人准备做什么。

    再加上【动态视力】的辅助，高腾简直无敌了，砍瓜切菜般将一个又一个人斩于剑下。

    “到此为止了！”

    一名队长站了出来，他曾跟林鸿交手数次，胜多败少，有很大的信心将其击败。

    可是，他话刚说完，高腾便移形换影般跟他交错而过，一颗脑袋高高飞了起来。

    “今天，我要杀光你们鹰组所有人，为我妹妹报仇！”

    高腾犹如杀戮机器，不停收割着人的生命，那飘忽不定的身姿可怕极了，一旦逼近，便是绝杀！

    鹰组的人不敢再上前了，他们还想逃跑，可是根本没有机会，还没逃到门前，高腾的剑便杀来了，一击毙命！

    这种情况下，鹰组组长坐不住了，他必须阻止高腾，不然鹰组就要被杀穿。

    到时候，陈燕的弟弟陈宁，会让他死无葬身之地。

    “到此为止了！”

    好熟悉的一句话，高腾本能地把剑猛刺了过去，顿时一片惊呼。

    鹰组组长被一剑贯穿心脏，瞬间毙命。

    “组长！！！”

    众人大呼。

    “哈哈哈哈……”

    浑身浴血的高腾放声狂笑。

    “妹妹，你看到了吗？

    哥为你报仇了啊！”

    高腾仰天大吼，再度屠杀鹰组成员。

    一个人杀穿鹰组，这么轰动的大事件一定能进入陈燕的哥哥陈明眼中，见到这个人之后，读取记忆片段、杀、分解、易容、进入权力的中心……

    这就是他的潜入！

