
　　北部密林

　　李察正和一众英雄和军官站在狼首寨的废墟上。

　　狼首寨虽然坚固，并且进行过防火处理，普通的火攻效果不大。

　　但任何事情都是可以从量变转化为质变的，四十多头巨龙针对狼首寨的反复龙息洗地，什么防火处理都是白搭。

　　远处偶尔还会传来一阵厮杀声，随后又很快平静下去，那是有些在寨外的兽人战士幸存了下来，正在朝林子里逃跑，被北路军第一旗团的战士咬着不放。

　　李察没有阻止他们追逐穷寇的行为，虽说穷寇莫追，但也分情况，现在附近的兽人战士也就剩下小猫小狗两三只了，还尽是些被吓破了胆的溃兵。

　　而第一旗团被阿尔西动员了半天，那是抱着九死一生的决心打的这个前锋，结果等他们到狼首寨的时候没点像样的战斗，直接成打扫战场的了，唯一的伤亡还是在上缓坡清理兽人布置的陷阱时受了伤。

　　虽然能够无伤获胜是好事，但第一旗团的将士心里还是憋着口气，颇有种一拳打在了棉花上的感觉，这会儿正把没有怎么消耗的体力全部用在了追杀兽人残余部队上。

　　李察则一身光鲜亮丽的衣甲，在这片还冒着黑烟的废墟上，若是周围没有一大群军官簇拥他简直活像个出来摆拍的贵族青年。

　　“李察大人，刚才那些巨龙去哪了？”

　　库兹今天受到的震撼太多了，这比他在奇迹之城受到的震撼还要大，李察手下有那么多巨龙库兹都还能自己说服自己，万一人家和巨龙有什么私下的友谊呢，这王国也管不到。

　　但今天这个在天上凭空多出一半的巨龙来就很过分了，几乎是在众目睽睽之下多了出来，将兽人彻底击溃后又突然凭空消失，这已经是在挑战库兹对这个世界的认知了。

　　一旁的几名英雄对库兹这个问题毫无反应，但阿尔西将军和另外几名高级北路军的高级军官在听到库兹的问话后同样把注意转移了过来，他们其实都在好奇这个问题，只是库兹先问出来了。

　　“你是说那些镜像吗？一个魔法就搞定了。”

　　“魔法？王宫里那些法师一直吹嘘的东西？”

　　相比雷恩、索尔还有一些传承悠久的顶级贵族们，库兹和阿尔西等人的知识显然要匮乏一些，魔法离开的太久，以至于他们对魔法这个词极度陌生。

　　库兹也只是常在王都，偶尔遇上过宫廷法师才对魔法有些印象，而且听他这话对宫廷法师的感官明显不好，认为宫廷法师们所说的魔法就是种吹嘘，他也是将宫廷法师当成米虫的一员。

　　“魔法可不是什么骗人的东西，那是真实存在。”

　　李察心情不错，笑着回应了一句，随后也不多做解释，将话题拉了回来。

　　“给第一旗团记一功吧，让他们别追太远，不得进入树林超过百米。”

　　李察不愿意多说镜像魔法的事情，毕竟他也是个之后唬人的半吊子，说多了他自己都解释不清楚也他也没有义务满足别人的好奇心，李察不再回答魔法这个话题后，其他人也不敢多嘴追问。

　　在李察下达完命令后，马上便有人开始向前传达，约束起追击的士兵来，这种林子里追的太厉害被溃兵反噬都是一回事，跑太远没有向导，迷路走失都是有可能的。

　　大军攻破狼首寨所伤亡的人数，还没有十万大军最近在林子里行军失踪的人数多。

　　“李察大人，第一旗团寸功未立，要直接记一功吗？”

　　一边听到李察要为第一旗团记第一功的阿尔西有些犹疑，虽然第一旗团是他麾下的军队，按道理来说他是该去争取功劳的。

　　但今天这一战实在是太诡异了，他从没碰见过这样的事情，实在赢得过于轻松，战斗没有一点难度，简直跟武装游行一样，在进攻中没有遇到任何抵抗，也没有遭受伤亡，以至于最后士兵们都要用发泄式的追击缓解郁闷。

　　李察现在说要给作为先锋的第一旗团记一功，让阿尔西稍微觉得受之有愧，所以才发出了一阵疑问。

　　但李察却并没有这么想，勇气也是值得鼓励的。

　　“先锋记首功是规矩，他们确实是最先进入狼首寨的人。”

　　“而且在战场上不怕死的勇气本身也值得奖赏。”

　　“是，李察大人，我明白了。”

　　阿尔西很快向追击兽人回来的第一旗团宣布了记功的消息，这让普通士兵们大喜过望，他们倒是没有阿尔西心里那种无功受禄的尴尬，听说记了出征以来第一功后纷纷欢呼起来。

　　只是李察还有段话没说出来，之后再充当先锋的军队就要做好大量伤亡的准备了，接下来的战斗可就不会像狼首寨这么轻松了，只要兽人将军不傻，在确认人类巨龙数量后也会相应调整战术，很难再有一堆兽人塞到寨子里，让巨龙如同闷罐头一样一网打尽的机会了。

　　…

　　夜幕降临

　　北路军的准备还算充分，又夺下了狼首寨这块还算平整的土地，李察和一部分士兵们住在了原本的狼首寨之中，只是这寨子也只是半个白地了，还得狗头人忙前忙后修复搭建了一番才让狼首寨有了个样子，算是实现了李察狼首寨过夜的想法，更多的士兵们则在外面砍倒树木支起帐篷，按照临时营地的搭建规格扎好了营。

　　“你们看到没，今天狼首寨上面，二十多头巨龙突然变成了四十头，一口气就把兽人给解决了。”

　　“啊，还真是突然多出了那么多巨龙啊，我还以为我看花眼了。”

　　“嘿，那么多弟兄都看见了，可不是咱们花眼了。”

　　“你说这突然变出的巨龙是哪来的？”

　　“我要是知道还跟你们在这儿坐着烤火？不过我看啊，李察大人像另一位大人。”

　　“谁？”

　　“嘿，咱们王国能拉来四十多头巨龙助战的大人还有谁，当然是阿拉贡陛下了。”

　　“也对，除了阿拉贡陛下那会儿，谁能找来这么多巨龙。”

　　“我看李察大人和阿拉贡陛下像的可不只是能有这么多巨龙效力，还有李察大人对兽人同样和阿拉贡大人一样连战连胜。”

　　“我听说，李察大人在北地的时候就和兽人打过两场，都是大获全胜，还宰了个兽人的护国武士。”

　　“我也听说了，当时我还觉得是内地那群贵族瞎吹牛呢。”

　　虽然王国那边验过李察从北地送到王都的兽人首级，但龙息关这群常年被兽人压着打的守军压根儿就不信那种战果，一直都觉得北地的战果是吹牛夸大的。

　　但现在跟着李察打了一仗后倒是纷纷都相信了，就凭那突然把二十头巨龙变四十头的本事，击溃两次兽人不是分分钟的事情吗？

　　“咱们这次跟着李察大人出征，说不定真能打到兽人高原去。”

　　“还说不定，这北边林子里的兽人凭什么挡得住李察手下的巨龙，还有那些神射手呢，咱们北路军一开始就是奔着兽人高原去的。”

　　“可我们只有十万人…”

　　“十万人怎么了，李察大人手下还有四十头巨龙呢。”

　　士兵们可不知道什么镜像魔法，看见了四十多头巨龙以后便直接默认了李察手下有四十多头巨龙了。

　　“也是。”

　　这些士兵围着说话吹起牛来也没有管把李察和阿拉贡相提并论合不合适，只是提起阿拉贡的时候还是一脸崇敬的样子，查尔曼家的王位如此稳固，一半靠的是金龙另一半靠的就是阿拉贡的遗泽了。

　　现在把李察和阿拉贡相提并论也从侧面说明了李察目前在北路军士兵心中的位置了。

　　“四十多头巨龙啊，你说这仗还有我们的事儿吗？”

　　“对啊，你看今天第一军团那边，就拎着武器走进狼首寨就算首功了。”

　　“他们记这首功也好意思。”

　　“人家有什么不好意思的，下次选锋的时候你也去报名。”

　　“报名就报名，有四十多头巨龙助战，我们还能怕了兽人吗！”

　　…

　　“七队的小声点！烤暖和了赶紧睡觉！”

　　一名军官制止了士兵们的讨论，最后林中只剩下偶尔传来的虫鸣和木材燃烧时噼里啪啦的声响。

　　时间慢慢过去，因为附近的兽人被清理的比较彻底，北路军在狼首寨的这个夜晚过得相当安稳…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十二章 占领免费阅读。https://www.23sk.com 