    夺情，就是放弃“丁忧”和守孝，继续为朝廷做事，张居正为首辅，杨嗣昌为兵部尚书之时，就都发生过这种情况，不过却也都在朝堂掀起了轩然大波，如今太子殿下夺情，恐怕就更是惊天动地了。

    “立刻派人送进宫中。”

    朱慈烺将奏疏合起，交给唐亮。

    “是。”

    唐亮接了奏疏，急急去办。

    瞿式耜知道劝不住，只能一脸愁容，他能想象到，太子这封奏疏，一被送到御前，就会掀起轩然大波，过去不管张居正或者是杨嗣昌，他们的夺情，都是被动，由皇帝下旨，要他们继续工作，为朝廷分忧的，但太子殿下这一次却是主动。

    明中前期以前，内阁六部重臣夺情，是很普通的事情，永乐到成化年，内阁中枢十人丁忧，十人全部被夺情，但成化皇帝之后，守制风气趋于严谨，夺情官员极易受到言官攻击，为人所诟病。

    万历时，因为首辅张居正被夺情所掀起的轩然大波，久久不能平息，甚至演变成了党争，从那之后，夺情继续为官之事，大幅减少。崇祯九年，建虏入塞，兵部尚书张凤翼失职，畏罪自杀。崇祯帝环顾群臣，竟没有一个通晓军事的，遂想起前任宣大总督、丁忧在家的杨嗣昌。

    为免被内阁和言官掣肘，崇祯帝不经过吏部与内阁的会推，径直由自己下旨，以“夺情起复”的形式和“木已成舟”的方式，命令正在为父杨鹤守孝的杨嗣昌出任兵部尚书。

    即便如此，却仍然遭到了黄道周，御史成勇，修撰刘同升等人的弹劾，其中尤其以黄道周最为激烈，惹的崇祯帝大怒，罢了黄道周的官。

    两次夺情，两次激烈，现在黄道周为詹事府詹事，他最为坚持“纲常”

    。太子夺情，亲自领兵，南下平贼之事，他是绝对不会同意的，马世奇也一样，也因此，太子才没有找他们两人，而是找来了右庶子瞿式耜商议。

    就心里来说，瞿式耜也是不同意的，只不过他没有黄道周和马世奇那么激烈，在听完太子殿下对湖广忧心忡忡的分析，以及孙传庭和马士英都不可为湖广总督的原因之后，他渐渐有所接受，愿意为太子殿下润色奏疏，不过直到最后一刻，他依然还想要劝说太子殿下改变主意。

    太子为天下人的表率，绝不可轻易放弃守孝和丁忧。

    但太子意志坚定。

    另外，瞿式耜也明白太子的苦心，如果太子自己不主动上疏，满朝文武怕是没有一人敢提出，让太子夺情的。

    太子为君，百官为臣，只有君上令臣子夺情，岂有反过来的道理？

    如果太子什么也不做，湖广总督不是孙传庭就是马士英，照太子殿下所说，湖广和陕西的形势都可能变的糟糕，相比夺情可能引起的哗然，太子殿下更看重实际的利益，也就是湖广和陕西的稳定。

    因此，太子这个奏疏，是非上不可。

    “如果并未如殿下所料，陛下不用孙传庭和马士英，亦不用殿下呢？”

    瞿式耜拱手。

    朱慈烺站起身，走到窗户，负手望着窗外已经快要春暖花开的风景，声音坚定的说道：“那我就进宫，亲自到殿前，向陛下说明个中利害。”

    瞿式耜眼有哀伤，从太子殿下最后略带哽咽的声音他已经知道，太子殿下又想起吴甡了……

    乾清宫。

    争论仍在进行中。

    对湖广局势，对湖广总督的继任人选，殿中重臣分成了三派，一派支持马士英，一派支持孙传庭，另一派则是中立。

    争吵之中，难有结论。

    崇祯帝难以拿定主意，因为他清楚知道，湖广总督之位，至关重要，能不能平定张献忠，还湖广安宁，关键就在这个总督，如果所用非人，照张献忠现在的猖獗情势，湖广乃至整个南直隶都必将大乱……

    脚步声响，内监秦方忽然走了进来，手里捧着一份刚刚送到的奏疏，一般来说，奏疏都是先通过通政使司，再到司礼监，最后才到崇祯帝的御前，但这是常态，内阁五辅的奏疏，是完全可以不通过通政使司和司礼监，直接送呈皇帝御览的，而除了内阁五辅，还有一人有这样的权力，那就是太子。

    王承恩接了秦方的奏疏，呈到了崇祯帝面前。

    崇祯帝打开了看，看完之后，他脸色勃然大变，

    正在争吵的殿中群臣都是吃了一惊，相互一看，心说难道湖广又有变化，朝廷吃了败仗吗？

    崇祯帝慢慢抬起头，面无表情的看向众臣：“太子上疏，说孙传庭和马士英都不可用。”转对王承恩：“给他们看看吧。”

    “是。”

    王承恩接了奏疏，转呈给首辅周延儒。

    周延儒接了仔细的看，然后是次辅陈演，三辅蒋德璟……

    看完之后，殿中都是默然。

    就像周延儒和蒋德璟刚才所反对和支持的一样，太子将孙传庭和马士英担任湖广总督的利弊，更加清楚的用文字的形式，展现了出来。闯贼在陕西再起，已经聚起了两万人，实力尚未壮大，现在正是扑灭他的最佳时间，一旦在这个时候换帅，调走孙传庭，陕西河南的局势，有变化未知的风险。

    至于马士英，太子认为，虽然有一定的才能，但从马士英担任凤阳总督这几年的表现看，一个凤阳总督，已经是马士英能力的极限，加上马士英和左良玉矛盾重重，偏偏左良玉又是一个桀骜不驯的人，如果朝廷硬压着他接受马士英的任命，来日必生祸患。

    不用孙传庭，也不用马士英，但两人之外，谁还可以为湖广总督，太子却一个字也没有提。

    群臣默然。

    虽然太子没有说，但众人却都看出了太子想要主动请缨之意，有解围开封和两次击退建虏入塞之功，就现在的大明统帅来说，太子的确是最合适的人选，但偏偏现在是国丧期，为皇后守孝的太子，是绝对不可以出京打仗的。

    臣子“夺情”都为人所非议，太子夺情，岂不是更要掀起惊天巨浪？

    群臣明白太子的意思，崇祯帝又何尝不明白？但他是绝不会同意的，不止是因为他心中觉得愧对周后，不能在周后丧期，将周后最疼爱的太子，派出去领兵打仗，更因为京师里流传的那首童谣，在他心中留下了一些阴影--东边来，帽下口，一年两年殿上走；一个天，两个天，扫掉松藁换新颜……每每想到，崇祯帝就有一种不舒服的感觉。

    太子声望已经如日中天，从开封到击退建虏入塞，都是太子之功，现在湖广又需要太子，再这样下去，天下人怕是只知道太子，不知道我这个皇帝了，因此从心底里，他不想用太子。

    ……

    商议没有结果，崇祯帝脸色铁青，满心焦急的回到后面的暖阁。他知道，湖广总督的人选不能拖，必须尽快做出决定，不然群龙无首，武昌战事就可能未战先败。

    孙传庭和马士英必须择一，但崇祯帝一时却下不定决心要用谁？

    “陛下，该进药了。”

    王承恩端着药汤。

    “先放那吧。”

    崇祯帝忧虑的坐卧难安，哪有心情喝药？

    王承恩只能暗暗叹口气，将药汤放在旁边的小桌上。

    脚步轻响，一个小太监走了进来，向王承恩轻声禀报。

    王承恩听了，急忙进到崇祯帝身边，报道：“陛下，太子殿下在殿外求见。”

    “恩？”

    正在踱步的崇祯帝立刻就站住了脚步，想也不想的说道：“不见！”

    王承恩微微一惊，虽然周后的死，令陛下和太子之间，产生了心结，关系变的冷淡起来，但不管怎样，只要是太子求见，崇祯帝就从来没有拒绝过的时候，今日这是怎么了？

    “你告诉太子，他现在唯一要做的事情就是守孝，其他的心思不要有，朕不会同意的！”崇祯帝咳嗽的说道。

    “是。”

    王承恩明白崇祯帝为什么不见太子了，轻步退出，来到殿外，正看见穿衰服、戴白帽的少年太子，一脸凝重的站在廊柱之下。

    “殿下，”王承恩上前行礼，然后将崇祯帝的口谕一字不差的告知太子。

    听完，朱慈烺嘴角浮现苦笑。

    虽然崇祯帝的态度不意外，见拒门不见，却让他头疼，这一来，纵是他巧舌如簧，也是无法说动崇祯帝。

    “王公公，请转报父皇。湖广危殆，父皇忧心如焚，然孙传庭不可轻动，马士英不能重用，我为太子，愿为父皇分忧，杨嗣昌卢象升都曾为国夺情，移孝为忠，身为太子，我难道还不如他们吗？我母后大仁，亦有大义，她在天之灵，一定会保佑我的。”

    王承恩一脸忧色：“殿下，恕奴婢大胆说一句，太子夺情，可是从来没有过的事情啊，湖广的事，就让外臣去忙，你又何必参与呢？”

    朱慈烺肃然：“王公公的意思，我明白，但外臣各有任用，且湖广乃是我大明的粮仓，一旦糜烂，我大明十年之内，怕是恢复不了元气，我不得不如此啊。还请公公向父皇转告。”

    王承恩叹口气，转身回到殿中，一会再出现，轻轻向朱慈烺摇了一下头。

    显然，崇祯帝还是不同意。

    没办法，朱慈烺只能离开。这一刻，他更加思念周后，如果周后在，他或许能从周后那里想到办法，但现在却无计可施，只能先回府再说。

    ……

    瞿宅。

    詹事府右春坊右庶子瞿式耜，坐在堂中，脸色凝重。

    他右手边，京营参赞张家玉正慷慨激昂：“吴部堂殉国，流贼云集，湖广形势已经到了最后关头，进一步，全歼献贼，湖广之患，一招解除；退一步，官军大败，死无其所，湖广怕是不复为朝廷所有，此危急时刻，非太子殿下出马不可！学生已经想好了，今日朝议结束，陛下不夺情太子，学生就到午门前泣血上疏。”

    瞿式耜皱眉：“不可！守孝乃是大义，国母新丧，陛下岂会同意太子夺情出征？午门又岂是上疏的地方，就算陛下不怒，吏部也是不会轻放。”

    “湖广危局，不可等待，就算朝廷要罢学生的功名，学生也认了！”张家玉仍激动。

    瞿式耜叹口气，端起茶碗：“万事不可冲动，你回去吧，此事，我会找蒋阁老商议。”

    张家玉意犹未尽，但老师已经端起茶碗，没办法，他只能拱手离开。

    等张家玉走后，瞿式耜不再犹豫，从袖中取出一封早就写好的奏疏，说道：“备轿。”

    很快，瞿式耜来到了通政使司。

    站在通政使司面前的小广场，看了一眼通政使司的门楣，又看天上的太阳，他暗暗吸口气，迈开步子，毅然走了进去。

    “詹事府右春坊右庶子瞿式耜有本！”

    ……

    “什么，瞿式耜上疏请太子夺情？”

    “瞿式耜疯了吗？他这是干什么？”

    “是啊，他本身就是詹事府右庶子，这岂不是将太子架在火上了吗？”

    “非是那么简单，此事怕是太子授意。”

    “太子自己要夺情？”

    “是啊，不然瞿式耜何敢上这样的奏疏？”

    瞿式耜乃是钱谦益的门人，是正儿八经的东林，而东林最看重守孝的，所以他的这个奏疏送到通政使司，再送到内阁和御前之后，消息很快就传开，并轰动了京师。

    乾清宫。

    剧烈的咳嗽声中，崇祯帝将瞿式耜的奏疏抛在地上，怒道：“皇后尸骨未寒，朕就让太子夺情，你让天下人怎么看朕？”

    ……

    太子府。

    朱慈烺站在窗前，望着窗外的夜色，脸上带着感激。

    他知道，瞿式耜这是把自己舍出去，以为他吸引火力，毕竟没有人会自己上疏，请朝廷“夺情”----在这个礼法严谨的时代，这属于是离经叛道、惊世骇俗，身为太子，朱慈烺也不能这么做，因此，在给崇祯帝的奏疏中，朱慈烺只是说了孙传庭和马士英都不合适，但却也不能自己主动提出“夺情”。

    现在瞿式耜替他做了。

    可以想象，瞿式耜必将成为众矢之的，千夫所指。明日早朝，他一定会是所有人都弹劾的对象。

