    夏王宫。

    李斯面色肃然，大步走到延福殿，便欲直接走入。

    谁知这时，门口侍卫忽然将他拦住：“右相大人留步，陛下交代过，陛下出来之前，任何人不得擅自闯入。”

    李斯眉头一蹙，看着侍卫，“连我也不能？”

    侍卫连忙跪地，冷汗淋漓，“陛下说的是任何人，还望大人不要让小的为难。”

    李斯皱了皱眉，退后一步，道：“行了，你起来吧！”

    “是！多谢大人体谅。”

    侍卫松了一口气，连忙行礼，然后起身，继续守在延福殿门口。

    李斯站在门外，看着延福殿，眉头紧蹙。

    这还是他第一次拜见被拦截，他知道秦无痕绝对是有什么要紧事，否则绝不会如此。

    但此刻大夏四海升平，朝堂稳定，边境暂时也还未有消息传来，陛下能有什么事呢？

    轰！

    突然，就在这时！

    延福殿内，突然有一道强大气息传来！

    与此同时，金芒乍现，一条长达千丈的气运金龙从殿内飞出，围绕着延福殿环绕，仰天长啸，两只硕大的龙眼中满是欣喜，紧紧的盯着延福殿方向。

    “这是……”

    李斯一怔，旋即眼中浮现一缕喜色。

    “陛下……终于突破了！”

    咔！咔……

    随着李斯声音落下，他的身上，爆发一道绚烂光彩，律令法典飞出，立与他的头顶。

    而李斯身躯之上，一道道气息玄奥的枷锁浮现，咔咔作响！

    轰！

    终于！

    随着其中一道枷锁破碎，李斯的气息徒然爆发，一股强大而肃穆的气势从他身上爆发出去！

    在这股气势压迫下，立于延福殿门口的侍卫，还有周围一些侍卫宫女，都是忍不住伏跪在地，只感觉身躯沉重无比！

    合道期一层！

    李斯眼中闪过一缕精芒，收敛气息，看向延福殿内。

    ……

    与此同时！

    在夏王宫某处府邸之内，鬼谷子盘膝闭目，身上有着一道奇异枷锁浮现，然后很快隐匿。

    而鬼谷子身上的气息，却是更加玄奥神秘了。

    他睁开眼，看向延福殿方向，嘴角浮现一抹笑意。

    ……

    八扇门总部。

    西门青脸色震撼，骇然地看着面前的吕洞宾。

    只见他双眸微闭，灼目耀眼的火红色剑意冲霄，周围有使剑之人，手中长剑都在轻轻震鸣。

    而很快，这股剑意便消失不见，而吕洞宾身上的气息，则是更加浩瀚凌冽了。

    “门主……”西门青欲言又止。

    “无碍，修为突破罢了！”

    西门青摆了摆手，面带笑意，看向夏王宫方向。

    ……

    东海龙宫。

    金碧辉煌的大殿中，妲己徒然睁眼，一股魅惑至极的气息在殿内缠绕。

    在这股气息影响之下，周围一些婢女侍卫，脸上都是浮现迷茫和享受之色。

    就在这时，一道声音徒然在空中响起：“醒来！”

    一瞬间，所有侍卫婢女瞬间惊醒，当即面露羞愧之色。

    唰！唰！

    一道道气息恐怖的身影疾驰而来，立于宫殿上方，看着底下这辉煌的宫殿，皆是面色震撼。

    “又突破了！”

    “合道境，渡劫期气势！恐怖如斯！”

    “不愧为圣体！”

    诸人感慨出声。

    一老者看向旁边的龙战天，“族长，你上次前往大夏，结果如何？”

    龙战天看向沧州方向，面露恍惚，“大夏，深不可测！”

    诸人再次骇然！

    ……

    在沧州西北方向，剑州。

    刚走出剑州地域的法海停下身子，原本有些不正常的脸色，突然之间恢复了红润。

    他转身看向沧州方向，脸上浮现一缕笑意。

    然后转过身，朝身旁的圆觉道：“圆觉，赶路。”

    “是，师父！”

    ……

    在大夏沧州西南方向，十万大山。

    深入十万大山区域的魂天帝，目光一闪，身上阴暗的气息一闪而逝，一股恐怖的气势笼罩周围数百里方圆。

    似是被这股气息惊动，十万大山深处，瞬间出现一道道强大的气息，朝着此处疾驰而来！

    数道身影立于虚空，当看到林间的魂天帝，纷纷御空落下，朝着魂天帝恭敬行礼。

    “见过魔皇大人！”

    魔皇？

    幽暗雾气后面，魂天帝眼中浮现一缕奇异之色，然后迅速隐匿。

    魂天帝看着那数道同样被黑雾笼罩的身影，声音冰冷地道：“回魔域！”

    “遵命！”

    ……

    同一时间。

    在大夏以东的山域关，宇文成都和贾诩同时起身，面露喜色……

    在山域关东出大夏边境，刚到达沧溟西城前方，韩信气息猛涨……

    在南关紫阳城以东，奥古西方嘉盟关，吕布和郭嘉双目精芒大作，而吕布原本因为解封而变得略显苍白的脸色，瞬间恢复了正常……

    在大夏西北边境，李逍遥和哮天犬对望一眼，修为同时破境……

    这一天中，各个地域，所有已出世的诸天人杰、强者，或是神话仙魔，修为在同一时间破境，气息深浅强弱不等。

    不过唯一相同的便是，他们都原本境界，都达到了合道境一层！

    ……

    夏王宫。

    在夏王城无数百姓、修士惊奇的目光注视下，缠绕在延福殿顶端的气运金龙缓缓缩小，然后尾巴一摆，消失在了虚空之中。

    而在延福殿内。

    秦无痕盘坐在龙塌之上，注视着悬浮在身前的一尊金色小人。

    这小人的模样，与秦无痕一般无二，只不过缩小了数十倍，而且双眸紧闭，作抱元守一姿态。

    一股玄奥的气息在这小号“秦无痕”的周身流转！

    “元婴期一层！”

    秦无痕喃喃，眼中噙着喜色。

    这金色小人，正是秦无痕丹碎而成的元婴，乃是他的本命真元所在！

    与其他修士的元婴不同，秦无痕自己的元婴，以气运凝集，凝聚真元。

    大夏气运不灭，则元婴永存！

    而只要元婴不灭，就算是肉身被毁，也可以元婴为基，重新凝练肉身。

    可谓极为逆天！

    秦无痕一挥手，将元婴收入丹田之内蕴养，然后站起身，展了展身躯。

    突破以后，秦无痕感觉这天地在眼中都更为清晰了一些，周围空气中因为气运金龙的作用而变得极为浓郁的灵气，在他眼中也是清晰可见。

    运转真元，感觉实力提升了至少十倍以上！

    嘴角浮现一抹笑意，秦无痕心情略微愉悦，推门走了出去。

    一出门，当看到守在门口的李斯，秦无痕不由愣了一下，“右相前来，为何不进去？”

    李斯无奈，指了指守在门口的侍卫。

    秦无痕愕然，然后顿时想起了自己之前对这侍卫的交代，不由晒然一笑。

    秦无痕看向那侍卫，“以后右相来就不必拦了。”

    “是，陛下！”侍卫连忙行礼。

    秦无痕点头，然后看向李斯，“右相前来，可是有事？”

    李斯拱手道：“陛下，李沧溟和古封玄修养完毕，实力也已经恢复巅峰状态，而且李沧溟因为这次事情的沉淀，更是直接突破了返虚境！此刻二人提出辞行，准备回到各自王朝，替陛下收服两朝，希望陛下能派人相助他们。”

    闻言，秦无痕眼神一动，看向李斯，“他们现在在哪儿？”

    李斯道：“在麒麟殿等着陛下。”

    秦无痕点头，“走，去麒麟殿！”

    ……

    ……

     Ps：今日保底更新第一章。求推荐票，求月票，求打赏，求正版订阅，求全订本书！感谢诸位靓仔！

