    怪兽正在肆虐，威胁到了真木舜一的生命，想到妻子想到孩子，舜一的求生本能被激发了，红光球的力量出现了。

    奈克斯特奥特曼完成了第一次的变身，然而也只有十米。

    “大家快走！”

    虽然怪兽和奥特曼都只有十米，可是他们的战斗还是超越了凡人的承受范围，废墟动摇，天花板稀碎地落下，水泥块、钢筋条都是头顶上的凶器。

    “快走！”五个奥特曼肩抗手扶，才将所有人都带到了废墟之外。

    轰隆，废墟应声倒塌，将怪兽和奥特曼都给埋葬了。

    大家心有余悸，最后还是部队的队长感谢了五个优秀的热心市民：“你们有没有兴趣加入我的部队？”

    五个奥特曼面面相觑，然后相视一笑，终于又有人能给他们发工资了。他们对这个流程很熟悉，加入并且隐藏在防卫队中，用防卫队的资源来找到怪兽，消灭怪兽，就和以前一样。

    所以他们立刻就答应了。

    这次的失败让两个研究材料都跑了，不过科学家知道真木是跑得了和尚跑不了庙，他还有家人，所以准备回去堵住真木。

    真木做了一个噩梦，等到他醒来的时候，完全是迷迷糊糊的，他发现自己赤果地出现在大街上，东躲西藏好不容易回到了家里，却发现那些讨厌的家伙又来了。

    不过科学家这次态度好多了，因为the one的进化速度超出他的预期，现在普通军队已经没用了，他需要借用真木的力量，只有怪物才能打败怪物。

    所以这一次他仔细地向真木解释了来龙去脉。

    真木也是第一次知道原来那个怪兽是他的同行，也是飞行员：“那我也会变成怪兽么？”

    “目前看来你的情况和他不一样，他的变化是不可逆的，可是你却还保留着理智，这代表你的情况比他好多了，或许你可以掌握这种变身的力量。”

    真木不想要力量，他只想要好好陪陪自己的家人，他的儿子还有病，他作为父亲就不该冒险，而是应该留在儿子身边。

    “真木先生，我理解的你负担，可是现在我们需要你。”

    “我已经为这个国家服务这么多年了，我已经尽了我作为国民的责任，现在我不再是战士。”大真木却不愿意抛弃家人去战斗。虽然他也知道怪兽很可能还会来找他，但他要陪孩子最后一程。

    是的，他可怜的儿子还在小学就患了绝症，已经没有多少时间了。

    The one可不会给奥特曼时间，他正在疯狂进化，吸收地球上的生命，变得越来越强大。

    这个时候五个奥特曼也加入了tlt，他们的身体素质强得让军人羡慕，自然成为了夜袭队的最佳人选。

    “本来夜袭队是tlt的一个概念，就是选择精英战士，装配最先进的武器来对抗外星生命体，不过因为你们五个优秀的人选，所以夜袭队的概念成为了现实，从今天开始你们就是夜袭零队。”夜袭队并不是单独的队伍，而是一个系列的队伍，将会从a小队一直安排到z小队，会负责全球的安全。

    但作为第一支试验部队，这五个人就是零队，也是不在正式编制中的特殊部队。

    大古他们成为零队之后，第一件事情就是主动请缨去抓捕怪兽。

    既然他们不怕死，那就让他们去吧，正好其他士兵都吓坏了，都已经不敢在和怪兽作战，这五个热心市民简直就是老天爷送来的救兵。

    虽然现在还有成立tlt远东支部，不过tlt还是愿意给零队最大的支援，给他们配置武器和交通工具，而且还有后勤部队帮他们寻找怪兽。

    奥特曼们表示就该这样才对，不管是胜利队、超级胜利队，青年精英队都是这个味道。

    有了组织之后，奥特曼们行动起来就更加便利了，他们很快就投入工作，因为他们现在都不能变身，就只能靠武器来打击怪兽了。

    那只代号the one的怪兽不一般，很可能是成长形的怪兽，会越来越强大，所以争分夺秒。

    怪兽躲起来了，经过之前一战，他知道奥特曼就在人类的身体里，如果有必要的话还是会出现的，所以他必须变得更强，变得无所畏惧才行，所以他吸收人类、动物的生命，最后终于变成了一只巨大的怪兽出现在东京的街头。

    “太晚了！”飞鸟知道现在只靠武器是不可能打败怪兽了，他们又不能变身，所以他们能做的就是疏散群众，至于怪兽只能交给这个世界的奥特曼了，他们相信奈克斯特奥特曼不会让他们失望的。

    这个原本没有怪兽的星球，也终于要迎来怪兽的日常了。

    而此时发现the one的不仅仅是人类，还有一群天外来客，他们也来到了地球，并且正在等待时机出现。

    ‘来访者’很了解the one，也很了解奥特曼，他们以前也被奥特曼帮助过，不过因为渴望奥特曼的力量，他们做了禁忌的实验，最后反而家破人亡，炸毁了自己的星系逃亡宇宙。来到宇宙之后他们依旧死性不改，依旧想要得到奥特曼的力量。

    然而这一次他们失算了，本来他们准备等奥特曼和怪兽两败俱伤的时候出现吸收奈克斯特的能量，但他们不会想到奈克斯特为了救真木选择了破而后立。

    在怪兽肆虐东京的时候，真木和儿子约定去完成最后的任务后就回来陪在儿子身边，最后他还是不能放下心中的正义，选择放下家庭和怪兽决一死战。

    而奈克斯特为了让真木能够回去见儿子最后一面，舍弃了自己的生命，只是留下一道光寻找新的适配者，重新开始进化。

    战斗很惨烈，the one吞噬了大量的生命大战奥特曼，奈克斯特却因为顾忌太多根本没有发挥全力，最后更是牺牲了自己。

    别的奥特曼变身超过三分钟才会对人间体的健康产生影响，而奈克斯特一变身就会消耗人间体的生命，变的次数越多，人间体死得越快。奈何奈克斯特又很善良，不希望让真木见不到儿子，所以哪怕真木愿意拼命，奥特曼也没有榨干他，也就没有能立刻压制怪兽。

    最后还是奈克斯特把自己的生命分给真木，才打败了the one，挽救了真木。但这并不是完全的胜利，因为怪兽的细胞在爆炸中如雨一样掉落在大城市里。

    而奈克斯特奥特曼必须破而后立，重新寻找人间体，重新开始进化。

    外星人‘来访者’傻眼了，他们本来以为是两败俱伤，没想到是同归于尽，这可超乎他们的预期，看来只能留在地球上伺机而动了，毕竟现在他们的家都没了，说不定可以占领地球。

