    此时，白无常和徐言聊着。

    也已经进入了野鬼村。

    走在野鬼村的道路上，徐言发现这里居然有一处烟花巷柳之地。

    这里叫做青花楼。

    一个个打扮的花枝招展的女子，正在门口拉客。

    徐言不由得好奇的多看了这青花楼两眼。

    也就在这个时候，一个露着一对雪肩，妩媚动人的女子，来到了徐言的面前，娇滴滴的说道：“看公子面生，却相貌堂堂，奴家可以给你免费哦，什么都能做～”

    说着，这妩媚女子直接抱起了徐言的手臂，蹭来蹭去，一双水灵灵的大眼睛，还朝徐言抛了个媚眼。

    白无常见状，看着这妩媚女子，脸上露出奇怪的表情。

    而此时徐言也咧嘴笑了，下一秒，一道道雷电之力，化作一条条雷蛇一般，直接顺着徐言的手臂，直接爬在了妩媚女子的身上。

    “@&##&……”

    下一秒，那妩媚女子，就被电的翻着白眼，嘴里胡言乱语不知道说些什么，整个人都原地蹦跶了起来，身上冒着一整整的电光。

    随着徐言停手。

    那妩媚女子，露出了原型。

    是一个已经烂了半张脸的女鬼，此时她的一头长发，被电的和爆炸头一样，其身上穿着的，正是在蒿里所换上的白袍。

    仔细一看，这女鬼，烂掉的半张脸上，还缺了一个耳朵。

    想必这缺失的耳朵，就是她停留在野鬼村的原因了。

    “小子，我要杀了你！！！”

    缺耳女鬼停下抽搐之后，怒目看向徐言。

    而此时，一群围观的路人们，也都围了上来，神色怪异的盯着徐言，打量着他的全身上下。

    “这小子，初来乍到，就敢在野鬼村明目张胆的动手，等会该让他知道这里的规矩啊。”

    一个打扮成商贩模样的鬼魂，舔了舔嘴角说道。

    “不错，能在野鬼村活下来这么久就的，谁不是个心狠手辣之辈呢？凭什么这小子一来就动手？”

    “太对了……”

    一群野鬼村的恶鬼们，贪婪的看着徐言，互相商量着。

    就在这时候，白无常看见这么多恶鬼围了上来，不免冷笑一声，一群有眼无珠的东西，阴天子的主意你们都敢打，真的是活腻歪了啊。

    终于，一群恶鬼，跟着那缺耳女鬼动手了。

    白无常见状，正想要出手，却被徐言眼神拦住。

    随着一群恶鬼对徐言动手动脚。

    徐言听着系统，“叮叮叮”加的那点经验，居然连1万都没有破，直接给他整无语了，浪费表情啊这。

    野鬼村，完全就是一群小喽啰！当然，肯定会有一些苟的很强大的恶鬼，但是这些恶鬼即便再强，在地府的镇压之下，也只能龟缩着。

    此时，一群恶鬼趴在徐言身上，奋力扯着徐言身上的零件，然而即便脸都扯红了，也依然啥也扯不下来。

    突然，徐言感觉到自己的弟弟被人扯了一下，他往下看去，发现是一个太监模样的人，正一脸笑眯眯的看着自己。

    徐言：“……”

    轰！！！

    随着一声巨响，原本趴在徐言身上，堆积如山的恶鬼群们，直接统统被震飞。

    徐言淡定的拍了拍身上的灰尘，目光看向刚才那个太监打扮的人，飞出去的地方。

    此人当是被徐言重点关照的。

    只见此时那太监打扮的人，已经变回了原型，是一个没了下半身，还有双手、双脚、耳朵鼻子的恶鬼，完全和一根棍子一样，甚至连眼睛都被挖掉了，只能蠕动着身子爬行。

    “嘶，你这厮生前是干了什么天怒人怨的事情啊，才会被整成这样。”徐言倒吸一口凉气。

    能在这里缺耳朵，少胳膊的鬼魂，基本上生前没一个好货。

    “走吧，这里也没啥意思了。”

    这时候，徐言摇了摇头道。

    说着，他便和白无常，离开了这野鬼村。

    这野鬼村虽然说是村，但实际上占地之广，不亚于华龙国的一个省份，徐言和白无常走出野鬼村，也耗费了一大半时间。

    穿过野鬼村。

    二人的面前，便出现了一座大殿。

    上写，‘迷魂殿’三个大字。

    大殿内有十口井水，正噗呲噗呲的冒着烟雾。

    十口井水的旁边，都站了一个身如高塔般的大汉。

    徐言想看他们的脸，都得仰着脖子。

    而这些大汉的手里，则端着一个装着井水的碗。

    他们正将手里的碗，递给那些在其面前排着长队的鬼魂手里。

    白无常笑着解释道：“帝君，这鬼魂过了恶鬼村，便要进入迷魂殿，喝下迷魂水，接受判官审判之时，才能口吐真言。”

    “这水这么厉害？给我来两桶。”徐言二话没说，直接从体内空间，掏出了两个桶，示意白无常去给自己装上。

    白无常见状，只能默默接过徐言手里的桶，化作了本身形态，取到了其中的一口井旁边，帮徐言打了两桶。

    井口边的大汉，见是白无常，便也没有阻拦。

    随后，徐言高兴的将两桶迷魂水收进体内空间，拍了拍白无常的肩膀，语重心长道：“干得不错，等我回来，一定好好提携你。”

    白无常闻言，神色一喜，“为帝君鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “用不着死而后已，再死一次你就没了。”徐言拍了拍白无常的肩膀，笑道。

    “额……”

    白无常神情呆滞，好有道理的样子……

    随后就看见徐言，已经抬脚走过了迷魂殿。

    来到了一座大城面前。

    大城巍峨庄严，上面写着大气磅礴的‘酆都’二字。

    城门前，身披重甲的阴兵，检查着即将进入酆都的各路鬼魂，即便是鬼差，也得被检查确定身份之后，才能放行。

    随后，徐言就跟在白无常的后面，踏入大城之中，入眼处，便是四座大殿。

    上面各自写着，赏善司、罚恶司、察查司、阴律司。

    也是到了此刻，徐言才算彻底进入了酆都。

    这时候，白无常笑道：“帝君，这鬼魂进入酆都之后，就要接受四大判官的审判了，有的在四大判官这就到头了，至于十殿阎罗，也不是什么人都能见到的。”

    徐言点点头，随即问道：“我以前住在哪里来着？”

    白无常道：“帝君所住，自然是天子殿！”

    “带我过去吧，门口还排着那么多鬼等着崔珏祂们审判，咱们就不去叨扰了。”徐言笑道。

    白无常自然不会反驳，随即带着徐言去到了酆都城中央的天子殿。

    只见，天子殿前共有九十九层阶梯。

    每一层阶梯的两边，都有一尊手持长戟的甲士石像矗立。

    “这些石像，都是您亲自训练的玄幽军。”

    白无常看着这些石像，肃然起敬的对徐言说道。

    上古年间，阴天子率领大军征战阴间四方，打的阴间各路大神心悦诚服，不敢说一个‘不’字。

    而此时，徐言已经踏上了第一层台阶。

    紧接着，第一层台阶的石像，似乎有所感应，裂开了一道道纹路。

    轰！

    轰！

    轰！

    只听一声声石像炸开的声音传来。

    一位位身披，寒光凌冽，黑色铠甲的甲士，朝着徐言单膝下跪，“我等，恭迎帝君！！！”

    围绕天子殿附近的十大阎罗殿内。

    十位阎王纷纷起身，神情激动。

    原本正在审判鬼魂的四大判官，同样激动的站了起来。

    与此同时，徐言的样貌，在这一刻发生了变化，身上的衣物，变成了黑色衮龙帝袍，头戴十垂玉珠的平天冠。

    祂一步步走向天子殿，每走一步，身上的气息便强横一分。

    直到走到第九十九层的时候，其身上的气息猛然大涨，仿佛已经可与天地争辉的程度！

    与此同时，地府内，一道道光柱冲天而起，化作了一位位地府神袛的模样，朝徐言隔空一拜，“我等，恭迎帝君！！！”

    感受带体内汹涌澎湃力量的徐言，感觉自己如果要是再遇到天魔级别的扶衲天魔的话，估计能把他摁在地上锤爆！

    与此同时，徐言张开了双眼，淡然道：“朕，回来了。”

    此话落下，地府一众鬼神，神情激动。

    “朕给你们放假！”

    突然，徐言又说道。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    “帝君，万万不可啊！！！”

    一众鬼神，原本激动的神色，变得更加激动了起来。

    徐言见状，无奈，真是一群热爱打工的好员工啊。

    “诸位可知道黑山老妖？”突然，徐言话锋一转问道。

    南方鬼帝，杜子仁道：“帝君，您说的黑山老妖，可是南方的一座小黑山？只要帝君一声令下，臣这就把祂搬过来！”

    杜子仁说的轻松无比，一位天妖级别的强者，在其眼中，仿佛不过是蝼蚁之流罢了。

    徐言微微一笑：“好，你去把黑山老妖的本体，搬到天子殿里面来。”

    说完，徐言大袖一甩，背过身走进了天子殿，与此同时，淡淡的声音传来，“都进来吧。”

    话音落下，一道道鬼神虚影，纷纷飞入了大殿之中，而杜子仁则是离开了酆都，往阴间南方，黑山老妖本体所在的地方赶去。

    与此同时。

    在人间鬼蜮的黑山老妖，突然眼皮跳了跳，“什么情况？为何今天本座眼皮一直跳个不停？”

    聂娘这时候笑道：“应该是主上最近太过劳累，让聂娘给主上捏捏肩吧。”

    “好。”黑山老妖见状，顿时眉开眼笑的说道。

