离开上古遗迹出口。

    风野灵、郭林东二人，在天启沼泽处，与先期离开上古遗迹的数百弟子汇合。

    然而，却收到了一条，令人震惊的消息。

    “紫阳宗发布悬赏令，不论流放修者，还是各个宗门弟子，若能击杀一名玄天宗弟子，可获得一千元石，若能够提供简波的线索，可获得一万元石！”

    这一刻，众人的心头都笼罩上一层阴霾。

    紫阳宗竟然在这个时候，选择对玄天宗出手，他们是想赶尽杀绝吗？

    这条信息发布之后，玄天宗在血色试炼停止之前，将会受到永无止境的追杀！

    “快走！此地不宜久留！”

    风野灵带着众人，迅速逃离了天启沼泽。

    而他们离开不久，便有数百道人影，先后来到此地，搜寻玄天宗弟子的下落。

    秘境虽大，但血色试炼尚未结束，而且玄天宗的弟子一起活动，太过显眼了。

    不到一日他们就暴露了行踪，先后遭遇了二波追杀，郭林东、郭林倩、风野灵等人浴血搏杀，将这二波修者尽数斩杀，而后带着众人迅速离去。

    然而这样的追杀才刚刚开始，为了这丰富的元石奖励，各个宗门弟子，以及流放的修者，已经彻底红了眼。

    此刻，玄天宗的弟子陷入了绝境！

    紫阳宗发出的悬赏，足足有着数千人响应，他们从秘境各处赶来，追寻着玄天宗众人的脚步，朝着众人围杀而去。

    在此期间，邱美玲在不断探听简波的踪迹，当得知这简波并非跟玄天宗的弟子一路，更没有从那上古遗迹中走出，她的心情有些失落。

    “简波，难道你就这样陨落了？”

    邱美玲目光闪烁，在她的身前，已经有玄天宗弟子的尸首被陆续送来。

    “你竟然死了，玄天宗我也替你毁了吧！”邱美玲阴森的话语传出，杀意弥漫开来。

    此刻，北冥飞天盘坐于一处洞府之中修炼，一呼一吸之间，天地元气拥入体内。

    身为先天剑体，恢复力实在惊人，不过半个时辰，他浑身的伤势尽皆恢复。

    “玄天宗有难，不知简波此刻身在何处？”

    北冥飞天站立而起，传出了一道命令：“凡是云岚宗的弟子，不准参与紫阳宗发布的悬赏之事！违者以叛宗处理！”

    只有北冥飞天才知道，简波是有多么恐怖，若是简波日后报复，恐怕整个云岚宗的弟子都要陪葬。

    发狂的人并不可怕，可怕的是，任何时候都能够保持冷静的人，而北冥飞天便是如此！

    随着这道命令的发布，云岚宗原本意动的弟子，此时纷纷沉寂了下来，而西元门的弟子向来与世无争，对于这点元石没有丝毫动心之意。

    一处峡谷之内，钟明秋与一曼妙的女子并肩而立。

    “师兄，怎么说简波也曾相助过我和表妹，如今，他的师兄弟、师姐妹有难，我理应出手相救。”曼妙的女子说道。

    钟明秋目光垂落，缓缓说道：“紫琼，玄天宗有简波护佑，我们不必插手，西元门向来不管这些俗事，师妹，你的心乱了。”

    “可是简波如今到底身上何处？”这名叫紫琼的曼妙女子，面色有些担忧道。

    卫紫琼，西元门三长老卫强之女，她的另一个身份，却是北冥飞烟的表姐

    ……

    仅仅三天的时间，玄天宗的数百弟子就伤亡过半。

    不过，他们在亡命奔逃之中，领悟的五行剑法，却越来越纯熟。

    玄天宗之人，虽然只剩下不足二百人，但是每一个弟子的实力，都有了长足的进步。

    风野灵衣裙被鲜血染红，这一路杀下来，她也不知道击退了多少敌人，只能拼命的奔逃，不敢有半分的停歇。

    一旁的郭林东，怀抱一把染血的长剑，一身的煞气散发而开。

    郭林东天赋似乎远超他人，对于五行剑法的领悟更是深刻无比，好几次强敌来袭，都是郭林东出手，将他们击退。

    “已经第三天了，简波到底身在何处。”风野灵有些支撑不住了。

    “再坚持一下。”郭林东咳出一口鲜血，强行将伤势压制住，带着众人继续奔逃。

    在他们后方，正有着数百名人正在极速接近。

    ……

    上古遗迹之中，永恒的虚无，将整个宫殿群笼罩，祭台之上，简波再一次显露出身形，他的气质有了一丝改变。

    望着无尽的虚无，简波皱了皱眉头，道：“果然还是出来晚了，看来只有杀出去才行！”

    魔刀一展，一道道元气搅动虚无，简波展开身形，横渡虚无空间，直奔那出口的方位而去。

    偏偏在此刻，秘境之中，流放者在顾威韬带领之下，数百人与玄天宗的弟子撞在了一起。

    “嘿嘿，没想到这一次遇到了大鱼！紫阳宗的悬赏归我们了！”

    众人疯狂大笑，眼前的玄天宗的弟子尽皆负伤，战斗力大打折扣，然而他们的剑法，却极有杀伤力。

    一路上，让这些追杀之人，吃了不少苦头。

    可是就算再惊艳的人，也有疲惫的时候，这些人连续征战如此之久，辗转数千里，已经快要坚持不住了。

    “简波，你到底在哪儿？”就连郭林东也透露出一丝绝望，面对着数百围杀者，他们的身上透露着一股悲凉。

    “玄天宗的弟子们，拿起你们手中之剑，与我一起杀敌！”

    “玄天宗之人，誓死不退！杀！”

    “誓死不退！”

    这一百多个弟子双眼赤红，杀意惊天，他们已经没有了退路。

    郭林东大吼一声，五行剑法一展，一片血雨挥洒当场，身前的人被他直接腰斩。

    风野灵此时却使用白龙鞭，迎战围杀之人，身形变幻莫测，硬生生的拖住了数十个围杀之人。

    但即使是这样，依然改变不了事实。

    一名玄天宗弟子狂笑一声，胸膛已经被一柄长剑洞穿，但他露出疯狂之色，带着一颗轰天雷，直奔围杀者人群而去。

    “玄天宗之人，誓死捍卫宗门名誉！”

    悲凉的声音传出，只听一声轰鸣，十几名修者当场重伤。

    一名六阶筑基修为的弟子，被斩去了双臂，他却硬生生用牙齿，在围杀者的身上，撕掉了一大块血肉，自身也被轰飞了出去。

    六阶筑基修为的弟子，倒下的瞬间，依然保持着攻击的姿势。

    玄天宗的弟子，展现出可歌可泣的精神，让围杀者心惊胆战。