    赤红的铁甲蛹，能将变硬技能经过千锤百炼锻造成近乎守护的完美防御技能，这种冲击，让许天对于刚才绿毛虫的惊人表现也觉得淡然了。

    而且看着赤红拿在手里最后的那枚精灵球，他也不难猜出那是什么。

    绿毛虫和铁甲蛹都有了，最后一只很显然是巴大蝶了。

    果然，赤红将最后的精灵球抛向空中，巴大蝶的身影出现在了众人视线里。

    “巴呜！”

    巴大蝶的叫声很轻也很尖锐，不太像是昆虫发出的声音，而更像是鸟类。

    有学者曾经提出巴大蝶通过模仿波波的叫声来迷惑天敌的假说，但这种假说终究只是建立在科研人员的设想上，至今为止没有找到合理有效的证据来证明这一点，这也间接说明了宝可梦发展依旧有长远的未知性。

    “巴大蝶，使用麻痹粉！”

    “铁甲蛹，使用电网！”

    “绿毛虫，吐丝！”

    赤红一连串的命令下达下去，这一支完整的进化家族里的三只不同个体，在下一秒就给在场所有人上了人生中最精彩的一课！

    只见巴大蝶振翅升空，两只昆虫独有的复眼闪烁着光芒！

    巴大蝶特性复眼发动！招式命中率上升！

    眼见着赤红的巴大蝶展开了进攻，不需要赤焰松和火村下达命令，黑鲁加以及其他各式各样的火属性宝可梦立刻做出了应对！

    黑鲁加们因为被粘稠的虫丝困住无法动弹，所以只能喷吐火焰来融化身上的粘丝。

    但是赤红巅峰等级的绿毛虫的粘丝居然还有一定的耐高温性，黑鲁加千度火焰融化起来速度也不快，进展缓慢！

    鸭嘴焰龙两只手臂并在一起，火属性元素疯狂汇聚在双臂前，然后展开了火幕阻挡巴大蝶的麻痹粉！

    麻痹粉铺天盖地，就像是沙暴一样席卷整个牧场！

    许天还从来没见过这么大范围的麻痹粉，赤红给他带来了一次又一次刷新三观认知的战斗方式。

    就在鸭嘴焰龙张开火幕的时候，铁甲蛹猛然摇动身体，然后一头撞在脚边的泥土上！

    “隆隆隆！”

    静电瞬间以铁甲蛹为中心席卷开来，速度之快根本无法躲避！

    但是许天和赤红阿杏等人却是丝毫没有受到影响，铁甲蛹释放电网的同时居然还能操纵电网避开友军！

    几乎是一眨眼的时间，电网就铺开了，而同时铁甲蛹还要操纵电属性元素进行如此细致的微操，不禁让阿杏瞠目结舌。

    “太恐怖了！这种细致入微的技能操控……闻所未闻！”

    阿杏吃惊地说道。

    赤红却是很淡然地回答：“当精灵不再纠结于变强，不再执着于进化，那么它将有一生的时间，来锤炼自身。这就是成为巅峰之后的精灵要去做的事。”

    赤红顿了顿继续说道：“同样都是巅峰，今天刚满级的喷火龙，和已经成为巅峰十年之久的喷火龙，谁更强呢？”

    阿杏想了想回答：“自然是满级十年的喷火龙。”

    “那我再问你，为什么？”赤红再问。

    “因为经验，经验不管是对于我这个忍者来说，还是精灵来说，都至关重要。”阿杏不假思索地回答。

    赤红欣慰一笑，“是的，但是你有没有想过，训练家的经验体现在指挥，临场应变，战术搭配，那么精灵的经验体现在哪？”

    赤红这么一说，许天和阿杏便心里明白了。

    铁甲蛹对于电网的细致操控，巴大蝶麻痹粉的巨大范围，绿毛虫超乎常识的速度和爆发……

    这就是赤红要给许天上的一课！

    当精灵巅峰之后，要走的路，还很远啊！

    “懂了吗？我让三个小家伙出来，就是让你明白，经验和锤炼，能弥补种族差距，能弥补属性差异。弱小的绿毛虫能给黑鲁加群造成这样的困扰，那如果是你的驹刀小兵呢？它成长为劈斩司令呢？又能做到多么恐怖的程度？”

    赤红双手背在身后，挺胸抬头，嘴角微笑着回身看着许天。

    许天双眼倒映着星辰，明白了战斗之人的真谛。

    赤爷……终归是赤爷！

    他还是太年轻了。

    “我要教你的教完了，是时候结束这场闹剧了。”赤红活动了一下脖子，看着被超大范围麻痹粉和精确到每一个精灵的电网，以及粘稠到离谱的粘丝困扰的对手，从兜里掏出了更多的精灵球。

    “大家，尽情战斗吧！”

    “嗷呜！”

    “恰莫！”

    “步伊！”

    “哒呐！”

    妙蛙花，鲤鱼王，喷火龙，皮卡丘，隆隆岩，三地鼠，比雕……

    不停地有吼叫声响彻牧场，一个又一个能够独当一面的巅峰精灵现身战场，即便是弱小的独角虫和鲤鱼王，都有着自己值得自豪的绝招！

    赤焰松终于露出了难看的表情。

    “这就是石英联盟的战斗之人吗？不愧是当今世界的战力巅峰啊……恐怕前无古人后无来者了。”

    听了赤焰松由衷的赞叹，赤红却难以苟同。

    因为在他心里，他没有成名之前，还有一个人的身影一直激励着他，是他的偶像。

    只不过那个人，现在已经回到家乡，当一个普通市民，每天喝酒看电视了。

    “叔叔，我会代替你继续站在世界巅峰的。二十年前是你，现在是我，而我之后，则将是你们更看好的许天！”

    赤红呢喃自语，而后回过神来，指挥着急冻鸟：“不要放跑赤焰松，我对你只有这一个要求。”

    “昂！”

    嘹亮的鸟鸣响彻牧场，急冻鸟身上冰属性元素大作，急冻光线瞬间横跨千米，直射赤焰松而去！

    “老大小心！”

    火村一个飞扑将赤焰松扑倒在地，但是自己却被急冻光线给擦了个边！

    瞬间冻结的左臂因为倒地的冲力而生生震碎，火村当场发出了凄厉的哀嚎！

    “啊！混蛋！”

    巨大的疼痛只是持续了片刻，他的左半边身子就已经在冰冻中失去知觉了。

    “火村！走！”赤焰松看着自己忠心的部下因为救自己而身受重伤，也是明白今晚只能撤退了。

    自己的大部队在红莲火山腹地里，只要撤到那里，相信赤红也不敢轻举妄动的。

    而且，一旦逼急了自己，恐怕就只能提前唤醒火山里的那位了。

    火村面色苍白站起来，大手一挥：“鸭嘴焰龙，你和老大的精灵带老大先走！”

    鸭嘴焰龙看着自己主人决绝的狰狞表情，只得哀鸣一声，冲过来将赤焰松驮在肩膀上，转身就跑。

    “哪里逃！杖尾鳞甲龙，终极冲撞！”

    竹村平人的身影突然出现在牧场周边，他从一开始埋伏在牧场边缘，任务是防止赤焰松逃跑！

    眼见着鸭嘴焰龙驮着赤焰松出现在了他的警戒范围内，平人当场骑在杖尾鳞甲龙身上向赤焰松发起了冲锋！

    终极冲撞技能，威力有恐怖的150！但是一旦命中，发动冲撞的宝可梦会遭到反噬陷入禁锢，短时间内无法动弹！

    “不会让你得逞的，想拦住老大先迈过我的尸体！”火村咆哮着嘶吼，掏出精灵球扔了出去！

    一只爆焰龟兽从天而降，使用泰山压顶和平人的杖尾鳞甲龙撞在一起！

    巨大的冲击力仿佛两座大山相撞，同样都是大吨位的宝可梦，暴发出的能量险些将平人从杖尾鳞甲龙身上掀下来。

    火村短时间的处理狠辣而有效，就是这么一顿，赤焰松的精灵群已经在鸭嘴焰龙的带领下，护送着赤焰松冲出破了栅栏，奔上了城郊公路！

