    七月初四。

    冷雾在动，寒月若隐若现，子时已经过了。

    子时过，时间已是七月初四。

    雾气有些散了，街道上的四个人都直直地站着。

    他们都在等待。

    他们从七月初三等到了七月初四。

    他们不能不等。

    李不负就站在日出客栈的牌匾上，整个人轻飘飘的，仿佛随时可能被风吹走。

    然而他的眼神却很稳定。

    “我陪你们一起等。”

    李不负说了这么一句话之后，就不说话了。

    他不说话，谁也不知道他的立场究竟如何，气氛便一点一点地变得愈发凝固。

    但林平之是有所了解的——他回华山时，便已得知，岳灵珊在思过崖上对李不负出剑，被李不负惩戒一番后，留下一句不愿在思过崖上见血的话。

    ——李不负不愿在思过崖上见血。这意思是不是就是说：如果在别的地方，李不负再遇到岳灵珊，那么李不负就不会再手下留情了？

    夜风很冷。

    任盈盈瞥了李不负一眼，没有开口说话。

    令狐冲勉强提剑，与李不负见过礼后，也不再多言。

    大家都各怀心思，立场已然不同，又能怎么多说？

    场中众人的关系极为复杂难解。

    林平之知道的是：岳灵珊绝不会眼睁睁地看着他死在令狐冲的手里，他们毕竟还是夫妻，所以岳灵珊才会拼命地追来；

    而岳灵珊与李不负有着血海深仇，很可能见面即对李不负出剑，但令狐冲也不会看着李不负杀掉岳灵珊的；

    可任盈盈同样也与李不负有着杀父之仇，她又会怎样出手？

    令狐冲与李不负呢？

    以令狐冲的性子，他是不是一定会请李不负归还那一本华山气宗的镇派宝典《紫霞神功》？

    李不负又会怎样应答？

    这里面的关系纠缠实在太过冗乱繁复，连林平之自己也都想不出接下来究竟会发生什么。

    他唯一能够确定的是，这一切都是他一手造成的。

    他为之，甚至不惜冒了生命危险，总算将令狐冲和任盈盈引至此地。

    对于这一点，他无疑是相当满意的。

    ·········

    林平之自从练会“辟邪剑法”之后，他日日想着的，都是怎样找余沧海复仇，要怎么去玩弄这位以前灭了他福威镖局满门的大仇人。

    他苦苦练剑，终于报了大仇，灭门青城派，并且振兴了福威镖局，成为福威镖局又一代总镖头。

    然后呢？

    然后，林平之竟觉得有些不知所措。

    他报完仇后，竟不知该做些什么好了。

    按照很早很早之前，他本来计划的人生是——在他三十岁继任总镖头之后，就该好好迎娶一位美丽的姑娘，成家立业，生活安稳。这位姑娘可以是母亲介绍的名门的闺秀，也可以是父亲认可的江湖的侠女。

    但现在他娶的人是岳灵珊。

    这位女子当然也并不能算很差，她毕竟也是华山派掌门之女。

    但林平之却不觉得自己很喜欢岳灵珊。

    他希望他喜欢的人是温柔的，体贴的，如水一样的女人。

    岳灵珊不是。

    还有更可怕的一点是：他练了辟邪剑法之后，现如今他已生不出孩子了，连房事也不能行。

    所以他更加回避岳灵珊，甚至慢慢又变得厌恶。

    他也说不清楚究竟是在厌恶岳灵珊，还是在厌恶他自己。

    但是他已明白，他少年时梦想的生活早就破碎了，从余沧海杀入福建福威镖局的那一刻起，就再也黏合不上了。

    他已没有理想。

    他已不再是那个行侠仗义，仗剑四方的少年。

    他甚至不能在当前的生活中找到一丝丝多余的乐趣与意义。

    但唯有此时此刻，林平之是满足的。

    他认为他已将令狐冲、岳灵珊、任盈盈都玩弄在了股掌之间。

    这种刺激终于带给了他一种不一样的奇异感觉。

    ·········

    岳灵珊果然来了。

    她来得晚了很多。

    但她还是来了。

    只因她的马只是一匹普通的华山购来的良马，不如林平之的赤兔速度快，也不如令狐冲与任盈盈所骑的双马脚力疾。

    她已尽力在赶，但来得依然慢了一些。

    可是岳灵珊来的时候，所有人都在等她。

    她显然也没有想到所有人就这样，呆呆地站着等候她。

    马声在嘶。

    岳灵珊骑的也是一匹红马，但她的这匹马显然并非赤兔这等神驹；这匹优种红马一见到三匹神驹，却不禁惊乱，便轻嘶起来。

    岳灵珊顾不上安抚爱马，气喘吁吁地走过来。

    她一连喘了好几口气，都没能说出话来。

    她瞧着面前站着的四个人，竟是感到一种前所未有的陌生。

    她怀着无数的情绪走到这里，一时却不知该开口说什么了。

    “小林子，你还没有死？”

    林平之冷笑了两声，道：“你巴不得我赶快死吧？这样你就可以再攀上你的大师兄了！”

    岳灵珊急步走过去，“啪”地一耳光打在林平之脸上！

    林平之居然没有躲。

    岳灵珊又羞又怒，斥道：“我与你已经结为夫妻，咱们六年的夫妻，你怎.....你怎么能说出这种话？”

    林平之面上的表情带着一丝淡淡的讥笑。

    令狐冲也沉声解释道：“我追杀你，只是因为师兄妹之情，还有你意图吞并华山派之举，并非是你口中所言那样！”

    林平之道：“是么？你敢说你对灵珊一点感觉都没有了？”

    “没......没有了。”

    令狐冲回答时，居然迟疑了一下才回答。

    在这种时候迟疑，再笨的人也该知道是什么意思了。

    林平之面上的讥讽之意更浓了。

    岳灵珊也变得更痛苦。

    她在一刹那间，也有些不晓得该如何面对以前的“大师哥”。

    而瞧着岳灵珊露出痛苦与难过的神情，林平之眼中却似充满了快感，挑唆道：“你去啊！快去抢回你的大师兄，让你的大师兄一剑杀了我吧！”

    岳灵珊倏又抬起手，想扇林平之一记耳光，林平之还是没有任何要闪躲的意思。

    但岳灵珊咬着嘴唇，这一巴掌却久久不能下得了手。

    最后出言解围的人居然是任盈盈。

    “冲哥只是有些分不清楚他对岳姑娘的感情而已，他们是清白的，我相信。”

    林平之忽然仰天大笑，道：“哈哈哈哈哈哈哈，任大小姐真是好兴致，可以容忍与别的女子共事一夫！不知若令尊在黄泉下有知，会是什么心情！”

    时辰渐过。

    远处传来打更声。

    李不负忽道：“他不会泉下有知的，死人就是死人，没有什么知觉了。”

    他终于开了口。

    他终于开口所说的这句话或许未必完全正确，但也令人很难反驳。

    而他的第二句话是：“今日你们四人之间的事情好像已经说不清楚了。若再算上我与你们的恩怨，好像就会变得更加困难。”

    这句话说得更对。

    纵然再精明的人在这里，也绝难将这些恩仇情恨一一理清。

    但他的第三句话最叫人吃惊。

    “所以你们不妨向我一齐出手罢！”

    李不负道：“岳灵珊小姐，任盈盈圣姑都与我有杀父之仇；而令狐冲兄台，与林平之小弟，你们都与我有杀岳父之仇。”

    “既然都有仇怨，你们便都可向我出手！若我败了，你们再花时间去纠缠情爱；若我胜了，你们什么就也不必讲了，该死的死，该逃的逃，各自回去再练几年武功，那时就也不必理什么恩怨了。”

    四个人听完，蓦然都看向李不负。

    “这方法是不是很好？一下子就解决所有需要纠结的问题了。”

