    虽然，叶帆早知道，老林曾经做过什么。

    但真正亲眼看老林杀生，真就不是杀这么简单，而是真正意义上的“毁灭”！不过，最让叶帆感到心神颤栗的，不是这种力量。

    而是，施展这种力量的时候，老林那一份果断，那一种决然！叶帆觉得，若是他，怎么也下不去这么狠的手。

    毕竟这个文明的管理者，也有他的难处，而那些生命，或许什么都不知道，就突然间消失了。

    这些，老林肯定也明白，只不过，他不在乎。

    “现在，我的承诺，你相信了么？”

    老林回头，笑吟吟道。

    “我本就没有怀疑，倒是你这么做，神殿会不会觉得，你在主动挑衅？”

    叶帆问道。

    “小子，论挑衅神殿，你现在不就是带头大哥么？”

    叶帆无言以对，这么一说，好像是这样没错。

    “只要五太继续存在，就已经彻底违背了神殿的规矩。”

    “本来，管理者是不允许这么擅自离开自己的世界的。”

    “可既然规矩已经废了，那我也不介意，再多破坏几条。”

    老林语气带了几分森寒道：“太久没出来，有些家伙，还真蹬鼻子上脸了……”叶帆道：“支援旧神的，就是那个塞蒙？”

    “不错，虽然不会是他自己想出来的主意，但确实是他在背后做了手脚”，老林点头。

    “如果是我，应该会选择杀了那个管理者，而不是吃掉半个文明”，叶帆叹道。

    “若是这个管理者消失了，文明会彻底洗牌，消失的，可就不止是半个文明了。”

    叶帆皱眉，无奈道：“对我而言，这些事还离得太远，或许你是对的。”

    “这种事，并没有对与错。”

    老林淡淡道：“我有我的原则，你有你的个性，若你的想法与我一样，那也用不着，让你去找答案。”

    “活得越久，你就会越明白，世上最难的，从来都不是做到某一件事，而是……只做你想做的事。”

    叶帆这会儿感到浑身不自在，这种混沌空间的压力，实在太大了。

    听到老林这么云淡风轻地装逼，心里想骂娘。

    “我看你已经天下无敌了，不如去把神殿掀了，把书院第一颁发给我，咱皆大欢喜。”

    老林一脸遗憾道：“我也想，但很可惜，我也只是不惧神殿，要想掀翻它，暂时还做不到啊。”

    “看来，神殿里至少还有你奈何不了的强者？”

    叶帆好奇道。

    “纵观如今的大世界，能让我全力出手的，据我所知，只有三个，但他们除非想要鱼死网破，不然都不会来五太。”

    老林拍了拍叶帆的肩膀，“所以，你大可放心地走……”叶帆脑子有些发懵，真的假的？

    这老林，真只是青铜文明的管理者！？

    不等叶帆多问半句，一股巨大的牵引力，又一次将他拖拽了回去！一阵疯狂的时空过山车后，叶帆已经回到了自家的空中花园。

    顾卿被吓了一跳，她才刚刚正找主子去哪了，结果叶帆就来了个大变活人！“小侯爷，您这是怎么了？”

    叶帆左右看了看，发现老林已经不见踪影。

    “卿儿，我离开多久了？”

    叶帆问道。

    “离开？

    您不是才刚回家吗？

    有离开过？”

    顾卿反问。

    叶帆苦笑，难以置信，这么会儿工夫，他去过了另一个文明，还见证了半个文明被吞噬！但确实如老林所言，他现在，对五太的安危，已经放心了。

    其实他个人在与不在，都不会有多大影响。

    话虽如此，叶帆也不可能立刻就走。

    在离开前，他还是要跟家人，朋友，尽量都见一面，聚一聚。

    毕竟此去一别，都不知道何时才能重逢。

    另一要紧的，是他还希望尽可能将自己的实力，提升到一个瓶颈期。

    特别是被魔龙皇这么老鹰抓小鸡般的，拽着飞来飞去了一回，叶帆更对自己的实力不满意了。

    上次在白色空间的顿悟，让叶帆的修炼，有了不少新的思路。

    哪怕不是真到了造物境，也已经离得不远。

    就好像知道空中有一个平台，只是暂时还无法突破桎梏，更上一层楼。

    不过，他若是将自己不断地抬高，一层层往上爬，哪怕攀不上去，也能伸手碰触到那一层的底。

    说白了，造物主他即便达不到，他至少要达到造物之下的顶尖水平！他只需要借助乾坤无极阵，元极丹，再配合疯魔乱舞，就能让自己的综合战力，进一步提高。

    这种提升，是只需要花时间和精力，必然可以做到的，叶帆不想放过。

    同时，他还跟凌雨薇学了一些修炼阵法的布置，以备未来自己去了别处，也能高效修炼。

    事实上，叶帆因为领悟了时间之力，现在修炼的时候，自己就能利用时间差，将修炼时间大大拉长。

    短短数月时间，叶帆已经借助时间差，修炼数万年，甚至将衍天戒内储存的灵材丹药，消耗一空！若非叶帆身份地位超然，实力又有话语权，衍天戒里的有巢氏估计都要跟他拼命了。

    数十代人积蓄，全让叶帆一个人独吞了！这是叶帆有意识地修炼以来，花费最巨额，时间最久的一次。

    让他欣慰的是，自己能明显感觉到，整个综合实力都在不断逼近当下境界的极限。

    按照黄金白银文明的那套说法，他的星神罗盘五大属性，要拉满了！唯一让叶帆惋惜的，是自己的剑意，似乎真的已经到了一个极限。

    自从理解了，无双既是毁灭一切，一剑破万法后，叶帆实在想不出，自己的剑意还能怎么进步。

    毕竟，一切规则在他面前，都形同虚设了。

    那姬无名，竟然说他的剑意还没发挥出真正的威力，叶帆也是有点搞不懂。

    但是，能做的准备工作，叶帆自认已经都做完了，他也已经迫不及待，想要去寻找苏轻雪的芳踪了。

    离开衍天戒，叶帆回到云城家中。

    夜晚时分，家人们正好大多都在，叶帆心中多少有些伤怀，毕竟即将跟他们道别。

    “夫君，你出关啦！？

    太好了，大家还犹豫着要不要去里面找你呢！”

    念茹娇看叶帆回来，很开心地上前迎接。

    “怎么了？

    出什么事了？”

    叶帆问道。

    

