    李云霄他们已经远离洛阳古城。

    此时飞船在半空之中快速划过，看着天上那极速掠过的飞船，自然还是引起了不少人的注意。

    “我们真的要动手吗？”

    北冥天说道。

    说到底，李云霄身份十分的尊崇，他们若是出手，一旦暴露那便是与天下为敌。

    但是若是不出手，那个能让当今陛下都不得不低头的神秘人又岂会放过他。

    作为皇城的顶尖实力的少主，北冥天还是知道不少的秘辛的。

    “少主，自然是要出手的，不过这一路可不止我们想要对李云霄动手，那留仙宗的绝对会第一个忍不住。”

    北冥天旁边的老者，实力堪比顾惊鸿的强大半步圣人开口说道。

    “留仙宗会不会就是那些人？”

    北冥天突然问道。

    这些年留仙宗发展是在是太过迅速让人不得不产生疑问。

    “咳咳咳······”

    闻言，老者咳嗽几声。

    北冥天心中还是倾向于和李云霄合作的，毕竟，在这天元大陆，李云霄乃是正统，只要是这方天地的人，他们哪一个愿意向一些来历神秘的人摇尾乞怜。

    但是许多事并不是他一个少主能决定的。

    若是一旦违背家族的意志，即便他是少主也会被抹除。

    “老祖，我们什么时候动手？”

    而此时，在李云霄千里之，有一老一少也早暗中跟随李云霄。

    他们御剑而行，本来应该速度更快，但是他们却远远的吊在李云霄他们的身后。

    他们便是拍卖会上识破李云霄身份的喻千柔和留仙宗老祖。

    此时喻千柔眼中满是对李云霄的仇恨，若是李云霄进入皇城，那么杀他将会变得更加的困难。

    所以前往皇城的这天路上，李云霄注定灭亡，她绝对不容许李云霄活着回到皇城。

    “不急。”

    恢复她的便是淡淡的两个字，这犹如一盆冷水从头顶灌下，让他清醒不少。

    他知道，自己已经触犯到了老祖，所以连忙闭嘴。

    “该是出手的时候，我自然会出手，而且即便他回到了皇城，也翻不起多大的风浪，毕竟，整个天下都在我们的掌控之下，他一个小小的人皇传人又能有几分能耐。”

    ······

    “我们还有多久到皇城？”

    云陌修炼了一阵，走出来，发现飞船还在高速前行。

    “回公子的话，我们现在距离皇城还有两天的路程，主人在上面。”

    虽然相处的时间并不多，但是清秋却也明白，眼前这只是断臂，修为和自己差不多的少年可并不是和他们一样，而是被李云霄视之为兄弟一般的存在，所以对云陌，他们不敢有丝毫的不敬。

    云陌闻言慢慢的走上飞船的第二层。

    李云霄果然在这里，他的旁边乃是解语岚攸还有虎贲军的统帅尺真。

    他们似乎在商量着什么。

    见云陌前来，李云霄抬起头然后咧嘴一笑说道。

    “云陌大哥，你来了。”

    而尺真连忙腾出位置给云陌。

    他虽然乃是强人虎贲军将军，但是他明白，在李云霄心中，即便他是万人将军也比不上这位。

    “云霄，我们这一路是不是有些安静了。”

    云陌直入主题说道。

    越宁静，暴风雨更为猛烈。

    这一路现在才过去三分之一，而危险不知道什么时候降临，他们现在是不是有些安逸了。

    “这也是我们刚才商议的重点，来坐，一起商量一下。”

    李云霄指了指尺真腾出来的位置，然后对云陌说道。

    “云霄，你有何高见？”

    云陌问道。

    “我这一行，是皇城那位以我为饵，准备钓鱼，但是他这一招明显有些明显，弄得天下皆知。”

    这里也没有外人，李云霄便开始说道。

    谈起那位，李云霄表情有些复杂。

    “既然是以身为饵，他们不一定会出手，但是你一旦入皇城，便更加难以对付，这一路是最佳的出手时机，此乃阳谋。”

    云陌说道。

    “不错，我们都小看那位的手段了，这份心机即便是夜叔叔，也不遑多让。”

    李云霄说道。

    提起夜叔叔，李云霄看了看云陌，他最后还是走上了夜叔叔的道路，而且成就不必当年的夜叔叔小。

    虽然他的各方面都比不上夜叔叔当年，但是让李云霄有些意外的是，云陌他拥有了自己的道了。

    道生一，一生二二生三，三生万物······

    这对云陌而言乃是一条康坦大道，也是夜孤寒梦寐以求的大道。

    还真是青出于蓝而胜于蓝。

    “师尊应该在皇城。”

    云陌说道。

    “那么这一切难道是他在背后执棋？”

    若是如此，那么还真是说的通了。

    “这不太像是他的手法。”

    云陌并未认同李云霄的观点，他相信，若是夜孤寒，他有着自己的处事原则，他绝对不会做掌控之外的事。

    在中州有能力操盘的人必定是皇宫中的那位。

    “对于你这位夜叔叔，我还有些相见呢，不过现在不是闲聊的时候了，接下来我们经过的这里将会是绝佳的出手地方，我想那些人若是想要出手，这里是绝佳的地方。”

    解语岚攸指着前方那冲天而起的困龙峰对李云霄几人说道。

    这里也是刚才几人在地图上讨论对方最容易出手的最佳地点。

    “此处可真是天然布置阵法的好地方。”

    李云霄感慨道。

    “也是埋伏的绝佳地点。”

    云陌站了起来低声说道。

    这里也是他们前往皇城的必经之地。

    此时，云陌甚至能感受到那困龙峰上隐匿的无数死士。

    “大家进入一级戒备状态。”

    在接到李云霄的旨意之后，尺真下令道。

    感受到氛围有些古怪，春夏秋冬四位剑侍护持在李云霄的周围。

    能修炼到化神强者，他们的识觉都远超一般人，对于冥冥之中那股危险的降临，他们都有所感觉。

    飞船很快便驶入两座困龙峰之间。

    就在那一刻，李云霄明显的感受到，他们进入了一个灵力屏障之中。

    “是阵法还是幻境？”

    云陌对李云霄说道。

    感受到周围的一切，李云霄的四个剑侍脸色变了变。

    “你们认识这幻阵？”

    李云霄对一旁的寒夏说道。

    “认识，这乃是七阶心魔大阵，乃是幻夫人的拿手阵法。”

    寒夏对李云霄恭敬的说道。

    “这幻夫人是何人物？”

    云陌问道。

    “这位幻夫人即便是在整个中州那也是有名的人物，一手幻术在他手上那可是出神入化，她曾以一己之力迷幻一座城，数月之后，她达到目的满意而去，而整座城的人方才黄粱梦醒，堪称强大。”

    尺真对李云霄说道。

    在这样的存在面前，别说他们有上千人的虎贲军，即便是有上万人，百万人也不够看啊。

    “不错，没有想到，有机会居然能和遮掩的高手交战。”

    春夏秋冬四人都是顶尖高手，能和这幻夫人交手，他们也没有想到。

    李云霄和解语岚攸对视了一眼，都看出彼此眼中的谋划。

    “我们现在要破解这幻阵吗，毕竟如实不想出解决办法，恐怕都会陷入幻境之中。”

    看着周围的士兵已经乱了阵脚，尺真心中有些焦急。

    和这样的对手交战，即便是那些站在顶尖的强者恐怕也不愿意。

    “是阵法也是幻境，不过在我面前施展幻境实在是有些自不量力。”

    解语岚攸接过话说道。

    她的这番话自然没有说错，他本是幻灵之体，只是因为魂族秘术，让他的体质得意突破达到传说中的不灭魂体，但是对于幻境的能力，他可并没有失去。

    而且他体内还有一个逆天的东西存在，那自然是融合之后的幻灵了。

    只要解语岚攸想，他可以轻易的掌控这幻境，甚至可以反噬其主人。

    不过，现在并不是最佳的时机。

    毕竟，李云霄以身为饵，可不想只钓出这么一些不甚入流的存在。

    不错，在众人眼中，这能给他们带来巨大灾难的存在对于解语岚攸而言不过是不入流的存在。

    “有人来了。”

    云陌说道。

    见此情况李云霄轻轻点了点头，这种情况下，是时候反客为主了。

    相比较而言，解语岚攸的精神力更为强大，他甚至能发现潜藏在周围的无数死士。

    不过那个出手的人明显有些强大，见那人沉不住气，她嘴角微微上扬。

    然后她的灵力从她身上散发出去，很快便弥漫方圆万里。

    只是瞬间他便依靠他更为精纯的幻之力渗透这幻阵，然后借机掌控。

    暗中的幻夫人甚至没有来得及反应，便被反噬然后便陷入幻境之中。

    周围幻夫人可是中州有名的幻术能力大成者。

    但是他这点微末能力在解语岚攸面前还不够看。

    解语岚攸心念一起，然后无凝聚出无数幻兽守护在他们飞船周围。

    因为解语岚攸的介入，幻阵被打破，无数将士从幻梦之中醒来，感受到刚才的一幕，他们冷汗横流。

    “这······”

    此时云陌已经完全被震惊了，他完全没有想到，这位平时话话比他还少的女孩居然如此的恐怖。

    对此，李云霄只是笑了笑，这些还只是她的冰山一角。

