    她承认了照片的事，她知道，秦浩然虽然绅士，但正因为他性格绅士稳妥中规中矩，因而，他不可能接受这样的事实。

    但她也知道，秦浩然不会给她难堪，一定会把照片删掉。

    潘文广的做法无疑是在警告她，她以后要是敢交男朋友，他一定会放出更多的照片。

    而潘文广给她的期限是半个月，期限一到，如果她没有找他，他会在她的学校播放那些视频和照片。

    韩雨柔浑身寒凉，如被冷水浇遍全身。

    她不知道潘文广手里有多少照片和视频，当初容锦承在他们的小圈子里分享了多少这样的东西。

    她打听过，潘文广这人有特别的嗜好，喜欢追别人的女朋友或者老婆，这对于他而言，很有成就感。

    难怪他当初就说欣赏她，不是欣赏，是想满足内心的成就感。

    韩雨柔低下头，乌黑的发丝披散在白皙的肩膀上。

    十五天的期限，很快。

    ……

    距离期限只有五天的时候，韩雨柔打了电话给容锦承。

    这是她唯一的办法。

    两虎相争，必有一伤。

    她给容锦承打电话，赌的就是他不会坐视不管。

    容锦承正在一家酒吧里送酒水，白天生意冷清，他有时间可以去抽一支烟。

    正抽着烟，手机响了。

    让他惊讶的是，竟然是韩雨柔打给他的。

    打来干什么？不接。

    容锦承抽着烟。

    手机还在响。

    响了大约十秒，容锦承不耐烦地挥挥手，算了，还是接了，铃声太吵。

    “什么事。”他斜斜倚靠在墙壁上，语气淡漠而不屑。

    “潘文广来纽约了。”韩雨柔压住情绪，一字一顿尽力保持平静和清晰。

    容锦承眸子一凛，抽了一口烟：“他找你了？”

    “是啊，他找我了，他说他要包我。”

    “你打电话给我是想通知我吗？”容锦承嗤笑，脸色难看。

    “我还以为过了两年，你会了解我一些，看来并没有。我比任何人都想要自由，你明白吗？”韩雨柔淡淡道，“以前在锦园，我不知道你拍了多少我们之间的照片和视频，并在自己的小圈子里分享。我没有精力再去追究这些，但是现在潘文广拿着这些视频和照片来威胁，让我跟他在一起，你能听懂我说的意思吗？”

    “操。”容锦承掐灭烟头，整个人都从墙边反弹起来，什么？私密视频和照片？！

    “你在哪里，我去找你。”容锦承道。

    “我在上班，晚上吧，晚上你有没有时间。”

    “有时间，晚上七点，你小区楼下的中餐厅见。”

    “好。”

    韩雨柔摸不准容锦承是怎么想的，也许会让她从潘文广的手里落入容锦承的手里，但她只能靠这样的方法来制止。

    眼看这潘文广给的期限越来越近。

    男人之间都有所谓的尊严和面子，她知道，容锦承会管这个事。

    只是，兄弟和女人，容锦承会怎么做？

    如果容锦承和潘文广站在一条战线上，她恐怕会很惨。

    都是会玩的男人，她要是落入两个人手里，会生不如死。

