    

    闻潇潇正在和秦凛吃早饭，黑山基地的一批石油成功出售，秦凛也暂时闲了下来。早饭是秦凛做的，火腿加鸡蛋。

    闻潇潇很惊讶秦凛哪里来的鸡蛋，不过也见怪不怪了，秦凛就是很厉害。

    “把这个喝了。”

    秦凛推来一杯牛奶，和鸡蛋同样稀缺的东西。

    闻潇潇接过牛奶，还没喝完，江妩就进来了，看见两人的早餐和闻潇潇手里的牛奶，当场愣住。

    “你们两个……”

    呜呜……这过得是什么神仙日子。

    江妩没喝到牛奶，不过闻潇潇分给她一个煎蛋，被江妩狼吞虎咽的吃了。

    “你来有事？”

    秦凛对待别人总是一副公事公办的样子，江妩已经习惯。

    “我要回曙光基地，总得把其他人带过来不是？”

    而且也不是所有人都愿来黑山基地，这个穷乡僻壤的小地方。

    但是江妩惦记着吕凉的病，算算日子，之前让周锦捎回去的药，也快用完了。

    “嗯，一会儿给你看个东西。”

    江妩猜测可能是物资或者其他的什么，但是没想到秦凛居然凭空变出了直升飞机。

    “这这……这玩意哪来的？”

    站在别墅后院，江妩说话都不利索了。

    “你不是要回去接人吗，用这个快些。”秦凛直白的说。

    无形炫富，最为致命！

    “不过，你给我这个我也不会开啊……”江妩用爱怜的目光看着直升飞机，语气中充满了可惜。

    “你选个人出来，我教。”

    对普通人来说开直升飞机或许很难，但是对于进化后的异能者，速成也是能接受的。

    江妩选了个视觉异能者来学，至少眼神好使些。

    秦凛强迫那年轻人只用半天的时间记住流程，然后剩下的半天进行操作，对方被吓得眼含泪水……

    闻潇潇看得心惊胆战，“可以嘛，要不然还是你和妩姐回去吧？”

    江妩在一旁疯狂点头，如果秦凛能回去就再好不过了。

    秦凛犹豫着，他回去倒是可以，但是黑山基地这边……

    “你和我回去，晨风小队的人都留下，有什么担心的。”

    有了直升飞机，来往路程也不过两个小时，算上滞留的时间，晚上也能回来了。而且速成班显然不太现实，江妩热切的希望秦凛跟着去。

    “好吧，我安排一下事情……”

    秦凛确实应该回一趟曙光基地，他和潇潇的房子里还存着许多东西，更重要的是秦凛要回去验证一下自己的猜测。

    江妩大喜。

    秦凛交待闻潇潇，“你乖乖的，今天不要乱跑。”

    自从离开学校，闻潇潇还从未独自一人待过，秦凛放心不下。

    “放心，我很乖！”

    闻潇潇轻轻点头。

    是，秦凛和江妩离开了，悄无声息的偷偷溜走。

    闻潇潇也确实没有出去跑，给小雪洗了澡，然后摆弄着阳台上自己种的菜。

    忽然发现有一抹小绿芽悄悄探出头，闻潇潇激动坏了。在黑山基地种植果然可行，她阳台上的土就是在大棚里挖的，瞧这小苗长得多漂亮。

    闻潇潇算着时间，秦凛和江妩应该已经到了曙光基地，就是不知道有没有接到人。不过江妩还要安排晨风小队的事情，想必也不会那么快回来。

    “叮咚……”

    别墅的门铃紧促的想起，闻潇潇下楼开门，看见一脸焦急的陈希。

    “秦少呢？”

    闻潇潇这才想起秦凛离开的事别人还不知道，于是问道：“怎么了？”

    “城墙那边砸死了人……”陈希有些为难，事情发生的突然，他赶过去的时候人已经断了气，谁也不知道是怎么回事。

    但是黑山基地的人都很愤慨，陈希害怕闹出事情来才赶紧过来找秦凛。

    闻潇潇皱了皱眉，秦凛刚走就出事，不太正常啊！

    “我和你去看看吧。”

    闻潇潇当即决定，陈希还有些犹豫，看见闻潇潇已经出去，这才连忙跟上。

    二人走到黑山基地外围的城墙处，修建得高大宽厚的城墙下围着许多人，闻潇潇走过去时看见陈力站在一旁说话，他身边则是围着一群高壮的男人。

    “围在这里做什么，死者是谁？他在这里还有亲人吗？”

    闻潇潇走到人群里面，无视其他人的目光，询问陈力。

    “这……”陈力没说话，为难的瞥了一眼旁边的男人。

    闻潇潇了然，故意找茬？

    果然就见一旁为首的男人站了出来，“他没什么亲人，我们几个是他最后的兄弟了。不过我兄弟是位基地建设牺牲呢，基地总得给个说法吧？”

    秦凛掌权后，最受到压制的就是之前的基地护卫兵，他们本来过着肆无忌惮的潇洒生活，结果现在每天还不如那群工人活得好。

    刚开始还能忌惮着秦凛的威压不敢反抗，但是久而久之不满的情绪滋生，就再也控制不住自己。

    “你想要什么说法？”

    闻潇潇似笑非笑的看着男人，她在秦凛身边待久了，笑起来时和秦凛一样的正邪难辨。

    “你能做主吗，我看还是叫秦少出来主持……啊！”

    对方一句话没有说完，闻潇潇的冰锥就刺入对方的掌心，冷笑着问：“你说我能不能做主？”

    “啊……混账，放开我。你们还愣着干嘛，动手！”男人一只手被闻潇潇的冰锥刺穿，钉在一旁的围墙上不能动弹，另一只手冲着闻潇潇挥舞过来。

    陈希随着对方的怒吼而打起精神，紧紧盯着对方，与此同时原本倒在地上已经失去呼吸的人却忽然跃起，冲着闻潇潇背后扑来。

    “小心！”

    陈希惊呼，闻潇潇感觉到背后的一道劲风袭来，放开面前受伤的男人，转动身子躲开身后的攻击。

    这是闻潇潇第一次见到异种的转化，原本已经失去呼吸的男人在众目睽睽下长出犄角，生出毛发，四肢变为蹄子，除了一张人脸尚且完好，他整个人都变成了一头牛身人面的怪物。

    闻潇潇握紧拳头，是曙光基地的那些变异怪物，为什么黑山基地也出现了？

    “陈希，你带其他工人离开这里！”

    闻潇潇见识过变异人的恐怖之处，连忙让陈希组织修建围墙的工人们离开。

    陈希咬着牙，担忧的看了一眼闻潇潇，然后迅速组织其他人避开此处。

    很快的，围墙旁除了变异人，就只剩下之前围在这里闹事的几个男人，被闻潇潇教训的那个男人也在其中，看样子是不准备离开。

    牛身人面异种俯首冲来，闻潇潇一跃闪开，对方撞上围墙，刚刚建好的墙立刻就塌陷了一块。

    同时闻潇潇的漫天冰锥近到眼前，有些刺入牛身人面异种的身体内，使其更加狂暴……

