    老族长激动地叨叨絮絮说了半天，讲述着浩瀚海各种特产。

    浩瀚海的物产丰富远超姬洲，许多在姬洲珍贵无比的宝物，在此处却物美价廉的很。

    等到老族长说完，陈念之笑着将账册合了起来，然后笑道：“老叔公这些时日辛苦了。”

    “不过我跟玲珑刚刚突破不久，还有太多的事情要处置，浩瀚海这边的具体事宜还是有劳您老来主持。”

    “二十三个金丹仙族入天墟盟之事，你来跟他们商议便可。”

    “交给我便好。”

    老族长笑了笑，执掌一座新占据的大洲，并非是一件简单的事情。

    不仅需要极为高深的修为才能镇得住众人，也需要足够的手腕和充足时间精力去处置。

    陈念之自然没有那么多的时间浪费在琐事上，倒是老族长刚突破假婴不久，还需要休养一些年才能再次突破，趁这段时间处理浩瀚海才是最佳的选择。

    眼看老叔公忙碌的样子，陈念之也笑道：“先去布置传送阵吧。”

    接下来，陈念之等几位阵法师亲自出动，仅仅过了几日就将掌控的七座灵岛布下了传送阵盘。

    然后发现还有三座阵盘剩余，陈念之便亲自去了一趟浩瀚海深处，将三尊最为强大的妖王斩杀，布下了阵法了传送阵。

    陈氏仙族的一众金丹也趁机出手，将浩瀚海的妖魔杀得四处逃窜，金丹境以上的妖魔都开始逃离浩瀚海。

    到了这一步之后，陈家已经初步掌控了浩瀚海，即使未来浩瀚海的妖魔还想卷土重来，可是面对被传送阵所连通的灵岛，也是难有回天之力。

    “时隔千年岁月，我人族终于重新赶跑了妖魔。”

    “我浩瀚海终于要恢复安宁了吗？”

    眼看妖魔退避，人族重新执掌浩瀚海，无数生活在浩瀚海中的修士泪流满面，他们往后再也不必过上朝不保夕的日子了。

    有活了一千岁出头的金丹老修士老泪纵横，他想起了往昔岁月，亲自提剑追随陈氏仙族的修士杀入了妖魔疆域之中，要为人族收复故土。

    无数人族修士也趁此良机纷纷出手，开始自发的出人出力围剿妖魔，跟浩瀚海上的亿万妖魔爆发了大战。

    而此时陈念之深藏功与名，迈步回到了寒川岛。

    他径直来到了寒川岛的地底火脉之中，看着断裂分散的九条四阶火脉，眉头微微的皱起。

    一旁的姜玲珑看了半响，不久之后问道：“怎么样，能修复吗？”

    “若是先前，我还把握不大，但是如今不成问题了。”

    陈念之双眸淡然的道，如今他常驻天人交感的状态，这可是只有纯阳道君才能拥有的状态啊。

    即使是姬氏族主这般的半步道君，想要进入天人交感的状态，也需要特殊的环境加持，才有可能较短的进入如此状态之中。

    有了天人交感的加持，陈念之本就惊人的悟性几乎被催发到极致，每时每刻都像是在近乎悟道一般。

    他看了片刻之后，然后淡然说道：“浩然真君曾经尝试为天脊山脉续接断脉，虽然还不曾成功，但确实有非凡之效。”

    “眼前的地底火脉比起天脊山脉差得太远，以我的能力足够了。”

    他话音落下，便开始推演续脉之法。

    陈念之耗费了一年的时间，效仿浩然真君的方法，取其精髓之处，又因地制宜做出了一定修改，最终创造出了一门续脉之法。

    他将续脉之法刻入了玉简之中，然后跟姜玲珑说道：“我这法门源自浩然真君之法，只是做了很小的改动，日后想要真正的超越他，还有一段路要走。”

    姜玲珑取过玉简看了一遍，然后笑着说道：“仅仅一年时间，你便能推陈出新，创造出最适合这地底火脉的续脉之法，已经算得上是古今罕见了。”

    陈念之笑了笑，没有多说什么，让人取来宝物开始布置阵法。

    忙碌了三个月之后，他将续脉之法布置完成，眼前的地底火脉似乎被某种力量牵引，一点点的往核心汇聚而去。

    眼看如此，他点了点头道：“这阵法已经布置完成，只需要一个甲子的时间，断裂的地脉便会融合，合成一座五阶地底火脉。”

    他这般说着，沉吟了一番之后，从储物袋之中取出了嗜血魔剑和噬魂枪，将两尊魔宝丢入了地底火脉之中。

    姜玲珑见状，忍不住问道：“你将这两尊魔宝丢入其中，是想熔炼出宝金？”

    “正是如此。”陈念之点了点头道：“这嗜血魔剑和噬魂枪都是五阶魔宝，蕴含的魔气根深蒂固。”

    “就算以太阳真火将其炼化毁去，重新淬炼出宝金也需要大量时间。”

    “不如借助火脉的力量熔炼魔气，提炼出五阶宝金，也好避免我们浪费大把时间。”

    无论是真君炼化，还是借助地底火脉的力量，想要熔炼一尊魔宝都得耗费一个甲子的时间。

    他以太阳真火炼化虽然要快不少，但是既然有地底火脉相助，那么又何乐而不为呢。

    言归正传，布置完传送阵之后，此间的琐事总算是处理完毕。

    陈念之总算是忙碌完毕，便准备回到姬洲消化突破元婴的收获。

    告别了老族长之后，两人便径直飞回了青莲洲，接过刚刚抵达青莲洲，青辕山那边的陈虚灵便狂喜的前来汇报。

    “老祖，进阶了，灵脉进阶了！”

    “晋升了？”

    陈念之面色狂喜，青辕山失去了灵杏树之后，这些年的灵气便在逐年下降，如今他们感觉到灵脉进阶，那就只有一个可能。

    那就是灵洲湖的灵桃树总算进阶，导致灵洲湖的灵气范围更进一步，将三千里之外的青辕山也笼罩进了灵脉范围之内。

    一念至此，陈念之连忙乘坐传送阵往灵洲湖飞去。

    “……”

    抵达了灵洲湖之后，陈念之立刻就感觉一股浩荡灵气扑面而来，忍不住深吸了一口气。

    他几步迈出，立刻抵达了天地灵桃树之旁，发现十里桃林的桃树都结满了果子，而且每一株都是真正的灵树。

    “三千株一阶灵桃灵树，三百株二阶灵桃树，三十几株三阶灵桃树，还有三株四阶灵桃树。”

