
　　学校的图书馆里有这类的书籍，林野之前也看过，不过这么多实物摆在面前还是对他产生了冲击。

　　而且好多都是书上没有介绍的新型武器，林野忍不住拿起来一阵摩挲。

　　“看你那没出息的样子，下边有射击场，一会没事了让你开几枪试试！”

　　在沈盘的催促下，林野依依不舍的离开了武器库，一路上还不停的提醒他不要忘了让自己打枪的事。

　　心心念念着打枪，林野对沈盘接下来的介绍失去了兴趣。

　　“哎，算了，先去见军神，完了就去打枪！”

　　沈盘带着林野来到一间办公室门口，敲门喊了声报告，得到允许后才推门进去。

　　这间办公室不大，有二三十平的样子，摆设非常简单，一个办公桌，三把椅子，除此之外全都是书！

　　而且这些书摆的杂乱无章，除了地上，哪哪都是，那张唯一的办公桌上也被摆满，要不是龙不朽主动站起来，林野都发现不了他的身影！

　　此时的军神上半身穿着白色的二条背心，带着一副老花镜，脸上透露着和蔼的笑容，很难将的他形象跟自恋小心眼什么的结合在一起。

　　“坐吧，我给你们倒水！”

　　说着军神从身后摸出来一个老式的暖水瓶，这都什么年代了，居然还有这种东西，饮水机早就普及了好不好！

　　看到领导给自己倒水，沈盘也没有阻止，还是大大咧咧的坐着，也不知道他们是怎样的一个相处方式。

　　军神只是因为一句不算坏话的坏话就会拿雷劈沈盘，又主动给这个下属倒水，这样的反差把林野搞蒙了！

　　“小林啊，你个臭小子不老实啊，上次在老鬼办公室还跟我藏了一手，要不是他们汇报我都不知道你还是个元素系！”

　　军神这话说的笑眯眯的，不过林野没有被他的表面所蒙骗，沈盘被劈的场景还历历在目。

　　“呵呵，看您老说的，我是后来才觉醒的，不是有意瞒着您，再说了，凭您老的眼力我想瞒也瞒不住啊！”

　　林野这话拍的军神很舒服，脸上的笑容更加灿烂。

　　“这倒是，没事，以后就是一家人了，之前的事情就不说了，以后安心在御灵军为华夏多做贡献，嗯……你暂时归属朱雀军吧！”

　　还没等林野问什么是朱雀军，沈盘先坐不住了。

　　“首长，林野是我一手招进来的，我跟进了这么久了，怎么能便宜了朱雀呢！”

　　“小林在异空间里的表现证明他有非凡的洞察能力，适合搞情报……”

　　“不是首长，他战斗力和对战局的把控也很有天赋，我认为他更适合我们青龙！”

　　“好了，不用再说了，执行命令，该干嘛干嘛去吧！”

　　沈盘还不死心，可是面对命令两个字又不得不执行，只好敬了个礼垂头丧气的带着林野走出办公室。

　　“沈大哥，青龙朱雀我知道，但是青龙军和朱雀军是怎么划分的？”

　　沈盘虽然不太满意军神的分配，但是对林野的问题还是做了详细的解释。

　　华夏御灵军分为青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军。

　　青龙对外，白虎对内，朱雀负责收集情报，玄武则是保证各个异空间的稳定。

　　当然，这不是固定的，哪里需要帮助，其它军也会随机支援。

　　这只是笼统的划分，每个军还有隶属于自己的只能部门，沈盘没有做更详细的介绍。

　　“沈大哥，没事，虽然我暂时分在了朱雀军，但是青龙需要我帮忙的话我也义不容辞，而且我还要上学，真正加入御灵军还早呢，谁知道几年的时间会发生什么变化！”

　　“算你小子有良心，我没白为你浪费这么多时间，走先带你打枪去！”

　　林野说的话是发自肺腑的，不过讨好沈盘去打枪也是目的之一，嘿嘿！

　　射击训练场跟电视里演的差不多，一排排的隔断，远处是目标物，不过靶子不是人形靶，而是各种异兽的形状。

　　而且靶子的材质也不普通，否则根本扛不住有些特殊武器的威力。

　　“之前你没开过枪，先拿把普通手枪找找感觉！”

　　说着沈盘递给林野一把手枪，本来使用武器弹药是有严格的程序的，但是有沈盘这个青龙军的头头在，省了不少麻烦。

　　结果手枪，林野脑子里再次出现了使用方法，推上弹夹，拉了下枪膛，也没有怎么瞄准，抬手就射！

　　砰！砰！砰！……

　　直到把弹夹里的子弹全部打完，林野才将手枪放下。

　　除了第一枪有点偏差外，枪枪十环！

　　“那个谁，再拿把步枪来！”

　　林野结果步枪，再一次熟练的重复刚才的动作。

　　哒！哒！哒哒哒！

　　后来林野觉得单发不过瘾，调到连发的模式，照样十环！

　　就这样，什么手枪、步枪、冲锋枪，狙击、手雷、火箭筒，林野全都试了个遍，全都是完美命中！

　　尤其是手雷，八十米外碗口大小的洞，一扔一个准，这样的精准度，一些高手都做不到！

　　“小子，要不是对你做过调查，我都认为你是哪国派来的奸细了，再试试这几把，全都是用来对付异兽的特殊武器，威力极大，后坐力也成正比！”

　　此时整个训练场已经没人训练了，全都围在林野身边看他的表演，甚至还有不少官兵得到消息，陆陆续续从其他地方赶来。

　　林野结果沈盘递过来的枪，发现这枪看外形跟普通的差距不大，但是重量非常大，都快赶上弑天刀了，材质也不一般。

　　而且使用的子弹也都是特殊材料制造，闪烁着普通子弹没有的光芒。

　　端起枪的林野没有盲目的开始设计，而是先熟悉了一下重量，才开了第一枪。

　　砰！

　　随着一道比火箭筒发射时还要大的声音，林野这一枪……

　　脱靶了！

　　“哈哈哈，舒服了，我就说嘛，可能有使用普通武器的神枪手，但是要使用特殊武器，不经过训练是不行的！”

　　林野没有理会他的嘲笑，而是深吸了一口气。

　　砰！砰！……

　　这把枪的弹夹也是经过了特殊加工的，里边可以存放一百发子弹。剩下的九十九发子弹全部命中目标。

　　只是这次不都是十环。

　　而是在靶子上画出一个大大的笑脸，这可比十环还要难！

　　“好！”

　　经过了短暂的沉默后，在一个人的带领下响起了热烈的掌声！

　　“沈头儿，这是咱们青龙新来的吧，把他分到我们小队吧，就缺个神枪手！”

　　“怎么可能，这肯定是我们白虎的新人……”

　　“绝对是我们玄武的，这样的枪法不去异空间白瞎了！”

　　听着众官兵的议论，沈盘的脸都黑了，然后露出了苦笑“这是朱雀的新人……”

　　又是一轮短暂的沉默，然后更猛烈的议论爆发了“这样的人才怎么能去朱雀呢！”天籁小说网

　　“就是，这不是浪费人才嘛！”

　　“沈头，你先办法弄咱们青龙来啊！”

　　“不行，我得给我们白虎打电话，怎么也不能让朱雀埋没了！”

　　“……”

　　“我们朱雀埋没谁了？嗯？谁说的来我们朱雀就是浪费的？”

　　一道女声响起，这道声音不大，但是她说完这话后没有一个人再敢说话，甚至还有不少人偷偷咽了口吐沫。

　　朱雀作为收集情报的军团，虽然战斗力可能比不上别人，但是她们也有自己的优势！

　　首先，朱雀军里大部分都是女的，而且她们的男朋友或者配偶都是其他军的成员，谁也不知道里边会不会有自己的某个顶头上司，倒也不至于被穿小鞋，没事多来几组体能训练也受不了啊。

　　最重要的是她们的情报直接影响到其他军的任务，要是得罪了她们，稍微在情报上做点手脚，有治疗系的存在倒是不至于送命，可是受伤疼的可是自己！

　　所以一般没有人敢惹朱雀军！

　　“哈哈，朱雀，别生气，战士们闹着玩呢，呐，这就是林野，本来刚才就要带他去找你的，可这小子非要先打会枪，这才耽误了，你赶紧领走吧！”

　　卧槽，老沈，你不仗义啊，这还没怎么着呢就把我卖了，你倒是没事了，我第一次见面就把领导得罪了，合适吗？

　　幽怨的看了沈盘一眼，林野又对朱雀露出一个尴尬又不是礼貌的微笑。

　　“跟我走~”

　　朱雀对着林野说完就转身离开了射击场，林野连忙跟了上去。

　　直到他们走远，射击训练场里才又响起了议论的声音，不过这次没人敢向之前那么大声了，生怕朱雀再杀个回马枪……

　　其中几个青龙军的成员在沈盘的耳边说了些什么，沈盘一咬牙，转身走向了军神办公室。

　　在朱雀的带领下，林野来到她的办公室，与其说是她，不如说是她们，这是一个大开间，里边有上百个朱雀军的成员正在忙碌着。

　　重点是全是妹子！

　　虽然有些人的年龄叫妹子不合适，但也都是小姐姐！

　　看到林野的到来，那些小姐姐全都露出了好奇的目光，不过都在忙，没人说话。

　　朱雀没有单独的办公室，而是同样在这个大开间里，直到她办公桌前，两人落座后，林野才来的急解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十八章 朱雀免费阅读。https://xs.23sk.com 