    

    
当肖恩将怀中的奖项挨个过目时，范施内德尔毫不客气地坐在了原本李慧瑶的躺椅上，还从旁的矮桌上拿了杯子自己倒了茶水一口喝下，刚喝下去便又吐了出来，不停地吹起叫道：“这么烫！”

    
李慧瑶歉然道：“忘了提醒你，这是刚泡好的茶。”

    
肖恩却笑道：“怪他自己干嘛那么急！对了，这些奖是我的吗？还是你的？”

    
范施内德尔白了肖恩一眼，说：“你自己不会看吗？底座上都刻有名字，你连自己的名字也不认识了吗？”

    
肖恩仔细端详一遍，果然有他的名字，这才确认这四个奖项都是属于自己的。

    
范施内德尔口若悬河地讲了一遍FC埃因霍温赛季后半程夺冠如何惊险，险些被丹博思治给逆转了！

    
幸好关键场次他发挥神勇，力保球队顺利拿到冠军。

    
肖恩听完他说的话，忍不住问道：“诶？我记得你的脸书上更新的状态，好像是大赞奈勒曼斯关键时刻帮助球队取胜，这才有了球队夺冠吧？”

    
范施内德尔脸一红，干咳两声后反问道：“你没事看我的脸书干嘛？”

    
“上次你还怪我不关注老东家的情况，况且我看你的脸书也是礼尚往来啊。”

    
“你又不留言，谁知道你来过。”s3();

    
“呵呵，言归正传，怎么会给我这么多奖项？”

    
范施内德尔这个时候才又重新喝了口茶，李慧瑶坐在他们旁边的秋千上安静微笑望着二人聊天，微微晃荡，娴静柔美。

    
范施内德尔放下茶杯好整以暇道：“你也算是变态了，联赛打了半程就斩获30个进球摘得金靴奖，这个奖项归你是无可争议的，数据又不能胡乱篡改。

    
嘿，你在荷甲也就是差了那么一点点，再多给你几场比赛，恐怕亨特拉尔要气得吐血！”

    
肖恩一笑而过。

    
他距离亨特拉尔的34个联赛进球只差7球，从效率而言，他却比亨特拉尔要场均多打进0.4以上个进球，也就是说每5场比赛比他多进两球。

    
射手榜上肖恩最终排在了第二名。

    
范施内德尔接着说道：“联赛冠军的冠军奖牌也是实至名归，无论从出场次数还是贡献角度来说，你都应该有一块奖牌，本来足协是忘了你那份，弗莱明斯特意叫伊明去跟足协讨要来了，呵呵，你一个赛季拿了荷兰乙级联赛和荷兰甲级联赛两块冠军金牌，而且都是队内最佳射手，这也是前无古人了，说句实话，队内无人不佩服你，不过伊明倒是很后悔。”

    
肖恩讶然地反问道：“他后悔什么？球队升级难道还不满足？”

    
范施内德尔一拍大腿道：“他当然是后悔最初与你签合同时没签至少三年啊！要不然能强留你半个赛季，那你肯定能够刷新乙级联赛的进球记录，就算现在再卖你，180万欧元？翻一倍恐怕他都要考虑考虑要不要一口回绝！”

    
肖恩笑道：“这就贪心不足了吧？”

    
范施内德尔随口道：“有几个当老板的不贪心呢？至于赛季最佳球员奖项，给你也没什么争议，毕竟FC埃因霍温能够夺冠升级，与你半个赛季带领球队打下的优势密不可分，不然的话，我们有着两位数的领先优势怎么会在赛季收官险些丢掉冠军了呢？

    
再者考虑到你在荷甲的表现，相对而言你在乙级联赛的表现就更加突出了，赛季最佳，呵呵，谁敢不服？”

    
肖恩坦然道：“我并没有与FC埃因霍温战斗到最后，这个奖受之有愧。”

    
范施内德尔认真地摇头道：“你不用这么想，否则你也不会成为俱乐部球迷票选赛季最佳球员了，本来票选球员中没有你的，但是有球迷组织的代表跟俱乐部协商，认为应该加上你的名字，结果你以微弱的优势击败另外三名球员拿到了最佳。”

    
肖恩面露愕然，反问道：“你说的另外三名球员是谁？”

    
“奈勒曼斯，贾格布斯，还有我！唉，也怪我们三人互相分票了，如果是我们三人其中一人跟你竞选的话，你肯定赢不了。”

    
肖恩顿时面露尴尬之色，范施内德尔见他似乎有些惭愧，连忙说道：“你别放心上了，你获奖我们也都觉得心服口服，说实话，你转会离开之后，我们才感觉赢一场比赛是那么不容易，而且有时候劣势了，就真是费尽心机拼到最后也扳不回来，大家那个时候才意识到有你在是多好。”

    
肖恩若有所思道：“可你们最终还是拿到了冠军，不正是证明了你们本身也很棒吗？我有些怀念在简劳沃斯球场的日子了。”

    
范施内德尔当即笑道：“那你转会回来吧。”

    
他说完后又苦笑道：“伊明现在可买不起你了。

    
虽然给你这么多奖，但是赛季夺冠奖金却没有你的份。”s3();

    
肖恩哑然失笑，半晌后摇头道：“我一个赛季拿了两个联赛的冠军，还想要拿两份奖金，我是那种贪得无厌的人吗？”

    
范施内德尔讪笑道：“开个玩笑而已，别放心上，对了，你最近有什么计划？要回中国吗？”

    
肖恩想了想后说道：“先在这里养好伤再说吧，估计至少要到下个月中旬才会离开。”

    
“那就好了，现在已经放假，我和奈勒曼斯，兰格博格，贾格布斯约好了一起去度假游玩，你要不要也一起来？”

    
“就算外出游玩，也要到一个星期后我才能动身。”

    
“没问题，我们打算先在国内转转，然后再去德国或者比利时，到时候如果你要回中国你就先走，反正我们都是自驾，没有什么约束。”

    
肖恩下意识地看了眼李慧瑶，发现对方朝自己露出个微笑，他没好意思当场问她是否愿意跟他一起去玩，便对范施内德尔说道：“要不你们先出发，反正是在荷兰境内，我如果去的话开车直接去找你们就好了。”

    
范施内德尔点点头。

    
他们虽然相对工薪阶层收入高很多，可还是比不上那些一线球星能够在假期去那些度假胜地放松享受，不过好在他们都年轻，无拘无束地开车出去玩也是正符合他们现在的心性。

    
范施内德尔离开前开车载着李慧瑶去城中超市采购了大量的食材回来，然后他就开着他的保时捷风骚地离开了。

    
原本打算用看电影打发时间的肖恩躺在后院中的躺椅上又开始看书了，李慧瑶则也拿着自己最近在看的书研读起来，两人时不时会如上午那样聊几句天。

    
到了傍晚时分，罗峰给肖恩打电话来说取消晚上登门拜访的计划，等肖恩回国前他再进行专访。

    
肖恩不用猜也知道是肖文远给罗峰打了招呼，专门给他和李慧瑶创造二人世界的空间。

    
李慧瑶做了清淡却精致的晚餐，两人吃过晚餐后便回到了客厅内，一起看了部电影后，肖恩想要看看脸书账户上有什么新的留言，李慧瑶将她的笔记本电脑从随行带来的旅行包中拿出来，先是帮肖恩将夺冠的照片进行了更新，然后她给肖恩读了些留言。

    
“肖帅神勇！帽子戏法一战定江山！威武霸气！”

    
“肖帅什么时候回国啊？6月份中国队有4场世预赛呢，迫不及待要去现场给肖帅加油了！”

    
“肖帅伤势要不要紧？愿肖帅早日康复重返绿茵场继续大杀四方！”

    
肖恩听着李慧瑶甜美动听的声音十分沉醉，但他突然睁开双眼，问道：“瑶瑶，你为什么总是在念一些像是在哄我开心的留言呢？”

    
李慧瑶笑道：“因为大家真的很崇拜你，也很关心你啊，不信你自己看。”

    
肖恩大致看了眼不断增多的留言，心里暖洋洋的，那些留言基本上都是祝贺他夺冠，以及祝愿他早日康复的，还有关心他什么时候回国代表中国队比赛的。

    
肖恩又躺了下来，喟然道：“我有时候想想也很害怕，如果我代表中国队出战战绩不好的话，会让多少人失望啊！”s3();

    
李慧瑶美目绽出温柔的色彩，对肖恩轻声道：“你不必给自己压力，尽力就好，没有人会怪你。”

    
肖恩摇摇头道：“我不是怕有人责怪我，我只是不希望那些支持我的人失望。”

    
“肖恩，你是否对每个人都这么好呢？”

    
李慧瑶忽然没来由地问了这么一句，肖恩望向她，发现她美目凄迷怔怔地凝视着自己。

    
肖恩顿时有些心慌意乱，隐约好似明白她这一问的核心所在，却又不能完全理清头绪。

    
他讷讷地说道：“对人好难道不应该吗？况且也不是无缘无故。”

    
李慧瑶的眼神忽而又恢复清澈，继而转为狡黠，她对肖恩促狭笑道：“肖恩，那你觉得你对我好不好呢？”

    
肖恩顿时尴尬地直挠头，只能反问道：“你觉得我对你好不好呢？”

    
李慧瑶没想到肖恩把皮球踢了回来，她顿时愕然无语，半晌后摇头苦笑道：“你有时候看起来很迟钝，却又时而很聪明，好吧，不为难你了，但我要告诉你，我不希望你面对我有顾虑，不要因为我对你好而变得有缘有故就刻意地对我好，明白吗？”

    
肖恩微微皱眉，似乎在努力弄清楚她这番话的含义，李慧瑶见他这幅略显苦恼的样子，笑道：“好了，别想了，我扶你上楼，该休息了。”

    
肖恩松了口气，但不知为何心中隐约有一股淡淡的失落。

