    凌霄也是这么做的！

    前世刚觉醒这个异能后，他就悄悄将一块钨钢融炼进了自己的身体。

    过程很艰难，差点要了凌霄的小命，但结果非常喜人，凌霄因此获得了变身钨钢合金人的能力。

    一旦变身，他全身所有的组织器官都将变成钨钢，不仅力量大增，防御更是无敌！

    正是凭借这个恐怖的异能，凌霄才能在残酷的地下世界杀进杀出，最后依然逍遥自在。

    不过，融炼异能虽然变态，却也有限制！

    首先，一个月最多融炼一次。

    使用融炼异能时会消耗他的灵魂能量，只有超过一个月，灵魂损伤才会修复。

    其次，不能融炼超出他自身承受范围太多的物品。

    融炼的物品等级越高，对他的身体强度要求越高，一旦超出承受极限，身体会崩溃！

    最后，只能融炼实体物质，不能融炼影子、空气、光线等各种没有形体的物质。

    这也正常，没有实体的物质，根本捕捉不到，自然没办法融炼进身体。

    凌霄现在考虑的是，如果融炼妖兽的肢体，或者血脉战士的断肢，会不会获得相应的血脉？

    “很有必要一试啊！”

    “如果成功的话，强大的血脉战士和妖兽，对我而言将是巨大的宝藏！”

    凌霄舔了舔嘴唇，他对力量的渴求从未止步。

    前世正是凭借着融炼异能，他融炼了许许多多的物品，水、蚂蚁、屎壳郎、猎豹、金雕、壁虎、鲨鱼……

    也因此，他获得了许多强大能力，简直成了地下世界BUG一样的恐怖存在！

    但显然无法与这个世界的血脉战士和妖兽相比，最强大的血脉战士和妖兽真的很强，毁天灭地绝不是一句空话。

    “血脉战士、妖兽……”

    凌霄眼中精芒闪烁。

    “老凌，该回去了！”

    肩膀忽然被人拍了一下，凌霄本能的后退了一步，同时一脸戒备的看着对方。

    “老凌，你怎么了？”

    袁宝一脸疑惑的看着凌霄：“我就轻轻拍了一下，你至于这么大反应？”

    原来是袁宝！

    凌霄讪讪一笑，故作轻松道：“刚才有些出神！”

    袁宝是前身的死党，也是同班同学，两人从小一起长大，关系好得很。

    说到这里不得不提的是，凌霄在这个世界是有亲人的，虽然是单亲家庭，只有个便宜父亲。

    凌霄的父亲名叫凌天，是炎龙城第一强者炎龙城主麾下十大战将之一，身负蛟龙血脉，因为实力强大，为人谨慎稳重，深得炎龙城主器重。

    所以说，凌霄是个不折不扣的血二代，出身并不低。

    袁宝也不差，他老爸也是炎龙城主麾下十大战将之一，身负玄龟血脉。

    因为家境相当，加上脾气相投，两人才能玩到一起。

    袁宝盯着凌霄看了半晌，皱着眉头说道：“不知道为什么，总感觉你今天怪怪的！”

    这货不会看出什么了吧？

    凌霄心头一跳：“走吧，大家都回去了！”

    “好吧！”

    参观结束了，学生陆续返回。

    但由于快到放学时间，班主任把大家带到校门口后，就下令解散了。

    凌霄和袁宝一起朝家里走去。

    “老凌，我们马上18岁了，什么时候觉醒血脉啊？”袁宝皱着眉头问道。

    “这个谁知道呢！”

    凌霄微微摇头：“不过不觉醒也不要紧，以你的家庭条件，觉醒血脉还不是分分钟的事？”

    普通人要觉醒远古血脉很难！

    毕竟家境有限，地位有限，财力也有限，想要觉醒血脉，只能靠老天爷赏饭吃。

    相比之下，血脉战士的后代却并非如此！

    首先，血脉战士的后代更容易觉醒血脉，至少觉醒几率比普通人的后代高得多。

    其次，即使不能自然觉醒，血脉战士的后代也有条件进行人工觉醒。

    凌霄就知道一种方法：痛饮妖兽血！

    妖兽血中蕴含庞大而又精纯的血脉力量。

    只要痛饮妖兽血，有很大几率刺激血脉觉醒。

    而且，妖兽等级越高，年龄越长，实力越强大，刺激效果越好，觉醒效果越高！

    事实上。

    蓝星很多人都知道这种方法，可知道归知道，要弄到高级妖兽血可不容易。

    在蓝星，妖兽分为三个层次：兽兵、兽将和妖兽领主。

    虽然普通家庭穷的只能顿顿吃妖兽肉，但吃的基本都是最低级的兽兵级妖兽肉。

    兽将级妖兽和妖兽领主的肉并不容易吃到，甚至可以说，很难吃到。

    更别说弄到高级妖兽的血液，给后代人工激活血脉。

    凌霄和袁宝这样的家庭是毫无压力的，家里能轻易弄到高级妖兽血。

    因此，他们注定能觉醒血脉！

    “不一样！”

    袁宝叹了口气：“自然觉醒和人工觉醒差别很大，用我爸的话说，能自然觉醒最好，不到万不得已，最好不要进行人工觉醒！”

    “这倒也是！”

    凌霄赞同的点点头。

    自然觉醒和人工觉醒确实有很大差别。

    首先，人类从远古时期传承到现代，一代代传承下来，体内的血脉非常驳杂。

    一个人体内可能同时蕴含着许多不同的血脉！

    如果自然觉醒，那觉醒的必定是其中最浓郁、最精纯、最活跃的血脉。

    这样一来，修炼起来必将将事半功倍，未来的潜力也更高！

    人工觉醒呢？

    用特定的妖兽血，刺激体内多种血脉，最终能够觉醒的必定是和妖兽相同的血脉。

    问题来了，这种血脉是体内最浓郁、最精纯、最活跃的血脉吗？

    不一定！

    这种情况下，即使最终觉醒，修炼效果往往差强人意，潜力也相对较低。

    一句话，自然觉醒的必定是最好、最强大的！

    “16到18周岁是自然觉醒血脉的最佳时期，如果不能在这个阶段觉醒，希望就很渺茫了！”

    袁宝叹道：“咱俩马上就到18周岁了，如果再不觉醒，就彻底没戏了！”

    “别灰心，再等等吧，说不定有惊喜呢！”

    两人谈话的功夫，已然回到了小区。

    他们家所在的小区是高档小区，清一色的独栋别墅，而且两家正好紧挨着。

    “老凌再见！”

    “再见！”

    回到家，保姆王姨正在做饭，听到凌霄回来后打招呼。

    “小霄，回家啦？”

    “嗯！”

    凌霄点点头：“我爸呢？”

    “先生还没回来呢！”

    “好吧，王姨你忙！”

    简单说了几句，凌霄就上楼了，他来到自己的房间，打开笔记本上网。

    他不是玩，而是寻找合适的目标进行融炼！

    自然觉醒？

    鬼知道什么时候觉醒！

    与其干等，不如主动出击，寻找最适合自己的血脉进行融合，反正他有异能。

