 葬神谷一役，十二位至尊帝主受传讯蛊惑而来，道衣遮蔽相貌和气息，始作俑者便为布阵之人，藏于十二人之中，修为更在周文帝之上。

此人隐藏极深，秦浩本来想问问韩灵萱与战武的情况。

如今，也没必要再问。

周文帝身为参于者，他都不清楚幕后者身份，无论韩灵萱与战武是否参与其中，想来不会比周文帝知道的更多。

也许当年，韩灵萱和战武也有苦衷，或许不得不为。

但事后，他们强势逼杀斩浪、御风、青城和新月。

此账，秦浩不能不算。

师姐家族在东洲，秦浩也要替东天回麒麟道山一趟。

此外，薇薇目前是何情况，他也十分挂念。

东洲一行，丹帝必回一遭。

所有问题，不如当面向战武和韩灵萱印证，虽不清楚两人修为达到何种程度，有师姐陪同，秦浩并不担忧，即使落日弓还捏在战武手中，对方不懂落日心法，催动箭矢威力会大打折扣。

那弓，他也该拿来回了。

……留山一晚，秦浩与姜圣帝聊了许多，当年之事，皆告知对方。

翌日，便与苏晋返回辽都。

“真决定了吗？”

圣山之巅，姜圣帝负手而立，眼观壮阔云海，一轮大道晨阳缓缓推云而出。

“嗯。”

秦浩同样观着云海，郑重点点头，这一趟回辽都，便要与萧晗完婚。

“婚礼定于哪天？”

姜圣帝道，丹帝大婚，他焉能缺席。

“一月后，刚好是我重生之刻。”

秦浩道，十二年了，姜国秋田镇苏醒帝灵，初遇小晗。

今年，他已有二十八岁。

这一世，时间过得飞快。

但这一世，仍旧精彩。

“呵呵，遥想当年，你帝主之风何其绝代无双，四域八荒，无人不服不敬。

谁敢想象，六百年后，你竟回归少年凡躯，再世重修，又踏足帝王之道。

这，算是种福报吧。”

姜圣帝悠长感叹道。

前一世，秦浩以丹术证帝道，手持落日弓，名震东洲。

但他没有元魂，武道有瑕疵，总有一丝不够完美。

这一世重修，秦浩三魂一体，帝躯历五十四重证道大劫，怀两种帝意规则，哪怕失去了落日弓，没有一身丹能，单凭这武力，也足够恐怖。

燕归城击败天罡寺慧通，整个交战经过，姜圣帝看在眼里，慧通不是弱者，莫说身在北疆，放眼东洲之地，同阶胜他之人，怕也找不出来。

无暇帝者，绝非浪得虚名。

然而，秦浩不仅将之强势击败，甚至没动用底牌，帝道之深，堪称可怕。

“你不说我差点忘了，送你些好东西。”

秦浩面向姜圣帝，体内帝意流动，数部神宫太微峰药典帝法至脑海过滤一遍，点金指上，凝聚浩瀚武学之精华，缓缓落向姜圣帝眉心。

“这一幕，与当初何其相像。”

姜圣帝笑了笑，整个人完全放松，任凭秦浩帝意汇入他精神之内，他脑海微震，一部部神宫至高药典闪烁，无数字符翻飞，化作大道江河流入神魂，烙印其中。

“这……哪儿得来的？”

道意传送完毕，姜圣帝震惊的看着秦浩，脑海里的一部部药典手段，堪称惊世骇俗。

“秘密。”

秦浩轻笑：“老规矩，你知，我知，且不可外传，否侧这一次，有大祸临头。

苏晋，走了。”

招呼一声，两道帝光从圣山之巅腾空而起，神道撕裂法则流动，秦浩意念而至，空间主动为之敞开缝隙，与苏晋消失北辽方位。

姜圣帝矗立山巅没有动弹，内心如大海翻涌，久久无法平息，秦浩这次传给他的丹道，比前一世落日峰上更为玄奥，蕴藏着天道精妙，博大浩瀚，超越了他对丹术的认知，为他引开了一扇新的大门。

他很清楚，秦浩此举不仅单单传送几部功法，而是为他铺开一道更高的阶梯，顺着阶梯走，他便能触摸更强的帝道，无暇之境，甚至传说中的帝道极限，涅槃。

这价值，不可衡量。

“又欠了一份人情，不过，感觉真爽。”

姜圣帝终于回过神来，迎着高升的大道晨阳无比畅快的吐出一口气。

帝道之极，涅槃之境，东洲又有谁踏到这一层？

怕无人吧。

战武若知，会不会为当年之事愧疚后悔？

更后悔的，应该数韩灵萱。

丹帝，马上要娶别的姑娘了。

可怜东洲灵萱女帝，怀拥一片万里河山又如何？

她，错失了今生最重要的人。

……秦浩返回辽都，迎娶萧晗的消息引起巨大轰动，很快传遍北疆大地，婚事讯息越过西海，又朝着西凉全境覆盖而去。

这一次秦浩回来，率众帝于北疆燕归城一战，本身便成为绝对焦点，又与萧武帝之女完婚，简直举世瞩目。

北疆轰动了，西凉全境为之轰动，各大势力宗门高层，从四面八方踊跃赶路，拼尽全力也想在婚事当天，提前赶至辽都，亲自见证婚礼。

但对于秦浩周围亲朋好友而言，并没有感到太大惊讶，他与萧晗的婚事早就该办了，拖延了太久。

不过，众人依旧满怀期待。

这一天，昌盛辽都之中，有一行气场极大的人物到来，队伍光鲜华贵，直临武帝宫而去。

西凉秦国，秦老祖、秦老三、秦老四，帝国大宰海大富，齐王齐大熊。

唐府，唐老祖、族长血麒麟，秦浩的舅舅唐杰。

秦国国宗，凤璃宫，国师陈苍河。

以及，诸多后辈秦羽、卓君晨，凤璃宫弟子，剑人、虎壁、李钢炮、王铁蛋等等。

一行人踩进武帝宫，高举秦帝大旗，一路无人敢拦，直接闯到萧晗的行宫思浩殿，把秦浩逮了个正着。

“浩儿啊，你从南域回来，怎么不先回家看看，不看也罢，和北疆燕帝打起来了，现在成婚也在辽都举办，考虑过列祖列宗的感受吗？”

秦老四苦口婆心的训导，他要和秦浩好好说道说道，哪有成家，不在男方族里举办的。

若说之前秦族依仗萧武帝大名，抱了萧毅大腿，那么现在不同了，秦浩燕归城一战，全族之人听说，整个北疆势力联盟起来，竟是被一锅端掉。

秦浩一双拳头，击败了北疆天罡寺神僧慧通，许多人都承认，那和尚的修为，帝主之下近乎无敌的存在。

所以说，秦族有多强大，世人应该认清楚了，不是他们抱萧毅大腿，是萧毅沾了秦族的光，这婚礼该回西凉办。

“浩儿，不是三叔说呢，这婚呢……”“三叔，你老毛病又犯了吗？”

秦浩直接打断秦老三，三叔墙头草，拿手绝活就是望风使舵。

“当我什么都没说。”

秦老三嘴巴直接闭上，根本不敢看秦浩的眼睛。

“别凶你三叔，他这十二年变成了老实人，这婚事……”秦老四不依不饶，也只有他才敢无视秦浩满身帝王大气。

“好了四弟，孩子有孩子的想法，只要他和晗儿一起，哪里办都一样。”

秦顶天开口道，他与唐容一直留在武帝宫，这些年早也习惯周围的生活。

“国师，大宰，你们倒是劝劝呐，咱们来的时候，你们不是最注重门庭礼节的，快给孩子说道说道。”

秦老四还没有放弃，朝陈苍河与海大富求援。

陈苍河与海大富对视一眼，直接走了出去。

“那个，我跟小晗还有事，你们慢慢聊。”

秦浩拽住萧晗的手，两人一同跑出殿外，四叔太顽固，根本压不住啊，留给爹和娘收拾吧。

“这样是不是不太礼貌，四叔一直把你当亲生儿子对待。”

萧晗拽拽秦浩衣角，遥想当初，他们若非秦老四照顾，院子都被秦余海霸占了。

秦浩脚尖点地，身躯帝光涌动，拉着萧晗的手直踏九霄云层上空，如果可以，他倒想听四叔的话，可那样又得浪费不少时间，婚礼过后，他有很重要的事去办。

……辽都变得越来越热闹，浩瀚帝城之中，不知多少强者前来。

秦浩也不清楚四叔、岳父、和爹之间，究竟怎么商量的，大婚最终还是定在了武帝宫。

并且，又消息传出，当天不仅秦浩大婚，齐小瓜、叶水寒和秦云，也将在同一天举办婚礼大典。

齐小瓜、叶水寒、秦云三人虽然比起秦浩的光芒，显得暗淡了许多，但如今几人皆修成帝境强者，西凉疆域之内，也一直盛传着他们的名字，同样引起极大关注。

何况，叶水寒乃龙渊大帝独子，未来洛水帝王；齐小瓜一直追随秦浩至今，忠心不二，被大秦尊为齐王世子，王位世代继承，两人皆充满传奇色彩，受西凉大地武者敬仰羡慕，这一场婚礼更加瞩目震撼。

大婚在即，此时，武帝宫一座行宫之内，神圣药光闪烁，浓郁丹气弥漫，秦浩催动太虚鼎，不灭轮回诀与器灵沟通，帝意互相共鸣，一股浩瀚大道气息磅礴无比，他正在认真炼制丹药。

在秦浩身后，有一尊苍老身影盘坐，行宫之内，只有他们两人，无人敢前来打搅。

“规则燃炉，帝意入丹，火候、药份、控制细微，比起太微师叔的手段也分毫不差，看来得了真传。”

妙璃发出苍老之声，佝偻的身躯坐着，显得是那样平凡，也许走在路上都不会引起旁人注意。

但又谁敢想，她怀有无暇帝道之力，乃大陆至高武府，神宫仅剩的传道人。

秦浩目光移向身后，看着妙璃，目睹她一天天衰老，气息似油尽灯枯，内心便泛出莫大痛楚。

“我要让师姐成为婚礼上最漂亮的女子。”

秦浩道。

“傻瓜，最漂亮的女子，应该是你的新娘子。”

妙璃布满黑斑的眼睑睁开，唯有这双眼神，散发着属于无暇女帝的神圣光彩。

 