    秦远向着秦子摇点点头。

    后院大厅，安易对秦远说道：“你的条件我答应了！”

    “嫣然，还不过来拜见师父？”秦远立刻招呼了秦嫣然。

    秦嫣然虽然心里不情愿，但是还是上前就要行拜师礼。

    “拜师就免了，我答应你教秦姑娘医术，但是入医门，还要我师父答应，所以……”这秦远明明是薛神医的师兄，却不肯表明身份，怕是这里面另有隐情，而且这秦远病入膏肓，这诱因安易瞧着眼熟，所以安易也就留了一手，只答应教秦嫣然医术，至于这两人的关系，还是保持距离的好！

    秦远无奈的笑笑，倒没有想到安易的警惕性这么高，但是他急于让秦嫣然跟在安易身旁，也就答应。

    “那你就唤夫人吧！”秦远说道，“咱们秦家以后发扬光大，可就靠你了，好好的随着夫人学医术！”

    秦嫣然应着。

    “那鹿骨化石……”安易知道自己时间有限，家里还有个醋夫没搞定呢，所以得快点！

    “这就让人取来，夫人看看如何处理！另外其他的药也帮夫人抓好了！”秦远说道。

    安易一笑：“看来秦掌柜笃定我还会回来！”

    秦远笑道：“咱们有缘！”

    安易笑笑，看着那取出来的鹿骨化石，仔细的想了想，她起身说道，“借用一下亲掌柜的炼药房，今日就当给秦姑娘上的第一堂课了！”

    秦嫣然赶紧说道：“夫人唤我嫣然就好！”

    安易点点头，如今却没心思挂心这个，随着秦远去了炼药房。

    挽起衣袖来，让秦嫣然打下手，将鹿骨化石表面的灰尘用板刷刷去，然后让伙计打碎成蚕豆大小，等全部打碎，就能放入铁汤罐里煅烧。

    “这要缎火一个时辰，以成色为黄色为度，凉六个时辰取出就行了！”安易说道，“火候很重要，今晚我尽量留下来！”

    “好好好，这样也好让嫣然跟着学学！”秦远说道。

    安易点点头，但是凤卿尘那边她实在是不放心，所以也就先让人敲着龙骨，她回去想法子解决。

    一出门，一个红色的身影上前，一把将安易拽进了旁边的巷子里。

    安易倒没有慌张，毕竟陈肖五在身边，能让这人这么快得逞的，也就只有凤卿尘。

    安易的腰被搂紧，几乎要勒断了，抬眸对上男人渗出眸底冰凉却妖艳的目光。

    “我可以解释！”安易喘着气说道，“这一切都是因为你后背的金龙相！”

    凤卿尘的手臂丝毫没有放松。

    “你的金龙相中需要九名龙子，如果我所料不错的话，应该是龙津王朝的九位皇子，如果九皇子死了，那这解阵之法就没了，所以我必须要救九皇子！”安易低声说道。

    凤卿尘的手臂慢慢的放松。

    “煅龙骨需要五万两银子，你出！”安易立刻又说道。

    凤卿尘的手臂猛然又加紧：“五万？你确定？你舍得出这么多钱？”

    “不是我出，是你出，因为是为了你！”安易吸了吸肚子，眨眨眼睛，这笔生意她不亏，多了个使唤丫头，又赚了凤卿尘五万两银子！

