    “是什么？”

    “以你现在的实力，即使理解了，也无法接触到。”风本哲没有直说，摇头道：“大名那里正在招募守护忍，他这段时间也在木叶游玩，只要你去自荐就可以，到时候，也可以脱离木叶的约束，在其他人的眼中，这也不算是叛逃……”

    “你和大名有联系？”

    佐助还想问清楚，他一直没有回答。

    此时，风本哲在想着：是让佐助继续跟着大蛇丸学习？或者给他安上五个心脏？又或者能不能让他开启轮回眼？

    离开此地，佐助依旧是一头雾水，他不知道风本哲所说的方法是什么？

    但有一句话，他是认同的，木叶是个温床。

    心里乱七八糟的想法一大堆，佐助决定暂且相信他一次。

    至少这个人，直至如今，从未做过什么坏事。当了大名的守护忍，不算背叛，就算要回来也很容易。

    找了个时间，佐助来到了大名所在的旅馆，确切的说，这家旅馆，除了大名和他的属下，没有别人入住。

    除此之外，纲手也派了一些忍者前来保护。

    “木叶下忍，宇智波佐助，求见大名。”对着挡着自己的人，佐助说道。

    大名护卫和木叶忍者都是奇怪的看了他一眼。

    “你找大名殿下做什么？”其中一名护卫问道。

    “愿追随大名殿下。”

    听到佐助这么说，木叶忍者有些惊讶，其中一人对着同伴点了点头，去向火影汇报消息。

    怎么说，佐助都是宇智波一族的前任少族长，也是忍者学校有名的天才，他如今决定投靠大名，多少让人有些意外……

    护卫带着佐助走进了大名的房间。

    佐助：“大名殿下，听闻您正在招募守护忍，在下愿为您效劳。”

    听说有一名天才少年主动投靠自己，大名也是来了兴致。

    “你是从哪里知道这个消息的？”

    佐助摇头，仅是平静的说道：“是一个叫风本哲的建议我来的。”

    “即使是他的举荐，你一个下忍担任守护忍也有些难以服众。”大名说道，“这样吧，正式赛的对决名单已经出来了，只要你有亮眼的表现，打败你的对手我爱罗，我就让你做我的守护忍。”

    又是测试潜力么？想起那个怪人和风本哲对他说的话，佐助有些明悟。

    原本还想问大名和风本哲关系的佐助没有再说什么，仅是点了点头。

    不论怎样，我爱罗，的确是一个很好的对手。

    等到佐助离开这里，风本哲的身体慢慢出现在大名面前，他说道：“不管最后的结果如何，他都会跟着你们离开木叶，记得去跟纲手要人。”

    大名不解的问着：“十七弟，你是觉得他赢不了吗，既然这样，又为什么要看中他？”

    风本哲没有解释，以如今的佐助，要打败我爱罗，确实是很难的，再怎么说，那也是随时会尾兽化的人柱力……

    摸着自己的下巴，他想到了一个很好的挖墙脚的方式，再有看中木叶什么人，完全可以把他挂在大名手下，即使是纲手，恐怕也只能哑巴吃黄连了……

    木叶虽然人才多，但也不是谁都得到了培养，资源分配不均，这也不是几代火影就能改变的事情。反观大蛇丸那里，倒是很舍得……

    这大概就是刚起步的创业公司和沉迷内斗的上市公司的区别吧……

    事实也确实是如此，得知佐助想要跟着大名，纲手很郁闷。

    怎么着，咱们木叶也没有那么差吧，就这样留不住人，个个都想往外面跑？不至于吧？

    同样收到消息的宇智波一族，则是没有什么意见，不管佐助是为木叶效力还是为大名效力，都是他们宇智波的血脉啊……

    说不定，佐助在大名那里镀了一层金之后，回到木叶，会更上一层楼呢？

    纲手依旧在对团藏和根部进行调查。

    结果，好巧不巧的是，根部基地突然发了一场大火，重要的资料全都被烧掉了，前去调查的人扑了一场空。

    有内奸，绝对是有内奸。纲手咬牙切齿的想着。

    和纲手互换了一些情报，自来也在风花雪月之余，教导鸣人学习螺旋丸，鸣人因此买了一大堆的气球进行练习……

    佐助在跟着卡卡西学习千鸟的同时，也探望了几次正在医院养伤的小李，想要探清楚我爱罗的弱点。

    看着两名朝着自己目标忙碌的同伴，小樱有些无措，总感觉自己最没用。

    她的失魂落魄，就连井野都察觉了。

    推了推正在失神的小樱，井野问道：“小樱，怎么了，最近心情不好啊，是因为没有通过考试吗……”

    “……我帮不到任何人，我好像很差劲一样。”小樱表情苦闷。

    “小樱，你一直很优秀啊，在学校里你一直是第一。”井野认真的说道。

    “那又怎么样，我会的那些东西出了学校好像一点用处也没有。”

    井野不知道作何安慰，提议道：“那么小樱，你想在哪个方面帮助到他们呢？”

    小樱愣住，张口好几次，却什么也没有说出来。

    井野耸了耸肩，“看吧，小樱，你只是找不清自己的定位，等你弄明白了，我想，你还是会像以前一样，闪闪发亮。”

    “这？”小樱苦思冥想，怎么想不明白自己该往那个方向发展。作为一个平民忍者，从来没有人给她规划过未来路线。

    “那么井野，你的定位是什么呢？”看着平静的好友，她问道。

    井野回答的很快，“我是辅助型忍者，在靠近战场的地方，我的作用是干扰敌人，在远离战场的地方，我就是信息中枢，负责传递情报和决策。”

    以她现今掌握的求，确实可以做到这两件事。

    小樱陷入沉思。

    “小樱，不如去问问卡卡西老师的意见吧？”

    小樱摇头，叹了口气，“卡卡西老师似乎更看重鸣人和佐助。”

    井野也不知道怎么帮助她，无奈的跟她分开。

    纲手依旧在调查团藏，可惜一无所获。随着正式赛的即将到来，时间也要过去一个月了。

    纲手非常着急，甚至开始对着前来串门的风本哲的说道：“哲，你不是和根部有矛盾吗，如果能帮忙找到他们的罪状，我就可以端掉他们。”

    她这样说，纯属死马当活马医了。

    风本哲：“什么罪状？”

    纲手：“他和大蛇丸的牵连，或者他迫害其他人的证据。”

    听到这话，风本哲有些怔然，随后挑了挑眉，看着她。

    你不早说，搞的这么麻烦，一个团藏有这么难对付吗……

    他心想：团藏的罪证不是挺多的吗？这不巧了吗这是，按她的解决方式，就算没有证据，我也可以让大蛇丸给制造出来啊……

