    太素看着走远的墨渊上神和白浅，沉默的站在观门外，不知在想些什么，神色晦暗不明，眼中有着神光闪过，心中更是闪过万千思绪。

    今天的一切发生的太过突然，他没有想到自己救治的一只普通的白狐，居然是三生三世十里桃花世界的女主角，而白浅更是为了报恩，为自己带来了自己急需的修炼功法，让自己明悟了这个世界的修行秘要，一日之内连续突破，直接成就了上神之位，对自己有着成道之恩，这其中的因果着实难说，不过万幸的是，这些都是善因善果，所以倒也不是什么坏事。

    太素思考了半天，摇头一笑，自己何必纠结这些事情，还是想一想究竟要如何才能够还清白素的成道之恩吧，毕竟日后的白素可是劫难不少，自己还是需要早做打算为好，毕竟每一个主角都会历经诸多劫难才能够成就幸福美满，但是白浅却和一边的主角不同，最后的下场算不上美满，毕竟自己的丈夫夜华魂飞魄散了，独留白浅一人顾影自盼，一生凄凉。

    太素再次深深忘了一眼远处的昆仑虚，好似看到了此时身在昆仑虚的白浅，只是如今的白浅还是一个不通世事，情窦未开的小狐狸。性子单纯活泼，有些天然呆，完全不见日后白浅上神的气势和威严。

    太素转身走进了自己的道门内，右手一挥，两扇小木门就随之关闭，此时的太素的首要任务是闭关稳固修为，不是想这些杂七杂八的事情。

    昆仑虚，此时的墨渊上神一身玄衣，端坐在中央，面色庄严，眼中有着神光，众多的弟子在其下首，分列两排，均是着了一身白色的练功服，腰间挎着一把利剑，显得极为有气势。

    “司音，你对太素上神究竟了解多少？”

    墨渊上神此时才有闲心向白浅打探起了太素的底细，毕竟此时乃是非常时期，突然冒出来太素这么一个顶尖的上神，墨渊上神不得不多加小心。

    “弟子只是当初不小心受了伤，被太素上神所救，为了报恩，才在藏书室中挑选了几本功法赠与太素上神，没有想到太素上神突然渡劫成就尊位！”

    白浅不只是怎么想的，没有详细的向墨渊上神说出太素本来的境界，只是笼统的说了太素突破上神，却没有直接说出太素直接连渡两劫成就的上神。白浅为太素隐瞒了这个惊人的事实，欺骗了她一直最为敬重的师尊，这让白浅心中有些忐忑不安，隐隐有着愧疚。

    “那你可知太素上神的是何出身？”

    墨渊上神对于太素突破的事情不感兴趣，没有发现白浅言语中的模糊不清，他最关心的是太素的身份，会对日后天族和翼族之间的局势究竟会产生何种影响。

    “太素上神好像是人族出身！”

    白浅有些不敢确定的说道，她一开始十分坚信太素只是一个普通的人族小道士，但是想到了太素一日之内就成就了上神之位，这种反常的修为飙升的情况，让白浅也不禁怀疑是不是自己搞错了。

    “人族？这绝对不可能！”

    墨渊上神闻言一愣，他实在没有想到会在白浅的口中听到这么一个匪夷所思的答案，要知道虽然有着不少人族出身的上仙在天庭供事，但是其中大部分都是天族众人历劫转世之人，只有极少数的纯正人族出身的上仙，而且即使如此，也从未有过上神出身人族。

    人族天生寿命短，修炼的天赋比起四海八荒的各大种族差的很远，所以基本很难诞生上神，也正是因为如此，人族即使生育能力较强，人口众多，但是依然不被各大种族放在眼中，因为蝼蚁之辈再多，也难以动摇天族对三界的统治，一位上神就足以灭世，让人族文明重启。

    “师尊，如此肯定太素上神不是人族出身？”

    白浅虽然出身青丘，但是她毕竟是年幼，不了解着三界的隐秘，所以才会发出如此疑惑。

    众多弟子也是从小在昆仑虚中学艺，不曾了解这些隐秘，所以都露出了疑惑的神色，眼巴巴的看着墨渊上神，希望墨渊上神能够解惑。

    “你们有所不知，太素上神的实力不在为师之下，为师自诞生以来已经度过了几十万年，所以可想而知，太素上神绝对是有着来历的，不可能是人族出身！”

    墨渊上神极为自信，对自己的判断他十分坚信。

    “你们要明白一个四海八荒公认的事实，越强大，越古老；越古老，越强大！”

    墨渊上神所说的这句话是所有高手都公认的真理，所有的上神都是如此，东华帝君诞生于天地初开，世界一片混沌之时，折颜上神是天地间的第一只凤凰，就连墨渊上神也是父神的嫡子，活了几十万年的时间。

    “那新晋的太素上神实力不弱于师尊，那么他一定也是古老的存在！”

    叠风若有所思，墨渊上神既然认为太素上神的实力不弱于他，那么这就说明了太素绝对是和墨渊同样古老的存在。

    “正是此理！”

    墨渊上神满意的点了点头，对于大弟子的推断十分满意。

    小道观中，太素已然闭关了两天。

    “越强大越古老，越古老越强大！”

    太素眼中闪过一缕神光，他哂笑一声，他在这个世界没有任何的根底，只是普通的人族出身，如今他悟出了这个世界的奥秘，自然要在身份上做出一些遮掩，只要在这个世界中获得根底，即使日后再有人查看，也只能认为他是古老的存在，再次转世重修罢了，对于隐瞒太素的来历有着重要的意义。

    太素在元末世界就招惹过命运长河，对命运长河有着深入的研究，所以对他而言造一个假身份，简直轻而易举。

    太素一拍自己的顶门，一道元神自天门中跃出，向着虚空中伸手一扯，一道虚幻的长河出现在了狭小的房间内。

    太素的元神看了一眼自己打坐的肉身，微微一笑，向着虚幻的命运长河迈去，渐渐的消失在了河水之中，不见了踪影。

