    韩知返说话的气息，轻轻柔柔的喷洒在程未晚的唇边，酥酥的，痒痒的，惹得程未晚呼吸一窒，垂着的睫毛顿时颤个不停。

    她仿佛被点了穴到一般，除了紧紧地抓着衣襟，站在原地，不敢有其他的丝毫动弹。

    她迟迟没回韩知返的话，可面颊上却缓缓地染上了一层红晕。

    “晚晚……”韩知返又出了声，语气温柔轻缓的像是情人间的低喃：“……你不说话，是没想好吗？”

    韩知返说完，等了一会儿，看程未晚依旧没反应，便又出了声：“没关系，晚晚，我可以等你……”

    说完，韩知返就将凑到程未晚唇边的唇拉开，伸出手，带着几分爱怜的摸了摸程未晚的长发，就侧头，冲着一旁的蛋糕望了一眼：“我们切蛋糕……”

    随着韩知返的话音落定，程未晚掀起眼皮，看了一眼面前的男子。

    她清晰地从他眉眼中，看到了一抹浅浅的失落。

    她的心，仿佛被什么东西扎了一下般，泛起丝丝的疼。

    韩知返往后退了一步，拉开了自己和程未晚之间的距离，他转身，走到餐桌前，弯身，刚拿起桌子上的刀叉盒，还没来得及拆开，程未晚忽的就出了声：“韩知返。”

    韩知返转头。

    摇曳的烛光，将他轮廓渲染的格外温柔。

    程未晚目不转睛的盯着他的容颜看了一会儿，才又动了动唇：“你……是真的喜欢我吗？”

    韩知返没着急回答，凝视着程未晚看了一会儿，将刀叉重新放回了桌子上，然后退到了程未晚的面前。

    他盯着她的眼睛，望了几秒钟，摇了摇头：“不。”

    程未晚怔住。

    韩知返的声音，很快就又传进了她的耳朵里：“不是真的喜欢，是真的爱。”

    不是真的喜欢，是真的爱……这几个字，像是锤子一般，一下一下重重的敲在程未晚的心头，惹得她心跳乱了节拍。

    她写过很多爱情故事，却从没有过自己的爱情故事。

    她只有一个梦想，那就是一生只爱一人。

    这些年来，她之所以保持着单身，就是在等，等那个她一生只爱的，那一人。

    她等了这么多年，现在是不是已经等到了？

    “韩知返，我这一辈子，只想谈一次恋爱，爱一个男人，所以，你明白吗？”

    “好巧，”韩知返神情诚恳而又认真，像是在许着什么承诺一般，“我这一辈子，也只想谈一次恋爱，爱一个女人。”

    程未晚没再说话，而是往前踏了一步，踮起脚尖，吻住了韩知返的唇。

    韩知返整个人定怔几秒钟，然后就伸出手，按住了程未晚的后脑勺，霸道的加深了这个吻。

    她的身体，在他的怀中，渐渐地柔软。

    他扣着她腰的手，开始放肆的隔着衣衫在她身上游移。

    他的掌心，在她的身上，点了一道又一道的火焰，烧的她颤栗不已。

    她本能的抬起手，抓住了他胸前的衣襟。

    她小小的举动，惹得他眉心微动了动，下一秒，她身上的衣衫，便被他大力的褪去。