    

    钱掌柜是个精明人，她能想到的，钱掌柜也能想到，这话不用她亲自开口。

    她也不想做那得罪人的人。

    反正她就也不说，也不动。

    她不急，钱掌柜可急了，没过多久便吩咐道：“你们几个，过来，把这个桌子抬到外面，你们就在外面切菜，刚好水井也在外面，洗呀切的也挺方便。

    香姑娘你和你娘就在里面做饭，还让你妹妹守着门，你看可以吗？”

    薛染香现在在他眼里，活像个财神菩萨一般，如果说之前说话是客气，现在几乎已经换成恭敬的口吻了。

    薛染香对他的态度非常满意：“行，把桌子抬出去吧，我教你们这些东西怎么切。”

    早知道出来做厨娘，这么受人追捧，前面那一个多月，她还真不该留在三仓村受那蒋氏的鸟气。

    想到这里，她忽然想起自己的系统来。

    今天还没签到采集呢。

    她随手点了签到，看了看四周，在这里采集也不合适，距离这么近，采集来的也都是这酒馆里的东西，都是合伙人了，她不能做这不地道的事。

    她盘算着，等忙完了，找个空旷一点的地方，她只想采集东西，无缘无故的，并不想偷东西。

    不过，她现在也不着急了，反正做厨子还怕没吃的吗？这签到采集功能，对现在的她来说好像有点鸡肋了。

    不过，她并没有嫌弃的意思。

    这系统能保证她到任何地方都不会饿死，这不是生命一直都有保障吗？其实这功能还是挺实用的。

    她也就这么一想，就将这事抛诸脑后了。

    二十多道家常小炒，虽然有人打下手，但用这不太顺手的深锅吵完了，还是特别累人的。

    她这一忙就忙到下午将近两点。

    她将余下的菜随意的炒了几道菜，又烧了一个青菜豆腐汤，端到了外面桌上，招呼众人一起吃午饭。

    “太好了，我看客人吃的那么欢快，早就想尝尝香姑娘的手艺。”刘云庆第一个在桌边坐了下来。

    他在院子里忙活半天，可没少注意前途的动静，他估摸着，薛染香就算是做的再好吃，也不可能人人都爱吃，总有几个挑刺的吧？

    没想到，那么一大屋子的人，其中不乏平时喜欢刁难人的客人，居然没有一个提出不同意见的，个个吃了都连声夸赞。

    关键是，薛染香居然也会做汤，如果说之前，他觉得自己还不至于会被赶走，那么现在，他的危机感已经很浓了。

    而其余的几个人，也都各怀心思。

    薛染香没想那么多，给薛染甜和江氏夹了几筷子菜，便端起碗来吃。

    再次吃到自己做的饭菜，她心里也有些感慨，人家都说恍如隔世，她这个真的是隔世了，到了另一个世界了。

    能再次吃到自己喜欢吃的东西，能填饱肚子的感觉，真好啊。

    她放下筷子的一瞬间，系统熟悉而机械的声音忽然在她耳边响起。

    “爸爸已经达成‘衣食无忧’成就，奖励生活用品一样，请爸爸自行选择。

    奖励储存格一格，已可以使用。”

    薛染香愣住了，系统这是……升级了？这么人性化的吗？        

