    李窈窕看见也没管，本来就没打算带她去新星。

    几人来到中央的城镇，这里的人满脸绝望。

    李窈窕这才惊醒，留下传送阵的地方已经崩塌，也就是说传送阵不存在了。

    难怪这些人脸上都是绝望，这怎么办呢？

    她试着联系一姐，可惜没有回答。

    镇子里的人不是很多，扫一下只感觉到二百多个生命体。

    而这些生命体没什么魂力，是普通人。

    一位身体都罩在白纱里的老婆婆走出来，她打量几人，见他们身上没有杀气，于是问道：“几位是从哪里来的？”

    李窈窕笑道：“我们是从另外一个世界来的，可惜阵法已经消失，我们也回不去。”

    “这样啊，现在你也看见了，这个世界在崩坏，我们也没办法离开。”

    李窈窕点头：“有空房子吗？”

    “有，跟我来吧。”

    婆婆带着他们找到空房子，就在婆婆家的旁边。

    “你们随便住，没人会说什么。”

    李窈窕问：“你们吃什么呢？”留下的都是普通人，一日三餐是少不了。

    婆婆指着屋檐下吊着的东西：“有时候能捡到死去的动物和飞鸟，勉强糊口吧。”

    李窈窕点点头，她手里的食物也不多，还是得想办法联系到一姐才行。

    晚上非常的冷，李窈窕在院子里点燃篝火发呆。

    婆婆可能是睡不着，出来坐在篝火旁边。

    “丫头，你们那个世界是怎样的？”

    李窈窕笑了笑：“其实那边的世界很好，我们这里有个人非要作死的来这里，在进入城镇的时候她被鸟吞了。”

    婆婆叹息一声：“当年神女要带我们走，可是我们就是不相信她。

    觉得神女说这个世界会崩溃是骗人。

    我老头子想着，他们都走了，这个世界人就少了。

    到时候皇宫都住得，结果神女走的时候很多建筑都跟着走了。

    人少，兽多，我们东躲西、藏的过着日子。

    直到那些人达成条件进入传送阵离开，我们这些没什么能力的就被抛弃了。”

    李窈窕皱眉：“我听说那个传送阵不拘泥于是否能修炼，只要是人，抱着不悔的心思就能通过。”

    “是这样吗？难道不是因为修为高才能离开？”婆婆震惊的看着她。

    李窈窕摇头：“绝对不是。”

    “呜呜……可是我们错过了，没办法离开了……”

    李窈窕笑道：“别急，首先我们要活下去，活下去才有希望。”

    婆婆叹息一声，李窈窕塞了一块糖给她：“吃点甜的，心情好。”

    “呵呵……”

    到了半夜，地面颤动，靠在李窈窕身上的婆婆醒了。

    她安慰道：“别怕，这是世界坍塌的声音，每天都会坍塌一米。”

    李窈窕算计了一下，最迟两年这里就会完全消失。

    得尽快联系到一姐才行，不然掉落虚空就不知道还能不能活着。

    她能撕裂虚空离开，但这些人肉体凡胎会被裂隙里的罡风割成碎片。

    看来只能等了。

    到了白天，可算是看见有人出来走动，大多数都是女子，少部分男子。

    身强体壮的男子拥有多数女子不算是稀奇的事儿，毕竟现在男人是找食物的主力。

    不过这里面有个特例，一个身材完美，脸蛋儿英气的女子手上拎着刀，她身后簇拥着不少女人，比那些男人拥有的还多。

    婆婆看见那女子立即招呼：“白英来见见客人。”

    白英走过来，打量李窈窕，娇娇弱弱，应该没什么力气。

    偏偏脸蛋儿长的那么好看，就连她都忍不住惊艳。

    婆婆的声音也引起那些男人的注意，他们走过来打量李窈窕。

    白英问：“你们是从哪来的？”

    李窈窕淡淡一笑：“外世界来的，现在回不去了。”

    “哦，我们不养吃白食的，你选个人跟着吧。”

    男人群里身材最好的黑脸汉子来到她面前：“我是这里最厉害的，你跟着我保准饿不着。”

    李窈窕还是淡淡一笑：“跟着你我要做什么？”

    男人们哄笑起来，黑脸汉子说道：“自然是伺候我啊，不用做别的，陪我睡觉就行。”

    李窈窕看向其余几个男人：“你们也这样想的？”

    男人们纷纷点头。

    白英皱眉：“做他们任何一个人的女人都饿不着，但你要明白，当食物不够的时候会有人用食物来租你。

    你要是能接受，就选一个男人，要是不能接受就跟我。”

    李窈窕看向她：“跟你，我要做什么？”

    “处理猎物，做食物，补衣服，反正都是女人家做的活。

    就看你乐不乐意去处理那些血腥的猎物了。”

    李窈窕点头：“我跟着你。”

    她不能保证这些人都是好人，所以得考察一下。

    因为她有直觉自己不可能带走全部的人，要带就带些好人吧。

    白英点点头：“你身后的三个人是你家人？”

    李窈窕：“这是我的父母和爷爷。”

    老者感激的看了她一眼没有说话。

    “嗯……男人要狩猎，不能跟着我，他能养活自己的婆娘和爹吗？”

    李窈窕看过去，便宜爹猛点头。

    白英表示满意：“行了，我们现在要出发去狩猎，男人跟着，你就先在这里等着。”

    李窈窕看了一眼便宜爹没说什么，他必须亲眼看看这心心念念的世界有多残酷。

    狩猎的队伍出发，婆婆说道：“我带你去白英的队伍吧，总是要做点活的。

    你娘就跟着我，没事儿。”

    李窈窕犹豫一下：“这里的男人会不会欺负女人？”

    婆婆一笑：“不会，你也看见了，这里女人多，男人想要女人，大把人乐意伺候。

    所以他们不会做勉强女人的事儿。

    白英队伍里的人多数都是死了男人要守节，或者有了孩子怕孩子受欺负的。”

    李窈窕点点头，跟着婆婆走。

    城镇的广场有一个喷泉，那就是日常饮用水，白英的驻地在喷泉另一边，是一个非常大的院子。

    院子里有不少女人背着孩子在做活。

    一位用灰色土布包着头的中年女人看见她们就迎上来：“婆婆，这人很面生，难道是别的世界来的？”

