    “你们别乱跑啊！”楚云极速腾空，化作一道奔雷，追着两只小萌宠。

    要知道，叽叽鸟还不会飞，要被小兔子带着，眼下两只小麻烦精晃荡了出去，也不知道会搞出什么事儿来，让楚云很是焦急。

    而楚云叫嚷的声线，也立时震颤全场，让得那肃穆而沉静的气氛，都彻底被打破了。

    眼见金光掠空，少年大叫追逐，很多平台上的武者，都诧异地别过视线，神色不仅惊讶，而且还觉得有些可笑。

    众人窃笑，目光鄙夷，这家伙也太没心没肺了吧！这里可是鉴星台，也是灵路点化之地，意义很重大，作为参与试炼的武者，理应肃然地等待仪式的开始！

    结果，这无极宗的少年弟子却不然，居然在此大喊大叫，破坏颇为沉寂的天际。

    这算是什么？无法无天，胡作非为吗？！

    “呵呵，真搞笑，此子到底姓甚名谁？居然连自己的宠物都管不住，枉他还是一流宗门的弟子，一点纪律都没有。”有人嗤笑道，神色倨傲。

    这是万兽宗的门人，身旁有一头玄光战虎，乃是天妖，身形庞大，威风凛凛，被治得服服帖帖。

    万兽宗，在东夏国里，也是数一数二的御兽宗门，对操纵妖兽作战非常有心得，眼下见到楚云追着一兔一鸟，很多弟子都忍不住了，在暗暗偷笑。

    “嗯？这小子，好像是从无极宗的平台飞出来的？”

    “不错，不过这真是讽刺，据闻无极宗，曾经是东夏国的第一宗门，只不过随着时代的进步，这大型宗门却是越发息微，再无昔日的辉煌。”

    “是啊，近年来除了天兵阁的几位龙虎人物之外，就没听说过无极宗有什么天骄出世了。”

    “按我说，此事也很正常吧，你们看，在灵路点化的重大时刻，这宗门居然还有弟子飞来飞去，跟一些未见过世面的江湖散修没差别，态度也太随意了，所以宗门凋零，也在意料之中。”

    “哈哈！如果我是无极宗的带队前辈，就狠狠地把那小子揪回来，再抨击一番，哪有这么冒失的啊，连自己的宠物都管不住呢！”

    随着虹光横冲，哄闹声渐渐扬起了，说话者基本都隶属于东夏国有名的一流宗门，又或是世家子弟，个个身份都不凡。

    至于那些江湖散修，大部分的脸色都不太好看。

    皆因他们无门无派，更毫无背景，凡事都要小心翼翼，但见楚云在大吵大闹，还以为他是故意挑衅呢，仗着无极宗的名声胡乱生事。

    “哼！这家伙真嚣张！”

    “胡闹也不是挑这个时机的啊，此子到底是真傻还是假傻。”

    “无极宗又怎么样？还不是丑态百出？”

    “没错，一点纪律都没有，比散修还要差！”

    “嘿嘿，估计这小子要犯众怒了！竟然在这个时候大叫，若是影响到某些大人物，直接在此地将他镇压，也不是不可能。”

    “傻逼，进行灵路试炼，还带着两只小宠物，以为这是在过家家？”

    ……

    现场轰动，议论声四起。

    听见众人七嘴八舌的各种声音，连罗行烈都开始皱眉，冷声向令狐烈说道：“老酒鬼，这就是你的好徒儿？就连霸邪门那一帮爱胡闹的主儿，此时都安安静静，这楚云是怎么一回事？”

    令狐烈无视，悠然道：“谁说在鉴星台前，就一定要肃然等待的？眼下我徒儿的宠物走丢了，他急忙去找回来，也是应份之事，不然怎么样，任宠物乱走？”

    听得此话，罗行烈冷哼一声，只好将呵斥的话语吞回肚子里，打算静观其变。

    而此时。

    在鉴星云海微微沸腾，众人哄闹的时候。

    楚云一路飞行，追着小黄和叽叽鸟，来到了一个颇为庞大的平台，只不过，让楚云讶异的是，这里是东夏皇室所在的平台。

    入目之处，只见众人的气质都极其不凡，身穿锦衣华服，贵气冲霄，皆是皇亲国戚。

    有些人，甚至是皇鲸号上的乘客，当见到楚云来临，也是吓了一跳，不曾想在这个重要时刻，这位名动皇鲸的少年，居然会“携宠”来临。

    “楚少师？！”几位郡主惊叫，但碍于皇室长老的气势，不敢声张。

    “少师父到这儿来干嘛啊？”公孙蓉也惊讶，目瞪口呆，目送着楚云追鸟儿。

    但这个平台终究是尊贵之地，不容许他人任意乱闯。

    故此，未等楚云说明来意，就有数名气息澎湃的武王禁卫，冲过来阻止。

    “来者何人，竟敢乱闯皇室领地？！”一名领头的武王禁卫呵斥，战戈划空，气浪狂扫，带着驱逐的意味。

    “那么凶干嘛？小叽叽只是想找妈妈而已啊！”兔子立马反驳，气鼓鼓，速度极快，化作一道金光，避过强劲的气浪，但也因此而停下。

    “找妈妈？”那领头的禁卫一阵狐疑，先是被开口的小兔惊住，但旋即，他就冷哼道：“哼！这里乃是皇室禁地，闲杂人等不得踏入半步，哪有你的什么妈妈！”

    听到这里，楚云赶了上来，当下露出恍然之色。

    原来，叽叽鸟是想找月舞，旋即他转念一想，这小萌宠自从出生之后，都没见过月焰的拥有者，如今有机会碰见，这举动也实属正常。

    为了避免把事情闹大，楚云身形一闪，伸手抱住小兔子，而后不卑不亢地说道：“这位禁卫，我是剑晨宫首席——楚云，此次冒昧前来，其实只是想见一见三公主殿下，并无恶意。”

    禁卫闻言，却是不以为意，还是不作丝毫的让步，冷叱道：“现在正值鉴星台开启之际，无论你是何人，抱有何种目的，都一律不准踏入此地半步，请你速速离去！”

    此话一出，纵然叽叽鸟听不懂人言，都还是在“叽叽”乱叫，被阻挠不开心，鸟嘴都开始吐着小火星了，一副要强闯的样子！

    看热闹的一众东夏国灵路武者，都窃笑着摇摇头了，暗忖这家伙非但胡闹，而且还是胆生毛的货色！居然敢闯皇室领地？是不知“死”字有多少笔画吗？

    不过，楚云无惧，被冷言喝斥反而心中生怒。

    而望着气势汹汹的禁卫，他神色不悦，正想漠然开口，坚持前行。

    但就在此时。

    “让开！”

    一声威严的冷叱，陡然间响起。

    只见一名高贵的金发仙子，正从皇室列队中闪身飞出，她仙姿婀娜绝世，身材曼妙动人，气质如仙如雪，如同广寒仙子在飞舞，显得美丽出尘。

    虽然，她挂着面纱，但也难掩那倾国倾城的惊世美貌，让远处的人们都看得眼睛发直。

    当那一道饱含皇室压制的命令一出，那几名禁卫就当下直冒冷汗了，浑身如遭雷殛，痛苦不已，只能齐齐跪伏在地，道：“末将领命！”

    旋即，在夏君辰主仆三人的陪同下，月舞当先来至，像是发怒一样，玉手震空，“砰”的一声，让数名禁卫跌跌撞撞地弹开，当下一脸的尴尬与畏惧。

    而月舞原先漠然如冰的美丽眼眸，在看见楚云之后，立即就变得涟涟泛光，含情脉脉。

    就连那拒人于千里之外的好听声线，都变得柔和了很多。

    她内心似喜似嗔，这笨蛋！虽然说好的不见不散，但也用不着在全国修士的眼皮底下，当众跑过来重聚吧？这……这也太大胆了！

    真有那么惦记着她吗？

    “云师弟，你……你怎么来这里了？”月舞开口问道，语气微甜，本能地靠近楚云。

    但旋即察觉到举止的不妥，她便是立马止步，羞涩地微微低头，如同一座缓缓融化的火焰冰山，涌现出火热的情意。

    与此同时，楚云眼见圣洁如画的月舞出现了，虎目也是一怔，有种一日不见，如隔三秋的奇妙感觉，心跳加快一拍。

    但他定力足够，清了清嗓子，就笑道：“月师姐，那个……我们俩一同孵过的小石蛋，现在已经成功孵化了，是一只小红鸟，它说想过来找妈妈，你看看吧。”

    说着，楚云便是捧起叽叽鸟，小心地递给月舞。

    “小鸟？”月舞先是一阵惊奇，红润小嘴微张。

    而当她接过小雏鸟，一双狭长的美眸，就露出了暖洋洋的少女光彩，再无半点冷色。

    这一种幸福的眼神，只有在她独处之时，亦或是跟楚云相处的时候，才会自然流露。

    “叽叽叽！”小雏鸟见到“妈妈”，圆溜溜的眼睛睁大，小翅膀拍打得“噗噗”作响，又以小脑袋蹭了蹭月舞的手指，显然是非常开心。

    “好可爱！”见到如此萌物，月舞面纱下的清冷玉容，就绽放出灿烂绝美的笑意。

    即使是隔着面纱，这般幸福的笑容，也让近距离的楚云一阵心动。

    旋即，月舞伸出手指，揉了揉叽叽鸟的小脑袋，让它乖巧地重新伏在鸟窝内之后，月舞就不可自制地，抬起涟涟的美眸，看向面前的楚云，容颜微微发红。

    这般含情脉脉的眼神，就宛如一名手捧着婴孩的母亲，望向自己心爱的丈夫一样，在表达二人的爱情结晶，是有多么健康。

    “它叫叽叽鸟。”楚云淡淡道，像是在宣布孩子的名字。

    “叽叽？鸡鸡……你……你怎么起这样的名字啊？之前的小兔子是这样，现在又是这样，你起名的功夫，真的很差，都有歧义！”月舞幽幽道，横了楚云一眼。

    “啊？我……我不知道啊，小兔子以前是黄色的，我就叫它小黄咯，小红鸟整天叽叽叫，长得又像一只小鸡，所以我就叫它作叽叽鸟了，不好听？”楚云讪讪道。

    “也不是不好听……只是……”

    “好，既然师姐你不喜欢，那么你重新帮它起一个名字吧？”

    “不是不喜欢啊！你说怎样就怎样，我无所谓的。”

    “但师姐你可是它的妈妈，怎么可以那么随便。”

    “这不是随便！我……我是在听你的。”

    ……

    霎时间，云月二人，就像是一对久别重逢的小情侣，散发着羡煞旁人的浓情蜜意，在那里甜言轻语，完全无视了四面八方的视线。

    事实上，包括不曾登上皇鲸号的皇族、贵族在内，那一些东夏国的大世家、大宗门子弟，乃至不计其数的散修，都正在露出惊诧、震撼、愕然与不敢置信的目光！

    众人惊撼莫名，难道那位高高在上，倾国倾城的绝代公主，要跟一个小子私奔了？！

    要被一个无名无姓的少年拐跑了？！

