    一侧。

    　　齐化跟冀长老等人脸色顿时微微一变。

    　　紧接着，便一脸震撼与不敢置信起来。

    　　虽然说眼前的七星道蕴过对于武者跟丹师来说无法提升修为，可是却能够帮助他们领悟又或者是来提升自己所领悟的意境境界，这显然还要比能够提升修为药草。

    　　更为珍贵与稀有！

    　　即便是自己不需要。

    　　将一枚七星道蕴果拿出去拍卖的话，恐怕都能够拍卖出数十亿下品灵石的天价才对！

    　　“只不过……”

    　　“叶兄弟！”

    　　“想必这株地阶低级七星道蕴果树的防御大阵应该极为恐怖才对吧？就算是以我们众人的实力，恐怕就算是全力攻击这道防御大阵也未必能够将这道大阵破开才是。”

    　　“眼下这显然才是最为棘手的一件事情！”

    　　从震撼与错愕当中清醒过来后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时脸上闪过一道无奈之色后。

    　　随即便看向身旁的叶辰，忍不住一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　地阶低级果树周围的防御结界，想必至少也已经达到了地阶中级左右的防御大阵程度才对，而地阶中级防御大阵的威力可是能够抵挡武煞境六重到十重修为左右武者的全力攻击。

    　　除非是武宗境级别武者前来，或许才能够将这道防御结界给破开。

    　　否则的话。

    　　单凭他们在场众人。

    　　显然根本无力将这道防御结界破开才是！

    　　“这……”

    　　“齐长老所言不错。”

    　　“看来我们就算是能够看到这株传说当中的七星道蕴果树，可是以我们的实力显然也跟这株七星道蕴果树无缘才对，毕竟以我们众人的实力。”

    　　“根本不可能够将这道大阵破开才是！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　一侧的冀长老脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　便忍不住一阵开口感叹道。

    　　对他来说。

    　　显然他对这七星道蕴果也是极为渴/望，可是显然凭借他的修为与实力根本不可能将这株七星道蕴果树的防御大阵给破开才是，而如此一来的话。

    　　众人也只能够远远地看一看这株七星道蕴果树。

    　　至于想要将其得到的话。

    　　显然是痴人说梦！

    　　“诸位不必灰心……”

    　　“就算是没有这道地阶中级防御大阵保护这株七星道蕴果树，恐怕在这住七星道蕴果树周围也会拥有武宗境级别的妖兽看守在此才对！”

    　　“到那时候，别说是想要看这株果树。”

    　　“恐怕一但遇到武宗境级别妖兽的话，我们直接便会全军覆没才是。”

    　　闻言。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒后。

    　　紧接着便顿时一阵开口安慰道。

    　　要知道。

    　　在叶辰看来，眼前的这株七星道蕴果树即便是放在外界，恐怕也是有着武宗境修为的强者高手又或者是妖兽看守才对，毕竟像这种级别的宝贝。

    　　总不可能没有任何保护才对！

    　　而且对他来说。

    　　眼前的这株七星道蕴果树前的地阶中级防御大阵虽然也有把握将其破开，但是却并不适合在眼前的众人面前来施展，毕竟这要关系到他的战帝灵识，以及上一世的阵法领悟！

    　　只有带着众人离开此地后。

    　　他才适合找机会独自一人前来，将这道地阶中级防御大阵破开！

    　　除此之外。

    　　地阶低级灵果的价值太过于恐怖，仅仅是一株七星道蕴果的价值便不亚于数十亿枚下品灵石的价格，可想而知若是一但众人看到他将防御大阵破开的话。

    　　到时候将会发生什么样的局面！

    　　恐怕就算是冀长老等人。

    　　也未必能够在巨大的利益面前将原本的初心把持的住才对。

    　　而人性在叶辰看来。

    　　显然是最经不起考验的东西。

    　　也正因如此。

    　　他从一开始便没有打算在众人面前将这道地阶中级防御结界破开，而是打算等众人全部都失望离开这里后，自己再找机会前来将这几枚七星道蕴果悄然采摘下来在说。

    　　“叶丹师所言不错……”

    　　“像这种地阶低级灵果的确是可遇不可求的宝贝，就算是我们能够在外界遇到的话，恐怕届时在这株七星道蕴果前也会有着极为强悍的妖兽又或者是宗门看守才对！”

    　　“甚至根本不会给我等近距离观察的机会！”

    　　“眼下能够一饱眼福，已然是极为不错的一件事情，我等又何必去灰心。”

    　　听到叶辰的这番安慰后。

    　　一侧。

    　　不论是冀长老又或者是齐化等人，脸色顿时微微一阵缓和下来。

    　　紧接着纷纷摇头感叹起来道。

    　　对他们来说。

    　　他们心中自然也极为清楚。

    　　单凭眼前的叶辰。

    　　显然就算是实力再强，也总不可能够达到武宗境级别的实力，更别说是还想要将眼前的这道地阶中级防御大阵给破碎开来，显然放眼整个丹阁秘境当中。

    　　都根本找不出任何一人。

    　　能够将眼前的这道地阶中级防御大阵破开！

    　　不过，经过方才叶辰的一番安慰后。

    　　他们心中也舒坦下来。

    　　正如叶辰所言那般。

    　　实力与资格不够者，自然根本不可能得到超越自己太多的东西，又或者说即便是侥幸得到，恐怕最后也会落得一个空手而归的结果罢了。

    　　眼下他们能够近距离地观察一番这株七星道蕴果树。

    　　便已经算是最为不错的一个结局。

    　　“既然我们无法得到七星道蕴果的话……”

    　　“在我看来。”

    　　“不如我们先离开这里，前往其他药园当中搜寻一番，或许还能够搜寻到一些较为有价值的玄阶顶级药草，毕竟玄阶顶级药草想要获得的话。”

    　　“难度还并不算太大。”

    　　看到眼前众人都将这番局面接受下来后。

    　　叶辰便顿时淡淡一笑。

    　　紧接着。

    　　便一阵开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　虽然他无法帮助众人获得眼前的这株七星道蕴果，可若是让他帮助众人在稍微多获取一些玄阶顶级药草的话，依旧是一件能够接受下来的事情。

    　　毕竟就将众人多获得的那些玄阶顶级药草。

    　　当做没有得到七星道蕴果的补偿。

    　　“恩。”

    　　“叶兄弟所言不错。”

    　　“眼下我们留在这里也只不过是在浪费时间罢了，倒不如在其他位置搜寻一番，看看能否得到一些玄阶顶级药草。虽然玄阶顶级药草的珍贵程度还没有达到地阶药草那般恐怖。”

