    晚饭后，一大妈事先带了钱去了秦淮茹家。

    贾张氏见一大妈来了，就让秦淮茹带着孩子们出去玩一下。

    这件事不用着让太多的人知道，再说小孩子家家听到了，传出去不知道会说成什么样。

    秦淮茹也是不想让孩子们听到太多的信息，很快家里就剩下一大妈和贾张氏。

    “槐花奶奶，怎么样，你们家考虑好了吗？”

    “考虑好，一大妈还是你们家心善，我们家现在的状况实在是养不好槐花了。

    要不是家里困难，我也不想和你提钱的事了。”

    “这钱，我们家还是会给的，一次性两百块，不能再提其他的了。”

    “这钱都没问题，就是我们家秦淮茹的工作的事情，你看能不能帮助一下。

    让她早点转正或者换一个更适合的工作，这车间毕竟都是男的多，淮茹她呆着不是那么方便。”

    “能帮的我们老易一定会帮，你也知道老易是个热心的，只是老易也只是给钳工，也不知道能不能帮上。”

    “这哪能让一大爷打包票呢，能帮忙就挺好了。”

    “那行，就这么定了，到时候槐花要上我们老易家的户口。”

    “这是应该的。”

    一大妈拿出了一叠钱递给贾张氏。

    贾张氏仔细一番轻点后，脸上立刻堆满了笑容。

    “那咱们啥时候抽个空，就把收养手续办了吧。”

    贾张氏想着不把手续办了的话，这几天她还得照顾槐花呢。

    这婴儿还小，不是吃就是拉。

    既然都决定给一大爷家了，那还不如早点送过去，省得她还累着伺候。

    一大妈也不放心贾张氏这个不靠谱的奶奶。

    “要不就明天吧，请个半天假就可以了。

    明天我过来领槐花可以吗？”

    “可以啊。”

    就这样，一大爷家收养了槐花，户口本上了加了名字，易槐花。

    院子里的人听说了后都是议论纷纷。

    “这一大爷家也真是的怎么收养个女娃啊，这女娃有什么用，还不是别人家的。”

    “这男娃也不是那么容易收养的，像农村还有一些宗族，不让本姓的男娃流到外面去。

    就是父母没了，也是过继给同姓本家的。

    外姓的人想收养也是不可能。”

    “那城里总也有孤儿吧。”

    “是有阿，就是健康的男婴最抢手。”

    “说的也是啊，不过这么看来一大爷还真是一个好人啊。”

    “是啊。不过这也不错，起码有个孩子了，哪怕是个女娃也比没有强啊。”

    一大妈没理会其他人的想法，在她心里有个孩子就不错了，哪里管是男孩还是女孩。

    小槐花看着有些瘦小，让人忍不住新生怜爱。

    一大妈照顾起来就发现，小槐花其实不难照顾，平时吃饱了就乖得很。

    可能是还太小，对于面糊消化不好，所以才吃得多拉得多。

    但这会一大妈也没办法，这时候奶粉是没那么容易购买到的。

    只能用鸡蛋等其他东西来试着给槐花增加营养。

    许大茂知道这件事情后，有些生气。

    倒不是他也想收养槐花。

    而是秦淮茹明明日子不好过，都把小女儿给了一大爷家了，也不来求他。

    这多少次午饭不是可以商量的吗，怎么就这么不会沟通呢。

    一大爷听说了秦淮茹对工作有看法，决定再好好和秦淮茹谈谈看她是怎么想的。

    “淮茹啊，听一大妈说你有换工种的想法，能说说你是怎么想的吗？”

    “一大爷，您也是知道我对这钳工的工作一点基础都没有，对转正都没什么信心，

    在车间里也是拖后腿。

    您看我以前也是就在家做做家务，带带孩子。

    我感觉这食堂做饭的工作可能更适合我一些。”

    “这样子啊。

    这食堂一大爷也没认识啥人，院子里就认识柱子在食堂，可是他也是个不上进的，这会还是普通的厨师，想来也是帮不上忙的。

    还有你这个工作如果将来是要留给棒梗的话，还是接手钳工更合适些吧。”

    “这。。。。。。”

    秦淮茹一时也还没想那么远，犹豫了一下。

    “听一大爷的，要不你再努力一下试试。

    说不定今年就能转正的，不行的话，咱再想办法转到食堂去，你看怎么样？

    你现在也不用担心槐花了，一大妈照顾的可用心了。

    棒梗和小当都自个会玩了，你啊，就把心思都放到工作上面来，一点一点积累没你想的那么难，也就是开头难一些，这也没办法，这万事都开头难。”

    “那行吧，我再试试看。

    要是不成，一大爷您可一定要帮我啊。”

    秦淮茹虽然听了一大爷的劝，但还是没什么信心。

    这人和人就是不同，有的人天生某方面比较擅长一学就会，有的人就是怎么学都费力。

    她还是倾向于去食堂，至少她熟悉做饭，比较有信心。

    即使一大爷这边走不通，她还是会去想其他的路。

    晚上贾家的饭菜比平时丰富了一些，棒梗和小当吃得挺欢的。

    但是高兴之余他们发现妹妹没了，两个人对视了之后都发现各自眼中的害怕。

    以后要听奶奶和妈妈的话，要不然他们也会被卖掉的。

    贾张氏见两个孩子出奇的乖了许多，只以为是今天饭菜比较好，小孩子嘛都贪吃。

    可是却不知道在两个孩子的眼里，觉得这是卖妹妹换来的，以后搞不好还会卖他们。

    秦淮茹看到一桌的饭菜还是兴致不高，很快就想到了之前领完贾东旭出事的钱后的日子。

    看向贾张氏的眼神也有些不善，今天这菜是贾张氏买的，一大妈拿过来的钱都在贾张氏手里。

    不想以后日子难过的话，这钱她必须拿回来。

    这贾张氏属貔貅的，放进去的钱万难拿出来。

    这买菜她也只会偶尔买一下，以后还想她贾张氏出钱可是难了。

    吃完饭后，秦淮茹给了棒梗一个眼神，让他带妹妹出去玩。

    棒梗这会已经懂一些事了，带着妹妹假意出去玩，做个样子转了一圈后，就偷偷躲在门外。

    “妈，这钱可不能再放您那给你当买棺材板了吧。”

    “淮茹啊，这钱放妈你才放心，妈可不会乱花。

    不像你之前给了那么多钱，都差点过不了日子。”

    看到贾张氏倒打一耙，秦淮茹也是气笑了。

    “那好，妈您可放好了，往后家里的钱都你管。

    这买菜啥的开支，您可得负担起来。”

    “别，这我可负担不起来。

    这槐花的钱，还是你这个当妈给收着吧。”

    贾张氏看到秦淮茹有撂担子的意思，她可不想管钱，万一不够吃了，还不到让她掏老本本。

    秦淮茹这还是第一次感觉自己面对贾张氏占据了上风，之前贾东旭剩下的钱她贾张氏可是捏得紧紧的，这槐花的钱总算是在自己手里了。

    在门后偷听的棒梗和小当脸色都白了，之前只是猜想，现在可是都听到了。

    以前奶奶总说要是他们不听话就把他们卖掉，以前他们不当回事，但现在才发现原来是真的。

    往后的几天，棒梗和小当都是跟着秦淮茹，反正这会也没了槐花占着位置，正好一边一个。

    秦淮茹也有些好奇这两个孩子怎么都没问槐花去了哪里，这样也好她也省得花心思去想怎么圆。

    贾张氏有些郁闷，这棒梗怎么又黏着他妈去了，不和她这个奶奶亲了。

    她可不知道，这会她这会在棒梗心里是一个会卖孩子的奶奶。

    过了几日，小当在院子里玩的时候，发现了一大妈抱着一个孩子玩，那个孩子看起来很像她妹妹。

    她有些惊奇地跑去找棒梗去了。

    “哥，你猜我在院子里玩的时候，发现了什么？”

    “发现了什么？”

    “一大妈她抱着一个娃娃呢，大家不是都说一大妈没有娃娃的吗。

    那个娃娃还很像妹妹。”

    “走，我们去看看。”

    棒梗和小当出现在一大妈和槐花面前时，槐花高兴地舞动着手和他们打招呼。

    棒梗和小当仔细地打量了一下，随后棒梗示意了一下。

    小当就小心地问：

    “一大妈，这是我们家的槐花吗？”

    “小当啊，这就是槐花，不过现在是一大妈家的。

    你奶奶啊，照顾不过来了，就给一大妈家养。”

    “那以后，我们还可以和槐花一起玩吗？”

    “当然可以啦，你看槐花看到你们多高兴啊。”

    同在一个院子，一大妈也没想回避贾家的人。

    棒梗和小当与槐花玩了好一阵子才回去，他们感觉好像卖小孩也没那么可怕。

    一大妈不是把妹妹照顾挺好的，穿得好好的，吃的也喂得饱饱的。

