
最差的情况就是和商场方面一边赔一半给车主。

要是运气好，说不定法官会看在张天宝年仅七岁的份上，判定商场方面承担大部份责任。

到时候他们做为张天宝的父母，很可能只需要赔偿三分之一的赔偿金，甚至连三分一都不用赔偿，几万块搞定都有可能。

“能不能连几万块都不用赔？”听完了李律师与张林的对话，刘美珠拉着张天宝凑了上来。

“这个……应该不太可能。”李律师轻咳一声回道。

“你还好意思问，小宝才刚出院，你为什么不看着他，让他一个人在外面乱跑，要是你好好看着他，哪会有这事，妈也不会受伤！”

张林一看他老婆凑上来，忍不住语带几分牵怒的斥责道。

“就我有责任，你没有责任吗？你怎么不说是你自己没有看好儿子，现在出了事，你倒把责任都推到了我身上！

照顾孩子是我这个当妈的一个人的责任吗！”

刘美珠一脸不服气的回击道。

张林懒得和她说，看向了儿子。

“小宝，你和爸爸说实话，你是不是真的看到那个名叫乐乐的小女孩儿了？”张林本来也以为自己的儿子是在说谎。

可后来越想越不对劲儿。

张林不像郭秋菊和刘美珠，对孙子（儿子）盲目信任。

张天宝撒谎的时候，其实他都知道，只是他不想管而已。

在他看来小孩子会撒谎不算什么大事，知道利用谎言来达成目的，这正好能证明他儿子是个聪明人，像他。

在他小时候就经常在继父还有外人面前撒谎自己被继兄继姐欺负，让继父气得帮他教训继兄继姐出气。

大概因为自己小时候也经常撒谎，所以张天宝有没有说谎，其实张林是看得最清楚的。

“是真的，我说的都是真的，都是真的！真的有个叫乐乐的小女孩儿一直在陪我玩！我没有说谎！”

张天宝激动的对张林喊道。

“那个乐乐是什么时候出现的，又是什么时候不见的？”张林又问。

“我在楼下玩的时候看到的乐乐，是乐乐主动跟我玩的，后来我被那些坏人追的时候，乐乐就不见了。”

张天宝的声音依旧带着几分激动，只是声音要小了许多，没有像刚才那样大声喊叫。

“乐乐就是张先生在电话里说的那个小女孩儿？”李律师推了推眼镜问道。

“不错，就是她，小宝很肯定见到了那个小女孩儿，可是在监控录像中却完全没有拍到别的孩子。

我怀疑，小宝见到的那个小女孩儿可能不是人。”张林说出自己的猜测。

如果他儿子没有说谎，真有这么一个小女孩儿存在，而其他人又看不到她，那么就只有这一个可能。

那个小女孩儿根本就不是人……

“你是说我们家小宝看到的那个小女孩儿，她是鬼！”刘美珠吓得脸都白了，双手更加用力的抓紧儿子。

因为被妈妈突然用力抓紧，张天宝不舒服的挣扎了好几下。

可被吓到的刘美珠并没有注意到张天宝的挣扎。

“我只是说有这个可能。”张林说道。

“天啊！这可怎么办？我们家小宝怎么会撞上那种东西！

我就说小宝平时乖得很，小区里的车都没见他划过，他怎么会突然跑到商场停车场去划

别人的车。

而且划的还都是豪车！一定是那只鬼，一定是那只鬼在迷惑我儿子！”刘美珠越想越觉

得有这个可能。

“这只是我的猜测，不过应该八九不离十。”张林觉得自己的猜测八成就是事实真相。

“如果真像张先生所猜测的这般，只要能找到证据证明张天宝小朋友是真的撞了邪……”

李律师坦言，如果真有张天宝撞邪的证据，就算最后真闹上了法庭，他们也能立于不败之地。

就算最后还是要让他们赔钱，也赔不了多少。

“可我们该怎么证明小宝是中了邪呢？”刘美珠想到这里，眉头忍不住皱起。

没有证据的情况下，他们就算说小宝中邪，法庭也不可能会采信。

“报警，找特调处来查。”张林冷着脸说。

“好，就这么办。”

三个大人在商量事情，张天宝不知什么时候挣脱开刘美珠的手，刘美珠竟然完全没有查觉到。

趁着大人不注意，张天宝一个人跑开了。

等他乘着电梯到了一楼，突然感觉有些饿了。

他想回去找爸爸妈妈要钱买东西吃，可想到妈妈竟然打自己，刚才还把自己抓得那么疼，又不想上去。

突然，他看到一个小女孩儿手上拿着一个面包在啃。

小女孩儿看着不过四、五岁，站在小女孩儿旁边的是一名看起来三十岁左右的女人。

她的身份应该是小姑娘的妈妈。

张天宝一向霸道惯了，自己肚子饿了，又刚好看到别的小孩儿有吃的，小跑着冲上去，直接把那个小女孩儿手中的面包抢了下来。

抢下来之后，直接就往嘴里塞。

小姑娘愣了两秒，意识到自己的面包被抢之后，哇的一声哭了起来。

小姑娘的妈妈听到女儿哭，立马低下头查看，却看见自己一向乖巧的女儿哭得好不委屈。

她注意到在女儿旁边站着一个陌生的胖小子，胖小子手上拿的，好像是刚才她为女儿买的面包。

“西西，你怎么了西西？”女人蹲下身来，双手搭着女儿的小肩膀问。

“妈妈，他抢西西的面包，西西的面包被抢了！”名叫西西的小女孩儿哭得委屈极了，奶声奶气的向妈妈控诉。

“孩子，你的爸爸妈妈呢？你知不知道这样随便抢别人的东西吃这是不对的。”女人微微皱眉，转头看向了胖小子张天宝。

张天宝给了女人一个白眼。

“什么抢别人的东西，我喜欢的都是我的。”张天宝一脸理所当然的说道。

“这是谁教你的，你知不知道你这种想法是不对的，这是阿姨买给妹妹吃的面包，怎么就成你的了。”

面对这种不讲理的熊孩子女人也很头痛，抬头看向四周想找到孩子的父母。

结果一圈看下来，也不见有人过来认领这个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67547402"  chaptername="第598章:修士不好惹（4）">加入书签</a>
</div>
