    第324章 装神弄鬼

    与谷之岚等人分别行动后，李长源和高绛婷很快就来到了招魂岗。

    招魂岗的入口是一个处于两峰之间的羊肠小道，据乔云介绍，这个入口似乎常年被迷雾笼罩。

    站在入口处，凝望前方那能见度不足两米的迷雾，李长源不由有些想笑。

    这情景，倒是挺符合恐怖片的设定的。

    一般发现这种环境，里面必然是有鬼了。

    不过，虽然剑三世界也有着鬼魂的说法，但他和高绛婷可都学会了方士的手段，能够出魂入定，得见真正的鬼魂，所以倒是对这种鬼怪志异没什么感觉。

    真要有什么作恶厉鬼敢出现，那他就直接送她一个物理超度套餐。

    摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法压下，李长源牵着高绛婷的手径直走了进去。

    迷雾虽浓，但这条道其实还是挺笔直的，别说他们两个宗师了，就是换做普通人来，也可以直接穿越。

    不过这也正常。

    毕竟在天一教到此暗中搞事之前，这里就是巴陵城的乱葬岗，本来就时不时会有人过来抛尸。

    要是路难走的话，也不会成为公认的乱葬岗了。

    大概走了一百米，迷雾渐散，视线也豁然开朗起来。

    但李长源很快发现了不对劲。

    那些迷雾并不是真的散了，而是逐渐上浮在这座乱葬岗所在的山谷之中。

    视线并不怎么受影响了，但要是抬头往上看的话，会发现整座山谷都被浓雾笼罩，根本就见不到太阳。

    “没有阳光照射，又是一片坟地，难怪这里这么阴气森森。”李长源喃喃自语道。

    随后，他收回视线，扭头看向身边的高绛婷，道：“小心点。”

    高绛婷点了点头，默默的跟着他继续前进。

    走了两步，两人几乎同时停住脚步，然后同时朝某个方向看去。

    大概十米外，有个贴有黄符的红木棺材在刚才发出了一丝细微的响声。

    虽然动静很小，小到普通人完全不可能发现。

    但在李长源和高绛婷这两个宗师耳中，无异于平地惊雷。

    毕竟要是连这点动静要是都发现不了，那他们也不用混了。

    “什么人？”李长源高声喝问道。

    话落，他和高绛婷对视一眼，随后一个纵身，飘然落在棺材两侧，期间甚至没有产生丝毫的声音。

    咚——

    在两人的注视下，只见那红木棺材的棺材板轰然飞起，一个披头散发的人影“僵硬”的坐起。

    那道人影机械似的转头，却正好跟李长源的身影对上。

    李长源嘴角微抽，脸上虽然是一副十分无语的样子，但心中却是有些感慨。

    对方这个表演在他看来虽然漏洞百出，但是骗骗普通人，那绝对是影帝级的演技。

    是的，表演。

    因为李长源能清楚的感知到那道身影旺盛的气血之力和蓬勃跳动的心脏。

    刚才那一幕，不过是他在装神弄鬼罢了。

    就刚才掀开棺材板突然坐起来的行为，若是让普通人见到了，要么就是惊声尖叫，吓得双腿不听使唤，一动不敢动；要么就是吓得当场落荒而逃，说不得嘴里还要一直重复“有鬼”或者“诈尸了”这几个字；要是那人胆子再小点，当场吓晕乃至吓死过去也不是不可能。

    而此时，燕小霞，也就是装神弄鬼的那个身影心中也很懵逼。

    什么情况？

    这突然出现在自己棺材便的身影是怎么回事？

    正常情况下不应该是来人被自己吓跑吗？

    怎么就悄无声息的出现在自己面前了呢？

    难道他不怕鬼？

    等等，这衣服我怎么瞅着有点眼熟。

    带着这个疑惑，燕小霞的视线逐渐从平视上升，渐渐成为仰视。

    当看清楚面前那道身影的脸之后，他顿时蚌埠住了。

    “小师叔？！”燕小霞没忍住惊呼出声。

    嗯？

    听到这个称呼，李长源和高绛婷都愣住了。

    叫他小师叔的，除了纯阳宫弟子外，貌似也没有别人了啊。

    两人再次对视一眼，随后李长源将视线再次落到燕小霞身上，声音低沉的说道：

    “你把头发拉开，让贫道看看你是谁。”

    “.........”燕小霞默然无语，也不知道是不是没从居然在这里碰到小师叔的惊喜中回过神来。

    见此，李长源微微蹙眉，再次说道：“你刚才已经暴露你是个活人的事实了，赶紧把头发撩开。”

    这一次开口，他的语气中隐隐带着一丝身为纯阳第七子的威严。

    只要对方真的是纯阳宫弟子，那绝对会被自己镇住，然后乖乖的配合。

    果不其然，燕小霞浑身一个哆嗦，随即战战兢兢的撩开头发，露出了他的“帅脸”，然后露出了一个足以令婴孩止啼的恐怖笑容。

    “小师叔，这么巧啊。”

    “.........”李长源顿时就无语了。

    “你是谁，自己介绍一下吧。”

    好家伙，为了装神弄鬼，居然真的把自己的脸化的跟鬼一样，以致于他完全认不出来眼前这人是谁！

    这也太特么敬业了吧！

    难怪这么久了都没有普通人发现这里的异常，怕不是所有来到这里的百姓都被你丫的给你吓跑了。

    燕小霞讪笑一声，连忙站起身，正儿八经的对着李长源恭恭敬敬的一拜。

    “纯阳宫紫虚真人门下弟子，燕小霞，见过小师叔。”

    “好小子，原来是你啊！”李长源忍不住笑骂道。

    “你小子，身为紫虚门人，平时学的也是‘诛恶辟邪’的本事，没想到这扮起鬼来，倒是惟妙惟肖。真是应了‘最了解自己的永远是敌人’这句话。”

    “嘿嘿嘿。”燕小霞有些不好意思的挠了挠头。

    “这招魂岗出现了天一教的尸人，为了不被普通人发现，从而引起恐慌，所以我们师兄弟几个每天都轮流躺这棺材里扮鬼，如果有普通人进来，那就把他们都吓走。”

    “你们啊，这是胆子太大了。要是遇到怕鬼的高手怎么办？你这么一吓，他下意识的就全力出手轰击你这棺材，我看你们怎么办。或者说，要是被天一教的人撞见了，他们趁你躺在里面，直接把棺材给你钉上，要把你活活闷死在里面，我看你怎么办！”

    “啊这....”燕小霞一下就懵了。

    小师叔这说的好像还挺有道理.....

    卧槽，那岂不是说自己一直在死亡的边缘反复横跳？

    想到这，燕小霞顿时大叫一声，连忙从棺材里跳了出来。

    随后，他看着刚才自己躺着的那口棺材，心有余悸。

    好悬，若真是发生了小师叔说的那种情况，那这棺材可真就成了他葬身的棺材了。

    （未完待续.....）

    ?  ?我麻了，我忘了发了。我这个月全勤没了呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

