    最初，可能只是下意识地闪躲。

    面对体型远大于自身的巨兽，人的本能反应是避让。更何况巨兽背上还有一个更加危险的、嚎叫着、杀戮着的人型野兽。

    然而个体本能的躲避，转眼间便导致连队阵型的瓦解。

    跃过壕沟的凶悍甲士舍弃断矛，拔刀疯狂砍杀，周围的民兵扔掉武器，连滚带爬后退。

    “青年兵”原本就是这支军队最脆弱的部分。

    “壮年兵”至少经历过[滂沱河之战]的洗礼，青年兵则是彻头彻尾的平民，只接受了最简单的训练。

    青年兵也可以列成看似坚不可摧的战线，让弓弩、火枪等远程武器发挥作用。

    但当那一刻真的来临时，他们没有直面冲锋的意志和信念。

    “[赫德语]破阵！”特尔敦骑兵狂吼着，趁乱将拒马和鹿砦推进壕沟，鱼贯涌入战线：“[赫德语]破阵！”

    ……

    中军，有人皱眉问：“赫德人在嚎什么？”

    “破阵，意思是[击破敌人的军阵]。”长年行走荒原的老商人谨慎作答，并补充道：“已经很多年没听过……差不多三十年。”

    ……

    与此同时，闷雷般的战鼓声在山下奏响——烤火者的本阵朝着铁峰郡的中军压了上来。

    成百上千的特尔敦骑兵缓缓推进，速度很慢很慢，但是强烈的压迫感却令铁峰郡人近乎窒息。

    所谓[牵一发而动全身]，毫无疑问就是现在。

    一头恶狼已经狠狠咬住温特斯的左手，可是只要温特斯敢偏一下视线，另一头恶狼就会毫不犹豫扯断他的喉咙。

    之前的漫长对峙仿佛都是在这一刻积蓄势能。

    当黄铜号角吹响，战争的所有美好伪装顷刻间便被撕得粉碎。究极的暴力将如山洪一般轰然爆发，肆无忌惮在大地上横冲直撞。

    眼见左翼危殆，中军被钉死，指挥部里的所有人都看向蒙塔涅保民官。

    哪怕最悲观的铁峰郡人也不曾预料到，战斗才刚刚开始就到了生死存亡的关头。

    “现在右翼抽调部队还来得及！”有人按捺不住，冒失地开口。

    特尔敦人重兵云集在左翼和中军。此时此刻，右翼的部队几乎是在闲坐。

    温特斯深深看了对方一眼，什么也没说。

    一旁骑着黑马的男人沉声训斥：“闭嘴！多看！动？蛮子就在等着你动！”

    虽然谈判时黑马骑者也在场，但他以及他的侍从与铁峰郡人泾渭分明。刚刚说话的人就是黑马骑者的侍从之一。

    “让你见笑了。”黑马骑者回过头对温特斯说。

    温特斯注视着左翼的战况，看不出有任何情绪。

    准确来说，他就是没有任何情绪，而且并非他主观意愿如此。

    温特斯从来都不是激情澎湃的统帅。阿尔帕德是，安德烈也是，但温特斯不是。

    安德烈会严厉地鞭打怯战者，也会坐在火堆边上同部下轮流分享一瓶酒，笑着骂着吹嘘打趣；阿尔帕德仅仅是踏入战场，就能够振奋全军士气。

    他们热情如火、闪耀夺目、无所畏惧。士兵视他们为偶像和神明，一边恶毒咒骂他们，一边随他们冲锋陷阵。

    安德烈和阿尔帕德能做到的，温特斯也能做到，无人可以质疑他的勇气。

    但是他从骨子里就与另外两人不同。

    因而面对鲜血和死亡，他变得沉默而抽离。经历越多，就越是这样，如同是自我保护的潜意识将一部分情感彻底封闭。

    在温特斯身旁不远处，下定决心要写出一部史诗的高瘦先生[雅科布·格林]一边浑身战栗地瞭望战场，一边偷偷观察温特斯·蒙塔涅的神情，暗自揣度着后者内心世界。

    ……

    因为民兵训练程度极为有限，所以铁峰郡军各连、营的阵型并非常备军惯用的“方阵”，而是更接近于古典时代的“横阵”。

    即120人的连队布置为[15列][8排]的形式，每个营的四个连并列，

    总计480人的营展开成[60X8]的阵型，营级横阵的两侧使用拒马和栅栏保护。

    作战时所有人面朝同一方向站立，全部行动都跟着军旗走。

    8排纵深对于民兵而言显然有些单薄，但是温特斯需要尽可能占据宽度。

    因为战场的总宽度接近一公里，比起正面被突破，被迂回更加致命。

    况且临时征召的民兵也不可能执行古帝国军团的轮转战术，接战之后只会发生两种情况：“一拥而上”和“一哄而散”，纵深也就不那么重要了。

    ……

    内外夹击之下，最先接敌的[小石镇第四连]几乎是一触即溃。

    一路长途跋涉至此的民兵，没人从一开始就打算逃跑——要逃何必等到现在？

    仇恨、权威、欲望……他们因为各种各样的动机踏入战场。没人是“普通”的，每个人的悲欢离合如能整理成文字，都将是一本厚重的史诗。

    但是身处战场的巨型漩涡，他们又是极端的渺小和无力。

    先是一点崩溃，然后是连，紧接着是营。

    特尔敦骑兵用弯刀和长矛驱赶溃军逃向相邻的营，但是他们很快遭遇到第一层阻碍——营与营之间的栅栏和木桩。

    ……

    左翼，第二道战线。

    目睹地狱降临人世，猴子和道格掌心发凉、四肢瘫软。

    两条战线的前方都挖有一道壕沟。

    溃兵先是逃向东、西两侧，被栅栏和木桩阻拦。于是逃向后方，又在第二道壕沟边缘顿足。

    接连有慌不择路的溃兵直接跳进壕沟。

    狞笑的蛮人高举弯刀劈下，站在壕沟前哭喊求救的年轻人的头骨瘪了一块，瞬间失去力气。

    猴子眼睁睁看着比他还小的孩子的尸体掉进壕沟，心跳也跟着停了一拍。

    军士[鲁西荣]面无表情，似乎完全没有被触动。他挽开长弓，一箭射进狞笑蛮人的腮帮：“搬开拒马！”

    蛮人坠马，还没死透。老军士开弓搭箭，不知为何转身射向另一个蛮人。

    猴子咽了口唾沫，不敢再看。

    挖掘壕沟的时候，连长特意命令每隔二十米留出两米不挖作为通道，要能容三人、两马并行。

    通道的入口用拒马和鹿砦堵着，进入战线后两侧还有栅栏的约束，直达战阵的最后方。

    轻步兵就是通过它们在战阵中移动，食物和饮水也是通过它们送到各营。

    把守通道的民兵撤掉阻碍物，溃兵终于找到生路，发狂般涌向通道。

    一前一后两条战线相隔五十米列阵。短短五十米，就是生和死的距离。

    蛮人在两道壕沟之间肆意杀戮，逃得慢的溃兵接连惨死。

    通道的入口，人和人互相挤压，不断有被压迫者发出惨叫，不断有溃兵被挤进壕沟。

    人群的后方，蛮人正在挥舞弯刀疯狂砍杀。

    “拿起武器！”猴子听到连长在咆哮：“冲击本阵的溃兵格杀勿论！”

    他又听见连长愤怒大骂：“轻兵在哪里？妈的！在哪！”

    轻兵慌忙赶过来了，他们站在壕沟后面，竭尽全力射杀敌人。

    可是特尔敦人还是源源不断从缺口涌入第一条战线，仿佛无穷无尽。

    随着投入的兵力越来越多，特尔敦人拖倒营与营之间的屏障，朝着东西两侧平推。

    缺口变成溃疡，第一条战线已经摇摇欲坠，第二条战线同样军心动摇。

    一举破阵的特尔敦悍将扔掉钝刃，接过一把新刀，勒马四顾。

    突然，他狠抽坐骑，径直冲向第二条战线的通道。周围的特尔敦甲士毫不迟疑，紧紧跟上。

    披挂胸当的战马横冲直撞，通道入口的溃兵躲闪不及，尽数被推进壕沟。

    特尔敦悍将突入第二道壕沟，眼看就要透阵而出，一道黑影挟风声向他靠近。

    猴子看到连长手执一条长的惊人的大枪，大吼着劈向像是从血水里捞出来的蛮子头目。

    特尔敦悍将反应速度远超常人，身体向后一仰，将将躲开。

    拍枪擦着甲叶正中马鞍，枪杆登时折断。紧接着战马也后腿一弯，悲鸣倒地。

    老军士鲁西荣被自己人挡着没法放箭，急得大骂不止，抓起一块石头就砸：“蠢货！愣着干什么？杀啊！”

    其他民兵回过神来，连枷、长棍劈头盖脸打过去，长矛胡乱朝着栅栏另一边戳刺。

    特尔敦人的骑矛和弯刀也从栅栏的缝隙反戳回来。

    双方隔着一层栅栏互相杀戮，都用彼此听不懂的语言狂吼乱叫。

    特尔敦骑兵披挂重甲，棍子砸上去、长矛刺上去不疼不痒。

    铁峰郡民兵只有身上的布衣，骑枪一扎就是一个恐怖的血窟窿。

    猴子的双眼因为惊恐而瞪得溜圆，鼻孔也扩张数倍，呼吸激烈到耳膜一鼓一鼓。

    到处都是人，猴子根本看不清哪里才是蛮子。他把长矛架在栅栏的横杆上，拉风箱一般来回乱捅。

    脚下踩到什么滑腻腻的东西，猴子一个重心不稳，跌坐在地上。

    这时他才看清踩到的是一截肠子，而肠子的另一端连着身旁一个惨嚎的同乡的腹腔。

    “妈！”猴子毫无征兆地嚎啕大哭，支撑他走到这里的贪欲被彻底压垮。

    和虔诚根本不沾边的猴子一边呕吐，一边拼命划礼：“救我！救救我！”

    “别他妈捅人！”连长拔河似的抓着一杆骑枪与蛮人角力，大吼：“杀马！捅他们的马！”

    从栅栏上方伸出另一柄弯刀，朝着连长挥下。

    猴子的连长好像是忘记了还可以闪躲，他就这样死死地握着枪杆，眼睁睁看着刀刃落在他僵硬的身体上，将他的左肩剁掉一半。

    刀卡在骨头里，猴子的连长踉跄着倒地，惊慌的民兵七手八脚将他拖向后方。

    猴子的连长犹在凄厉大喊：“捅他们的马！”

    两道栅栏中间，那特尔敦悍将已经换上另一匹马。他也在声嘶力竭地下令：“[赫德语]拔栅栏！拔掉栅栏！”

    然而除了身旁的几个亲信，几乎没有部众回应他。

    当战斗进入极度血腥和无序的状态，身处其中的人类往往会反反复复做同一件事，简直像着了魔一样。

    放箭的人会不停地放箭、放箭、放箭……

    劈砍的人会不停地劈砍、劈砍、劈砍……

    戳刺的人会不停地戳刺、戳刺、戳刺……

    因为重复做一件事能够给人带来安全感。

    当人面临终极的威胁只剩下本能时，哪怕再微弱的安全感也像上瘾一样令人无法摆脱。

    这就是所谓的“杀红了眼”。

    人们不会因为杀戮而“红眼”，他们是太害怕了以至于失去思考能力，只剩下重复杀戮动作的反射动作。

    ……

    左翼第一条战线距离彻底崩溃只差一步，但是特尔敦骑兵的势头也被迟滞。

    从始至终，温特斯都没有给两翼下达任何命令。

    这不是使用[扩音术]就能如臂使指掌控的连级战斗，上万人的军队已经完全展开，通讯难度随着战场范围扩大而陡增。

    任何超过两句话的命令如果没有提前预置信号，就只能靠人力传递。

    即便能够高效通讯，未经训练的民兵也没有能力执行复杂的战术机动。

    温特斯没有命令给两翼部队，因为两翼的任务早已提前下达：

    “坚守”

    舍弃机动性，舍弃进攻能力，用堑壕和拒马把自己包围起来，摆出铁桶般的阵势，打最残忍的消耗战。

    烤火者可能选择围而不攻，分兵断绝温特斯的粮道；也可能选择同温特斯正面对决。

    无论烤火者如何选择，温特斯都有相应的预案。

    但一次真正的决战才是温特斯想要的——恐怕也是烤火者想要的。

    在帝国语中，[会战]一词派生于[屠杀]，仅此一点就足以说明主力会战的性质。

    它是最残忍地解决方法，也是最直截了当的解决方法。

    这场不知道该算作战争还是战役的[铁峰郡-特尔敦之战]已经带来太多的折磨。

    双方内心深处都渴望着痛痛快快、真刀真枪地彻底了结一切。

    ……

    左翼，第一条战线。

    虽然特尔敦部在大荒原之战损失惨重，但是烤火者真正的家底——汗帐宿卫之凶悍，仍旧远非铁峰郡此前见过的任何蛮人能比。

    身披重甲的骑兵一连拔掉七道栅栏，在两条壕沟之间的狭窄战区轮番往复冲杀，铁峰郡的民兵几乎是在失去工事掩护的瞬间就会陷入溃败。

    左翼的前排战线仅剩最西侧的营和最东侧的半个营还勉强凭借工事坚守。

    甲士冲阵的时候，负责掩护的无甲骑手也在源源不断涌入壕沟。

    不知不觉，两条壕沟之间的地带变得越来越拥挤。

    腰佩箭筒、头戴金盔的宿卫首领勒住战马，一把扯掉汗淋淋的头盔，喘着粗气环顾战况：

    往东打、往西打，都很顺利；可是南边的下一道壕沟却迟迟夺不下来。

    而且这些壕沟就像细口瓶——进得轻松，出不去；

    战鼓还在轰响，宿卫首领愈发不安，疾驰叱骂：“[赫德语]莫要再进了！往南去！去打第二条壕沟！往西去！绕到两腿人后背！莫要再进了！”

    ……

    左翼，第二条战线。

    猴子所在的营，战斗也已经进入白热化。

    那特尔敦悍将又是鞭打、又是生拉硬拽，将还活着的甲士接连带走。

    猴子本以为仗打赢了，但是很快，蛮人带着套索返回。

    特尔敦甲士得到有效的指挥，他们将绳索固定在马鞍上，用长矛挑着套栅栏和拒马，一口气就能拖倒一排。

    与之相对应，猴子的连长已经因重伤退出战斗，猴子所在的壮年兵连队一盘散沙。

    眼见栅栏要被拔光，军士鲁西荣绝望大吼：“和他们拼了！”

    言罢，他举起连枷，主动冲出栅栏。一些被鲁西荣的勇敢之举所鼓舞的民兵也跟着杀了出去。

    猴子热血上涌，他也想勇敢地冲锋，可腿却不听使唤。

    也就是在这个时候，猴子才意识到自己并不是自己想象中的那种人。

    然后，他看到自己好友正在爬栅栏。

    从小到大，猴与犬之间都是猴子出主意、做决定，犬是可靠的跟随着和执行者。

    虽然没明讲过，但在内心深处，猴子实际认为自己是高一等的主导者，而少言寡语的好友是次一等的附属者。

    猴子呆呆注视着自己眼中的附属品咬着一根断矛，手脚并用几下爬上栅栏，旋即一跃而起，兔起鹘落将正在大呼喝令的蛮人头领撞下马背。

    ……

    战场西侧，铁峰山麓。

    安格鲁终于看到了约定的赤旗。

    “全体上马！”安格鲁拔出马刀，用尽全力大吼：“向前！向前！！向前！！！”

    骑队不再掩藏行迹，冲锋曲已经吹响。

    骑手先是加速，直到进入树木稀疏的地带才开始放开战马飞驰。

    他们不是骑兵——也从来没有用“骑兵”称呼过他们；他们甚至不是真正的骑队——真正的骑队被安德烈带走了。

    他们是农夫、是商人、是工匠、是杜萨克、是新近学会骑马的笨拙骑手、是从没想过上阵杀敌的普通百姓。

    无论他们是什么，此时此刻，他们都紧夹双腿、俯低身体，发出最恐惧也是最勇敢的呐喊：“向前！向前！！向前！！！”

    铁峰郡最勇敢的人们呼啸冲下山坡，将攻打左翼的特尔敦人马拦腰斩断。

    第二条战线也在同一时间发起反击，拒马和栅栏被推入壕沟，壮年兵各营以无序的混战姿态扑向已经消耗太多体力、被困在两条壕沟之间的特尔敦骑兵。

    但战斗会这样结束吗？

    不，眼见铁峰郡军的伏兵发动，看到帕拉图冠军亮出了他的底牌，烤火者也射出了藏在箭筒里的最后一支箭。

    号角震天，战马的铁蹄仿佛要撕裂大地——不是来自于前方，而是来自于背后。

    迂回的特尔敦骑兵抵达战场，特尔敦本阵也随之发动。马尾旌旗林立的地方，全身乃至战马都披挂着重甲的骑兵终于出击。

    他们的目标不是已经被鲜血浇灌过的铁峰郡左翼，也不是温特斯所在的铁峰郡中军。

    他们的目标，是“静坐”至今的铁峰郡右翼。

    与此同时，躲藏在北侧山岗反斜面的千余名骑手冲下山坡。

    这些新来的特尔敦人少有披甲——他们也确实是新来的，而且不是“汗帐精锐”。

    他们是之前在西岸被温特斯击退的残兵。

    烤火者将所有甲骑都摆在明面上给温特斯看，却将这千余名轻骑一直藏到现在。

    千余名轻骑也没有跟着去打铁峰郡军右翼，而是直奔铁峰郡中军而来。

    特尔敦人发起了总攻。

    这不是结束，这是结束的开始。

