    万家镇，万家大院。

    昨天傍晚，苟正才就开完会从阳泉县城赶回来。

    苟正才喜欢打麻将，一回来就把万勇和几个连长叫到一起，准备打通宵麻将。

    打到凌晨四点多钟，万勇内急，让一个骑兵连长给他顶着，跑出来解手，结果迎面遇到一个警卫急匆匆的进来。

    “小九，不在大门口站你的岗，跑这来干吗？”万勇喝道。

    “队长？”警卫见是万勇，便压低声音说道，“有人找你。”

    “找我？这个时候？”万勇闻言心头猛一跳，心忖该不会是白天那人吧？这特么也未免太快了点吧？

    怕什么，就来什么！

    警卫道：“那人面生，只说找你有要紧的买卖。”

    万勇便不再多废话，跟着警卫直奔大门口而来。

    到了大门口，果然看到两个头戴宽檐礼帽、身穿杭绸衫的汉子站在那里，不是昨天白天那两个人还有谁？

    “你俩怎么又来了？”

    万勇将警卫打发到一边，皱着眉头迎上前。

    王岩嘿嘿一笑，反问道：“万队长不会这么快就忘了吧？”

    “你什么意思？”万勇的眼睛一下子瞪圆，“现在动手？”

    “对，就现在！”王岩道，“我们的人都已经到了镇外了。”

    “这也太快了，我一点准备都还没有做呢。”万勇莫名感到有些心慌。

    “不需要万队长你做准备，我都准备好了。”王岩笑道，“你只需要把城门的哨兵支开就可以了，后面的事情就交给我们来处理好了。”

    “这……”万勇顿时语塞，不知道该怎么办。

    “怎么？”王岩冷然说道，“万队长该不会是反悔了吧？”

    犹豫片刻之后，万勇最终还是决定配合王岩，

    王岩只要把他跟三姨太通奸的事情传扬出去，苟正才就一定会杀了他，所以他只能先下手为强除掉苟正才。

    当下万勇跟着王岩两人来到万镇家的城门口。

    万家镇虽然只是个集镇，却也有环绕的城墙。

    这个时候，孔捷已经带着1营人马赶到城外。

    看到来的竟然是八路，万勇直接就傻在那里。

    但是事情到了这地步，万勇后悔也已经晚了。

    有了万勇的出面掩护，1营很轻松就进入万家镇，然后分兵两路，孔捷亲率两个连，趁天色还没亮直扑万家大院。

    ……

    苟正才打麻将正起劲，忽听到身后开门声响。

    不用回头，就知道肯定是万勇解完手回来了。

    苟正才道：“老万，解个手怎么这么长时间？”

    “昨天吃坏了肚子。”万勇有气无力的道，“蹲下去就不想起来。”

    “我看不像拉肚子，倒像让哪个娘们吸干了。”苟正才哈哈大笑。

    笑到一半，苟正才忽然发现万勇身后还跟着两个警卫，而且这两个警卫还面生得紧，他以前从未见过。

    “不许动！”

    不等苟正才反应过来，这两个警卫就已经掏出驳壳枪对准他脑袋。

    看到苟正才被拿住了，另外几个连长便不敢轻举妄动，以免误伤。

    苟正才两眼喷火瞪着万勇，怒吼道：“万勇，你小子是不是疯了？”

    苟正才以为是万勇想造反，想取代他的位置，所以才闹了这么一出。

    然而让苟正才没想到的是，他的话音才刚落，一个警卫就笑着说道：“苟营长，认识一下，我是八路军386旅独立团参谋王岩。”

    “八路军？”苟正才一下就傻在那里。

    另外几个伪军连长闻言也是面面相觑。

    没一会儿，孔捷就拎着鬼头刀走进来。

    看着烛光照耀下寒光闪闪的鬼头大刀，几个连长下意识的一缩脖子。

    “王参谋，哪个是苟正才？”孔捷的目光从苟正才几人的脸上扫过。

    “他就是。”万勇伸手指了一下苟正才。

    “你就是苟正才？”孔捷两步走到苟正才的跟前，杀气腾腾的问道。

    “八爷，饶命啊。”苟正才便噗嗵一声跪倒在地，哭天抢地的求饶道，“我们也是没有办法，只是想混口饭吃。”

    “你就别狡辩了。”孔捷道，“老子都问清楚了，你小子自打当了汉奸，可以说是坏事做绝，今天老子就代表阳泉几十万百姓宣判你的死刑！”

    说完，孔捷的鬼头大刀便刷的砍下来。

    血光崩溅，苟正才一颗大好头颅便骨碌碌滚落在地。

    另外几个伪军连长顿时间吓得肝胆俱裂。

    有个胆小的伪军连长更是噗嗵一声也跪倒在地上。

    “你们不用害怕。”孔捷又道，“你们几个不是首恶元凶，也没有犯下什么十恶不赦的大罪，所以这次就饶了你们，不过今后你们要是敢为恶，苟正才就是你们的榜样！”

    说完，孔捷又一脚踢中苟正才的头颅，一颗头颅便如皮球一般骨碌碌滚开去。

    ……

    又过了没一会儿，1营长张大彪便风风火火闯进来，正好看到孔捷蹲椅子上，叭嗒叭嗒的抽旱烟，椅子旁边还有一棵滴血的头颅。

    “1营长，活都干完了？”孔捷问道。

    “干完了。”张大彪应道，“九十多个伪军，没走漏一个！”

    “缴获呢？”孔捷又问道，“你那一共缴获了多少枪支弹药？”

    张大彪道：“缴获了汉阳造步枪66支，驳壳枪12支，捷克式轻机枪2挺，再加上1挺马克沁重机枪，今天这笔买卖真的是血赚！”

    一枪不发，却缴获这么多，当然是血赚。

    张大彪接着问道：“孔团长，你这边怎么样？”

    “我这边？嘿嘿。”孔捷道，“说出来吓死你。”

    停顿了下，孔捷又接着说道：“老子一枪未发，毙敌一人，俘虏两百余人，共计缴获军马两百零三匹，汉阳造骑步枪一百八十二支，捷克式机枪3挺，驳壳枪21支，另外还有7.92口径毛瑟弹五千余发，7.62口径手枪弹四百余发，其他杂七杂八的物资更多。”

    张大彪道：“兵不血刃就歼灭伪军一个骑兵营，这仗打得可真是太过瘾了。”

    “这仗打的是过瘾！”孔捷狠狠吸了一口老烟，又对王岩说道，“王参谋，让你当个参谋真的是屈才了，等将来有了机会，给我干参谋长吧？”

    好嘛，这是要挖独立团墙脚。

