    这群兵马刚才按兵不动，原来就是在等现在这个时机，他们在等葵牛削弱我们的战力，在等煜宸重伤。

    “这群不要脸的！”卫凰气得低骂一声，提剑就要上。

    煜宸抬手，拉住卫凰的胳膊，“你去拖住葵牛。”

    这里除了煜宸，也就只有卫凰能跟葵牛打了。我堂口的其他仙家可以对付这群兵马。

    红姑带着众人围成一个圈，将我们护在中间。兵马冲下来，很快与他们厮杀在一起。

    对方人太多了，红姑他们都不是一个人打两个，他们是一个人打一群。而且对方是天兵混合着上方仙，实力不仅不弱，还比我堂口没成仙的仙家要强。

    我们完全是被碾压着，楚渊的伤还没好，但也强撑着与天兵们打在一起。老板娘与云翎在一起，云翎失去凤凰血后实力大减，老板娘护着他，“凤凰，你走吧。这种时候你帮不上忙。”

    云翎没理老板娘，他双手结出一个法印，老板娘看到法印，神色惊了下，撒出一把绿色粉末，地上生长出绿色的藤蔓，藤蔓将天兵拦下。然后老板娘伸手抱住云翎的手，看着云翎的眼睛，摇头，“不要！凤凰，想想林夕，她会受不了。”

    听到老板娘这句话，云翎松开了手，向后跃出，退到了我身旁。

    我不知道老板娘说这句话是什么意思，但现在我也没心思去想。卫凰独战葵牛，他跟煜宸两个人，也只是打伤了葵牛一只眼睛，现在只有他一个，形势明显落了下风。

    梦楼依旧在闭眼打坐，煜宸坐在地上，脱了上衣，晋辉在帮煜宸止血。我抱着女儿坐在煜宸身旁。

    其余的人，包括我儿子都跑去跟兵马厮打了。小男孩实力不弱，天兵根本近不了他的身，但他毕竟是个小婴儿，没坚持多久就累了。小家伙皱着眉，累的眼眶泛红，眼泪在眼睛里打转，小嘴一撇一撇的，却还坚持着。

    敌人太多，每个人都在强撑！

    我把女儿放下，叫出幻灵，刚打算也加入战局，煜宸把我拉住。

    我愣了下，回头看他。

    却见他没有看我，一双黑眸看向的是躲在一旁的胡锦月。

    要不是沿着煜宸的目光看过去，我都没有发现胡锦月。胡锦月还是狐狸的样子，身体猫着，竟然躲在了晶晶的背后！他倒是会找地方藏！

    瞧见煜宸看他，胡锦月跑过来，前爪抬起，直接抱住了我的腿，然后对着煜宸道，“三爷，你放心，我会保护好小弟马的。我牢牢记着自己的职责。”

    他不躲我背后，拿我当肉盾，我就谢天谢地了。他还保护我？

    我抬了抬腿，“胡锦月，你放开我。你留在这里照看我女儿，我要过去帮我儿子。”

    “小弟马，你刚生产完，你哪有力气打架。你别添乱了。”胡锦月抱着我不松手。

    煜宸也拉着我不放手。

    他一只手牵着我的手，另一只手结剑指放到了唇边，快速念诵几句咒语，一颗被黑色煞气包裹的珠子就从煜宸口中吐了出来。

    是魔化了的神源！

    煜宸把体内的神源逼出来了。

    在魔界时，卫凰挖出煜宸体内神源后，煜宸体内力量突然暴增。他这是准备使用那股一直隐藏在他体内的力量了。

    我担忧的看着他，虽然卫凰说这股力量本来就是他的，可他现在伤势这么严重，他的身体能承受得住吗？

    “煜宸，你……”

    “带着孩子在这等着，我很快回来。”煜宸打断我的话，把神源放我手中。

    下一瞬，他身体跃入高空。

    “啊！”随后一声高喝，煜宸体内迸发出大量黑色的煞气。煞气在空中炸开，形成一团黑雾。接着，黑雾又迅速的收缩，全部收回煜宸体内。

    只是黑雾消失后，煜宸的身体已经化作了半人半妖的姿态。他赤着上身，下半身化成了蛇尾，一双眼，眼尾上扬，双眸已全部变成了黑色。蛇尾，双肩，还有耳朵旁都长出了黑色的鳞片，是很小的鳞。

    他这幅样子跟当初入魔，失去神智时的样子一模一样。

    煜宸落下来，巨尾一扫，就扫飞了大量的天兵。接着，他转头看向葵牛，蛇尾摆动，快速的游过去，双手抓住葵牛的两个牛耳朵，巨大的尾巴向着葵牛的身体就抽过去。

    葵牛张开巨口，一道金色电光向着煜宸的脸就打过去。

    他俩几乎是脸贴着脸，距离这么近，煜宸根本躲不开。

    我心都跳到了嗓子眼。

    煜宸似乎也没想躲，他松开葵牛一只耳朵，竟直接用手接住了劈过来的雷电。雷电在他掌中发出噼里啪啦的响声。

    煜宸还低头看了眼手掌，然后抬起手，手掌带着雷电直接给了葵牛一个耳光。

    葵牛庞大的身体被打的向一旁划出一段距离，葵牛像是被打懵了，甩了甩脑袋，身体有些晃。

    兵马们看到葵牛都要被打败了，一个个露出惧色。

    有煜宸去对付葵牛，黑龙就飞了回来。天兵们完全不是黑龙的对手。想当初，他可是一人对抗过十万天兵，现在这里远远没有十万。

    有了黑龙加入，战局瞬间逆转。

    “哞！”葵牛怒吼，单脚在地上跳了几下，然后身体高高跃起，踩向煜宸。

    半人半妖后，煜宸就跟反应变慢了一样。他歪了歪头，直到葵牛要踩到他了，他才有了动作。他甩动蛇尾，卷住葵牛的单条腿，然后身体扑向葵牛。

    就听砰的一声响，一人一牛摔向一侧，缠斗起来。

    战斗激起尘土无数，树林的树都被压倒不少，巨响声不断。

    待声音停下，漫天的尘土中，我就看到一条黑色的巨蛇高昂起蛇头，蛇口张开，昂头发出蛇鸣。随后，他高昂着蛇头，睥睨地面上的众人。气场强大，如高高在上的王者。

    我呆了呆，“煜宸的真身是条黑蛇？”

    话落，心口处突然一阵灼烧的痛感袭来。我赶忙低头看去，是我身上的那条黑蛇纹身。我最开始纹的是条白蛇，但后来白蛇纹身变成了黑蛇，之后就再也没有变回去过。

    现在看我身上的这条纹身，跟眼前的黑蛇简直一模一样。

    黑蛇像是看到了我，蛇头歪了歪。这时，天空突然轰隆一声巨响，一道黄雷从天而降。

    只是这次，雷劈的不是我，而是黑蛇。

    “靠！”看到黄雷，胡锦月反应最大，“三爷有理智不好吗？还特么的用雷劈他，把他劈发狂了，谁特么负责！”

    骂完，胡锦月身体如飞箭一般冲出，迎着天雷而上。

