

    “管家。”江泉看了管家一眼。

    可能因为江歆然在江家、于家威望高，以至于他们都忘了，孟拂才是江家的大小姐。

    管家低了低头，“是我冒犯了，m……大小姐。”

    “爸，没疑问的话，那现在我们来讨论一下我爷爷刚刚的问题，”孟拂拍了下手，让整个董事会的目光都转过来，“爷爷他刚刚要盯什么案子？跟香协有关系？”

    江泉见过孟拂不少面，在江老爷子面前，孟拂向来都是乖巧类型的。

    在于贞玲面前，孟拂就是一副“大爷”样儿。

    ……

    总之，江泉还从来没见过孟拂起范儿的样子。

    比江鑫宸像江家人多了。

    江泉一边感叹着，一边开口，“这件事说起来要涉及到T城的隐士家族，楚家，他们不问政事，与京城的几个家族接轨，香协最近下调一个MS的材料问题，有一个源头一直搞不清楚，一个推一个，就要推到了我们江家头上。”

    “这完全就是乱来！”江家一个董事很是无奈，精神几欲崩溃，“可那是香协啊，真到了我们头上，我们鉴定不出来，就要被追责，真被上头点名批评，那我们江家的股票将会土崩瓦解。”

    所以江家这几天一直在抵制。

    江家除了江老爷子能出来镇场，其他人都不行。

    江老爷子性子本来就要强，他戎马一生，还从没怕过什么，知道自己要静养，但这个时候还是站出来了。

    只是他为这件事算了这么久，今天还没有找到什么好的解决方案。

    “说起来还是本家的事儿，他们于楚家交好，”另一个董事拧眉，“城北江家本与我们一脉，这次却不知道为什么要赶尽杀绝。”

    这几个人都是江家的骨干，一句说一句，都是说到了点子上。

    江泉的一句“江家大小姐”，这些董事也都听了，没指望孟拂能干嘛，但也没把她当外人。

    孟拂本来就聪明。

    他们一说，她就抓到了要点。

    听到他们提起香协，就心有余悸的样子，孟拂不由抬了下手，她偏着头，真心实意的发问：“香协现在已经这么厉害了？”

    这一句话，让本来正聊着鉴定MS案子的事情的各位董事，瞬间陷入沉静。

    连不说话的管家都不由看了她一眼。

    “咳咳，”半晌后，江泉不由咳了一声，他看向孟拂，“拂儿，你可能不知道香协是什么，它是京城的一个组织，这个组织里的会员每个都是一些超级势力的人……”

    京城势力繁多且复杂，T城也就文化历史底蕴强一点，若不是T城城主厉害，恐怕连画协跟一中T大都守不住。

    江管家跟江家的董事不知道香协的具体定位，但也知道，香协一个名额，是童家跟童家娘家那边人花了大代价都要争取的。

    大夏国本来就是以京城为首。

    不说江泉，连江老爷子都没有见过香协的人，也没听说过这个组织的名字。

    说到这里，江泉叹息一声，他真是昏了头了，竟然跟孟拂解释这些东西。

    “明天我们就要最后一次决定MS的问题，刚刚我们也在跟你爷爷讨论最后的方案，江家如果熬不过这次，也不知道会存在多久，这次不行，就只能转给城北本家了，”江泉看向孟拂，转了话题，“我把你们兄妹三人的财产都转移了……”

    江泉说起这个，孟拂就自然想到，这两天江老爷子转移给她的钱。

    MS的事情孟拂不知道具体情况，她要回去查一下，还有她也要尽快调出调理老爷子身体的香……

    她脑子里想的很多，也没说什么，只起身，拍拍江泉的肩膀，“爸，香协也就在外城人里作威作福了，我先回去。”

    对于孟拂的话，江家的其他董事：“……”

    江泉只能笑，“哎，你回去吧。”

    等孟拂出去后，大厅里的董事才面面相觑，一人问江泉，“大小姐她是……”

    “艺人，这两天正拍戏呢。”江泉见过老爷子给他的照片，是孟拂在剧场的剧照，看起来挺好看的。

    董事：“……难怪。”

    难怪那么大言不惭。

    **

    外面，孟拂凝眉，她让江家司机开车把她送回了一中的租的房子边。

    江泉跟其他人不知道的是，孟拂刚刚确实没有说错。

    京城香协，京城四大协会之一。

    全称调香师协会。

    但香协是这四协中最上不得台面的一个。

    余下的四个协会排名第一的是佣兵协会，简称兵协。

    排名第二，画协。

    排名第三，器协。

    排名第四的才是香协，这种特殊调香师在全世界范围内都极其稀少，调香师地位很高，但香协却只是排名第四，甚至不如画协。

    原因很简单，四大协会全世界都有，每个国家的四协地位都不一样。

    排名是按照四协在天网上的表现来排的，京城香协不仅仅在京城第四，在世界排名也靠后，因为京城香协没有一个调香师能进入天网的调香排名前一百。

    就这样，香协也能称“四协之一”，也一定程度上肯定了调香师的地位，不过京城香协只能排在四协的最后一个位置。

    而兵协稳坐第一，原因很简单，兵协的会长是天网佣兵排行第七。

    虽然京协兵协的会员都没见过他们的会长，但丝毫不损京城兵协在世界的排名，上次苏地在T城捉拿的国际罪犯红蜘蛛，他也就敢在T城撒野，可能连京协的边儿都不敢摸。

    很简单，兵协的会长就是一尊谁也无法撼动的神。

    这些只要有天网的会员进入卡，知道并不难。

    但很显然，T城整个城中心的天网端口都不多，江家人是没听过的。

    所以，孟拂在听到香协的手都伸到T城来的时候，被惊了一下，要是这换成兵协，那孟拂不会有半点疑问，毕竟人家有这个实力。

    香协……

    孟拂开了大厅的门，直奔书房。

    她书房里面的东西多，好在她很早之前就关注江老爷子的病情，每次见面她都会诊脉，对他现在身体有些了解，“气”弱“血”亏。

    很多药材都已经提前准备了，本来是想等江老爷子身体素质调养到最好的时候再治根底，那样的效果是最好的，但很显然，这次不能再等了。

    孟拂一点点把药材碾碎，在书房中忙了起来。

    **

    “她在干嘛？”次日一早五点，赵繁就赶过来了。

    她给孟拂打电话没人接，连牙也没刷就赶了过来，看到苏承坐在大厅看《明星的一天》剪辑，赵繁就松了一口气。

    她脱了鞋子，没什么形象的坐到椅子上，擦了擦汗：“承哥你在就好。”

    厨房里，苏地叮叮当当的不知道在干嘛。

    苏承没先说话，只看了赵繁一眼。

    赵繁：“……”

    她努力坐正。

    说实话，自从小学之后，再也没有人叫她“站有站相，坐有坐相”。

    尤其是遇到孟拂这个不着调的，赵繁很容易不自觉的被带歪。

    一边有孟拂带歪自己，一边有苏承淡淡一看，那一眼可能也没有什么，但偏偏就让赵繁忍不住坐正。

    “她估计还要有一段时间再出来，”苏承收回目光，他坐在沙发上，背也没靠着沙发，手规矩的搭在腿上，语气温温吞吞，不急不缓，“你再等等。”

    “没事，今天本来就是多出一天的假期，本来是该去看黎老师的，不过我昨晚已经帮她给黎老师说过了。”赵繁摆手，跟苏承解释。

    今天星期五，《谍影》孟拂的单人戏提前完成，赵繁本来给孟拂规划的是，今天去客串黎清宁戏里的那个配角。

    只是孟拂昨天晚上离开的神情让赵繁有所猜测，所以她昨天提前给黎清宁打了电话。

    黎清宁对孟拂是真的可以，什么也没问，就跟剧组请假了。

    赵繁也不愧是苏承选出来经纪人，在安排这些行程上面，她比其他人要有主见条了。

    基本上苏承跟孟拂都很服赵繁的时间管理。

    “等明天跟黎老师见面，再让她亲自赔罪去。”明天是《明星的一天》第四期，孟拂跟黎清宁肯定会见面，赵繁也规划好了。

    大厅里有苏承，赵繁觉得做什么都不自在。

    厨房有很有节奏切菜的声音。

    赵繁就一边说着，一边朝冒烟的厨房走过去。

    短短两个星期，孟拂的厨房已经大变样了，以前空落落只有一个酒柜的厨房，如今什么厨具都有。

    蒸锅、电磁炉、烤具、刀具……

    不仅有，每一个都无比精美。

    赵繁这个不怎么爱下厨房，爱点外卖的人都想收藏一个。

    她目光从精美的青花碗碟中移开，放到在忙碌着的苏地身上，“不是，苏地先生，您在干嘛？”

    厨房里，苏地的手机在灶台边，手机上开着视频，他一手拿着铲子，一手拿着看相还算可以的肉，问视频那头戴着白色厨师帽子的人，皱眉：“为什么我这味道跟你的差别那么大？”

    他人高马大，身上气势也强，在狭小的厨房里，显得极其不和谐。

    他拿铲子的气势不像是要炒菜的，倒像是拿着枪要去拯救世界。

    看到这一幕的赵繁：“……”

    打扰了。

    她重新退出来。

    视频那头跟苏地联系的的某特级厨师，说话明显还带着些颤抖，“苏、苏、苏先生，已经可……可以了……”

    “是吗？”苏地低头看了看，还是有点不瞒，但勉强没逼厨师了，“你再给我看一遍包子怎么做。”

    主要职业是西餐的特技厨师：“……”

    委委屈屈的拿起了面粉。

    **

    七点。

    苏地从厨房出来，把卖相还算可以的包子摆上，又端上了粥，最后还端出来牛奶跟茶。

    孟拂喝牛奶，苏承百年不变每天早上会喝茶。

    至于赵繁，爱喝啥喝啥。

    孟拂这个时候也出来找饭吃，她应该是一晚上没怎么睡，眼底能看到倦色，不过还是年轻，底子在，就算是这样，气色也不是一般人能比的。

    “黎老师那儿我就不去了，我等会儿要找我爷爷，”孟拂咬了一口包子，然后挑眉，“这包子不像是学校门口卖的那个。”

    “我知道，已经给你安排好了，这包子是苏地做的。”赵繁咬了一口，也惊讶，然后看向苏地，“苏地先生，你可以去开包子店了。”

    “确实。”孟拂也颔首。

    她对食物也不是很挑，但——

    谁不爱美食呢？

    苏承也难得看向苏地，“嗯”了一声，语气慢条斯理：“还行。”

    对手上向来只拿屠杀刀的苏地，会拿厨具，还短短时间内做得这么好，苏承难得夸奖了一句。

    苏地本来坐在赵繁身边，对自己不太满意的苏地不由坐直了身体。

    “这个厨师做包子不太行，我在让人给我重新找一个，”他恭敬的回答孟拂跟苏承，语气严谨，“我会努力再向厨子学习中饭的。”

    远在京城的名（厨）厨（子）：“……”

    **

    八点。

    孟拂书房，最后一滴淡紫色的香料成型。

    一双机械手防止了药份挥发，直接装入了熟悉的玻璃瓶中。

    今天她休假。

    苏地专心学习做午饭，赵繁“欣然”去做试菜员，苏承送孟拂出门。

    后座，孟拂拉上口罩，给江家打电话，接电话的是佣人，“小姐，老爷子不在家，去公司了。”

    经过昨晚，江家佣人对孟拂也恭敬起来。

    孟拂挂断电话，抬了下头，驾驶座上苏承已经将车转向了江氏的方向。

    江氏在T城市中心的商业大楼。

    孟拂戴着口罩从门口进去，前台看着她的下巴，认出来，激动的开口：“你你你你你你，拂拂拂……”

    “叮——”

    电梯里，江助理下来。

    “大小姐，”一眼就看到了门口的孟拂，“您跟我上来。”

    孟拂朝前台稍微颔首，然后直接朝电梯走去。

    江宇按了电梯的按键，恭敬的跟在孟拂身后。

    电梯门关上，门口前台才收回下巴，她梦游似的看向身边的小姐妹，“刚刚江助理叫拂哥什么来着？”

    “好、好像是大小姐？”身边的小姐妹不是孟拂的粉丝，但也认出来孟拂。

    前台：“……”

    不是，她偶像不是特别可怜的山城人吗？

    **

    楼上。

    江宇在跟孟拂解释，“T城这些企业家，没人敢接这个案子，这完全就是疯了，香协都查不出来的东西，我们非专业的怎么查？他们没办法解决的问题，就往下一层层推，我们江氏能接受？老爷子就一直跟他们理论，这半个月来耗尽了心力，今天本家的人要按头让我们接下这个案子，这趟浑水哪个人敢接？”

    江老爷子的性格孟拂也知道，严肃了一辈子，想要对他用强，可想而知有多激烈了。

    “老爷子在里面发火，他怎么也不签，他又被气到了，家里也就你能劝劝老爷子了，让他别动怒……”

    江宇一边跟孟拂说着，一边叹气。

    “本家？”孟拂看向江宇，“江然那个本家？”

    提起本家，孟拂就想起来，她在《最佳偶像》的时候，跟她有过摩擦的江然。

    “江然？不知道她是不是那边的人，”江宇没听过这个名字，不过也跟孟拂解释，“就是从江家分裂出去的一脉，本来就跟我们不和，又想吞并我们，这次这件事因为他们搭上了楚家，所以才按着我们的头……”

    江宇说着，孟拂已经了解。

    苏承就跟在他们身后，单手插着兜，表情没有多大变化。

    三个人下了电梯，拐了个弯，快到会议室的门口，已经能听到里面激烈的争执——

    “什么任务？这种香协的案子能轮得到我们江氏来接？谁都做不好，就要找一个替死鬼，”江老爷子的声音洪亮，又带着点沙哑，可以听得出来，气也不足，“江博，我能不知道你的用心，无非是想让我们这一脉走投无路，你好接手！可只要我老头子还在江氏一天，这个案子我们怎么也不会接！”

    会议室的门没有关严。

    孟拂透过门缝能看到里面的人。

    一派是以江老爷子为首的江泉跟江家董事这群人，他们对面，则是那些“本家人”。

    老爷子脸憋得很红，他现在能说这么长的话，多亏了昨晚休息了一段时间，不然现在不可能这么流畅。

    这就是老爷子说他要全程盯着这个案子的原因，因为有他在，只要他不点头，就算是本家人暂时也无法强硬逼着老爷子签字。

    但人的精力是有限的，那边本家人也知道老爷子强弩之末，撑不了多久。

    “爸。”江泉站在老爷子身后，拍着他的后背，满脸担心。

    “老爷子，这件事是京城分配到我们T城，你不接，总要有人接吧，”叫江博的人淡淡看向老爷子，“你想让我们T城被划入黑名单，你有想过城主的想法吗？”

    他半点儿也不着急，靠着椅背，甚至还能笑出来，“老爷子，我知道你能耗着不签，但明天后呢，后天呢，哪天你不在了，你们还是要签的，你还能坚持多久？”

    “你……”江博这些人明显是知道老爷子身体不太好的。

    说话的时候，难免会带上容易惹江老爷子生气的这一点。

    江老爷子本身最近就没有用香料，整个身体亏空的很多，听到江博这一句，他指着江泉，“你”了半天，面色一白，一口血就这么喷出去。

    “爸！”

    “老爷子！”

    江泉跟江家董事全都慌了，连忙站起来，江泉拿着手机就给老爷子打电话。

    在门外的孟拂也面色一变，走过去，伸手按住江老爷子的脉。

    看到孟拂，江泉也没时间想她为什么会出现在这里，而是跟医院那边说话。

    老爷子今年已经不止晕了这一次，上一次晕倒，还是孟拂做练习生的时候，会议室江泉这几个人慌乱起来。

    “看来，老爷子情况不太好，”江博看到这一幕，半点儿也不着急，反而是笑了，把案子往前推了一下，看向江泉，“江总，老爷子是不能主事了，但案子我也不能替你们推了，这份合约你代签了吧？”

    江泉猛地偏头转向江博。

    “我们不推，”孟拂诊完脉，然后站起来，淡淡看向江博，“MS案子，我们签了。”

    “你？”江博眯眼看向孟拂。

    他想了想江家的人，看样子不是江歆然。

    江博把T城知名的那几个年轻人想了一遍，也没把孟拂跟谁对上号。

    一个初出茅庐的孩子，就敢接下整个T城没人敢沾边的案子，江博他不由笑了，是真的笑了：“你谁啊？能代表江家吗？”

    孟拂拉下口罩，她看江博一眼，脸上没笑意，但声音还算礼貌，语气不急不缓，“我是江家，孟拂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊啊啊求月票，谢谢大家！！！