
　　第491章她和江大秋什么关系？

　　儿媳妇儿就不一样了，还知道他这用了特别的心思。

　　唇角的笑容更大了，“吃出来了？”

　　秦城夹起一块鸡蛋饼，给江夏解释，“这里边不光有鸡蛋，我还特意加了一些白萝卜，擦成丝，剁成丁，冬天吃萝卜好，俗话说冬吃萝卜夏吃姜，不需医生开处方，这萝卜虽然常见，可它里面富含多种维生素和矿物质，能清除体内毒素，提高人体免疫力，觉得好吃就多吃一点儿。”

　　江夏又乖巧的应了一声，见秦峰吃的相当自我，也体贴的给秦城倒了一些豆浆。

　　一顿饭吃的也算和谐。

　　吃过早饭，江夏起来收拾碗筷，秦峰也想上手帮忙，却被江夏制止了。

　　“你陪爸呆会儿，我来吧。”

　　这会儿秦城也对秦峰开了口，“正好我找你有点儿事，你过来一下。”

　　秦峰还想先帮江夏收拾完，江夏这会儿哪里用得上他？

　　看秦城那态度，恐怕后边的话也是和她有关。

　　她知道，秦峰和她领证实属突然，完全是为了江大秋的嘱托。

　　而江小夏因为魏琛的原故，一直不让公开两个人之间的关系，甚至还想着哪一天去办离婚手续。

　　秦峰尊重江小夏的决定，必然不会跟家里提这些事。

　　看公公的反应就知道。

　　刚才是真的给自己极大的面子了，也连忙给秦峰使眼色。

　　秦峰还想说什么，秦城在一边已经开口，“行了，几个碗筷，还能累着她？”

　　说完转身直接进了书房。天籁小说网

　　江夏冲秦峰吐了吐舌头，用口型催促他赶紧去，秦峰也只好跟了进去。

　　秦城坐在书桌后面的椅子上，食指一下一下点着椅子扶手。

　　此时脸上也带了一丝凝重。

　　指了指旁边的沙发，示意秦峰坐下说话。

　　“小姑娘长得挺漂亮，也很讨人喜，你能带回来这么一个漂亮的媳妇儿，还是挺让我高看一眼的，只不过你这事办的似乎有些不合规矩，你能瞒着你爹你妈，人家小姑娘那边呢？女方家里就能任你把人家姑娘拐骗到窝里了？说说吧，到底是怎么一回事儿？”

　　秦城心里，儿子稳重懂事。

　　从小到大还没有让他操过什么心。

　　那种玩女人不负责任的事情，儿子绝对干不出来。

　　更何况这一早晨他已经看出来了，儿子对那小姑娘可不是玩玩的态度。

　　那体贴入微的架势，就算对他这个老子，都从来没有过。

　　他是过来人，一个眼神就能看出来，儿子这是认真的。

　　秦峰有些无奈的揉揉眉心。

　　这些话他已经跟爷爷说过一遍了，这会儿又要再跟父亲说一遍，也让他有些无可奈何。

　　知道父亲也是为了江夏好，淡淡的开口，“她没有父母，我就是她唯一的亲人。”

　　“没有父母？”

　　秦城坐直了身子，这倒很让他意外。

　　看着江夏的年纪不过20岁，这个年纪就伤了父母……

　　“江小夏，她和江大秋什么关系？”

　　秦城很快想到秦峰当初遇险，那个叫江大秋的男人救了秦峰一命，而江大秋却因此永远离开了。

　　见父亲想到了这层关系，秦峰也没隐瞒，将江夏和江大秋之间的事情以及江大秋的托付全盘托出。

　　江大秋对他的恩情永世难忘。

　　而江小夏如今对他来说，不仅是江大秋的托付，更是他的命。

　　道义上，江大秋救他的命，他要以命护住这个女人。

　　感情上，他爱这个女人胜过生命。

　　刚听说江夏是江大秋临终时托付给秦峰的，秦城还担心儿子对江夏的感情会不纯粹。

　　没有感情的婚姻是很难长久维持下去的。

　　哪怕因为一段恩情强迫把两个人绑在一起，时间长了，终究会成为两个人的负担。

　　可等秦峰说完，看着他满心的心疼和眸子里的柔情，秦程觉得自己真的是想多了。

　　儿子是什么人，如果不是真心相待，有几个人能牵动儿子的情感。

　　退一万步说，就算儿子是因为当初江大秋的托付接受这个小丫头的。

　　可此时儿子对江夏的感情已经完全不用怀疑。

　　秦成觉得他应该好好谢谢江大秋，不仅救了儿子的命，还给儿子送了这么一个漂亮乖巧的小媳妇儿。

　　要不然以儿子这老气横秋，冷冰冰的性子，真不知道什么时候才能给他往家里领个儿媳妇儿。

　　“我跟你爷爷的态度一样，小夏没有亲人，以后我们就是她的亲人，就冲江家对咱们秦家的恩情，你就绝对不能辜负了人家小夏，以后你们两口子之间要有什么事，不管谁对谁错，我们肯定会站在小夏那一边的，这话我先跟你说下，以后你要真动什么歪心思，就先要掂量掂量我这话。”

　　秦峰当然不会做对不起江夏的事情，知道父亲也是为江夏好，顺从的点了点头。

　　难得儿子听话，秦城很是满意。

　　“好了，坐了一晚上车，我也累了，我去休息一会儿。”

　　秦城站起身来，想到什么低声一笑。

　　“这下子，你妈可要后悔死了。”

　　秦峰投去疑惑的目光，秦城笑得更加肆无忌惮。

　　“我听说你回了帝都，给你妈也打了电话，想让她跟我一起回来，结果你猜怎么着？”

　　不等秦峰回答，秦城就自顾的往下说，“结果你妈以为我又骗她，你说我没事总拿这个骗她干嘛？上次也不算我骗她啊，还不是你小子临时改变了行程才让我们扑了个空，说起来我和你妈还是挺关心你的，就是你们这些小没良心的，才觉得我们总是以工作为重。”

　　秦城又是无奈摇头又是自顾低笑，“这次你妈要是知道你真回了帝都，还是带着女朋友回来的，估计要后悔死喽，对了，她还想着把手头上的工作好好忙活一下，等春节的时候多休几天假，你那边怎么样？春节时会带着小夏一起回来过年吧？”

　　哪怕喜欢看妻子吃瘪，秦城还是体贴的想让妻子能见上儿子一面。

　　当然，还有儿媳妇。

　　“再说吧。”

　　秦峰也只是淡淡的回了一句，便离开了书房。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第491章 她和江大秋什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 