    尽管万般不愿，可面对的是身穿铠甲的士兵，安家夫妇最后还是乖乖地离开了盛妩的房间，跟着康云到了附近的院子里安顿了下来。

    “请问一下这位小将军，我弟弟去哪儿了？”安子翎这个时候终于想起了安子渊了，眼看康云要走，赶忙问了一句。

    “安小公子在花园景苑有自己的房间，二位就不必操心了。”

    康云声音冰冷，公事公办地说完之后，一拱手，直接走了。

    直到他走远了之后，安夫人才十分不屑地对着康云的背影翻了个白眼：“康家当年那几个夺权失败的弃子，居然成了玄战国的走狗，真是可笑。”

    “他是康家人？”安子翎惊讶地看向自己的夫人。

    安夫人点了点头：“是，康家康君澄那一脉，他应该是康君澄的大公子。”

    “康君澄？”安子翎听到这个名字的时候，很明显地愣了一下，随后皱眉道：“你怎么确定的？”

    “那张脸长得和康君澄一样，又听到旁人喊他康将军，这还不够吗？”

    安夫人剜了安子翎一眼，随后转身朝着房间里头走去：“有意思，康家弃子成了玄战国的走狗，这事儿要是让康家的人知道了，指不定也是要闹起来的。

    那王爷不是不肯多给七瓶皇蛊之血吗，那我们就让他谋划的事情做不成吧。”

    说着，安夫人从刚刚被送来的行囊之中，拿出了被包裹得很好的她的虫宠。

    要是陆暖在这里的话，一定就能认得出来，安夫人的虫宠居然也是一只银河。

    和当初黑市里的那只银河不同的是，这只银河是黑色的，身上还带着丝丝缕缕的红色。

    安夫人将要送出去的消息用特殊的方法和黑银河沟通之后，黑银河很快便飞出了窗外，融入了夜色之中。

    “夫人，这么做会不会不太好啊？”安子翎有些忧心忡忡地看着夜空：“毕竟我们也是凭借猜测断定是安家弃子，并不能完全肯定不是吗？”

    听了这话，安夫人不高兴地看向自己的丈夫：“你那边儿的？”

    “我……我自然是夫人你这边的！”安子翎惧内，故而一看到安夫人不高兴，立刻就慌了。

    “你还知道啊！”安夫人恨铁不成钢地伸出手指使劲戳着安子翎的脑门：“我这么做都是为了谁啊？我还不是为了你们安家？

    我为了你们安家不惜得罪了凌王，为你们安家操碎了心，你还在这儿拖后腿，你有良心吗？”

    每次安夫人说这样的话，安子翎就忍不住要马上乖乖道歉。

    但是这一次不知道为什么，安子翎却伸出手握住了安夫人戳自己脑门的手指，道：“夫人息怒，夫人息怒。”

    一边说着，安子翎一边摁下了安夫人的手道：“话虽如此说的没错，但是你想啊，康家他们一直以来和我们都是不对付的。

    说不定康君澄的儿子就是康家人给赶去的玄战国，我们这么一报信，不就成了跟人家康家示威了吗？

    原本我们安家就和康家关系不好，时时刻刻都想要一较高低，这样一来，岂不是给了康家人找我们麻烦的借口吗？”

    安夫人原本是想发火的，可是听了安子翎的话，却也不得不承认安子翎说得对。

    当即，她强自摁下了心头的怒火，不高兴地看着安子翎道：“那你刚刚不早点说？我都把消息送出去了你才跑来说这些，是不是诚心想要我丢人？”

    “哪儿能呢！”安子翎连忙认错：“我也是才刚刚想到的这些。

    只不过既然都已经把消息送出去了，为了避免以后麻烦，不如我们明天一早就把这件事儿告诉那位凌王。

    今天得罪了他，总得做点什么来讨好一下，对吗？”

    安夫人听了这话，倒是赞同：“行，那明天你去说。”

    “成！”

