    九牛二虎之力已是形容力大无敌的猛将之词，但是李元霸武力更甚，双臂有四象不过之力，一双缸大巨锤，打遍天下无敌手，最后去打老天爷，被收了去。

    周奇在得知这个世界融入了隋唐好汉之后，早早的便让人打探李阀四子的消息；但是对方太过隐瞒，让武士彟和其他查探消息的人马毫无收获。

    当周奇告知祝玉妍李元霸的实力后，阴后得到脸上满是不信，秀眉轻佻的就差点没说大师别说笑了。

    她纵横江湖几十年，什么高手没见过；像周奇所说的根本非人力所为，而且据祝玉妍所知，李家三子不过二十，若李阀真有个第四子，那能多大？就打遍天下无敌手？

    不过周奇说的无比确信，而且没必要在此事上欺骗她们；祝玉妍暗中决定，回去后定要将李阀查的透透彻彻。

    不单单是周奇所说，慈航静斋有勾结李阀的趋势，祝玉妍对于这个老对手的任何举动，都不会轻易放过。

    随后，双方都有合作的意向，聊的内容也愈发深入；祝玉妍也主动透露了一些最新的情报，杜伏威率军南下，已经临近江淮等地；各路起义纷纷称王，但是隋军主要围剿瓦岗等中原地带的叛乱。

    说了一些消息以表诚意后，祝玉妍便起身告辞；合作争龙这等大事，她虽为阴葵派宗主，但也不能一言决断。

    不过在临走前，祝玉妍提出想和周奇交手切磋一番；当然不是一对一的交手，而是祝玉妍师徒加上闻采婷三人和周奇交手。

    祝玉妍想了解周奇的实力有多强，若真的远超于她；那么祝玉妍甚至愿意付出代价，拜托周奇去杀一人。

    周奇听到祝玉妍的要求后欣然应答下来，这是一个区分主从的机会；就算以后合力，魔门也只能是辅佐。

    四人交手的地点就在净莲寺后山，因为众多武僧修行，所以后山建了不少练武的地方。

    阴葵派三人皆修天魔大法，而且修为都是极为高深的境界；祝玉妍和闻采婷虽然破身，但是修行了几十年之久，婠婠虽然年轻，天赋却极其之高，段段时间便将天魔大法修至第十七层。

    天魔大法是天魔策中最为精华的部分，其功法几位特殊，能让武者未入先天便修出真气；周奇对这就十分好奇，真气乃是先天武者精气神炼化合一，附着草木之上便可裂铁碎石，比之内力要强上不少。

    祝玉妍三人的真气修为便十分深厚，虽不及周奇，但是联手以天魔力场应对他，还是让周奇感到一阵身形恍惚。

    天魔力场讲究以无形之虚，纳有形之实，能吸纳敌人的真气再反击回去；有点北冥神功和斗转星移的结合，但是又能形成特殊立场，让敌人身不由己。

    “大师要当心了，小女子可不会留手。”

    婠婠银铃一般的声音轻笑说道，身形随天魔力场变换如鬼魅；她玉手一摆，真气灌输于丝带之上，随后只见到那丝绸闪起一丝光辉，瞬间发出破空之声向周奇袭去。

    与之同行的还有另外两条丝绸，都灌输了浑厚的真气，使得软若无物的丝绸比之寻常利刃还要坚硬。

    噹！噹！噹！

    周奇立于原地，不躲不闪，任由三条丝带击打在身上；不过之划破一层僧衣，便发出金属撞击之声，僧衣之下露出完好无损的皮肤，让祝玉妍三人震惊的是，刚才三人合击连一道白印子都没留下。

    这怎么可能？

    祝玉妍樱唇轻咬，秀眉微皱，满脸不敢相信；随后以眼神示意另外二人，进攻的双手力度大了三分。

    一时间，丝带漫天飞舞，变幻多端，无迹可寻；但是却被周奇一指接连挡下，瞬间发出连绵不绝的金属撞击之声，刚才不闪不挡是为了震慑三人，现在不挡的话僧衣要保不住了。

    只见三道身形妙曼的女子身影变幻无常，漫天异彩丝带犹如金属利刃，将地面都切割出道道光滑的切口；只是任由他们招式诡异，都无法突破周奇那一根手指。

    久攻不下，让祝玉妍心中也生出怒火；她是阴葵派宗主，魔门有名的高手，但是现在和两人围攻都在对方的戏耍当中，让祝玉妍高傲的心性如何能忍。

    “天魔双斩！”

    祝玉妍一声娇喝，丝绸回手，化作利刃之状；虽然心生怒气，但是祝玉妍未动利刃，只是以丝绸灌输真气，用出了这一绝招。

    而婠婠的身影也从周奇的身后出现，在祝玉妍撤回丝绸时，婠婠便知道祝玉妍所想为何；于是同样收回丝绸化作两柄利刃，与祝玉妍同一同出手斩向周奇。

    闻采婷虽然慢了一瞬，但是两条丝带却直袭周奇双目，试图为祝玉妍师徒创造进攻的机会。

    三人围攻，时机恰到好处，换做其他武人，就算是江湖顶尖武者，都难逃这一招；但是周奇却不一样，身形微退，猛然吸了一大口气，同时真气迅速运转。

    狮子吼。

    “吼！”

    周奇张口一吼，顿时一声轰然巨响凭空出现，随后阴雷一般响声不断；只见扭曲空间的天魔力场瞬间被破，一道如巨浪般可见的波纹瞬间从周奇身上像四面八方散去。

    坚硬的地面被震出无数伸向四周的沟壑，婠婠和祝玉妍三人，虽然第一时间察觉不妙，撑起了护体真气；但还是挡不住这恐怖的吼声震荡，纤柔的身躯如同无根之叶，直接被呼啸的气浪卷飞出去。

    这一吼声，当真好像万兽齐吟，声传十几里外；净莲寺前山的待客僧被这一声大吼惊得身形没站稳，直接摔掉十几阶台下。

    三里之内无一人站立，五里内无人能快速回神，就算十里之外的平民，听到周奇这一嗓子，也惊得心腑狂跳。

    至于离周奇最近的三女，此时正面像呆滞的坐在地上，双目无神，衣衫不整；要是旁人看到，定会以为阴葵派宗主得了痴病。

    .................................

    一日后，祝玉妍师徒和闻采婷三人，找了一批马车告辞离去。

    离开净莲寺时三人的脸色还有些惨白，神色也差了不少，还没从昨日的切磋中修养好。

    周奇为了一招震慑阴葵派，那一声狮子吼用了不少神魂之力；在他张口大吼时，识海中的金刚夜叉明王神像也同样怒目圆睁，杀气腾腾的张口大吼。

    祝玉妍三人当场便被周奇的心神之力冲击导致呆滞，半个时辰后才缓过神；就算在净莲寺歇息了一夜，依旧没有恢复如初。

    三人离去时都有些不敢直视周奇双目，都是默默的低头告辞。

