    

    不过是个半大小子，即使家里有人当兵，也不可能有这样的身手，以及……时时刻刻在做戏的警惕心。

    秦三郎敏锐的察觉到阿霁的目光，他脸上的笑容不变，跟姜旗坐在地上，呼呼地喘着气，连个眼神也没有望向厨房那边。

    “秦小子，咱们再来打一次。”姜旗打出兴头来，意犹未尽，想要再跟秦三郎过几招。

    秦三郎赶忙摆手，指着罗武道：“姜叔，让罗武哥跟您打吧，他也是自小习武，拳脚功夫不错。”

    “哦，是吗？”姜旗来了兴趣，指着罗武道：“罗家小子，你来，跟你姜叔过几招。”

    说着，也是不给罗武推辞的机会，一拳挥向他。

    罗武自小跟着罗父练武，拳脚功夫不差，拼尽全力，竟是跟姜旗过了足足四十招，比秦三郎还多。

    秦老跟秦三郎都松了一口气，姜旗是惊诧不已：“好小子，身手不错啊。”

    难怪秦顾罗田几家能在逃荒路上活下来，原来是有身手的人不少。

    姜旗又看上了罗武，他是个雷厉风行的人，立刻问道：“罗家小子，你可愿意到县衙来做事？”

    罗武一惊，没想到姜旗会招揽他进衙门当差，但县城太远，村里不太平，他不想离绣姐儿太远。

    “小子无意进衙门当差。”罗武摇头，拒绝姜旗的美意。

    姜旗要吐血了，指着他跟秦三郎道：“你们这些后生是咋回事？怎么一个个的都跟我作对，你们是成心的吧？”

    姜旗心塞了，为什么他看中的人都不想跟他？发现一根好苗子有多难，他们知道吗？

    “哈哈，老大，你不行啊，这些后生小子是一个都看不上你。”姜县尉笑话自家儿子。他也是很欣赏秦三郎跟罗武的，这两个孩子皆是好苗子，不但拳脚功夫好，心思也沉稳谨慎，比县衙里的大部分衙役要强，若是好好栽培个几年，将来就是他们姜家的助力。

    姜旗被自家老爹笑话，也不脸红，而是劝着秦三郎跟罗武：“秦小子、罗小子，咱们大楚的衙役可是良籍，做得好了，可是能惠及全族的，别人是挣破脑袋都想进衙门当差，你们就不想去？”

    姜旗想了想，又道：“要是你们不想做衙役，那就去司兵所，当兵，要是做得好了，一样能提升，或是由县里举荐，到大楚各地的军营去，以后弄不好还能当个小将军。”

    他老爹就是先做的县里小兵，由司兵所举荐去了军中，在军中立下功劳后，又由军中举荐回县里，做了县尉。

    姜旗说完这话，生怕秦三郎跟罗武会拒绝，立刻抬手道：“你们先别急着答复，先好好想想，想好了再告诉我。”

    姜旗可是怕了他们两个了，生怕他们又会当众下他面子，这才给了时间，让他们好好想想。

    “不用想，小子愿意进司兵所，姜叔收不收？”秦二郎大踏步的走进顾家院子，负手而立，看着坐在地上的姜旗。

    秦老跟秦三郎都惊了，没想到秦二郎会突然冒出来，对着姜旗说这样的话。

    秦三郎立刻上前，拽住秦二郎，脸上带着关切的笑意道：“二哥，你还病着呢，咋出来了？”

    他用了死力，把秦二郎拽得手肘生疼，意在警告秦二郎，别找死。

    可秦二郎是头犟驴，打定主意后，不可能更改，转头对他道：“不过是上山砍柴时遇到两匹野狼，打斗的时候撞到山石伤了手臂，养得差不多了，没甚大碍。”

    想让姜旗以为他体弱多病而不收他吗？

    可惜，他有应对之策。

    果然，姜旗先是一愣，在听到秦二郎的话后，吃惊的道：“你这后生竟是这般厉害，凭一人之力，能在两匹野狼的手下活下来，当真是神勇了。”

    “不过，我怎么知道你说的是真是假？来来来，跟你姜叔过几招，试试再说。”姜旗立刻起身，向着秦二郎攻来。

    秦三郎不敢再拽着秦二郎，如今事态已经失控，要是他再拽着秦二郎，只会让人生疑，松开秦二郎的手臂，让他去跟姜旗过招。

    秦二郎还算有分寸，跟姜旗过了四十招后，败下阵来。

    “哈哈，不错不错，当真是做哥哥的，比三郎厉害啊。”姜旗很高兴，累得坐在地上一边喘粗气，一边打量着秦二郎。

    秦二郎的身形跟秦三郎差不多，样貌也长得跟秦三郎有几分相似，不过他身上的气质跟秦三郎不一样。

    秦三郎笑起来会冲淡身上的冷意，添上几分阳光温暖之气。可秦二郎即使在笑，也给人一种微冷的感觉，按照他爹的话来说，就是锋刃气太重，像是一把沁在冰雪里的兵器。

    这样的人，最适合当兵。

    姜旗也是看上秦二郎这个好苗子了，因此正色起来，站起身，坐到椅子上，问秦二郎：“你真的想进司兵所？为何想进司兵所？进了司兵所是打算为国效力，还是为了以权谋私？”

    秦二郎也摆正脸色，回道：“小子想进司兵所。小子的爹是行伍出身，战死沙场，小子立志要上战场为国效力。”

    他看向秦老，说道：“只是爷爷一直不大愿意，生怕我们兄弟步了父亲的后尘。”

    秦二郎用两句话就把所有事情解释得清清楚楚，姜县尉原本是有怀疑的，此刻也信了他九分。

    男孩子，总是以父亲的成就为志向，秦二郎有个战死沙场的爹，他想当兵很正常。秦老的儿子系数战死沙场，不想孙子们去当兵，也很正常。

    姜旗听罢，夸道：“你的志向是好的，我们司兵所也愿意收你，但这事儿还是要你爷爷同意才行。”

    姜旗算是明白了秦三郎为啥不答应来县衙，估计是知道秦老的担心，所以拒绝他。

    “爷爷。”秦二郎看向秦老，作势要跪，却被秦老打断：“这事儿先让老头子想想。二郎，让爷爷先想想，成不？”

    你小子可别跪，这么多人在这里，特别是那个雷五爷跟阿霁，你要是真跪下了，那两人能不怀疑？

    秦三郎也盯着秦二郎看，用眼神警告他，不要再犯蠢，否则会给他们惹来杀身之祸。

    他们的身份是逃荒几个月逃来的，再想换新身份，可没那么容易。

    秦二郎不是蠢货，也顾念着秦老的恩情，点头道：“好，孙儿等着爷爷的答复。”

