    这一次，洪毅没有像上一次那样从最外围向着里面突围，而是直接带着自己的兵种直接向着最中央飞了过去。

    幽灵骑士，幽灵弓箭手在没有成为神级之前是不能飞行的，就算是成为了神级，也只能够短暂的飞行。

    不管是飞行的速度还是高度都不能够和洪毅的兵种相比。

    就算是偶尔碰到一个神级的幽灵骑士，也够不着，只能是在后面干着急。

    离得越来越紧，洪毅却也逐渐的看清楚了最中央的那团红色到底是什么东西了。

    那是一块巨大的石碑，通体红色，足有数十米高，就这么矗立在那里，四周都是神级幽灵骑士和神级的幽灵弓箭手。

    洪毅正准备下降一些，去查看那石碑的情况，却是突然听到了系统的提示音。

    “叮，你发现了火焰天碑。”

    火焰天碑：五行天碑之一，功效未知。

    洪毅看了一眼这巨大的天碑，这东西好像是有点用处。

    一声令下，洪毅的兵种从天而降，直接落在了那火焰天碑的四周。

    人还在空中，下方就出现了密密麻麻的藤蔓。

    这些藤蔓将下方的幽灵骑士和幽灵弓箭手都纳入到了攻击的范围之内，一根根的藤蔓就像是一条条毒蛇似的，在空中来回变幻，以极其刁钻的角度进攻着。

    幽灵骑士挥舞着手中的骨刀，向身边的藤蔓劈砍而去。

    那骨刀很是锋利，藤蔓虽然很是坚韧，却依然被斩断，掉落在地上，化为虚无。

    可那些幽灵弓箭手却是对此没有丝毫的办法，有的离得那幽灵骑士很近的，托庇在幽灵骑士身边，大部分却是直接面对着那藤蔓的攻击。

    一根藤蔓直接穿透了一个幽灵弓箭手的胸膛，将它直接挑了起来。

    那藤蔓之中却是传来了一股强大的吸力，正在不停的吸食那幽灵弓箭手的生命力。

    不多时，那幽灵弓箭手便死在了那藤蔓之上，像是风干的尸体似的，悬挂在空中，而后消失不见。

    与此同时，洪毅的耳边响起了系统的声音，是奖励到了。

    越来越多的幽灵弓箭手死在了那藤蔓之下。

    精灵射出弓箭，火凤凰降下火焰，雷鹏降下雷电，赤焰神雕口吐烈焰...

    幽灵骑士和幽灵弓箭手虽然数量众多，虽然那些幽灵骑士可以短暂的飞行，可以飞到洪毅兵种的身边和他们交手，那些幽灵弓箭手射出了一只只的骨箭。

    可就算是如此，这也算是一场屠杀。

    这是价位上的压制，是实力的碾压。

    本来幽灵骑士这边中位神都不多，被艾雪儿等上位神拖住之后，其他的下位神和那些低等级的就像是待宰的羔羊似的，成片成片的倒下。

    系统提示的声音不绝于耳，洪毅却是直接落在了那火焰天碑的面前。

    幽灵骑士和幽灵弓箭手依然如潮水一般的向着洪毅等人这边涌来，完全是不怕死的节奏，可对于洪毅来说，外界的战争他根本就不用理会，他的眼里只有这巨大的火焰天碑。

    火焰天碑通体红色，近处一看，就像是燃烧的火焰似的。

    它的上面都是很玄奥的火焰符文，看上去很是神秘。

    将手放在上面，只感觉一股暖洋洋的感觉充斥全身。

    甚至于，洪毅能够感受到从这火焰天碑之上涌现了一股神秘的力量，进入到了自己的身体之内。他自己都感觉和眼前的火焰天碑产生了一丝丝的联系。

    “叮，你吸收了火焰天碑的神秘力量，你的大日真身发生了变异，成为了大日金身。”

    大日真身变异了？

    洪毅看了一下自己的属性，果然那大日真身变成了大日金身（0.1%）。

    果然，自己又变强了。

    将火焰天碑收起来，剩下的就是等着自己的兵种将这些幽灵骑士和幽灵弓箭手屠戮一空了。

    血月，逐渐笼罩大地。

    那手持大斧头的大汉行走在一个山谷之中，眼神凌厉，身上血气弥漫。

    这几天，但凡是被他遇到的城堡，都被他杀死了其中的城堡之主，就连他遇到的那些野怪都被他全部杀死。

    他的大斧头之上满是干涸的血迹，早已经失去了原本的色彩，就连他身上都散发着浓浓的血气，一般的野怪远远的就躲开。

    如今，这血月之下的山谷之中一片寂静，四周竟然没有一丁点的声音，只有他行走发出来的声音。

    突然，他停下了脚步，眼睛看着不远处的一个发白的东西。

    那是一块巨大的骨头，苍白色，显得有点狰狞。

    只是看了一眼，他便继续向前走着。

    越是往里，骨头越多。

    各种各样的骨头都有，到了最后，都是一堆堆的。

    等他踩着那些骨头走到了最里面，却是看到了一座完全有骨头堆积的巨大的骨头山。

    那巨大的骨头山堆积成了一个骷髅王座，一个巨大的身影盘坐在那王座之上。

    这大汉的到来惊醒了那正在沉睡的王者。

    巨大的骷髅头之中，一缕蓝色的火焰不断的跳跃，他的嘴巴一张一合的，虽然没有发出一丁点的声音，可却有一个虚幻的声音在那大汉的耳边响起。

    “来自异世界的人，这里不是你应该呆的地方，速速离开。”

    大汉眼睛闪过一丝精光，他倒是没有想到这骷髅竟然一眼就看穿了自己的来历。

    不过，相比较而言，他却是对眼前这巨大的骷髅很感兴趣。

    当然，他也知道自己的实力是远远比不上眼前这骷髅，和他动手只是寻死之路。

    “尊敬的王者，在下从异世界而来，想要挑战你们这方世界的城堡之主之中的佼佼者。”

    大汉很是恭敬的说着，还将一件东西高高举起，像是献祭似的。

    那是一个瓶子，瓶子之中装着一个血红色的物体，像是一个果实，其中有一团像是火焰一般的东西。

    那瓶子直接向着那骷髅飞去，被他骷髅直接抓在了手中。

    “好东西呀。既然如此，你就先在我这里休息一晚，等到明天早上，我亲自送你过去。你们公平一战，胜利者得到死亡者所有的战利品。”骷髅冷声说道。

    那大汉脸色微变，随即露出了一丝冷笑。

