    几乎在枪声的前一秒，林振东已经抢先一步抱着张麻子滚到了马下。

    砰！

    砰！砰！！

    密集的枪声直接闪耀了漆黑的街道，若不是林振东抢先一步把张麻子抱到了马下，顺势一滚在了暗处，那么现在张麻子已经被射成了马蜂窝了。

    “干掉马邦德。”

    “干掉马邦德。”

    “干掉马邦德。”

    刹那间，无数的声音都喊了起来，显然这帮人是早就在这里等着了。

    “六子，没事吧。”

    张麻子并不在意外边的声音，他这个时候了竟然还能笑得出来：“好小子，警觉性够可以的啊，我都没有发现危险。”

    “怎么办？？”

    林振东望着张麻子问道：“二哥他们会不会接应我们？？”

    “不会，我让老二他们无论听到怎样的枪声都不要离开县衙，守好监狱。”

    张麻子眼里闪烁着智慧的目光：“我们两个赴宴，我不相信黄四郎这个王八蛋没有动作，但我没有料到他竟然会搞半路暗杀的把戏。”林振东轻轻点头：“是了，没错，我们参加城南两大家族的宴会，那么路上出了事情肯定是城南两大家族脱不开关系。”

    “一石二鸟，借刀杀人。”张麻子大笑了起来：“如果我真的是马邦德可能还真的被他妈的黄四郎给得手了，六子，左边三个，右边四个，你左我右，有问题没有？？”

    “没问题。”

    林振东开口说道。

    张麻子道：“好，我数一二三，我们同时出手。”

    话音一落，张麻子数了三个数，他一个鲤鱼打滚就势滚到了一旁，然后开枪。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！！

    十秒后，张麻子说起了哨子：“搞定。”

    另一边，林振东只开了三枪，然后吹起了口哨。

    这得多亏原主人的福，林振东明白这种口哨其实并不难吹，但假如你不懂的如何吹，那就相当难了。

    这就跟做作业一样，熟能生巧罢了。

    但假如你懂得做作业的技巧之后，那么就可以一马平川了。“留了一个活口。”

    林振东把一个戴着5筒的男子扔了过来：“其它两个已经毙命了。”

    “不错，枪法有长进。”

    张麻子直接把戴5筒的男子的5筒给掀了起来，然后冷冷的说道：“我问，你答。”

    “好。”

    被抓住的年轻男子淡淡的说道。

    张麻子道：“姓名。”

    年轻男子道：“黄强。”

    “为什么杀我？？？”张麻子冷冷的问道。

    黄强语气略带怒意的说道：“我们麻匪杀县长还需要解释吗？？你杀了我们那么多江湖兄弟，我们当然要杀你了。”

    “哦，原来是麻匪啊，那么敢问你的大哥是谁？？”张麻子的嘴角露出一丝玩味的笑容问道。

    “张麻子，我告诉你，你得罪了我大哥，那么，你以后只会每天生活在恐惧之中，直到死去。”

    黄强语气相当硬气的说道：“所以，放了我，此事就算结束了。”

    张麻子“哦”了一声：“你大哥是张麻子？？”

    黄强重重的点头：“没错。”

    林振东笑了起来：“那你大哥既然是张麻子，那么张麻子长什么样子？？”

    “虎背熊腰，脸似黄金，拳头上能有人，肩膀上能跑马，而且脸上麻子不多不少刚刚31个，这31个麻子硕大如鼠……”

    黄强话还没有说完，直接被张麻子一枪打中他退部，然后他转身笑呵呵的说道：“六子，我倒没有想到我竟然被刻画的如此野兽啊。”

    “哈哈，谁会相信张麻子是读书人？或者谁会相信张麻子有文化呢？一个脸上没有麻子的张麻子不是真的张麻子。”

    林振东哈哈一笑，然后直接又开了一枪。

    “啊…”

    黄强这时痛苦的哀嚎了起来，然而林振东直接把枪放到了他的嘴里：“我再问一遍，你是谁派来的？？”

    略带杀意的目光让黄强吓的一个哆嗦，尤其是他真的怕死。

    “不能说错啊，如果你说错了，那么我这个枪可会走火的。”

    林振东把手枪从黄强的嘴里掏了出来，然后淡淡的说道：“这是最后一遍了，你到底是张麻子派来的还是谁派来的？？”

    “我是黄老爷派来的。”

    黄强这个时候已经不敢说假话了，他并不怕死，可是这么被折磨的死他有点接受不了，他直接快速的说道：“是黄老爷让我们扮成麻匪在城里抢劫，他逼县长下令剿匪，骗豪绅，刮百姓。”

    一旁的张麻子说道：“然后呢？？”

    “没了。”

    黄强急忙说道。

    “没了？你他妈就这…没了？？”

    张麻子略带恼怒的拿枪顶到了黄强的头上。

    “没了，我真的只知道这么多。”

    黄强猛得摇头说道。

    “行，知道了。”

    张麻子把枪放了下来。

    黄强道：“县长您是准备放过我？？”

    砰！

    结果黄强的话音一落，张麻子直接一枪把他给毙下了。

    从张麻子、林振东两人遇袭到他们两个人把其它人干掉，然后再把黄强给毙掉，这一切说来其实是相当的迅速的。

    “这尸体怎么办？？？”

    林振东皱眉问道：“就放在这里？？？”

    “那不行，我身为县长竟然在回县衙的路上遇到了麻匪的袭击，这证明什么？这证明麻匪非剿不可了。”

    张麻子朝着林振东道：“况且这件事两大家族如果不出点钱那可说不过去了。”

    两大家族的人来的挺快的。

    “马县长，这，这绝对不是我们所为。”

    开口说话的不是别人，正是张冒，他得知张麻子两人遇袭之后第一反应就是要糟。

    这些年，鹅城说是三大家族，但其实是黄四郎一家独大，张家和刘家基本上都是被黄四郎各种欺负的主，所以张刘两家是一起结盟对抗黄四郎，如果两家不同心，那么早被黄四郎吃下了。

    鹅城每一任县长来上任之后都会剿匪，有些是想要做一翻事业，有些呢则纯属是被黄四郎逼着去剿匪，然后每一次剿匪都是让豪绅和百姓们捐钱。

    张刘两家这些年捐的也并不算少，结果麻匪一年比一年多不说，他们张刘两家的烟土也被麻匪劫的不少。

    谁都不是笨蛋。

    一开始张刘两家还觉得黄四郎和麻匪应该扯不上关系，可是后来他们越琢磨越觉得不是那么一回事，再加上他们派人调查了一下，这才得知黄四郎可能和麻匪有关联。

    于是，在张麻子和黄四郎起冲突之后，一直都是像乌龟一样保护着自己外壳的张家和刘家选择了反击。

    他们想的很简单，以往都是你黄四郎率先号召剿匪，那么这一次我们张、刘两家选择号召剿匪不就行了？？

    可万万没有想到啊，这马县长竟然吃完他们的饭之后路上遇袭了。

    张冒想都不用想，这肯定是黄四郎的注意。

    以前城里的不少麻匪其实都是黄四郎找人扮的，但是苦于没有证据罢了。

    再说了，谁敢轻易的污蔑黄四郎？？

    因此，张冒只能道歉。

    张麻子笑了起来：“这怎么可能是你们所为？？这些人一看就是麻匪，这些麻匪死有余辜，既然你们来了，那么你们把这尸体去抬到鹅城广场，明天我要出城剿匪，正好借这些尸体来鼓舞士气。”

    说完，张麻子翻身上马：“六子，走。”

    “好。”

    林振东同样翻身上马，两人瞬间消失在黑暗之中。

    “冒哥，这，这县长是什么意思啊？？？”

    身边有人不解的问道。

    “这位马县长果然是霸气侧露啊，就看他能不能够顶得住黄四郎的反扑了。”

    张冒叹息一声，然后朝着众人吩咐道：“既然马县长说了，那么就按照马县长说的办。”

    县衙。

    “大哥，你回来了。”

    老二众人看着张麻子回来急忙迎了过来：“路上没出什么事吧。”

    “没事，县衙呢？？？”

    张麻子望着老二问道：“县衙有没有事？？”

    老三笑了起来：“大哥，现在咱们可不是土匪，咱们是官，谁吃饱了撑的敢来打县衙？？”

    “没错，大哥，县衙当然不会有任何事情的，我们都是看的比较紧的。”

    老二轻轻点头：“人我已经找的差不多了，您接下来准备怎么做？？？”

    “本来我是想着等黄四郎的，可现在既然黄四郎一而再，再而三的挑衅，那么我们也没有必要等他了。”

    张麻子冷声说道：“今天晚上枪不离身，预防黄四郎再派人过来，明日，我们出城剿匪。”

    说到这里，张麻子望了一眼四周：“老汤呢？？？”

    “哦，汤师爷说他困了，所以去睡了。”

    老二浑不在意的说道：“大哥，我不明白你是什么意思？？这个汤师爷明显和我们不是一伙的，我觉得还是弄死他算了。”

    “你们不懂，算了，都回去准备吧。”

    张麻子微微摆手，然后他转身朝着林振东说道：“六子，你也去睡吧。”

    林振东皱眉：“明天出城剿匪这黄四郎万一不出面怎么办？？”

    “他身为鹅城最大的地主，如果他不出面，那以后他就别在鹅城混了。”

    张麻子笑了起来：“六子，你记住，和这帮王八蛋斗一定要想多几步，好了，你去休息吧，今天也累了一天了。”

    “行。”

    林振东并未说什么，他直接离开了。

    一夜无话。

    第二天，黄四郎家里。

    “这他妈的是找死啊。”

    胡千朝着黄四郎说道：“老爷，我们用哪一招？？”

    “哪一招都不用。”

    黄四郎微微摇头：“既然他想要出城剿匪，好，那么我倒要看一下他的实力有多大，走，我们去陪他耍一耍。”

    “耍一耍？？？”

    胡千担心的说道：“老爷，您都说了这个马邦德是霸气外露，万一他……”

    “想多了，他就是真的把匪剿了又能怎么样？麻匪是谁重要吗？麻匪永远都会有的。”

    黄四郎笑呵呵的说道：“只要你说他有，那么就一直有。”

    “那我们走一躺？？”

    胡千轻声问道。

    “没错，走一趟，不过谨慎一些没错，你让胡万出城一趟。”

    黄四郎嘱咐了一翻。

    半个小时之后，鹅城广，人山人海。

    张刘黄三大家族的代表人物都来了，其中张麻子则是站在最中间。

    “自宣统皇帝退位以后，鹅城一共来过51任县长，他们都是王八蛋，禽兽，畜生，寄生虫，但是这位马邦德县长，他不是王八蛋，不是禽兽，不是畜生，不是寄生虫，他今天亲自带队，出城剿匪，他是我们的大英雄。”

    黄四郎这个时候依旧是当仁不让的率先开口说话。

    他这翻话就差明着骂张麻子了。

    接下来就是汤师爷发话了。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方，麻匪，任何时候都要剿，不剿不行，你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅，还唱着歌，突然就让麻匪给劫了……”

    这汤师爷这翻话别人不知道咋回事，可是张麻子一众人知道怎么回事。

    毕竟汤师爷，或者说真正的马邦德本来就是和自己的夫人一起吃着火锅唱着歌，然后就被张麻子给劫了。

    借着誓师大会，汤师爷算是发泄一点心中的不满。

    然后就是张麻子说话了。

    “我来鹅城就是给鹅城带平安来的，我来鹅城就是让鹅城从此以后所有人都可以站着挣钱，可以路不拾遗，夜不闭户，可昨天晚上，竟然有麻匪来袭击我。”

    张麻子一挥手，那黄强的几个尸体都被抬了上来：“我第一次上任的时候杀了一批麻匪，这是第二批，他们说什么是为了张麻子报仇，老子管他什么张麻子，李麻子，只要是欺负百姓，只要是凌辱百姓，我都要杀，我希望鹅城以后不仅仅没有麻匪，鹅城以后所有人都能安居乐业，所有人都不需要天天的跪着都挣不了钱……”

    这翻话获得了阵阵掌声。

    诸如县长英明、青天大老爷的呼声更是不绝于耳。

    要知道，这翻话百姓们听着提劲啊。

    至于跪不跪，其实百姓们不在乎。

    只要能挣钱。

    多少人想跪都还没这门路呢。

    至一旁的黄四郎心中杀意弥补。

    还真的是找死。

    ……

    ……

