
　　他们现在都在皱着眉头思索一个问题，那就是他们为什么会办现在的企业？

　　有人为了赚钱，有人为了梦想。

　　当然，赚钱是绝大部分。

　　而且，绝大多数人的心中，都认为只有能赚钱的企业才是好企业，才算是成功。

　　“我知道在座的各位今天都在想一个问题，那就是企业要怎么才能够做大做强。”

　　“其实在我看来，咱们传承的文化理念使得诞生非常大的企业，是很难的一件事。”

　　听了这话，众人是你看看我，我看看你，一片茫然之色。

　　陈江海跟着说道：“因为我们的文化，太过于温和了。现在的国家环境，对于企业来说，那是比较严峻的。”

　　“为什么？因为你没有足够的竞争力，就会被淘汰。破产只是时间的问题。除非你能够想办法做出变革。否则没有第二条出路。”

　　“华夏什么思想最出名？道家！”

　　“道家讲究无为而治，这对于企业来说，是一个灾难性的思想。”

　　陈江海的这一番话，不少人觉得很有道理。

　　一个国家的文化，很大程度上都会影响到企业的发展。

　　华夏是一个很有人情味的国家，可是企业管理，掺杂了太多的人情并不是什么好事。

　　对于陈江海的这个观点，众人都十分的好奇。

　　这种观点，他们还是第一次听说。

　　听起来有点不靠谱，可是如果仔细一想，好像还真的是这么一回事。

　　其实华夏的民营企业，骨子里而言，大部分还是家族企业。

　　这对于前期需要发展的企业来说，确实是一个不错的选择。

　　俗话说得好，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　创业初期，大家齐心协力，能够将企业快速的发展起来。

　　可这对于一个企业后期的发展，并不是什么好事。

　　家族企业中的人情味，绝对要比一般企业更重。

　　同时，管理是很让人头疼的一点。

　　一旦要讲情面，肯定就要破坏原则，难以做到一视同仁。

　　不患寡而患不均。

　　很多事情就会被无限的放大，最后出现大问题。

　　陈江海的这一番话，让所有人都蹙起眉头思索了起来。

　　一个企业，到底要有什么样的文化比较好？

　　对于这个，陈江海并没有多说什么。

　　企业的文化，要靠自己去摸索的。

　　光学人家，不考虑自身的实际情况，这是不合理的。

　　陈江海等待片刻，等大家稍微消化了一下，又继续说道：

　　“企业为什么要做大做强？是不是做大做强的企业就是好企业了？”

　　“对于这个观点，我是不赞同的。”

　　“我认为，一个企业只有做好了，才是最重要的。”

　　“好的企业就是要让客户满意，让员工幸福，让股东们觉得放心，这样的企业才是真正的好企业。”

　　“其实，企业做大有大的难处，做小有小的痛苦。”

　　“做公司跟养儿子是没有什么区别的，不是多生几个儿子就会发财。”

　　“一个坏的儿子，会把你两个好儿子给带坏的。”

　　“我希望大家在想着把企业做大的时候，一定要把企业的管理做好。”

　　“你选择了做企业，你就不能后悔。”

　　“你需要不断的做好客户员工和股东的工作，让他们各司其职。只有这样子，大家同心协力，这个企业才能走得更远。”

　　“相信肯定有人要问，怎么做好一个企业的管理呢？”

　　“其实我觉得管理一个企业最好的办法，是通过文化，制度是用来去补充，弥补文化的。”

　　陈江海后面的这段话，跟前面相呼应了。

　　众人听了也是频频点头，这话说的很有道理。

　　许天和是听的最认真的，因为他有足够大的野心。

　　他想把自己的企业做的更大，想从陈江海这里取经。

　　“一个优秀的企业，必须拥有属于自己的文化。”

　　“大家一直认为米国的强盛，是因为米国有很好的制度。”

　　“但是在我看来，米国的强势最主要的并非其制度，而是离不开他的基督教文化。”

　　“它是有文化，有宗教信仰的。现如今的华夏，还没有一个足够强大的文化体制。”

　　“或者说，现在的华夏，并没有重视属于自己的文化体系。而是去国外东拼一些，西凑一些，当做自己的东西来用。”

　　“拿一些国外的法律制度来解决我们本国的问题，这是不现实的，也是非常愚蠢的行为。”

　　九十年代的华夏，很多人觉得国外的月亮要比国内的圆。

　　说到底，现在的国人对于自己国家的信心还不足。

　　只能说现在的华夏，确实落后于很多国家。

　　这一点，是无可争辩的事实。

　　再加上华夏的国情很复杂，现在的企业根本没有什么先例可循。

　　他们唯一能做的，就是学国外的企业。

　　这种情况下，外来的制度并不一定适合华夏的企业。

　　华夏企业想要发展，唯一能做的，就是找到自己想要的，摒弃自己不需要的。

　　只有这样做，才能让企业快速的发展起来。

　　“随着国家的发展和社会的进步，法治和文化不断完善后，我们企业家就能更好的去管理和完善这个企业。”

　　“在这里，我想讲一个故事给大家一起来听一下。岛国的丰田是如何打败米国汽车的？”

　　说到这里陈江还故意停顿了一下，等所有人的注意力都彻底被吸引起来之后，才又继续说道：

　　“说起汽车发展史，米国发展的历史肯定要比岛国久。可是岛国丰田，最后却成为了赢家。”

　　“关于这个问题，可以说是众说纷纭。有的说战略重要，有的说设计重要。”

　　“但是我这里有个小故事，想跟大家分享。有一天米国某个城市下了大雨，有位司机开了一辆车停在路边，因为刮雨器坏掉了。”

　　“这个时候雨中来了一个老人，帮着司机把刮雨器修好了。司机便十分感激，问老人是谁。”

　　“那个老人回答道，我是丰田公司的汽车工人，我看到我公司的产品受到伤害，我有责任把这个修好。”

　　“如果一个公司单靠制度的话，工人就算看到了也不会去修理。能做到这一点的，只有文化。”

　　陈江海分享的这个小故事，让不少人十分的震撼。

　　他们真的没有想过，会有员工能为公司做到这个地步。

　　这个公司得对员工多好，员工才会在下班的时候，做这样的事？

　　能有这样的觉悟，实在是太难得了。M.23sk.com

　　异地而处，在场的很多人都感觉自己无法做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十六章 分享一个小故事免费阅读。https://www.23sk.com 