    

    自从和姜林下了一段时间棋之后，在韩玄元的心里，姜林就是神一样的人物。

    和小林光三的这场棋局，韩玄元没有百分之百的把握，生怕会出什么意外。

    如果出了意外，宏达集团会不会蒙受损失韩玄元不能肯定，但他自己肯定会身败名裂。

    恐怕从此之后，在围棋界，他就再也没有立足之地了。

    但只要姜林来参加这场围棋大赛，来给他镇场子，韩玄元就一点不担心会出问题。

    有姜林这个神一样的存在，小林光三又何足惧哉？

    但姜林在答应了他前来参赛之后就匆匆忙忙的下了线，和他之间再也没有任何联系。

    从昨天晚上到现在，韩玄元一直都开着软件，隔上一会儿就会给姜林发条消息过去。

    韩玄元把酒店地址，他住的房间地址，他本人的联系方式等等，全都发给了姜林。

    然而姜林自从下线之后就一直渺无音讯，再也没有给他回过消息。

    感到有些不踏实，韩玄元就派了他的经纪人和几个保镖下楼，到宏达华文酒店的门口等着。

    不过因为没见过姜林的缘故，按照他自己的判断，韩玄元特意给杨德俊强调，一定要注意那些气质不凡的老者。

    这样一来，杨德俊就想当然的认为韩玄元等的人多半是个老者。

    而在这种情况之下，当姜林走到了杨德俊的面前，说他是韩玄元的朋友，要杨德俊带他去见韩玄元之时，杨德俊愣了一愣。

    看了一眼姜林身后跟着的叶佳宁和姜二蛋，这两个一个是绝世美女，一个是绝世美男，如果这两个中的任何一个说他是韩玄元的朋友，杨德俊都不会怀疑。

    然而这两个却一句话都没有说，面无表情的站在姜林的身后。

    姜林看上去那么平凡，脸上还带着稚气，他怎么可能是韩玄元的朋友？

    杨德俊做韩玄元的经纪人有五六年了，韩玄元的朋友他基本上全都认识，这个其貌不扬的家伙，是从那里冒出来的？

    “你说你是玄元的朋友？”

    “那你有他的联系方式吗？”

    “如果你能联系到玄元，他让我带你去见他，我就带你上去。”

    “但如果你们是他的粉丝，想用这种方式接近玄元的话，那我劝你最好别跟我玩这种小聪明！”

    在盯着姜林看了片刻之后，杨德俊一脸阴沉的道。

    而对于姜林来说，只要他打开了那个软件，随时都可以和韩玄元取得联系，但姜林却并不愿意这么做。

    通过杨德俊的面相，姜林认为这个人有问题，他决定给杨德俊找点儿麻烦。

    所以面对着杨德俊，姜林摇了摇头。

    “我跟你说了，我和韩玄元是好朋友。”

    “这都到他住的房间楼下了，还联系什么啊？”

    姜林说出了这话，杨德俊立刻就面沉如水，韩玄元的那些脑残粉们一个个嘘声一片。

    “哥们儿，你要想见我元，可以想想别的办法，这种方式真是太LOW了！”

    “就你这样的，竟然敢冒充是我元的朋友，你也太看得起自己了吧？”

    “兄弟，大家都是我元的粉丝，你就不要来拉低我们的智商了！”

    一帮脑残粉们对姜林冷嘲热讽，但姜林却面不改色，目光始终都盯在杨德俊的脸上。

    杨德俊见姜林一直都看着他，自然明白姜林眼神里的意思，感情这小子还没死心，还想让他带他上去？

    这小子把他当傻子了？

    想到了这一点，杨德俊忍不住的无名火起，面色一沉对姜林喝道：“小子，你是不是你以为我傻？”

    “要是随便一个人都说他是玄元的朋友，都想见玄元的话，玄元还那有工夫钻研棋术？”

    “你要是识相点，就给我滚，不然的话，我叫保安轰你出去！”

    见杨德俊厉声喝斥着姜林，韩玄元的一脑残粉们一个个幸灾乐祸的看着他。

    在这帮脑残粉的眼里，姜林就是一个耍小聪明想见韩玄元的粉丝而已，只是他用的这种方式太傻了一点。

    而就在这帮人看着姜林之时，姜林做出了一脸无奈的样子道：“我给你实话说吧，我不是韩玄元的朋友。”

    “我们两个之间的关系比较特殊，要是说了出来，我怕会吓到你！”

    “我觉的你还是赶快带我们三个上去见韩玄元吧，只要见了他，你就什么都知道了！”

    听见姜林这话，一帮脑残粉们集体发出了嘘声，都认为姜林纯粹在扯犊子。

    杨德俊更是火冒三丈，认为姜林在跟他胡搅蛮缠。

    “小子，你要是再胡说八道，我真的叫保安了！”

    “这里是宏达集团的华文酒店，你以为是你随便撒野的地方吗？”

    杨德俊怒视着姜林，对着他大声的道。

    然而姜林却云淡风轻一般，丝毫都没有受到杨德俊的影响。

    在看了一眼韩玄元的脑残粉之后，姜林刻意压低了声音，把脑袋凑到了杨德俊身前。

    “哎，我给你说，我是韩玄元的师父。”

    “我估计他让你们下来，是专程来接我的。”

    “你现在带我上去见韩玄元，见了他你就知道是怎么回事了！”

    虽然姜林说的声音很小，但韩玄元的脑残粉和杨德俊全都听到了他所说的内容。

    可以说姜林的这番话，简直就如同点燃了炸药桶，发出了山崩地裂的动静。

    在韩玄元的这些脑残粉心里，韩玄元就是神一样的存在，像他这样的人物，没有人有资格做他的师父！

    尤其是姜林，分明是一个还没成熟的小屁孩，他凭什么做韩玄元的师父？

    他这样说，是在侮辱他们的偶像，是在贬低韩玄元的身份！

    对他的这种行为，这些脑残粉是绝对无法接受的！

    “小子，你在胡说些什么？”

    “你的脸怎么那么大，你凭什么做我元的师父？”

    “小子，快收回你的话，不然我今天跟你没完！”

    “小子，你快摇一下你的脑袋，看看能不能听到响声？只有脑子进水了的人，才会像你一样胡说八道！”

    就在这些脑残粉们七嘴八舌的骂着姜林之时，杨德俊对着酒店的几名保安疯狂招手。

    “保安，快给我过来，把这小子给我轰出去！”        

