    楚锋看着白起贾诩等人的面色也能明白他们的想法，笑道：“朕很快就会着手炼制九转天剑屠龙阵，你们替朕做好护法。”

    “陛下放心，末将这就开启军阵！”

    说话间，白起圣将的武将真灵涌动，直接开启圣将军阵笼罩军营。

    “圣……圣将？”

    星元圣者不可思议的看着白起。

    眼前这个生命气息还不过四十的武将竟然是圣将？

    这怎么可能！！！

    这世上怎么可能会有年不过四十的圣将？

    星元圣者怎么也不敢相信自己看见的这幕。

    可灵魂上受到的压迫却是让他无法动用半点灵魂之力，甚至连操控傀儡的心思都变得迟缓不少。

    这让他不得不相信，这就是圣将。

    因为只有圣将的军阵才能让他这个尊王境的鬼修无法动用灵魂之力。

    也唯有圣将极其以上的武将才能让他连操控傀儡的心思都都变得迟缓！

    “可这……怎么可能？”

    星元圣者还是难以相信，这世上怎么可能会有年不过四十的圣将？

    只是眼下的事实让他不得不相信，这就是真的！

    “呼！”

    深吸口气，星元圣者强行让自己稳定下来，随后不着痕迹的看了眼楚锋，眼神中的敬畏更甚。

    先前，他只是觉得楚锋是亘古时期某个大能者转世重修，所以才能有那等灵魂武技。

    但眼下看来，不只是楚锋，就连楚锋身边的人也是百万年难得一遇的妖孽天才。

    这等存在，他实在是想不到什么理由去解释这一切。

    “不过跟着这样的主人，兴许也算是一个不错的归属吧？”

    星元圣者脑海里突然冒出来这样一个念头。

    “叮，检测到星元圣者对宿主忠诚度提升，当前为92点。”

    系统提示声在楚锋脑海里响起。

    让楚锋十分诧异。

    星元圣者的忠诚度又提升了？

    这怎么回事？

    不过他并未过多关注这，而是让白起等人离去，随后就着手开始炼制九转天剑屠龙阵阵盘。

    ……

    “这白起怎么突然开启了圣将军阵？并且看样子还不是要攻城，他这是想干什么？”

    南泗城城墙上，得到白起军营异动消息的镇南王楚逍第一时间就来到了城墙上。

    只是如今却满脸疑惑。

    他不明白白起开启了圣将军阵却又不进攻是想干什么。

    “不用担心。”

    旁边的影铖瀚神色带着不屑，道：“在九玉天龙盾面前，即使是那白起再怎么厉害也无济于事！”

    “只要九玉天龙盾不破，谁也拿南泗城没办法！”

    楚逍深以为然的点点头，这两三日他对九玉天龙盾阵法的了解更甚，十分清楚这阵法的可怕。

    别说是圣将，就算是帝将将领怕是也没那么简单能破阵。

    倒是站在初夏身后的席阳恭敬的看着影铖瀚，问道：“影楼主，什么样的实力才能破掉九玉天龙盾阵法？”

    “很简单，至少五百万大军士气供应的帝将军阵，圣者七重天以上的武者，和圣级下品的克制阵法！”

    影铖瀚不屑一笑，道：“这三者，你认为楚锋小儿能拥有哪样？”

    席阳顿时一阵摇头。

    不管是帝将还是圣者七重天的武者，亦或者是圣级下品的克制阵法，都绝对不可能是楚锋能拥有的。

    这也让席阳脸上露出了笑容。

    只要楚锋攻不破南泗城，那楚逍就还有反败为胜的希望！

    ……

    “小聆儿，楚锋回军营了。”

    另一处，宫玥妃找到了南宫梓聆。

    “哦？这么快？”

    南宫梓聆神色诧异，随即问道：“楚锋有什么异样吗？”

    “没有。”

    宫玥妃摇摇头，道：“不过楚锋身边多了一个人，一个很奇怪的人。”

    “奇怪的人？”

    南宫梓聆眉头微皱，道：“什么样的人？”

    “说不上来。”

    宫玥妃秀眉微蹙，神色疑惑的说道：“那人身上没有生命气息，好似死人，但浑身笼罩的气息又十分强大，让我也是万分忌惮。”

    “什么？让妃姐你都万分忌惮？”

    南宫梓聆不可思议的看着宫玥妃，道：“妃姐，你可是尊王六重天巅峰的武者，什么样的人能让你感受到万分忌惮？”

    “很简单，尊王七重天以上的存在。”

    宫玥妃道：“这个境界的武者，仅仅只是让我看着，他身上的气息就能让我万分忌惮。”

    “尊王七重天？”

    南宫梓聆愣在原地。

    她没想到楚锋身边竟然会突然多出这样的一个强者。

    “其实这也在常理之中。”

    宫玥妃叹了声，道：“楚锋背后的势力能让圣将的白起效忠楚锋，如今再拿出一个尊王七重天以上的武者到楚锋身边也并非是什么稀奇事。”

    “我知道。”

    南宫梓聆道：“我担心的不是那个尊王七重天的奇怪武者，而是毒阴剑草。”

    盯着宫玥妃，南宫梓聆道：“妃姐，你觉得楚锋有得到毒阴剑草吗？”

    “不出意外……”

    宫玥妃看了眼南宫梓聆，道：“他应该已经得到了。”

    “因为就在我来的时候，白起开启了圣将军阵，但是并未对南泗城发起进攻，只是凝聚在军营上方，给我一种是避免有人进入到军营的感觉。”

    “这……”

    南宫梓聆闻言顿时苦笑两声，道：“看来我的计划失败了。”

    “也不一定。”

    宫玥妃安慰道：“说不定白起是因为其他什么事情开启的圣将军阵。”

    “不可能的。”

    南宫梓聆摇头道：“这几日白起虽然在训练大军，但是圣将军阵从未开启，如今楚锋一回来就开启了，摆明了是楚锋得到了毒阴剑草，他麾下的阵法师要炼制九转天剑屠龙阵，所以让白起开启圣将军阵避免炼制阵盘的过程中出现意外。”

    宫玥妃沉默不语。

    这显而易见的事情她自然明白，只是她想宽慰南宫梓聆罢了。

    但眼下南宫梓聆的状态，已经不需要她再说什么。

    随后便是轻轻一叹，道：“小聆儿，接下来你打算怎么办？”

    “想办法缓和和楚锋的关系。”

    南宫梓聆深吸口气，道：“不管如何，我都……”

    “报！”

    “大小姐，总部传来密信，说紫焰商行的人有了动静，好似也是要来浩苍域。”

    就在这时，关尚本急急忙忙的跑过来禀告。

