    第2088章

    萧四感觉自己捡到宝了，他就喜欢这种飞扬的感觉，萧城的女人果然是不一样的。

    苏小棠跨坐在萧四的大腿上，她纤白的手指顺着萧四的胸膛一点点的往上爬，带着诱。惑，“萧四，你喜欢这样吗？”

    “喜欢！当然喜欢！小美人，你平时跟萧城是不是就这样玩的，他也喜欢这种女上男下？”萧四猥琐的哈哈大笑。

    “他？”苏小棠挑眉，稚嫩瓷白的瞳仁里慢慢有了流光溢彩，可见长大后的她会是何等冷艳，“他......不喜欢这样，他喜欢掌握主动权，所以偏爱的一直是女下男上。”

    她是胡说八道的。

    萧四当即伸手，一把握住了苏小棠的软腰，女孩儿的腰像弱柳扶枝般，好像稍一用力就能将她给掐断了，这种感觉让萧四热血沸腾，“小美人，萧城不喜欢玩，我喜欢玩啊，现在我们好好玩一玩。”

    “好啊，那这一场游戏正式开始了哦......”苏小棠的手指往下滑，落在了萧四的皮带上。

    萧四整个人心痒难耐，他所有的感觉都聚集在了苏小棠的手指上。

    这时他突然觉得视线里寒光一闪，萧四刀口上舔血很多年了，这种危机意识还是很强的，他倏然睁开眼，只见苏小棠的手上已经多了一把锋利的刀，现在泛着寒光的刀尖已经往他的心脏上狠狠刺了过来。

    “你是什么人？”萧四当即呵斥了一声，他避开了刀尖，一掌往苏小棠的心口上拍去。

    苏小棠起身了，往后退开了好几步，不过她手腕转动，锋利的刀刃当即在萧四的脸上拉出了一道血口。

    萧四伸手一摸，竟然流血了，他愤怒的看着苏小棠，“你究竟是什么人，你不是萧城的新欢！”

    他一直以为苏小棠是一个手无缚鸡之力的女孩儿，但是现在他发现自己大错特错。

    苏小棠巴掌大的鹅蛋脸倏然全冷，唯独那张明亮的秋瞳望着萧四，“萧四，难道你不认识我手上这把刀了？”

    萧四定睛一看，苏小棠手上的那把刀很是眼熟，刀柄上还刻了一个字---四。

    这是他的刀！

    他的刀怎么会在苏小棠的手里？

    这把刀应该还插在何晋的心脏上。

    他就是用这把刀解决了何晋的。

    何晋......

    何家女儿......

    萧四惊魂未定的看着眼前的苏小棠，他记忆里的画面慢慢的就跟眼前这个女孩儿重合在了一起。

    那天晚上月黑风高，何家女儿闯进来跟他交手，然后拿着一支铅笔狠狠的插入了他的右眼里。

    从此他的右眼就废了，变成了残废的独眼龙。

    那天晚上他好像看见了何家女儿那双眼睛，疏淡的月光透过窗帘镀了进来，她眉眼如雪，明眸皓齿不足以形容她那时的绝丽与冷艳。

    何家女儿慢慢的就和眼前的苏小棠重叠了。

    “竟然是你！你就是我一直在寻找的何家女儿！”萧四震惊道。

    他万万没有想到自己一直在寻找的人就在他的身边，她就是苏小棠！

    苏小棠将红唇勾出了一道浅浅的弧线，“萧四，你终于认出我了，没错，我就是何家女儿何冰。”

    