    人马座α960，人类第二家园星太空港。

    舰队总部会议大厅。

    军事科研班、参谋团等人类远征舰队高层正在进行会议，讨论作战方案。

    现在，三眼族舰队已经进入人马座α960柯伊伯带区。

    只要卡拉克西愿意，随时可以发动进攻。

    “卡拉克西的通信，想要和你通话，要接吗？”赵安雅看向方源，指指通信屏幕。

    方源考虑片刻，走进独立的小会议室，道：“接进来。”

    小会议室的通信屏幕亮起，出现卡拉克西的形象。

    “没想到会发展到现在这个局面吧？”卡拉克西似笑非笑的发起话题，语气轻松，仿佛是在戏耍一只抓下的老鼠。

    “我真没想到，你竟然有胆子宣战，倒是让我刮目相看。”方源扯扯嘴角，露出一丝意味深长的笑。

    “我没兴趣和你浪费时间，这种愉快的聊天，等你们变成我的附属国之后，有的是时间进行。现在做决定吧，你是准备接受我的所有条件，成为三眼文明的附属国？还是在你们的家园星被我打爆之后，再成为附属国？”卡拉克西直接挑明谈话的主题。

    他给出的两个选择，都很明确。

    结果都一样，区别只是过程不一样。

    “没有第三个选项吗？”方源问道。

    “只有两个，你应该高兴，至少我还给里你选择的余地。你要清楚，我根本不需要和你谈，直接摧毁你的舰队，帮你选第二个选项。”卡拉克西露出一丝冰冷的高傲。

    “你确定你能赢我？三个月前，是谁央求我参战，进攻帕勒塞银河远星帝国来着？”方源扯扯嘴角嗤笑道。

    “别装了，你的所有事情都在我的监视之内，你的舰队里面，半数的战列舰需要进行检修，而你们并没有维护的能力。低级文明就是低级文明，这是永远改变不了的事实！”卡拉克西底气十足。

    “看来你的消息还挺灵通。”方源笑了笑，对此并不意外。

    目前，人类可以自行维护的战舰，只有驱逐舰级别的。

    事实上，如果不借助光合文明的科技，维护驱逐舰还是会有很多问题，不过已经能勉强进行维护。

    至于巡洋舰、战列舰，以及旗舰神舟号，则必须要有光合文明的科技支持才行。

    出现这种情况是必然的。

    毕竟恒星文明和星系文明之间的差距，比原始人和21世纪人类的差距还大。

    不可能要求原始人来修理汽车。

    人类现阶段依靠快速的科技学习，以及机械类异能的帮助，已经可以自行维护驱逐舰。

    能够做到这一点，事实上已经堪称奇迹。

    “不止是维护，机械帝国已经收回了对你们的战舰自动化程序，你至少有一半的战舰是动不了的。在这种情况下，你拿什么和我打？要不要全灭你的舰队，只看我的心情，明白吗？”卡拉克西讥嘲道。

    “那你想什么时候打呢？”方源神情始终保持平静，甚至嘴角的笑意一直都保持着。

    “我可以再给你三天时间考虑，事实上，我对‘光子跃迁’很有兴趣，这个能力放在你的文明里，很浪费，还是交给我吧。成为三眼族的附属国，你们不亏。”卡拉克西说道。

    卡拉克西从来没有放弃过对“光子跃迁”的觊觎。

    事实上，一开始帕勒塞文明运输“光子跃迁”“斗神之魂”那三个星核的时候，就是卡拉克西收到情报，并且设计了突袭计划，袭击了帕勒塞的运输舰队。

    要不是人类的出现，“光子跃迁”大概率会落到卡拉克西的手里。

    如果是那样的话，卡拉克西将获得“光子跃迁”这样的舰队技能，那么他的舰队，将会成为三眼文明的幽灵舰队。

    如此强大的舰队技能，任何一个文明都不会将其丢在边远星系。

    换而言之，如果当时卡拉克西真的得到了“光子跃迁”，那么他会立即被母星召回，编入三眼族母星的主力舰队之中。

    他也就完成了他从边远星系回归母星主战场的目标。

    因此，“光子跃迁”的重要性，对卡拉克西来说，甚至不亚于在银河系争夺资源星。

    在卡拉克西的眼中，银河系即便是本星系群第二大星系，资源星数量众多。

    但是，这改变不了银河系是一个边远星系的事实。

    在三眼文明眼里，银河系始终是荒凉的，卡拉克西自然是希望可以回到母星。

    这种思想是很正常的，无论一个地方的资源多么丰富，如果这个地方是荒无人烟的荒原，也不会有人愿意在那里生活。

    “原来这就是你提出附属国要求的原因。”方源笑了笑，大概明白卡拉克西在想什么了。

    由于“光子跃迁”这个能力，在韩幼薇的身上。

    而韩幼薇是人类远征舰队中的恒星级超级战士。

    一旦开战，韩幼薇肯定是要参战的。

    一旦参战，就有可能在战斗中陨落。

    卡拉克西想要“光子跃迁”，自然是想要平稳的得到这个能力，所以才没有一开始就直接开战。

    “其实，我建议你赶紧开战，人类没有不打就谈判的习惯。而且，听到你宣战的消息，你不会知道我有多开心。”方源咧嘴露出了一种让卡拉克西毛骨悚然的笑。

    卡拉克西身体抖了一下，竟是被方源刚才那个笑容吓到了。

    明明是通过通信在对话，明明相隔数千光秒距离，竟然会被对方一个笑容吓到。

    结束通信之后，卡拉克西甩甩头，连忙让自己冷静下来。

    ……

    刚刚结束和卡拉克西的通话。

    赵安雅的声音再次响起：“有一个质子观察者靠近太空港，我们已经封锁起来，质子观察者发出神秘通信波段，是帕勒塞的，需要尝试编译接通通信吗？”

    通常情况下，质子观察者可以隐藏在恒星系内，很难被发现。

    质子观察者被发现，很多时候都是主动出现的。

    “接进来吧。”方源大概已经猜到是谁的通信。

    通信接通后。

    赞达尔·伊科奇的形象出现在通信屏幕中。

    方源盯着屏幕中的赞达尔·伊科奇，屏幕中的赞达尔·伊科奇也同样审视着方源。

    双方是第一次正式照面，却有一种对对方非常熟悉的感觉。

    事实上，双方虽然没有见面，但已经隔空交手过很多次。

    说双方都很熟悉对方，一点都不奇怪。

