    第132章 小舞暴露

    今天是全大陆魂师大赛的最后一天，是史莱克学校战队对战武魂殿战队。

    因为万轩的存在史莱克七怪都没有获得与自己对应的仙品，但是这七个人依旧凭借自己的天赋和毅力战斗到了决赛，当然了，所有人都觉得史莱克战队的运气已经用完了，他们的胜利将被武魂殿终结。

    只有万轩知道，这场战斗胜利的一定是史莱克，因为唐三……有主角光环，之前的战斗万轩每一场都看了，唐三始终留有底牌，所有的对手都没有将唐三最终的底牌拿出来。

    进入赛场以后，万轩并没有关注这场比赛，而是靠在白晴晴的腿上睡觉了，毕竟比赛再热闹也没有比赛结束以后的战斗热闹，万轩要留着精力去看更大的热闹。

    不知不觉间，唐三的比赛已经结束了。(如果想看去看一下斗罗大陆，小的不在这里水文了，嘿嘿。)

    “少爷，比赛已经结束了，该醒醒啦。”白晴晴晴晴的拍了拍万轩的后背，温柔的说了一句。

    “啥？这就结束了啊。”万轩睁开了眼睛，活动了一下关节，揉了揉眼睛看向周围。

    赛场里的胜负已经彻底的分了出来，唐三也强打起精神帮助对手解了毒。

    万轩抬起头看了一眼周围，几乎每一个封号斗罗看着小舞的眼神都充满了渴望，看样子小舞的身份已经被人看出来了。

    “还是暴露了啊。”万轩撇了撇嘴，他知道，唐三死不了，小舞也死不了，今天这场闹剧没有人会死，只会有人重伤。

    也许唐三感觉到了其他人的恶意，但是史莱克七怪的其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸在了胜利的喜悦之中。

    武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院。

    他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    史莱克七怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙。

    此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

    在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    唐三等人商量了一下，最后决定唐三上前领奖，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

    万轩坐在自己的座位上，看着教皇宝座上的比比东，比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。不愧是他的弟子。你愿意加入武魂殿么？”

    看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。

    从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。

    唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”

    比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。

    三块魂骨啊，那可是三块魂骨尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。

    万轩隔着老远就看到了唐三托盘中的三块魂骨虽然魂骨对于大陆上的魂师来说异常的珍惜，但是对于万轩来说实在是没有什么吸引力，看着唐三没见过世面的样子，万轩再次撇了撇嘴。

    瀚海斗罗的宝藏里足足有十多块品质上乘的魂骨，而且万轩在整理尸骨堆的时候还收获了不少的魂骨。

    左腿魂骨交给了朱竹清，右臂魂骨交给了马红俊，头部魂骨交给了唐三，最后还把那块杀了时年获得的头部魂骨交给了宁荣荣。

    现场分配魂骨这个操作让万轩有些无语，而且最令万轩无语的是，唐三竟然还暴露了自己杀了时年获得的那块魂骨，这不是傻吗？

    “你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

    万轩深吸一口气，好戏终于要上场了，万轩也不由的坐正了自己的身体。

    众人的目光不自觉的被教皇吸引过去，大师眉头微皱，有些不明所以的看向比比东。

    教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束，鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

    刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪地其他人也纷纷上前。

    大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前：“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”

    比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前地乃是上三门宗主之一，但此时的教皇却丝毫没有退让的意思：“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

    宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的，抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。

    “等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪地最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。

    亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相，教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”

    教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你地那位弟子，如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”

    “你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

    别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

    小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷，冰冷地注视着教皇比比东。

    教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

    深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

    教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

    戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

    就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”

    一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞，小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。

    “哥，你……”

    唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”

    “你早就知道？”小舞不可思议的看着他。

    唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”

    “可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。

    上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

    轰----，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。

    她知道，教皇是肯定不会放过自己的。她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。

    但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。

    小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。

    拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

    全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。

    曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。

    在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。

    一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。

    “七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

    五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳。

    弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    “我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”

    弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

    “教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待她的命令。毕竟对方中有一人手持长老令牌。

    比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令：“拿下，阻挡者，杀无赦。”

    鬼斗罗和菊斗罗同时动了，黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足地弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。

    (本章完)

