    “好！”

    正当年律师为自己的精彩发言而感到赞叹不已的时候，大千的律师却给出了一个惊人的回答。

    再然后，一个同样穿着工人制服，神色也更加的沧桑的中年男子走了进来。

    “老杨，你……你……”刘厂长猛地站了起来，看着眼前的这个证人，眼睛都直了。

    “请自我介绍一下！”律师道。

    “我叫扬天，是豫章市国营印刷厂的六车间副主任，负责管理水浒英雄卡的印刷工作！”扬天道。

    “那请把你知道的事情说一下吧！”

    “好的，大约是8月2号上午的时候，我正准备去车间负责管理生产，但是生产部的徐部长找到了我，和我谈了一个上午的话，表示要我在满足订单的同时，让工人两班倒的开工，额外印刷50万套水浒英雄卡出来！”

    “这让我非常的疑惑，因为以前从来没有成套印刷的说法，这108张卡片里面，有十几张卡片是很少的，只有其他卡片千分之一的量，最少的比如卢俊义的卡片，我们一共也就只印了不到5000张而已！”

    “可是这一回却让我们把108张成套的印出来，这就让我非常的不解，我就问徐部长是怎么回事，部长说厂里面要开发新产品，给工人们谋新的福利，打算把这些卡片拿出来单独销售！”

    “我吓到了，和部长说这是违反规矩的，是犯法的，搞不好会坐牢的，但部长说不用在意，只要我们守口如瓶，大千的人是不会知道的。于是我就按照他的指示，开始命令手下的工人，成套印刷了！”

    “那你总共印刷了多少？”律师又问道。

    “一开始试验性的印刷了50万套，但后来发现供不应求，于是又加紧印刷了400万套左右吧！”杨天道。

    “这些都是你亲眼看到的吗？”律师问道。

    “这当然是我亲眼看到的，难道我是瞎子不成？”扬天瞪了律师一样，律师微微一笑，旋即道“审判长，事情已经非常的明显了，还需要我再问下去吗？”

    对面的年律师一脸的苦水，这尼玛连这个级别的领导都叛变了，你让他怎么说？

    “扬天，你这个畜生，你忘了当年厂里面是怎么对你的吗？要不是厂里面收留你，你就活活饿死了，你怎么可以污蔑我们，你这个畜生！！”被告席上的刘厂长终于忍不住了，跳起来大骂道。

    “刘厂长，厂里面确实对我有恩，但是事实就是事实，你知道的，我扬天从不说谎，我也绝不会污蔑任何人，你们要是没干这事情，就算把我打死，我也不会胡说的！”扬天毫不示弱的看着刘厂长道。

    与此同时，扬天在心中哀叹道：“厂长对不起，我爱人已经快要活不下去了，可是厂里面始终不把我的医药费批下来，他们愿意送我的爱人去帝都治病，而且保证把她治好，我没办法，我只能说实话了……”

    “审判长，我方觉得事实已经非常明显了，不需要再过多的进行举证……”大千的律师声若洪钟，眼看着就要一锤定音，年律师却连忙说道“审判长，对方有点都只是人证而已，而众所周知，人证不一定能够保证他们口中说的都是真相，如果对方没有物证，那真相还是无法辩驳清楚的。而此时对方拿着人证，就急着结束举证过程，就证明他们没有物证，对方是心虚的！”

    年律师确实非常的尽心竭力了，不放过每一个机会。

    “原告，你们还有物证吗？”果然审判长被说动了，向大千的律师问道。

    “这个……”大千的律师迟疑了一下，年律师和刘厂长都有些松了口气，看来对方果然是没有物证的，毕竟己方是真的没有任何物证留下来。

    “有！”结果下一秒，微笑的大千的律师再一次给刘厂长等人一记重拳。

    “你有什么证据？”年律师气急败坏的问道。

    “辩方律师不要着急，证据暂时不在我身上！”大千的律师笑眯眯的说道。

    “哈哈哈！真是笑话，你连证据都没有带在身上，你还有脸说你有证据，简直是笑死人了！”年律师真的笑的眼泪都快要出来了。

    “原告律师，请你不要戏弄法庭，扰乱法庭秩序！”审判长也有些不满了。

    “尊敬的审判长大人，在下并没有藐视法庭的意思，只是在下为了最大限度的确保证据的公正性，所以希望法院可以派人来帮我们获取证据，同时替我们做一个证明，证明证据的法律效力！”

    “可以”审判长愣了一下，他还是第1次在法庭上听到这样的要求，于是点点头道“可以，你希望法庭怎么配合你？”

    “我希望法庭可以派出一位法警，去豫章市内任何一家小商店里，买到一盒盗版的英雄卡卡片，然后送到法庭上来，这就是我们的证据！当然了，这笔购买证据的钱，我们负责报销！”律师笑着说道。

    “可以！”审判长点点头，对着后面说了几句，就有一个法警离开了法庭现场，然后审判长宣布暂时休庭，等了大约半个小时之后，出去买盗版卡牌的法警回来了，庭审又再一次开始。

    “诸位，这是法警同志刚刚外出买回来的盗版卡牌，而这一份是我们大千集团的正版卡牌，从外表上来看，这两份卡牌真的是一模一样，几乎找不出任何的区别出来，如果不是用我们原装的，所以这盗版的卡牌肯定是用和我们正版一样的模具生产出来的。”大千的律师道。

    “反对！”年律师不等对方说完，就立刻反驳道“这并不能够证明是用同一套模具生产出来的，因为盗版商的技术实力只要足够高超，完全是有可能制作出一模一样，相同的模具出来的，这也是有可能性的，这并不能证明这些盗版的卡牌，就是我们生产的！”

    “不，我可以证明！”大千的律师从盗版的卡牌里面，和正版的卡牌里面，各自抽出一张盗版的卡牌出来，然后高声道“这108张卡牌里面，有107张是一模一样的，但是唯独这一张卡牌，是有着细微的不同之处的，而这就是决定性的证据！！”

    大千律师几乎是吼出了这句话，而当众人的目光聚焦到这张卡牌上的时候，赫然发现，这是一张鼓上骚时迁的卡牌。