第六六一章之前埋下的隐患，典礼前挑拨离间

但是怎么可能呢，但凡独孤傲剑和独孤素心在，只要是独孤清影活着一天，那就绝对不可能放他出来。

也许别人会觉得，独孤清影的这种做法有些极端，可是对于独孤清影来说，这一点都不为过。

她从小深受林家的恩惠，本来改回本来的姓氏，都没有跟林家打一声招呼，心里就觉得有些过意不去，虽说林家不会阻止，但是她不能这么理所当然。

可是这个时候，对方让她改回独孤这个姓氏也就算了，这也是应该的，但是他不该在这个时候对林家出言不逊，而且连带着名字也要让她改了。

名字是姑姑亲自给取的，而且她也很喜欢这个名字，因为这也表示，她虽是改回来独孤姓氏，但是名字中，依然是有林家的影子。

这个时候对方敢说出这样的话，在独孤清影看来，那就是让她彻底的断掉和林家那边的关系，这一点她无论如何都不能忍受。

也正是因为这样，才让独孤清影起了杀心，纵然对方是独孤世家的渡神境巅峰长老，纵然她现在不是对方的对手，可那又如何？

自己绝对不会委曲求全，独孤世家再强，地位再高，可是自己可以选择跟他们没有任何的关系，跟他们以后再无瓜葛。

自己现在既然打不过人家，又不想就这么算了，那就只能选择离开，谁让她没有足够的实力呢，谁也怨不得。

独孤傲剑和独孤素心是自己的亲生父母没错，可也是独孤世家的族长和族长夫人，不管他们做出什么选择，自己也不会怪他们。

但是从此以后，他们就只是独孤世家的族长和夫人了，唯一的一点血脉牵绊，也将会因为此事，消失的一干二净。

其实独孤清影这么做，还有一个原因，因为她知道，要是刚开始的时候，有人说第一句的时候，自己不站出来表明自己的态度，那么以后呢。

以后有些独孤世家之中的人，会做出什么事情来，会说出什么话来，会从心里怎么看她，以后谁会把她当一回事。

自己不被人看重不要紧，这一点她一点都不在乎，但是她不能不在乎其他的，比如说林家，她要让这些人知道，有自己在一天，任何人都不能对林家不敬。

不管独孤世家如何的根深蒂固，如何的枝繁叶茂，如何的强者如云，对待我独孤清影的在乎的人，都不能轻视和嘲笑。

同时，也不管是现在，还是将来，全都是一样，只要自己在一天，那就绝对不会有任何一丝一毫的改变。

当初虽然事情得以平息，可是终究还是免不了留下一些隐患的，当时就有那名长老所在一脉的强者，想要斩杀独孤清影，不过被及时的制止了。

不过那个时候，独孤世家的人也都明白了，只要是独孤清影还在一天，那么他们有些话和有些事情，就绝对不能说，更不能做。

这也让有些心怀不轨，想要寻找林家所在的人，暂时的熄灭了他们的想法，一直都不敢做出什么事情来。

但也是在那个时候，独孤清影才算是从心里，完完全全的接受了独孤傲剑和独孤素心两人，因为她知道，也只有他们两人，是真心的为了自己。

至于其他的独孤世家之人，无非就是看中了她的身份，以及日后能够为独孤世家带来的无上荣耀。

“这丫头之前还做过这种事情的，不过以后你们可要小心一些了，纵然是那一脉的人，现在不打算出手，可是却不一定受得了有心人的挑拨。”

“此次影儿的少族长即位大典，还是要看好了那些人才是，要是在这种场合，出现了什么问题，这个事情就难办了。”

“之后影儿前往浩渺洲域的圣天宗之时，更是如此，不能让你们独孤世家的有些人，有机会对着影儿下杀手。”

南宫慕灵听到独孤素心的一番话之后，也明白那件事情留下了很大的隐患，当时只不过是被强行镇压了下去罢了，问题还是没有从根本上解决。

那些被强行镇压的人，纵然是事后被劝住了，但是心里还是有一根刺的，要是没有人挑拨还好，可是一旦有人挑拨……

别的先不说，就说眼前的少族长即位大典，要是被搅乱了，那么势必难以收场，不管是为了独孤世家的面子，还是为了其他的，都是会掀起一场风波。

再往后，就算是眼前的少族长即位大典不出问题，那么之后前往浩渺洲域的时候，也是要更加小心注意的。

不管怎么说，前往浩渺洲域的时候，都有很长的一段路要走，需要给独孤清影足够的历练机会，在这期间，就是非常危险了。

而且等到了浩渺洲域那边，也是一样的存在不确定因素，那边距离独孤世家甚远，可不像是在独孤世家之中，有人可以随时保护她。

“其实就是因为影儿这孩子的性子，还有之前做的事情，让我们有些不放心啊，她跟家族中的其他所有人，可是没有什么交情的。”

“影儿如今这个状况，在家族中可以说是没有一个朋友，也不可能有什么真心的朋友，都只不过是看重她能带来的好处罢了。”

“本来我们是想着，能够让她修为再进一步的时候，到时候再让她回去一趟的，可是没想到她那么着急要离开，现在又遇到这种事情。”

独孤素心一想到，自己女儿这种状态，就不由得为她感到担心，太势单力薄了点，没有什么足以信任的朋友在左右。

以这样的状态，此时的修为，来继任少族长的位置，然后去浩渺洲域，可以说是风险极大。

可是有些事情，他们夫妇也是没有任何办法的，族中的所有族老和长老，全部都要求现在继任少族长的位子。

这么一来，虽说能够让独孤世家在各大世家，和天玄的顶尖强者之中更有声望，但是女儿的处境也更加的危险。

先不说那些暗中的人，知道了女儿的修为和状态，想要早一点斩杀她，就说族中的有些人，也是不好对付的。

之前事情带来的负面影响，现在都还没有消除掉，此时自己的宝贝女儿外出，面对的危险将会是什么，谁也无法预料。

“不用太过于担心了，一切自有造化，影儿这丫头，身份不一样，所要经历的艰难，自然也不是别人可以比拟的。”

“圣族之中不是有这么一句话吗，叫做福祸相依。事情是好是坏，现在说起来还是早了点，我们就等着看结果吧。”

“只要我们看好了那些渡神境和化圣境的强者，那么一些轮回境的人，就算是对着那丫头出手，也只不过是多一份成长经历罢了。”

北冥玉宸看着一直眉头不展的独孤傲剑夫妇，此时也是开口说出了自己的想法，也是告诉他们，这是关心则乱了。

因为就算是其他的强者，在成长的过程中，也难免会遇到各种各样的阻碍和艰险，何况是她这种身份的存在呢，那就是更加的凶险。

她们这一代人，注定这一生都不会平静的，以后的每一步路，势必都会十分的艰难，这是她们必须要走的路。

而且只要是他们这些做长辈，能够在后面掌控好大局，不让那些轮回境之上的强者，脱离他们的视线，那么就不会有什么性命之忧。

因为北冥玉宸知道，以独孤清影此刻的身份，再加上继任了独孤世家的少族长之位以后，独孤世家的族老，是绝对不会让她独自一人离开的。

虽说不会让渡神境和化圣境的强者出手护持，但是也会让，跟独孤清影差不多一代，或者说她这一代的人，一起随行前往浩渺洲域的。

独孤世家的族老和长老们这么做，不仅仅是为了让独孤清影更加的安全，同时也是在给各自后辈机会，给他们一个跟独孤清影相处的机会和时间。

虽说独孤清影现在才不到五十岁，可是以修炼者动辄几千年的寿命来说，相差不到一千岁，根本就不是什么太大的问题。

其实也不管他们的天赋如何，能不能配得上独孤清影的身份和地位以及天资，但是只要独孤清影看上他们之中的谁了，那么一切都不是问题。

当然了，这只不过是他们那些人的想法，因为他们现在还不知道，他们的少族长，他们的承影剑主，早已经心有所属了。

独孤傲剑他们四人，一边说着话，一边朝着前面走去，开始去接待那些，已经到来的各大世家族长，以及大陆的顶尖强者。

就在这个时候，在独孤世家的一处地方，几名独孤世家的强者正在谈话，他们的修为，要说高，其实也不算高。

这几人，现在只不过是在轮回境七重天巅峰的修为，只有其中的一名强者，是在渡神境二重天的修为，他算是实力最强的了。

不过看着他们的年纪也知道，已经是没有太大希望达到更高的境界了，现在早已经到了各自的迟暮之年。

那名渡神境的长老，正在跟其他几位轮回境的强者一起说着话，看他的表情，好像是为了什么事情打抱不平一样。

“真是世态炎凉啊，堂堂的渡神境巅峰存在，我们独孤世家之中的实权长老，竟然就因为一句话，就被打成了重伤，关入到禁地之中。”

“她独孤清影就算是承影剑的剑主又能怎么样，现在不过是轮回境一重天的修为，之前就那么不把族中的长老不放在眼里，以后还了得。”

“现在她是没有本事自己出手，所以暂时才会隐忍，事情就那么算了，要是等她成长起来，你们这一脉的人，全都会被杀的一个不剩。”

这名独孤世家的长老，对着身边几位轮回境的强者说话的同时，也在暗中观察这几位轮回境强者的表情。

现在他就是想着，要是能够此刻煽风点火，那么眼前的这几个人，就很有可能会因此再也忍不住心中的不平之意。

这么说，也是在暗示和引导这些人，让他们觉得，自己说的都是对的，只要他们忍不住把心中的想法说出来，那么后面的事情就好办了。

现在这几名轮回境的强者，正是那名被关入禁地的长老所在一脉的后人，他们心中可是一直都不舒服的。

他们觉得，凭什么就因为一句话，就让自己这一脉的长老，被打成重伤不说，还得关入到家族的禁地之中受苦。

期间他们也不是没有想着找独孤清影的麻烦，可是独孤清影一直都是在闭关之中，根本就不跟其他人有什么接触。

刚一出关的时候，就已经是觉醒了含光剑，然后很快就要继任独孤世家的少族长之位了，他们根本就没有机会暗中下手。

一直以来，他么都在心中憋着一口气呢，也一直都没有办法发泄出去，有些话他们根本不敢乱说，更别说能做到什么了。

现在听到了渡神境长老的话之后，更加的压不住心中的火气，觉得现在强者都已经去接待客人了，哪里有时间来关心这边。

“长老，不满您说，我们也是不甘心啊，可是我们不甘心又能怎么办呢，谁让人家是承影剑剑主，还是族长唯一的女儿。”

“我们之前也不是没有想过找她麻烦，甚至有暗中除掉她的想法，可是根本就没有这个时间和机会这么做。”

“很快她就要继任少族长职位了，以后身边肯定少不了强者保护，我们就算是再怎么不甘心，也是没有丝毫的办法了。”

此刻的独孤世家轮回境强者，算是说出了自己心里最真实的想法，这完全就是他们这些人的心声啊，一点作假都没有。

他们之前确实是想着，找个机会暗算独孤清影一把，甚至有可能会杀了她，但是他们没有机会啊。

以前独孤清影都是闭关，闭关，再闭关，他们根本就做不到他们心中所想的，根本就没有机会接近。