

               丁庆凡一听他这么说，赶紧解释道：“别，大启哥。”

    “虽然他们老板郭保全这个人的人品不怎么样，但是他下面的这些人是真的很不错。”

    “你看看他们获得过的那些奖项就知道了，好几个还是国际层面的。”

    “邀请了这些人才加盟，能够迅速的补全我们在园林设计这块的短板。”

    折东也开口说：“跟他们公司几个小伙子工作接触过，职业素养这块确实没有什么问题。”

    苏启看了他们两个一眼，心里有数了。

    点头说：“那行吧，先看看他们老板是个什么情况再说。”

    外面办公室洗手间这边。

    副总在门口急不可耐，不停往里面看了看：“郭总啊，你好了没有啊，苏总他们都在你办公室等着了。”

    噗！

    回应副总话的先是一声厕所绝响，而后传来的是郭保全很不耐烦的声音。

    “我他妈还用你说啊，这会源源不断的，你倒是让我出的来啊。”

    “他娘的，我早上实在也没有吃什么啊，怎么会突然闹肚子，我这是惹上哪一路神仙了！”

    副总急的满头大汗：“行行行，郭总，我们不着急啊，你一次性拉完。”

    “但是也不能太不着急了啊，我这都替你着急了。”

    “行了行了，他妈别催了，在擦屁股了！”

    几分钟后，郭保全整个人都感觉虚脱了一样从厕所里面走了出来。

    副总看到他后，整个人猛然松了一口气。

    郭保全洗了把脸，用纸巾擦了擦，走向办公室，边走边说：“苏总他们什么态度。”

    副总赶紧说：“直觉告诉我，肯定有戏，刚苏总在参观我们公司的时候。”

    “我特意注意了下他的表情变化，目光中明显有很强烈的欲望！”

    郭保全一愣：“看上我们公司的哪个妹子了？”

    副总马上打断：“ 不不不，我说的欲望不是男人的那种欲望，是苏总想要收购我们公司的欲望。”

    “郭总，我们都已经把前面的事情做好了，就看你最后的表现了。”

    郭保全听到这话后，心情一下子好了不少，马上忘记了自己拉肚子的事情。

    可这闹肚子，你不想起他，肚子会提醒你想起他。

    刚走到门口，郭保全自己都没意识的突然两腿夹紧，一个屁忍着不放。

    但还是很顺溜的放了出来：“噗！”

    嗯，还是他跟苏启第一次见面的招呼声。

    屋内苏启他们三个本能的捂了捂鼻子，很是嫌弃的看着他。

    丁庆凡皱着眉头，折东也觉得很无力，捂着鼻子的苏启在看清楚郭保全后，目光很是自然闪过了一丝的精光。

    副总非常尴尬，苦不堪言。

    郭保全同样也傻愣了一会才反应过来，赶紧拉低了自己的姿态。

    “这个。。不好意思哈，三位老总，我也不知道自己早上怎么回事，突然一下子就闹肚子了。”

    “噗！”

    丁庆凡强忍着恶心，轻轻的把捂着的嘴巴让开了一条缝隙：“你就是个人才，这也行。”

    “赶紧过来谈吧，完了后我们还要去下家公司考察。”

    “如果谈得拢的话，下面的公司我们不用去考察了 。”

    话说完后，马上又重新盖在了嘴巴上，生怕自己把屁气吸进了肚子里。

    “噗！”一声屁响后，郭保全夹着双腿，忍着十分强烈的屎意小跑了过来坐下。

    一屁股坐下后，又来了几个大连发。

    好不容易才稳定住自己的心神，开口说：“苏总，你们打算怎么收购，你们拿出一个方案来好了。”

    这是谈判高手管用的伎俩，郭保全这个人人品不怎么样，但是个典型的商人。

    也有这足够的商场谈判的经验，知道谈价格这玩意儿，谁先出价谁先死。

    你必须要问道别人的心里价位后，再开始下面的讨价还价。

    不谈到价格的商业谈判，基本就是在外太空谈空气，一句话，就是没戏。

    当然了，苏启也是个高手，相反还是第一个高高高三高手，你这点小伎俩怎么可能逃过他的观察。

    笑着说：“郭总先说说你的要求吧，我们想听听看。”

    郭保全心里苦不堪言了起来。

    若是平常，他绝对是最后关头才会撂底盘子。

    但这种场合不一样，他迫切的需要苏启这个大金主来收走他的公司。

    无赖的开口说：“三千万，百分之一百的股份，我全部让出来。”

    “当然了，苏总，我还有一个附加条件，那就是希望苏总也能够让我继续带着我们团队前行。”

    “也就是说，我也希望能够加入到大正集团，负责我们这个团队的管理。”

    先不谈这家伙价格的有些离谱的事情，就后面这点，他也是在算计了很多次之后得出来的结论

    他深刻的明白自己公司最值钱的是什么，那就是那些人才。

    拿走了三千万，他可以成为一个富豪，但他不满足于此。

    只要让他继续带着团队的这些成员，那么他就一直有资本在手上。

    就算是进了大正集团遭受了别人的排挤，他也可以带着团队的这人继续外出单干。

    同样的，他也能够引起大正集团的重视，给出一份不错的薪水待遇。

    可谓是满打满算，把自己的利益给算到了极致。

    说完后，又噗的一下放了个屁，好像是为他精妙绝伦的算计而放出礼花。

    苏启叹了口气，但感觉不对，又马上捂住了嘴巴，对副总说：“抱歉，你们这里有口罩吗？”

    副总一阵尴尬，不过很快反应了过来，马上小跑了出去，拿了几个口罩进来分发给了苏启他们几个。

    带上了口罩后，三人明显感觉轻松了很多。

    带上口罩的谈判，这也算是商场上一种奇观了。

    苏启继续开口说：“你的想法很不错，要求也很正常。”

    “若是我，在面对着资本收购的时候，我也会提出这样的要求。”

    “不过，我不会像你这么过分。”

    “郭总，你这是在把我当人傻钱多的猪来搞的啊？”

    “你又认为我会答应你吗。”