    不过此刻在宴请藩王和功臣，朱棣也便没有直接宣召黄昏，起身，对康宁道：“让人通知黄昏去乾清殿，朕在书房等他。”

    片刻之后，朱棣看着皮肤黑了一圈也粗糙了一层的黄昏，乐道：“你这是在九跌河挖地么？”

    黄昏讪笑道：“差不多是这么回事。”

    朱棣咳嗽一声，有些尴尬的道：“在说正事之前，朕可得好好训斥你一番，小宝庆也就罢了，毕竟被宠溺大的，可你也是饱读诗书的人，当知道忠孝礼义廉耻，什么事情该做什么事情不该做，你心里要有数，不要伤风败俗的好。”

    京畿周边的事情，哪能瞒的过朱棣。

    黄昏这段日子在九跌河那边，小宝庆隔三岔五的去找他，因为黄昏在那边的住宿太简陋，而且接近水坝，所以两人之间不好行事。

    偏巧旁边有个长满矮草的小山坡。

    入秋之后，矮草枯黄伏地，就如一床褐黄色的毯子，绵软而舒适。

    两人也是个没羞没臊。

    好在冬天冷，这两人没有太狂野，都还是穿着衣裳。

    可饶是这样，影响也不好。

    都察院那边听到了民间的风言风语，已经有人准备要弹劾黄昏了，当然……也不敢过分，毕竟这事牵扯到小宝庆，涉及到朱棣的面子。

    所以朱棣不得不敲打一番。

    黄昏嘿嘿一声贼笑，“这事吧，咱能不提么陛下，不过有一说一，陛下有机会也可以带着后宫佳丽去皇家御苑野营踏青，很不错的。”

    朱棣一脸黑线。

    老子作为大明君王，可不敢如此行事。

    心里倒确实有点酥痒了。

    不知道天地当被，明月当床，佳人身上身下，那种感觉到底会有何等的美妙。

    咳嗽一声，“有什么事？”

    黄昏笑道：“陛下，今天宴请了藩王和漠北战事功臣，明天是不是就要宴请万国来朝的使臣和国王王后们了？听说摩诃黛维也悄悄的来到了应天？”

    朱棣颔首，“流程是这么个流程，摩诃黛维朕已经接见了，不过因为中南半岛那边的局势还没定下来，所以摩诃黛维不好当众露面，明天的宴请她不会参加——”

    顿了一下，“你别打歪主意，这有妇之夫，连绯春都比不上，只不过气质不错而已。”

    虽然五官不错，但长得干瘦、刻薄。

    身材倒也欣长。

    但没曲线。

    总之一句话，算是个贵夫人，但却不是充满魅力的美妇人。

    黄昏干笑，“微臣在陛下眼中，就只是饕餮之欲的下半身动物么，微臣如此一问，是有事情，微臣是想送给陛下一个旷世绝俗的大礼，在明日宴请万国使臣、国王和王后的时候，请陛下让他们于大年三十的下午，和陛下一起出发去往九跌河发电站。”

    朱棣讶然，“朕可没打算去那九跌河。”

    黄昏一脸正色，“陛下，您要去，您不去的话，我怕微臣送给您的这份大礼被天下百姓愚昧的认为是妖术。”

    朱棣哦了一声，“你到底要送一份什么大礼给朕？”

    黄昏沉吟了一下，“古往今来，献天子之珍宝之中，微臣这份礼物，是十个和氏璧都比不过来的，大概也就略输于曹国公送了一座金川门给陛下。”

    朱棣悚然动容，“连和氏璧都比不上？”

    黄昏自信睥睨，“拍马都赶不上。”

    朱棣沉吟半晌，“那好罢，大年三十吃过午饭，朕便带着万国使臣、国王和王后去往九跌河，你即刻去通知赛哈智的锦衣卫，准备出行事宜，你们东厂也要提前行动起来。”

    黄昏立即道：“赛哈智现在已经率领人去整修官道，提前肃清沿途了，保证陛下此行，绝对没有任何意外发生。”

    朱棣大笑，“看来你是志在必得。”

    黄昏笑了起来，深情有些温和，“陛下，有些东西，您我君臣二人眼中，那就是世间最绚丽的烟火，也只有您才配得上和微臣共睹这旷世绝俗的永乐十二年的灿烂光明！”

    朱棣抚须大笑。

    ……

    ……

    大年三十多中午，在京畿朝野内外一片愕然之中，陛下和皇后，以及众多的大明藩王，乃至于朝堂一二品大员，齐齐出城。

    又见万国使臣、国王和王后在锦衣卫的拱卫下，跟随在皇辇后面一同出城。

    锦衣卫侵巢而出。

    驻守京畿周围的京营如临大敌，兵力抽调布防在京畿去往九跌河发电站的沿途，东厂那边，亦是全力出手，确保御驾安防。

    而在诸多的车架之中，还有五辆车。

    里面坐桌沈熙礼等时代商行的最高层，以及电力商行的两个负责人，他们也被黄昏邀请，去参加今天的盛举。

    除此之外，则是应天工坊那边的几个负责人。

    他们当然有资格，也必须有资格来目睹这一场注定要名垂青史的盛举。

    史官全程跟随。

    全程记录。

    黄昏的车架就在朱棣的皇辇后面，而摩诃黛维也戴了斗笠去往九跌河——她是被朱棣邀请的。

    因为朱棣提前有旨，所以出行得极早，按照黄昏送上来的流程，下午先来九跌河发电站，观摩之后，要在天黑之前返回应天。

    届时才是重头戏。

    去往九跌河的道路，早就被应天府衙和锦衣卫清理出来，饶是如此，也不好走——按照黄昏的规划，要年后才会修一条水泥路通往九跌河发电站。

    此刻黄昏就坐在朱棣对面。

    因为黄昏的出现，虽然没有医疗方面的事情，但很多事情不需要徐皇后操心了，这位在历史上英年早逝的女诸生皇后，如今逆天改命，气色反而好了许多。

    看这状况，大概率要和朱棣一起终老。

    这是好事。

    徐皇后这样贤淑的皇后，活得久，对大明就是好事。

    朱棣罕见的有些紧张，“这阵容让朕想起苏东坡的一句词，为报倾城随太守，你看看，现在整个应天最高层的人，都因为你这件事去往九跌河，你确定不会出问题，到时候丢了脸面，朕可不轻饶你。”

    在大明官员面前丢脸事小。

    可还有万国使臣。

    这要是出了岔子，大明在世界上的威望何存？

    黄昏笑道：“陛下放心，出不了岔子。”

    朱棣嗯了声，“你这葫芦里到底卖的什么药？”

    徐皇后笑了笑，本想说出想法，但还是没说，觉得妹夫这事应该最后揭晓，才能给丈夫惊喜，徐皇后直觉的认为妹夫今日此举，和他在整个应天全城铺设电线有关系，大概整个应天城都会是一座光明神器。

