    第一千一百六十五章 注意点   

    “谢谢夸奖！不过你们班到现在都还并没有登场呢，后面还有这么多的节目，真正要有压力的应该是我才对！不过，相比较于我的琴声而言，难道你就仅仅只是关注到了这个吗？”

    

    把这一条编辑好的消息给杨凡发送过去了的同时，他也是直接就在杨凡他们班级这边的位置上面开始寻找起了杨凡的身影。

    

    虽然说杨凡的颜值或许算不上是什么校草也好，但就单单是在班级里面来说的话，绝对算得上是比较出众的。

    

    正是因为如此，所以说燕楚楚仅仅只是目光随便扫了几眼就找到了杨凡。

    

    原本杨凡看到燕楚楚给自己回消息了的时候也正要打字来着，可是突然之间感受到了一个目光的注视，他也是下意识的朝一个方向看着过去……   

    两道目光在空中对视在了一起，看到对方正是燕楚楚的时候，杨凡也是一愣。

    

    “呃……你今天的穿着也很好看？”

    

    杨凡有些没有理解燕楚楚的这一句话到底是什么意思，所以说也是试探性格回复了一句。

    

    毕竟在他的印象当中，燕楚楚好像也根本就并不是这样的人呀，和苏溪的古灵精怪以及陈薇儿的温文尔雅相比，其实燕楚楚算得上是比较文静和话少的一类女生了。

    

    “我还以为你不关注这个呢！”

    

    当得到了杨凡的这一个回复的时候，燕楚楚也是微微一笑，也算是相当于默认了他的这个说法吧。

    

    “爱美之心人皆有之嘛，毕竟你本身就这么好看，再加上今天又穿上了这么漂亮的衣服，哪怕就算是你的乐曲，的确是演奏的很完美的，但是你这个人也是为你的表演多了不少的加分项。”

    

    看到燕楚楚的这一个回答，杨凡也是随意的就回复了一句，说实话关于这个东西只要是个正常的男生，好像也都根本就并不用去回避什么的。

    

    毕竟如果说一个男的不喜欢好看的女生的话，那么除非这个男生是个同性恋，否则就算是已经有了对象或者说是自己喜欢的人也好，但是遇到一些好看的女生的话，其实也还是会稍微多看上那么几眼的。

    

    当然了，也就仅仅只是带着欣赏的一个目光去看而已，并不会存在有其他太多的想法。

    

    “对了，你这是不是第1次上台演出呀？

    刚刚这么多人盯着你看有没有紧张的感觉？”

    

    杨凡突然之间想起了什么也是，直接就向燕楚楚询问道。

    

    毕竟能够多问一些其他人上场的感觉的话，至少自己上场的时候也是能够有些心理准备的。

    

    燕楚楚虽然说的确是郁金香高中这边第1次上台表演也好，但是因为她本身就是学音乐从小到大的缘故，有着这么一技之长，所以说才会在高中的时候选择这么一个课外兴趣班。

    

    所以从小到大，其实他上台演出的机会根本就并不在少数，就算是第1次在郁金香高中这边的场合台上进行演出，但是她却并不会有什么太多的感觉。

    

    毕竟从小到大经历过这样的场面已经根本就并不止一次了，所以自然也就早就有了经验。

    

    对于这一点，燕楚楚也是直接就实话实说的跟杨凡说了个清楚。

    

    听到了燕楚楚的这个回答，杨凡一时之间也是直接就沉默了。

    

    因为他发现他询问的人好像都是有过相关的一个演出经验，或者说是经常出席大大小小活动的人，所以对于这些早就已经有了舞台经验的人而言，哪怕就算是去到别的地方第1次登台演出也好，也都并不会有太多的心理压力。

    

    看到了这里他也是呼了一口气，强迫使自己慢慢的冷静了下来。

    

    现在这种情况想要再去请教他人，或者说是借借一些经验什么的，显然是根本就并不现实了。

    

    他这个情况现在是属于赶鸭子上架不得不上的，哪怕就算是心里面的那一关，暂时还或许无法克制下去也好，但只要按照自己平常所弹奏的那个样子进行下去，不出现失误就可以了。

    

    不过杨凡还比较庆幸的一点就是好歹自己仅仅只是一个表演吉他演奏的而已，和那些要说很多台词的小品，或者说是一些话剧什么的，相比来说就要简单的多。

    

    毕竟那些还要去背台词，然后考验演技以及配合什么的，但是关于音乐类的表演就不用这么麻烦了，尤其是乐器演奏类的就更是如此。

    

    仅仅只是乐器演奏的话，只需要专注于手中的乐器，然后去按照曲谱弹奏下去就行，而如果说演奏的是一些需要唱歌来进行辅导的那么则是考验的是个人的唱歌功底。

    

    而无论是这两者当中的哪一种相比较，与其他的节目表演来说，都是要更加的简单得多的。

    

    而随着时间的渐渐推移，很快也是直接就来到了40号的节目。

    

    既然都已经进行到了这一步的话，那么也就意味着也已经快要到杨凡他们班级这边的演出了。

    

    所以这个时候的陈薇儿以及苏溪几个女生都是纷纷离开了观众席的这里，去后台更换衣服去了。

    

    如果仅仅只是乐器演奏或者说是弹唱一些音乐的话，那么或许并不用太过于注重这些东西，但是如果说是那些表演舞蹈或者说是戏剧小品之类的，只是还需要一些特定的服装，才能够更加的应景，以及有代入感的多。

    

    而这些东西往往也能够获得更多的加分项目。

    

    关于自己班级里面到底要演出的是什么节目，他们自然都是很清楚的，但是对于到底要穿什么服装这个事情，陈薇儿倒是也根本就并没有透露过，所以哪怕就算是自己班级里面的人也好，还真的都对此并不是太过于清楚。

    

    当看到她们几个女生都已经纷纷离开了的时候，杨凡的心中也是已经开始抱有了不小的期待感，或许他心中的紧张也正是因为这一点，然后减少了不少。

    

    哪怕就算是还无法做到全部消除也好，但是想着反正他的表演要放到下午，就不用再有这么大的压力了。

    

    

