    第4409章 全面入侵 中

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    此时此刻，信仰宇宙的中心处，突然的战争爆发而来！

    天阙宫、乾元宫、法令宫、九星宫、冥天宫、耀阳宫、阿米山宫等等一众宫突然遭受到恐怖的袭击！

    在一众信仰宇宙二十四宫中的前方不远处的位置。

    突然一名名天元造化强者出现。

    他们出现之后，迅速的朝着宫内的天元造化强者袭杀而去。

    每一名初入级别的天元造化强者，都必将遭受到至少四名同级别的袭击。

    突然的攻击。

    突然的袭击。

    令一众宫内的天元造化强者，根本来不及反应！

    恐怖的力量，朝着他们覆盖而去。

    另外，除了这些天元造化之境的强者之外。

    其中十个宫，也遭受到了主宰之境强者的袭击。

    每一个宫前，突然出现至少二十名主宰巅峰之境的强者。

    以及几十万名其他主宰之境的。

    他们迅速的灭杀着众神。

    完全是超出一个宫三四倍的力量。

    这突然的袭击，令一众信仰宇宙的众神与众神之王，完全是措手不及的！

    “不好，根本抵挡不住，完了！”

    “糟糕，这是空间属性的强者，这不是虚空之王吗？他为何突然袭击而来？他们怎么与龙王一起了？”

    “不好，快逃，立刻到神一宫那里集合！”

    顷刻之间，十个宫内的强者弟子们看到突然袭击而来的龙宫强者弟子们，脸上充满了惊怒的神色。

    他们想要逃走！

    在之前，他们已经制定好了计划。

    如若龙宫龙王进行偷袭的话，他们会立刻的聚集在一起，应对乃至斩杀那龙王！

    但是，哪怕是有所准备，当突然的袭击到来，依旧令他们有些难以抵抗。

    最主要的是，太突然了！

    其直接出现在他们老巢里面，直接朝着他们杀过来，根本不给他们反应的时间！

    一名名众神之王被快速的斩杀。

    不过，每一名众神之王，都拥有着自己复活的手段。

    当他们复活之后，立刻的朝着神一宫的位置传送而去！

    “杀，将信仰宇宙的所有众神全部灭掉，干掉他们，那众神之王的实力，自然会下降，桀桀！”

    九星宫处，魔煞将九星宫的掌控级别众神之王斩杀之后，满脸森然的吼道.

    他目光盯着九星宫内的一众众神，立刻的杀过去。

    对于信仰宇宙，龙宫的弟子们可是没有丝毫的好感。

    当初在星空宇宙内双方的争斗与厮杀不说。

    信仰宇宙在量劫期间，疯狂的攻占一个个宇宙，奴役其他宇宙生灵的灵魂，这便令龙宫强者们没有丝毫的好感。

    这种行为，与邪恶序列阵营无异。

    另外，信仰宇宙，他们的修炼方式是以信仰之力。

    是聚集无数信徒的力量。

    一个个宫内的众神，他们都信奉着自己宫内的众神之王。

    将这些众神斩杀，便相当于削弱众神之王的实力。

    如若将众神之王的所有信徒全部屠杀，那这名众神之王的境界，也会跌落到一个恐怖的地步。

    跌落到一个谁都能够轻易斩杀的地步。

    所以击杀信仰宇宙的众神，是计划中很重要的一部分！

    众神之王可以复活，甚至他们复活之后，很有可能保留自己的境界。

    但将他们的信徒大肆斩杀的话，他们的实力，必定会降低。

    神圣宫内，王仙在将神圣宫众神之王斩杀之后，便开始屠杀神圣宫的众神。

    心神感应之下。

    在神圣宫这边的众神，数量达到三十多万。

    神圣宫，是仅次于神一宫的存在。

    他们的众神数量，同样仅次于神一宫！

    三十多万众神位于神圣宫的周围。

    王仙身躯翻腾，一股股充满了死寂的能量朝着他们横扫而去。

    能量扫过，所有的众神，瞬间被抹杀！

    “逃逃逃！”

    “有敌人入侵，有敌人入侵，众神之王大人呢？”

    “天呐，发生了什么事情，快点逃呀！”

    “好恐怖的能量，根本不是我们能够抵挡的，逃逃逃！”

    无数的众神绝望的吼着，朝着四面八方逃去。

    但是，以他们的速度，怎么可能逃得掉王仙的攻击。

    位于神圣宫所在的星球，依旧周围的上百颗星球，都被王仙轻易的全部打爆。

    所有的众神全部抹杀。

    现在，以王仙的实力来抹杀主宰之境的强者，简直太简单了。

    堪比捏死一只蚂蚁。

    “呵呵！”

    王仙冰冷的龙眸扫过，露出一丝淡淡的笑意。

    这些信仰宇宙众神的尸体，对于龙宫的弟子来说，是修炼的至宝！

    仅仅这些尸体，便是一笔非常恐怖的资源！

    那大道级别众神之王的尸体，对于王仙的虚空神龙之躯，都是不可多得的修炼至宝了！

    王仙灭杀完神圣宫周围的所有众神，占卜之灯出现在自己身前。

    “全都聚集到一起了吗？神一宫那里！”

    王仙看着占卜之灯上显示的信息，眼中闪烁着光泽。

    他拿出通讯石盘，发送了一个信息。

    ....

    “那龙王他们入侵过来了，我们天阙宫遭受到了恐怖的袭击，我被四名天元造化强者围杀了，该死的，他们入侵我们信仰宇宙内了。”

    “我也被杀了，该死的，他们究竟是怎么突然出现在我们宫内的，他们是怎么做到的？难道我们这里，有龙宫的内应？”

    “究竟发生了什么事情，根据我们布下的大阵信息，有三十多名天元造化强者入侵而来，你们遭受到了攻击？”

    “你们没有遭受到攻击吗？我们这里遭受到攻击了，对方的实力非常恐怖，现在我宫内的众神正在被他们屠杀，快去支援！”

    与此同时，位于神一宫旁的虚空裂缝内。

    一名名信仰宇宙的众神之王，快速的来到这里。

    有的众神之王满脸惊异。

    有的众神之王，脸上带着惊恐与愤怒。

    有的脸色苍白，刚刚复活。

    二十四宫，十个宫遭受到了恐怖的袭击。

    遭受到了无法抵挡的袭击！

    这令他们损失惨重无比。

    “嗡嗡！”

    这个时候，神一宫的两名大道级别强者，神圣宫的大道存在，也出现在一旁的位置。

    他们的神色，也是异常的难堪！

    (本章完)

