    王林自那九道门外一步步走来，整个天地间，所有目光都聚集到他身上。

    白发跃天尊，仙族第四十九位跃天尊。

    大天尊之下第一人！

    风吹起他的长衫与白发，仿若有种随风而去的飘逸之感。

    “是那个大哥哥，他就是白发跃天尊吗？”小萝莉在南宫振背后小声说道。

    “白发跃天尊！”

    无数修士看着那白发青年，发出感叹。

    那万众瞩目之人，踏着风雪而来。

    “白发跃天尊王林！”

    自那仙道殿中走出来的青衣老者冷漠的看着王林。

    王林皱眉，很是不喜，他看得出来，这老者，并不是很待见他。

    从而可知，那仙皇，对他并无多少好感。

    否则那仙皇麾下的人，不会一个个对他的态度都如此。

    很快，跃天尊册封大典开始，便是跃天尊册封试炼。

    而王林也没有给仙皇面子，强势打穿了册封考验。

    “哇，好厉害啊！”小萝莉一脸羡慕。

    而这也同样是很多人的心声。

    一道高大伟岸的身影，自那仙道殿中走出。

    那身穿皇袍带着帝冠的中年男午，相貌不怒自威，身上皇道仙贵之气扑面而来。

    “参见仙皇！”

    数万修士、十万黑甲禁军齐齐参拜了下去。

    “王林，拜见仙皇！”王林也恭身朝那仙皇参拜。

    那仙皇是仙族的皇，又是大天尊，且这还是在仙族皇宫，该有的尊敬，还是得有的。

    而在这无数修士中，却有一个人并没有参拜。

    他身后那小女孩，也只是好奇的看着那仙族之皇。

    小萝莉的心思单纯，并没有觉得仙皇是何等特殊的人物。

    “大哥哥，他身上的气息，还没有你的好闻！”小萝莉的声音，突然间在这广场上变得响亮起来。

    在小薇的世界里，仙皇身上的仙道气息，并没有南宫振的纯正。

    那仙皇无视了其他人，目光落在了南宫振身上。

    “阁下是何人？为何出现在我仙族跃天尊册封大典上！”仙皇的声音，传遍了整个皇宫，其声音冰冷威严。

    这一刻，无数道目光，落到了南宫振身上。

    天地间，那道白发青衣身影，耸立天地间，欲与天试比高。

    其身上的气势，完全不输于那仙皇。

    天地间，两道无形的气势，浩瀚无比，直冲九霄。

    “仙！”

    南宫振淡淡地说道！

    一个字，震荡天地间，风云变幻。

    仿佛天地都对这个字感到了畏惧。

    无数人惊恐地看着南宫振，敢以仙自称，这完全是犯了仙族的大忌。

    就连仙皇，都不敢如此自称！

    而四大王府之一的罗家，其家族老祖，看到了南宫振身后的那个小萝莉，脸色苍白。

    完了，那人自称仙，这不仅犯了仙族大忌，也犯了仙皇的忌讳。

    仙皇，除了那四位大天尊，所有人都得臣服在其脚下。

    而仙皇又是极其霸道自负的人，南宫振此举，必将被仙皇厌恶。

    而罗家小公主罗薇跟在那人身后，这势必会引得仙皇厌恶罗家。

    “完了完了，看不见我，看不见我。”小萝莉很慌，用手捂住了自己的眼睛。

    这就是捂眼看不见我的典范。

    “仙主！”

    王林看着南宫振低语，本来还有些忌惮的心，也放松了下来。

    有仙主南宫振在，他就不怕那仙皇强行对他出手。

    此刻的他，也依旧看不透仙主南宫振。

    要知道，此刻的王林，已经无限接近大天尊了，成为大天尊，并不是太久的事！

    而他依旧看不透仙主，可想而知，仙主南宫振实力有多么深不可测。

    “仙？”

    “你以为你是谁？敢犯吾仙族，你将吾仙族威严置于何地？将吾的威严，又当做何物？在这仙罡大陆，都将没有你的生存之地！”仙皇冷漠的声音在天地间响起，杀意泠冽。

    与此同时，整个皇宫无数禁制大阵升起，将整个皇宫都禁封了起来。

    显然，仙皇连道真怒了，无数年来，都没有人敢在仙族皇宫如此放肆。

    仙皇一怒，天地都要变色！

    “那又如何？”南宫振淡淡地看着仙皇连道真。

    “犯吾仙族威严，当诛！”连道真强势出手，八极道神通朝南宫振镇杀而来。

    这一刻，整座皇宫都在震动，有无量神光爆发，无数禁制之力充斥天地间。

    广场上数万修士，有很多人承受不住那恐怖的威压，纷纷跪伏了下去。

    大天尊神威，如惶惶天威，震慑九天十地。

    八极道神通带着极其恐怖的威能刹那临近，就要轰击在南宫振身上。

    罗家人心神欲裂，不敢直视，将头偏开。

    无数人都以为，下一刻，那狂徒将会被仙皇无上神通镇杀成血泥！

    却只见到，南宫振伸出手掌，朝前拍去，平平无奇，没有神通凝聚波动。

    只见到，那八极道神通，在南宫振手掌的拍击下，被彻底瓦解。

    这一刻，天地之间都为之寂静。

    无数人瞳孔收缩，心中突兀，不敢相信自己的眼睛。

    他们预想的那一幕并没有发生。

    仙皇的绝世神通八极道在那人面前，被一掌拍碎。

    仙皇连道真瞳孔一缩，心中溅起一片涟漪，难以置信的看着站立在广场上那人。

    此刻南宫振白发随风飘动，青衣绝世！

    “雷火天极道！”

    仙皇连道真一指超南宫振点杀而来。

    这一指之下，有一道银红色的雷火之芒，如自九霄降落，朝南宫振轰杀而来。

    “仙族禁制，开！”同时，仙皇开启了仙族皇宫的无数年来布置下的禁制。

    轰！

    九十九道神光冲入天幕，无数铅云被震散，漫天飞舞的雪花被蒸发。

    金光撕裂了天宇，一道高大的虚影出现，手持金色巨剑，如同一尊无上仙神，目光中含着无与伦比的威严。

    南宫振一指回敬，击碎了仙皇连道真的一式神通。

    而后目光看向了那金色巨人，南宫振也迟疑了一下，那道金色身影，就是曾经的仙祖。

    而后南宫振眼神迅速坚定了下来，一个死去的人，被以特殊的密法，召唤出来一道属于曾经仙祖的印记，能有几分实力？

    南宫振身后，升起一轮璀璨的太阳，绽放万丈光芒，那轮凝实的大天尊之阳，其内有恐怖的规则出现。

    这轮大天尊之阳，并没有送入仙罡大陆上空。

    可南宫振身上此刻释放出来的威压，竟然超过了那仙皇。

    “仙祖又如何，不过一道虚影，你真身降临，我还敬你几分，一道烙印虚影，也想让吾低头？！”

    南宫振全身气势提升到了绝巅，无尽的威压，充满了天地。

    一尊高大的虚影，站立在南宫振身后，其脑后，那轮浩大的大天尊之阳，有无尽的神能释放。

    此刻的南宫振，如仙似圣！

