    黑蚁发出细小的振翅的声音，迅速的朝着南槐涌了过去。

    下一瞬，虫子爬满了南槐胸膛处的伤口。

    南槐双眼欲裂，红血丝充斥。

    紧紧攥着拳头，竟是一声不哼。

    跟着，就听屏风之后的男人冷笑一声

    “那只人鱼跟你的关系这么好，竟然拔了自己的鳞片赠你做信物。

    我知道你有法子找到那只人鱼，找到她，把她带回来。

    不然，我让你求生不得求死不能。”

    男子撂下话，跟着一道风顺着窗户吹了进来，窗帘抖动。

    下一秒，男子消失不见了踪影。

    那男子一消失不见，原本还趴在南槐身上吸血的密密麻麻的黑蚁，也开始逐渐四散去。

    过了好一会儿，南槐从地上爬起来。

    他站在门口边，周身死气沉沉，没有一点生机。

    比苏叶当初在学院初见他的时候，还要死气沉沉。

    也兴许，之前在皇城是有些生机的，如今，全都散了。

    只是······。

    等到他爬起来之后，手指轻轻抚弄过手背。

    顿时一枚融进了他身体里的人鱼鳞片显现了出来。

    鳞片如玉一般，便印在那儿。

    他披头散发，嘴角的血还在往下滴落。

    恍惚一瞬之后，他抬起手试图将那鳞片捂住。

    却是在抬手即将捂住的时候，看着自己脏污的手，顿了顿。

    将自己的手在衣衫上擦了又擦，这才将那鳞片盖住了。

    夜晚很快来临了。

    苏叶单手撑着下巴，坐在森林中央处。

    这片森林一个人都没有静悄悄的。

    她在森林里生了一堆火，火苗跳跃烘烤的人暖暖的。

    薛蓉穿着一身漂亮的粉红色衣衫，头发用一根发带盘起系住。

    她离着火堆要有好几丈远。

    俨然是怕火。

    她站在远处，紧张的捏捏衣袖。

    忍不住看向苏叶开口

    “他怎么还没来？南南会不会不来了？”

    这已经是她第八次问这话了。

    苏叶撇撇嘴

    “他不来，你该哭的珍珠也要给我哭。”

    薛蓉撅噘嘴，没有再说话。

    终于，伴着夜色凉风。

    南槐出现了。

    他一步一步走来，头戴礼冠，一身黑衣。

    没有丝毫的病弱虚浮，只是周身的那股死沉之气依旧。

    薛蓉看到南槐出现，眼前一亮。

    她喊了一声

    “南南”

    一边喊着，一边就朝着南槐跑了过去。

    一跑过去，一把就抱住了南槐。

    跟着，那小眼泪就忍不住的开始往下流了。

    “呜呜呜呜，我好想你奥，呜呜呜呜呜。”

    一边说一边哭。

    小珍珠顺着薛蓉的脸蛋啪嗒啪嗒掉落了一地。

    苏叶远远望着那些小珍珠，咋咋舌。

    好浪费。

    南槐通身的冰冷，望着薛蓉哭成一副蠢样，也没有任何要安慰的样子。

    他只是伸手，将薛蓉从自己身上推开。

    薛蓉哪儿肯，又黏黏糊糊的贴了过去。

    一边抱一边开口

    “呜呜呜呜呜，南南好想你奥，我还以为见不到你了。人族好多坏人，他们都想抓我，还拿鞭子打我。”

    南槐推开她的动作顿了顿，低头看了她一眼。

    跟着又抬头看向了远处的苏叶。

