    第380章难言之隐

    【哈哈哈哈小姐姐似乎还是个甜甜唯粉。】

    【感受到小姐姐面对羊神和面对甜甜语调的不同了。】

    【哈哈哈突然觉得小姐姐可能是甜甜的妈粉/狗头】

    【这就说得通了哈哈。】

    纪扬倒不介意那个小姐姐的态度，至于那个男的……既然是甜甜粉丝的男朋友那也能勉强接受。

    “你们好。”纪扬淡淡的跟他们打了声招呼。

    游戏开始之后，时甜甜小声跟纪扬说：“你看这个小姐姐的男朋友。”

    纪扬微微皱了下眉头，没说话。

    虽然不太高兴，但是甜甜说了，纪扬还是看了过去。

    看了一会儿之后，纪扬眉头舒展开了，唇角也有了笑意。

    原来是为了他。

    “操作不错。”纪扬这时候也有心思夸人了。

    时甜甜笑道：“你也这么认为对吧？回头等我下播咱们再跟他们好好聊这事儿。”

    纪扬听见她说‘咱们’，眼睛里有了笑意。

    他语调慢悠悠的应：“嗯，这局打完你也差不多该下播了，你今天也播很久了。”

    【？？？不要吧，为什么要剥夺我的快乐！】

    【我决定做三分钟甜甜唯粉，羊神，就冲你今天这个行为，我要抛弃cp粉的身份三分钟！】

    【我还没看够啊，为什么要劝甜甜下播！为什么！】

    【尔康手jpg】

    时甜甜对纪扬的话没什么意见，正好她也想早点跟那个小姐姐了解一下她男朋友的情况。

    离纪扬退役没有多少时间了，如果不抓点紧训练出来一批人，那yy战队的神格跌落，不知道要受多少诋毁跟嘲笑。

    她不愿意yy战队变成这样。

    时甜甜回头看了一眼纪扬，他似乎每次打游戏的时候都是一副云淡风轻的样子。

    不知道他之前是不是也有过紧张。

    时甜甜觉得自己不能想这些，一想她就觉得内心满是遗憾。

    她强迫自己把注意力放到游戏里，纪扬开车去捡了把AWM回来给她。

    这一局有纪扬加小姐姐的双buff加成，他们所在的古建筑毫无意外的一直是天命圈。

    时甜甜就趴在房顶拿着大狙狙人。

    这一局又吃了鸡。

    时甜甜跟小姐姐道了别，又挪了摄像头，让摄像头对准自己的脸，跟直播间的粉丝说：“今天的直播就到这里啦，兄弟们再见。”

    【？？？？我话还没说完呢，怎么就黑屏了？】

    【都怪羊神，从现在开始我讨厌羊神三分钟！】

    【甜甜，你还我甜甜！】

    【下次直播什么时候啊？】

    【这一局甜甜跟羊神的互动好少啊？他们是不是在避嫌啊？】

    【该不会到羊神退役，我都等不到他们公开了吧？】

    【前面的瞎猜什么？他们怎么会避嫌？甜甜今天刚开播的时候不是承认了吗？你瞎带什么节奏。】

    时甜甜关了直播之后就关了弹幕机，只留下直播间的粉丝还吵得起劲。

    时甜甜摘下耳机，脚蹬了一下，滑到纪扬旁边。

    把自己的手机界面给纪扬看：“我加了那个小姐姐微信，她的意思应该是说她男朋友有难言之隐，现在没办法打职业。”

    (本章完)

