
　　“大财未必有，少财不会少，秦强你是跑车的，向来人脉多，外面的市场行情也了解的多。

　　等到我农作物好了，到时候就雇佣你的车队，所以我想着，你是不是自己弄一辆车，到时候自己干一干。”

　　如今单独跑车的人还真不少，即便在王谢村你也有好几个私人跑车搞运输的，当然，现在的条件买不起卡车，所以王谢村的几个都是买手扶拖拉机，如此这收入也不少。

　　“大哥你还别说，我还真想自己买个卡车，这不，我们车队今年要换车，有一批老车要处理掉，我打算试试买上二辆，到时候自己找人搞一个车队赚钱。”秦强其实也早就有打算了。

　　“这个打算好，不过二手车你还是要当心的，毕竟二手车有些未必是好的，尤其是一些肇事车可不能买，不吉利。”谢家才提醒道。

　　“当然知道，所以我打算过些日子给我们队长和公司的经理送点东西，他们也不要太值钱的，就是想吃一口显现的蔬菜，这一点还要大哥帮忙的。”秦强忙道。

　　“成，你什么时候想要的时候就来找我，多的没有，自家人送人吃的，还是够的。”谢富贵的菜其实不少，他不会只种一种菜，菜品上面的种类也相当的吩咐。

　　“你们这么一弄，我都有点想要和你们一起干了。”谢家才有点羡慕。

　　“你要干是可以，不过最好考虑清楚，我们再如何都只是个体户，你好歹是铁饭碗。”谢富贵提醒谢家才。

　　现在家里有人有个铁饭碗的，那绝对是相当吃香的。

　　谢家才有这么一个铁饭碗说到底也是退伍转业时候，部队安排的。

　　这工作未必是最好的，但是却算是比较合适谢家才的。

　　如果谢家才真放弃了这个位置，还不定有多少人抢着要呢，这也是谢家才如今有点摇摆不定的缘故之一。

　　谢富贵三人又说了一会话，大家才散了。

　　谢靖烟这里已经通过了护照审批，准备出发去漂亮国参加国际数学竞赛。

　　“好了，两天后出发，这两天你们都好好休息休息，顺便可以出去玩玩，在京都有家的也可以回家一趟，两天后，我和楼院长亲自带你们出发。”周教师对谢靖烟等六人宣布道。

　　两天的假期不多，但是也不少，谢靖烟先去了一趟儿童乐园，好好的玩耍了一番，出来的时候，看见雷弈已经在等候了，她微微挑眉：“你不是被选了去做事情了吗，怎么出来了。”

　　“电脑的相关事情基本上已经结束，以后也不是我的事情了，所以我自然能出来了，再说我也不是一个纯粹的研究院，我还是一个商人，我有自己的公司要出里，总不能一直不出来。”

　　雷弈拉着谢靖烟走到自己车旁：“走吧，今天回四合院。”

　　“嗯，我有两天假期，今天一天过去了，明天还有一天，后天就要回学校集合，然后一起出发去漂亮国。”谢靖烟对雷弈道：“我要去漂亮国了，你有什么要我带的吗？”

　　“礼物吗，你随便买，反正只要你买的我都会喜欢。”雷弈含笑开口道：“我听说叔将明州的房子给了你姐姐。”

　　“嗯，这事情我知道，反正我以后也不太可能回明州，那边的房子放着也是放着，你也知道，现在价格虽然有点，但是不散贵，但是三十年后，明州房价可是三五万一平方，所以给我姐姐也好。”

　　谢靖烟从来不是眼皮浅的人，不过不得不承认明州那边发放的奖励是一套房子，还真发到了谢靖烟的心中了，即便几十年后，房价会下降，但是在五十年内，这房价只会持续上升，一套房子根本就支撑不到五十年的。

　　最重要一点，凭借如今的自己，将来要买几套房子根本就是小意思的事情，所以这套房子给谢如烟也是好的。

　　“你这样其实挺好的，对了，告诉你一个好消息，上次我跟你说的那楼盘，我已经买下了两个单元的房间，一个单元是你的，要给单元是我的，每个单元七层，每一层是三户人家，户型都是大户型，也就是说，你已经拥有二十一套的房子了。”雷弈笑嘻嘻的宣布。

　　“现在这房产就起来了。”谢靖烟有点诧异，随后看了看雷弈：“不会是你搞得吧。”

　　“我让人搞得，不参与管理，不过我占股份五十一。”雷弈从来不喜欢被人掌控，所以就算公司法人是别人，管理是别人，这超过半数得股份依旧在他手里。

　　谢靖烟听了后对着雷弈竖起大拇指；“你牛，竟然将房地产都发展起来了。”

　　“这种发展就目前形势来说是良性发展，所以自然就快一点。”雷弈笑了笑：“你高兴不高兴，得了二十一套房子。”

　　“都能当包租婆了，我会不高兴吗？”谢靖烟笑嘻嘻得开口道。

　　如今看来，重生后的人生果然不一样了，即便自己出得能力不多，但是因为有雷弈在，很多事情，她都不用担心就能完成。

　　“喜欢就好，以后每一处的房产，若是有看中的，别墅我们都留两套，套房我们都留两个单元，这样，将来你一定是妥妥的包租婆。”雷弈看的出谢靖烟其实很喜欢做包租婆的。

　　谢靖烟则大惊：“那需要多少钱啊，我可没那么多钱给你。”

　　“靖烟，我们之间，不要用钱来衡量，如果你什么都讲钱的话，那么我给你系统，你要给我多少钱呢？”雷弈含笑看着谢靖烟。

　　这个问题雷弈早就想跟谢靖烟说说了，虽然如今的谢靖烟才八岁，但是有两世记忆的她，可不能用这样的年龄去算。

　　他明白谢靖烟，什么都算钱，主要是不想欠人情，这大概是谢靖烟前世养成的习惯。

　　雷弈不需要刻意去打听谢靖烟的前世，只看谢靖烟如今这一世的努力，就知道前世让她的遗憾有多么的深。

　　谢靖烟会看重钱，并不是因为她是钱奴，而是因为如果随便欠了人的人情债不好还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第199章 休假免费阅读。https://xs.23sk.com 