
    第560章要你麻痹

    叶欢加大了灵力的输入，有了灵气的加持，柳菲儿反倒是更加躁动了。

    忽然，她的玉足一伸，一只脚直接搭在了叶欢身上。

    柳菲儿意识一片混沌，脑子却微微清醒了一些，微微睁开了眼睛，却看不清楚，只能看见一个俊秀的青年，站在一旁。

    此刻的柳菲儿，脑中已经彻底被药力影响，光洁的长腿忍不住在叶欢的身上动弹了一下。

    “嗯～～给我，我要……要……”

    叶欢还在注入灵力，柳菲儿的挑逗让他十分不爽，顺手就是一巴掌直接打在了柳菲儿的臀部上，发出“啪”的一声脆响。

    “要你麻痹。”

    叶欢骂了一句，又是两巴掌打在了柳菲儿臀部上。

    叶欢这两巴掌反倒是更加刺激了柳菲儿体内的药力，她的娇躯颤了颤，竟然想要整个整个身子往叶欢身上扑，差点将银针都弄掉了。

    “给老子安分点！”

    叶欢这一巴掌打在了柳菲儿的脸上，她原本清醒了一下，一下子被这一巴掌大蒙了。

    不过好在柳菲儿终于不动了，叶欢可以尽情的输入灵力了，看来这王飞扬的药比上次慕容小开的药力更强，竟然让这柳菲儿反应如此之大。

    叶欢加大了灵力，终于，片刻之后，柳菲儿的身子一颤，浑身抖动了一下。

    柳菲儿原本有些清醒的脑袋，只感觉一股强烈的刺激直冲脑海，整个人像是飘入了云间，顿时一阵沉醉，失去了意识。

    叶欢也没想到这药力如此之强，不过总算是搞定了。

    叶欢将银针收了起来，然后在床边找到一套衣服，给柳菲儿穿了起来。

    开门，叶欢走了出去。

    “叶欢哥哥，好了吗？那个姐姐怎么样了？”

    一看到叶欢出来，宁小依就激动地走了上来，关切地问道。

    “嗯，她的毒我已经用银针逼了出来，没有任何问题了。”叶欢平静地说道。

    “用银针逼了出来，也就是叶欢哥哥你没有和她发生交合？”宁小依一愣。

    “谁说非要发生交合的？”叶欢平淡地说道。

    就连一旁的洛九崖都是一愣，叶欢居然没有和那个女人上床，反倒是用银针把毒逼了出来，这也实在太好了吧。

    洛九崖疑惑了，怎么看，这个叶欢也不像是一个善良的人啊，他和宁小依这个单纯的小白兔可不同。

    作为一个纵横武者世界的老人，洛九崖这点经验还是有的，一看叶欢就知道绝对不会是什么善良之辈。

    他居然这么好心？

    “太好了，叶欢哥哥，我就知道你是一个好人，大好人！”宁小依实在太高兴了，忍不住上来抱了叶欢一下。

    叶欢的表情平淡，然后平静地看着宁小依。

    宁小依顿时就明白了，他这是要自己刚才说的那个珍宝，她一咬牙，还是取下了自己的包裹。

    虽然这个东西十分珍贵，但是既然答应了叶欢，自己也不能反悔。

    宁小依打开了包裹，从里面取出了一个用白布包裹着的东西，在打开，赫然便是一本保存极好的古装书籍。

    “这是“**经”，是我们宗门最重要的功法，叶欢哥哥，你把这个拿去吧，应该可以帮助你修炼。”

    宁小依将书籍递了过来，她轻咬着嘴唇，像是作了一个莫大的决定。

    洛九崖看着这本书，眼睛瞬间就变得火热起来，这个古界之中的功法，比他修炼的好多了。

    这就是古界之中的人的优势，除了古界之中的灵气更加浓郁之外，他们修炼的功法也远比普通人的更好。

    所以，世俗之中的武者根本没办法和古界的天才比拟。

    在洛九崖看来，这功法比内力晶石珍贵多了，毕竟功法才是根本，是修炼的根基，不仅决定了修炼的速度，还有高度，还有同境界的战斗力。

    叶欢的眉头轻轻一挑，这就是宁小依说的功法？一本功法？

    叶欢简直无语。

    “算了吧，既然这么珍贵，我就不要了。”叶欢摇头直接拒绝道。

    宁小依和洛九崖顿时愣住了，这么珍贵的东西叶欢竟然不要，怎么可能？

    “叶欢哥哥，这是我答应给你的，你拿去吧，你这么善良，这是你应得的。”宁小依坚持地说道。

    “这是你宗门的珍宝，拿回去吧。”

    叶欢眼皮都没有抬一下。

    就这种货色功法，仍在路边，叶欢都懒得捡一下。

    这种东西，在叶欢心中，真的是一文不值啊。

    宁小依却是眸子轻轻一颤，看着叶欢，顿时流露出一阵感动。

    “叶欢哥哥，你真是一个好人。”宁小依又是一下子抱住了叶欢。

    连洛九崖都愣住了，他更加看不懂叶欢了，明明感觉这个家伙不是一个好人，没想到他居然连现成的大美女都不要。

    现在更是连这么珍贵的功法都不要。

    就算是他有更加厉害一点的功法，也不至于看不起古界拿出来的功法吧！

    洛九崖不懂，叶欢不是有更厉害的功法，他是有厉害百倍的法决，古界的功法再厉害，也最多只能达到先天武者。

    连入圣境都没有听说过。

    而叶欢随便拿出一本功法，能够达到的高度，就是这些武者根本无法想象的境界。

    “好了，我们走吧。”

    叶欢转身就要走。

    “等等，叶欢哥哥，我们把那个姐姐带走吧，如果把她一个人留在这里，万一其他的纨绔子弟跑进来，恐怕她就危险了。”

    宁小依又说道。

    叶欢也懒得计较了，点点头，宁小依便跑进去将抱着走了出来。

    “走！”

    三人之间往外面走去，这个时候，外面天色已经黑了。

    刚刚走出会所，忽然，一个干净干练的女人便走了过来，目光冷冽。

    “王飞扬，你给我站住！”

    这女子一脸怒气，三两步冲到了叶欢他们面前，一下子拦住了他们。

    王飞扬被洛九崖扶着，像是喝醉了一样。

    看到一旁的宁小依和昏迷的柳菲儿，这女子顿时怒气滔天，多么清纯可爱的两个女孩，竟然又遭了自己堂哥的毒手。
