    时间过得的确挺快。

    眨眼又是半个月,自从陆封回去,卫骁的状态开始与日剧落。

    嗯,不是增而是落。

    起初大家还没留意到什么，只觉得卫骁又开始贫了，骚话一箩筐，队内语音欢快魔性,每段剪出去都是相声合集。

    荣光炸麦王的运营简直爱死了ftw。

    以前吧,ftw作为国内名气最高的战队，还拥有全球价值极高的选手之一，荣光炸麦王却一直不愿意搞他们的队内剪辑。

    没别的原因,大魔王寡言少语，一场比赛除了干巴巴的指令，再没半点乐子。

    虽说广大迷妹能听到close一声性冷淡的“嗯”都开心得尖叫，但……

    下载一段每天循环就行，哪还用每日蹲等荣光炸麦王？

    如今不一样了。

    close不在,荣光炸麦王起初觉得ftw人气要大跌,可以适当剪一下其他战队的语音了，结果……

    卫骁横空出世,这相声鬼才分分钟成了炸麦王新宠。

    瞧瞧这清脆爽朗又带了点蔫坏的少年音。

    瞧瞧这敢说敢做敢怼的小性格。

    瞧瞧这骚话……

    绝了好嘛！

    荣光炸麦王的运营总管很想私下里请卫骁吃顿饭了——加油啊骚年，我们的流量全靠你了！

    当然，得亏他们没机会请到卫骁,这要是真上了饭桌，卫骁能把他们怼到自闭。

    为什么？

    因为卫骁洁白无瑕的名誉被炸麦王卖了个一干二净！

    卫骁每次比完赛都要哄男朋友哄到口干舌燥容易吗！

    卫骁的男朋友隔着万万里还要吃飞醋，骁哥不心疼吗！

    综上所述……

    荣光炸麦王,罪不可赦！

    随着队内语音越来越精彩，卫骁的状态下滑也被广大眼尖群众发现了。

    “说起来，quiet好久没刷九弧光了。”

    “是哦，我蹲了ftw好几场比赛了，都没见着。”

    “哪还有什么九弧光，弧光都没了好嘛，谁敢放暗贼。”

    “上周有个战队放了啊，ftw没拿。”

    “轻轻松松就能赢的比赛，还用得着我q神的暗贼？”

    直到ftw对rr的那场比赛，ftw1：2憾负rr，大家警醒了！

    “不对啊，quiet的确是状态有点迷。”

    “倒也不是迷，就是……恢复正常了？”

    “没错，常规赛第四和第五周的quiet强得不正常，尤其是打tpt那局，简直变态。”

    “对对对，那几局我刷了无数遍，那不叫quiet，那根本是close！”

    选手状态起伏是很正常的事，粉丝们会给他找原因，黑子们却能张嘴喷个昏天暗地。

    “不行了吧，伤仲永了吧，我就说quiet这个选手不稳定。”

    “脑残粉瞎瘠薄捧，捧得越高摔得越惨，坐等quiet被淘汰。”

    “早就看这小子不顺眼了，明明是个新人，还自称大师，还瞧不上这个瞧不上那个，有点礼貌行吗。”

    “对对对，睡神和月神的履历哪个不比他漂亮？屁成绩没有，装逼一个顶十个。”

    “翻车是早晚的事。”

    “close快回来吧，赶紧把打野位收回去，我看汤哥的上单挺不错。”这语气，黑装粉不要太明显。

    还有指天发誓，狠话一箩筐的。

    “a组很刺激啊，ftw和rr已经平分了，看谁能苟到最后了。”

    “ftw这状态，rr小组第一稳了！”

    “什么时候开竞猜啊？老子要押注！倾家荡产买rr，今年a组第一，百分百是rr。”

    “楼上总共5个竞赛币就别来说什么倾家荡产了，老子200万竞猜币放这了，ftw拿不了小组第一，我去基地扔炸药包！”

    “押个屁的竞赛币，哥的头放这了，ftw能拿第一，这头给大家当球踢！”

    “狠人。”

    “是个狼灭。”

    “输了输了……是在下输了。”

    网上的言论，卫骁扫几眼就完事了。

    他从ftw‘逃走’那两年，考个大学励志当人民教师的同时也选修了喷子专业。

    那两年是ftw最难的两年，也是喷子们集火close的两年。

    卫骁哪能容忍？

    他的微博小号简单粗暴——大魔王是你爸爸。

    顶着这个id，卫骁凭借着远超于人的手速和高考数学148的逻辑思维以及作文满分的文采加上985图书馆的海量词汇还有那天不怕地不怕的疯劲，俨然是close的战斗粉头头，分分钟率领千军万马，怼得黑子们瞠目结舌。

    骁哥什么黑话没见过？什么套路没走过？哪看得上自己这边的小风小浪。

    这些黑子，和当年黑close的人比起来，简直是战五渣。

    卫骁懒得给他们眼神。

    他自己无所谓，身边人却少不了担心。

    主要是他真的状态有所下滑。

    最大的标志就是——九弧光又又又又不灵了。

    对此辰风专门找他谈过。

    辰教练语重心长：“不要有压力，没有九弧光我们也不差。”

    卫骁乖巧听着。

    辰教练继续安慰他：“这个常规赛我们的成绩已经非常好了，小组赛第一和第二没什么差距。”

    卫骁不乖了：“那不行！”

    辰风：“……”

    卫骁：“我答应队长要拿第一的。”

    辰风委婉道：“但也不要有太大压力。”

    卫骁认真道：“教练，我没觉得有压力。”

    辰风：“…………”

    辰教练毕竟不是心理辅导师，也不是熟读七八本心理书的元老师，所以……

    他败下阵来。

    罢了，这种事还是交给专业人士来吧，明天刚好是理疗的日子，也让心理辅导师来开解下四小只。

    等辅导结束，拿到选手报告，辰风严重怀疑心理辅导师的能力。

    就这？

    就这！

    卫骁的心理状态——大写的优。

    比看起来最稳定的白才和汤臣还要“优”。

    辰风更愁了，莫非卫小小藏得这么深？

    连资深心理辅导师都瞒过去了？

    辰风犹犹豫豫地想给陆封打电话：哄哄你的小恋人，他压力大到心态要崩了！

    然而辰风不敢打这个电话，陆封远在北美，安心治疗是最大的事，他不该拿这个去扰他。

    再说，卫骁的状态也没严重到那个地步。

    ftw拿小组第一和第二的差距也不大，都能进季后赛胜者组。

    不能给陆封打电话，辰风盯上了白才。

    作为卫骁的挚友，白才也许能够让他敞开心怀。

    辰风找菜哥单聊，把菜哥给紧张坏了。

    作为ftw佛系一哥，白才几乎从没进过‘小黑屋’——对谈室。

    冷不丁被教练叫进来，白才腿有点软：怎么个情况，莫非他排名赛混分被教练发现了？还是他最近过于奢靡？总不会是卦帝的马甲被扒了吧！

    菜哥怂了。

    辰风点点桌面，白才坐下。

    辰风长叹口气。

    白才：“！”

    辰风：“你有机会和卫骁聊聊，让他别太有压力。”

    白才愣了愣。

    辰风继续道：“卫骁也不容易，这个常规赛一直绷得很紧，眼看着要结束了，就别太紧张，ftw总归是不可能掉出胜者组的……”

    辰风认认真真说着，从常规赛开始回忆到现在，一局一局，一场一场，十分感慨。

    卫骁这崽子，是真行。

    扛了这么久，也该好好放松下了。

    辰风打心眼里希望他能放下重担，好好享受最后几局比赛。

    眼看自己说了这么多，白才也没个回应，辰风看他：“懂了吗？”

    白才：“…………”

    辰风总结陈词：“我知道你俩关系好，好好劝劝他。”

    白才嘴角快抽上天了。

    辰风：“没问题吧？”

    白才面无表情：“没问题。”

    从小黑屋走出来，白才只想去找个树洞大吼一声——去他妈的压力大，去他妈的心态崩了，去他娘的负重前行啊！

    那禽兽分明是情场得意，战场失意！

    卫骁有压力？心态崩了？身心疲倦？

    白才：“呵呵。”

    全他妈扯淡！

    这小子是没了压力，是心态太好，是肩膀太轻，完全飘了！

    白才凶他：“九弧光呢，你多久没刷出来了！”

    这事……卫骁也挺愁的：“我在练了……”

    白才：“能刷出来了？”

    卫骁叹口气：“不行。”

    自从知道了他的恋情，白才也知道了他这迷之九弧光。

    卫骁第一次刷出来是因为知道了队长的肩膀，后来能刷出来是因为队长差点放弃治疗，如今……

    白才痛斥：“你他娘的能不能别浪了！”

    卫骁挺惭愧的：“每天都是队长的好消息，忍不住嘛。”这两周的检查报告简直美极了，卫骁恨不得裱起来挂床头。

    菜哥：“……………………”

    最后一个周的压轴赛是ftw对rr，抢的是a组的小组第一。

    同一时刻，陆封也得到了医生首肯，可以触碰鼠标，登入荣光了。

    理疗还没有结束，但能试着找手感了。

    这消息还没告诉卫骁，一个新闻先把close送上热搜。

    荣光大乱斗模式将于三日后上线，单人赛的新赛制也如期公布，全球赛委会诚邀十六名明星选手开启揭幕战。

    揭幕赛给出的噱头太足了。

    十六位全是鼎鼎有名的神级选手，曾经的神之队，如今的新秀，一个个名字给出来，几乎要把荣光圈给炸了。

    晏江、谢和、金成炫、元泽……还有close。

    神之队老粉哭得泪眼模糊。

    大乱斗的赛制很有趣，不仅邀请了明星选手，更选出了各赛区近二十位头部主播，还有国际区的顶级路人王，以及抽中的玩家粉丝。

    百人混战，站到最后的就是真正的王者！

    作者有话要说：来晚了！！对不起！！！mua

