    而此刻！

    林战天等人见到在场众人。

    都是笑了。

    林战天淡淡开口，道：“我们好像来的不是时候啊！”

    他说着，目光望向了灵千语等人身后的光芒。

    他虽然不知道这里发生了什么。

    但是，此刻见到那光门。

    以及此地留下的一丝丝神性之力。

    再加上灵千语等人如此紧张的样子。

    只要他不是傻子。

    就能看明白，似乎，这光门之中，有好东西啊！

    所以，他才说，似乎来的不是时候。

    而这个时候。

    那魔海以及独孤剑也是眼中之中，露出奇特的光芒。

    望向灵千语等人身后。

    魔海更是露出贪婪之色。

    他也不是傻子。

    很清楚，这后面应该有好宝贝。

    不然，这灵族这么多人，在这里干什么。

    “你们怎么进来的？”

    然而，这个时候，灵千语可没有什么开玩笑的意思。

    当即冷冷看着林战天等人问道。

    其实，她不用问，也猜测到了一些。

    因为，她很清楚，灵傲不可能违背她的命令。

    而这个时候，这些人还出现在这里了。

    那么，只有一个原因。

    那就是，这些人是强闯进来的。

    而这时，林战天听到这话。

    哈哈一笑，道：“想必这位就是灵族的族长吧！”

    “还请族长大人不要担心，我等就是进来寻人的，没有害人性命。”

    林战天是高手，他一见灵千语便是看出对方深浅。

    这就不难猜出，灵千语就是灵族族长。

    而这个时候，灵千语听到这话。

    眼神瞬间寒冷下来。

    没有害人性命。

    那就是出手伤人了。

    当即，灵千语暴怒：“你们难道不知道我灵武界禁止任何外人进入吗？”

    “你们这么做，难道想要与我灵族开战？”

    听到这话。

    林战天一笑，连忙说道：“族长大人别这么说，我们可是没有想要开罪灵族的意思。”

    “我等来此，只为寻人。”

    听到这话，灵千语眼睛微眯。

    瞬间知道了林战天要找的是谁。

    毕竟，她可是很清楚，林战天和谁有仇。

    不过，她还是说道：“你找谁？”

    “夏子辰！”林战天毫不犹豫说道。

    听到这话，灵千语瞬间笑了。

    直接看向另外一边的夏子辰，道：“夏皇，找你的！”

    “看来，你是有麻烦了。”

    此话一出。

    众人将目光瞬间落到夏子辰身上。

    那林战天等人也是如此。

    不过，他们刚刚到这里。

    就已经发现夏子辰等人了，到也不意外。

    只是一直和灵千语周旋。

    没顾得上罢了。

    此刻，见到灵千语把话题转到夏子辰身上。

    当即，林战天也是看着夏子辰。

    眼神瞬间发冷，脸色狰狞了起来，冷声道：

    “夏子辰，我们又见面了，本家主说过，我还会来找你的。”

    一见到夏子辰，他便杀意冲霄。

    可想而知，林战天对于夏子辰的怨恨，到底有多么可怕。

    而这个时候。

    见到如此一幕。

    灵千语瞬间笑了。

    一副看好戏的模样。

    似乎，已经全然忘了对林战天等人的怒火。

    而这个时候，在所有人的注视之下。

    夏子辰淡淡瞥了一眼一副看好戏的灵千语。

    他嘴角一掀，淡然看向林天虎说道：

    “不是说，灵族禁止任何外人进入灵武界吗？”

    “我觉得不然吧！”

    “怎么是个人都能进来，是不是我们之前，太过仁慈了？”

    听到这话。

    林天虎愣了一下。

    瞬间明白夏子辰的意思。

    当即说道：“或者是消息有误？”

    “哈哈哈！”夏子辰瞬间大笑。

    一边，灵千语脸色瞬间阴沉下来。

    她哪里不知道夏子辰这是在讥讽她？

    当即，她冷声道：“夏皇，你还是处理好你自己的事吧！”

    “至于他们擅闯我灵武界的事情，我会慢慢算的。”

    而这个时候，林战天听到夏子辰的话。

    也知道夏子辰有意挑拨。

    当即也不上当。

    冷笑道：“擅闯灵武界一事，等解决了你，本家主自会请罪。”

    “你就不要浪费口舌了。”

    听到这话，夏子辰无奈一笑。

    看来，挑拨是没用了。

    这群家伙都不是傻子。

    完全不上道啊！

    当即，他话音一转，看向林战天，道：

    “林战天，之前被朕打的落荒而逃，朕以为你要去搬什么厉害的救兵来呢！”

    “却是没想到，你就带来这些阿猫阿狗，你是不是嫌死的不够快？”

    夏子辰这突如其来的一席话。

    瞬间让得全场之人脸色一变。

    林战天脸色直接阴沉下来。

    他被夏子辰吓跑了。

    那是他一生的屈辱。

    现在被夏子辰提起。

    他瞬间心中杀意更甚了。

    而这个时候。

    听到夏子辰的话。

    灵千语却是脸色一变。

    心中一惊。

    听夏子辰这话的意思是。

    之前，他就和林战天交过手了？

    而且，还是以林战天落败而终？

    夏子辰真是这么强？

    一瞬间，灵千语心中对于夏子辰的忌惮，又多了几分。

    毕竟，她可是很清楚，林战天的实力乃是和她一样。

    同为天罡之境。

    就连林战天都败了。

    夏子辰的实力，可想而知。

    以后还是要小心了。

    灵千语心中暗自决定。

    而与此同时。

    听到夏子辰这话 。

    独孤剑和魔海脸色直接阴沉了下来。

    他们直接无视了夏子辰之中前半段的意思。

    而是留意到了后半段。

    这夏子辰，居然说他们是阿猫阿狗？

    独孤剑还没什么，眼中杀意一闪，也就没再多说什么了。

    毕竟，他不喜欢废口舌。

    而魔海却不一样了，要知道，魔海身为魔武界魔将，一身实力深不可测。

    在魔武界也是位高权重。

    哪里被人如此辱骂过？

    当即，他便是冷笑看着夏子辰，道：

    “夏子辰，我知道你有些实力，但是，你未免也太过狂妄了吧！”

    “想死，也没必要如此着急。”

    “等会儿有你好受的。”

    说着话，他眼中杀意喷薄。

    之前他对夏子辰还没什么。

    也就是因为任务罢了。

    而此刻，因为夏子辰的一句话。

    他俨然起了杀意。

    而这个时候，听到这魔海的话。

    夏子辰当即冷笑一声，看着魔海，不屑道：

    “你算是个什么东西，也配与朕说话？”

    “说你是阿猫阿狗都算抬举你了。”

    “要是不服，就来杀朕。”

    “三招之内，你还活着，算朕输！”

