    然后——

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    只在那一瞬间，响起了无数道刺入心脏的声响。

    那血色绫缎，贯穿了正在包围染白的那些人的心脏。

    时间好像是被人按下了定格间，

    所有人的动作都停止了下来，

    不管是那些肆意虐杀的人，还是那些绝望哭泣的人，都在同一时间安静了下来。

    他们的眼底，倒映着这一副宛若死神降临，极其不可思议的嗜血一幕。

    倚靠在房门处的少女，只是轻轻的一抬手，便收走了数人的生命。

    伴随着那些人的尸体重重倒在地上，长剑脱手碰撞地面而发出的清脆声响，

    原本寂静的气氛却忽然之间爆发，鬼哭狼嚎的尖叫瞬间又在皇宫内上演。

    “跑啊！！！”

    “这里有妖怪啊！”

    “她不是人！她不是人！”

    “怎么可能有人会这种妖术……”

    “救命，救命啊！”

    无数哀嚎声响起。

    染白轻轻抬眸，森然冷肃的眸光落在了那些连滚带爬，落荒而逃的穿着铠甲的人身上，微微弯了弯唇角，嗓音很轻，飘散在空气中，“想逃？”

    “本殿准了吗？”

    少女穿着那一身被鲜血染红的血衣，微微执手，容颜苍白的宛若白纸，泣血丹唇轻启，简短的四个字，一字一顿，掷地有声。

    “暗血，所有敌军，全灭。”

    接下来的那一幕，是所有人有生之年从未见到过的，只见那红衣少女，倚门而立，发丝飞扬，神情冷酷肃杀，单手轻抬，衣袂飘飘，猎猎生风，宛若神邸！

    她手中暗血绫缎化作天罗地网，在那一刻，贯穿无数人的生命，万丈血芒横空而下，毁天灭地斩下，这是真正的弹指之间斩杀千军万马！

    最吸引的人，是她那双血瞳，宛若世间最纯粹的血红宝石，冷然又邪异！

    一分钟后，

    整个皇宫都显得异常安静，安静的不可思议。

    “回。”染白吐出一个字，那暗血绫缎瞬间退回，然后渐渐消散，化作无数血芒，最后印在了少女瓷白的手腕上，留下了一道神秘而危险的血红印记。

    天空之上，万丈血光横空消散，仿佛一切都不曾发生过！

    可是只有无声躺在那里的尸体，证明着这一切的存在。

    染白单手抵住唇角，微微眯起眸子，咳出了一口鲜血。

    她伸出手，眸光诡谲的看着白皙手指上的血迹，漫不经心地收回了目光。

    果然，

    寻常身体，还是承受不了如此能量。

    这荒凉的废墟之中，所剩下的，就只有那吓傻了般瞪着这一幕的宫女们……

    那究竟是何等震撼人心的一幕?

    是他们毕生无法想象的画面。

    那是真正的掌控一切的风轻云淡！

    染白凉薄目光瞥过，眸光勾勒出几分漠然，她泣血丹唇轻启，声线平静如寒潭：“所有记忆，消除。”

    话音落下，像是恶魔的呢喃，带着无端蛊惑的意味，让仅剩下的人都恍惚了神情，眸底像是荡漾着眩晕的涟漪。

    在他们意识恍惚模糊的时候

    红衣少女步伐缓慢地走出这里，鲜血顺着指尖滴滴答答的落下。

    她从几乎变成一片废墟的皇宫里找到了一些能处理伤口的医疗用品，停在了一个勉强干净无人的地方，停了下来，靠在那里，开始处理伤口。

    少女容颜苍白，是带着病态的白，安静的时候给人一种脆弱不堪一击的模样，可是若是见过方才的场景，只怕心底再也不可能升起这种感觉。

    “宿……”

    “停。”根本不等封落开口说任何话，染白就已经漠然打断，“安静。我现在不想听你说任何话。”

    封落默默地闭嘴了，把自己缩成一团滚了回去。

    天色很暗，天色忽然之间降下了暴雨，雨势来的非常突然，没有任何预兆。

