    梅天峰面无表情的摇摇头：“这和你的考验没有关系，如果你没有其他问题，就可以开始了。当然，在开始之前，可以给你一次放弃的机会！”

    “一旦你确定要开始挑战，除非通过三个擂台或者中途死亡，考验将不会停止，希望你能慎重考虑好你的选择。”

    林逸撇撇嘴，怎么和考验没关系？正常这时候不应该是真正的武者充当擂主的么？弄个投影算什么意思啊？

    可惜梅天峰不愿意回答，并摆出了进攻的姿态。

    说什么乐意聊天，愿意答疑解惑，骗子！

    林逸不再废话，取出魔噬剑，催发雷遁术，瞬间从擂台的一侧移动到另一侧，黑色光华绽放，将梅天峰笼罩在剑芒之中。

    梅天峰双掌一翻，掌心星光乍现，一团星辰之力凝聚成护盾，挡在了他的身前。

    魔噬剑剑尖刺在护盾上，就好像刺中了坚韧的牛皮糖一般，虽然有陷入进去，却始终无法穿透，反而被一股斥力给弹了出来。

    林逸也不在意，空着的左手一掌拍出，张牙舞爪的龙形杀气绕过护盾，从侧面攻击梅天峰，若是命中，也足够他喝一壶的了。

    梅天峰对咆哮飞腾而来的龙形杀气视若无睹，身体轻震，周围的星辰之力迅速聚集，形成了新的护盾，挡在龙形杀气的前进路上。

    两者对撞，依然不分胜负。

    林逸不知道真正的梅天峰是不是真有这种防御手段，但星辰之力肯定是星云塔夹带的私货，梅天峰或许有这些技能，然而属性之气和星辰之力用出来的效果，绝对是有天壤之别、云泥之分！

    挂逼可耻！

    林逸忍不住暗暗鄙视了一番对面的梅天峰，若是没有星辰之力加持，真正的梅天峰可挡不住目前状态下的林逸攻势。

    可如今双方却陷入了一个僵持的局面，林逸除非是拿出大榔头抡起来，要不然还真有些不太好破开梅天峰的防御，这个无耻的挂逼明明开了挂，却还一心防守，打定主意要把时间给消耗完！

    不过林逸并不想太早拿出大榔头来，区区一个破天后期的武者就动用最强武器，后边的擂台还怎么打？

    眼看梅天峰开始把他周围都布置上星辰之力的护盾，仿佛套上了一层乌龟壳一般，林逸干脆全力凝聚起超级丹火炸弹来。

    你不是不攻么？你不是防守么？

    行，我就搞一个最大的炸弹送给你吃！

    自从进入星云塔内，林逸已经不止一次用过超级丹火炸弹，但那都是近乎瞬发的小玩意儿，速度是够快了，威力其实也就那样。

    超级丹火炸弹的威力和输入的真气、丹火、神识丹火的数量直接成正比，真正强大的超级丹火炸弹，需要的量可不是那么一点点。

    林逸这次花了足足有一分钟时间，才感觉到超级丹火炸弹容纳上限的出现，如今的实力可不是很久以前了。

    现在瞬间凝聚的超级丹火炸弹比最初凝聚个一两个小时威力都强无数倍，更别说是一分钟的准备时间了。

    梅天峰在护盾中同样能感觉到林逸掌心中那一团光球的恐怖气息，哪怕他是不惧生死的复制体，一个无足轻重的投影，在面对那一团恐怖的光球时，也忍不住骇然色变。

    林逸手中的魔噬剑一直都没停过，超级丹火炸弹准备完毕，才笑眯眯的收起魔噬剑，对梅天峰勾了勾手指。

    “乌龟壳，来来来，我给你看个大宝贝！”

    超级丹火炸弹其实体积并不大，恐怖的威力被压缩到极致，外形看起来也就比拳头略大而已，林逸说完之后，直接将其按在梅天峰的护盾上。

    精准控制爆发方向，集中在护盾的一个点上，星辰之力凝聚而成的护盾没有丝毫抵御能力，轻易的被强大的爆破力撕碎。

    不仅如此，高度凝聚的爆破力形成了一道光束，撕碎护盾几乎没有消耗掉多少威力，剩余的全部轰击在了梅天峰的胸口上！

    梅天峰眼中似乎有些愕然，仿佛没想到护盾会如此脆弱，他原本想靠着护盾抵挡一瞬，自己闪身躲避。

    结果护盾连一瞬都没能挡住，仿佛只是空气一般，被超级丹火炸弹轻易穿透，令他直面绝大部分的爆破威力。

    瞬息之间，他就在超级丹火炸弹的光芒中化为乌有，重新变成了星辰之力，回归星云塔的空间。

    林逸呼出一口气，嘴角带着一丝轻笑，缓缓收回了手掌，很久没有凝聚接近控制极限的超级丹火炸弹了，偶尔用一次，还是很开心的嘛！

    也多亏了这个投影出来的梅天峰想要学乌龟，丝毫进攻的意愿都没有，林逸才有空闲凝聚出如此威力的超级丹火炸弹。

    到了这个等级，一秒钟都能战斗上好几个回合，谁会让你安安心心搓一分钟的大招？

    干掉梅天峰之后，眼前再次星辉流转，擂台似乎发生了一些旋转，然后林逸又回到了最初的位置，而对面也再次出现了两个武者。

    林逸微微一怔，又是梅天峰？

    这且不算，还有一个居然是丹妮娅！

    “哦豁，又见面了！惊不惊喜，意不意外？”

    梅天峰摊手耸肩：“没错，还是我！而且给你带了个朋友来，你是不是该感谢我？”

    林逸眉梢微扬，仔细的观察梅天峰身边的丹妮娅，没理会重新出现的乌龟壳梅天峰。

    丹妮娅略显不耐的瞪了梅天峰一眼：“废什么话，赶紧动手，别浪费时间！”

    说话的同时，丹妮娅身形一闪，就出现在林逸面前，拳势如雷，轰隆隆的轰向林逸。

    梅天峰哦了一声，也紧随其后，出现在林逸侧面，为丹妮娅策应攻击。

    林逸确定，这也是投影出来的丹妮娅，那就没什么好客气了。

    狂火八卦掌！

    火焰用上了冰炎火，极寒和极热混合在一起的火焰汹涌而出，迎上了丹妮娅的拳头。

    林逸用硬碰硬的方式和丹妮娅对了一招，然后被狂猛的拳力给震的倒飞出去五六步远，不过卸力之后并未有任何损伤。

    反而是丹妮娅，虽然只退了一步，拳头上却沾染了冰炎火，皮肉被烧伤的同时，还凝结了一层冰霜。

