    “怎么回事？什么声音？”

    　　距离战场五公里外的密林深处，萨丁忽然抬头，凝神四望，摆手示意谨慎前行的部队停下来。刚才他隐约听到几道异样的声响，像是人喊叫的声音，又像是开枪的声音。能在赞岐山脉听到这种声音，往往预示着发生了非常有意思的事情。

    　　部队停下来，相互打手势，定在原地，一动不动，呼吸也尽量放到最低，不再发出声响。他们没有听到什么动静，但老板的意思对于他们乃至整个血se天使而言，就是圣旨！必须要服从，绝对的服从！

    　　四周安静下来，萨丁闭上眼睛，凝神静听，很快，飘忽细微的声音再次响起，这一次，不仅是他，血se天使的大多数人都微微变了脸se。

    　　喊声？枪声？

    　　再次用力去凝听！二百余人缓缓转头，齐齐定在一个方向……东北！

    　　没错，是人的呼喊声，还有枪声。

    　　“有点意思，雅库扎那群兔崽子把天门给围住了？”萨丁抬手束起凌乱的长发，饶有兴致的啧啧嘴。

    　　身后扛着巨斧的光头壮汉向前几步，来到萨丁身边，嗡声道：“那个方位是雅库扎大部队的移动方向，如果没有意外地话，应该是围住了天门，但也不排除意外情况。”

    　　“说了等于没说。”萨丁用力伸了伸僵硬的身子，晃着眼睛想了会儿：“我们去凑凑热闹？”

    　　部队都眼皮下垂，静默不语，身子和表情显的有些僵硬，像是凝固的雕塑。在外界眼中，血se天使都是群疯子，彻彻底底的疯子，做事不计后果，杀人不择手段。但当这群疯子站在萨丁面前的时候，却一个比一个乖顺，像是见了猫的耗子，小心、谨慎。

    　　血se天使里面的每个人也都明白一点，不要随便回应萨丁的提问，也不要试探揣摩萨丁的意思，因为你根本猜不透，也猜不到，这个老板的脑袋里究竟在想些什么。

    　　一旦自作聪明，后果可能会非常的严重。

    　　“喂喂喂，老爹问你话呢。”萨丁用手里的细铁棍敲打着壮汉的*，没好气的道：“我们该不该过去。”

    　　随着铁棍的敲打，壮汉两米多高的庞大身躯一下一下的颤抖着，脸颊抽搐，表情怪异：“呃……这个……雅库扎部队……数目太多……我看我们……是不是……”

    　　“嗯？”萨丁目光微冷，原本轻轻敲打的铁棍猛的上挑。

    　　只听砰的一声，壮汉喉咙里发出‘噢’的怪异声响，身体陡然僵硬，脸庞涨红，表情扭曲，但嘴巴还是最快的速度改口道：“去！！那么jing彩的事情，怎么能少了我们？”

    　　“去？”萨丁脸se再变，铁棍再次上挑，这次力度比刚才明显大了几分。

    　　砰！沉闷的声音在林间回荡，所有血se天使悄然吸气，下意识的收缩下裆部，艰难咽口唾沫。

    　　壮汉的身体不敢躲，屁股却用力的向后翘着，本来该英武雄壮的战将形象，此刻却以这等怪异别扭的姿势站着，脸上的表情要多别扭有多别扭。

    　　“去？去干什么？送死？雅库扎部队超过一万人，各个全副武装。我们这点人过去，还不够给人家塞牙缝的。怎么，小豆豆，你是不是盼着老爹我再点死？”

    　　被称为“小豆豆”的两米巨汉额头冒汗，嘴角抽搐：“呃……这个……老爹说的对，我们不去，我们……就在这待着。”

    　　“待着？那多憋屈。我们来赞岐山脉就是找刺激的，遇到这么刺激的好戏，我们却远远的待着听动静，多有损老爹我的英雄形象。”萨丁皱了皱眉头，转头望了望东北方向。

    　　巨汉“小豆豆”差点哭了出来，悄悄挪了挪身子，从铁棍的“瞄准”方向上移开，暗中松口气，硬着头皮道：“我们可以靠近一段距离，远远的看着，先确定下到底是谁和谁在交手，然后再做决定。老板，我感觉……”

    　　“嗯？”萨丁缓缓回头，面无表情直勾勾的看着“小豆豆”。

    　　“呃……咳咳……老爹！”小豆豆赶紧改变称呼，假装可爱的讪讪笑了两下，凶神恶煞的脸上竟然能做出这种高难度的表情，也实在是难为他。“老爹啊，我感觉……”

    　　“停！”萨丁上上下下打量了下‘小豆豆’两米多、四百斤的庞大体型，眉头微微皱了下：“你叫我老爹我怎么感觉这么别扭！”

    　　噗嗤！身边其他人腮帮子一鼓，眼睛一瞪，差点笑喷，只是摄于老板的威势。都强忍着笑意，涨红着脸，就是不敢发出声音。唯有身体不受控制的抽动，显示他们忍的是那么痛苦。

    　　“那我……该……叫什么？”可怜的‘小豆豆’彻底没了脾气，肩膀下塌，脸se发苦，原本直直挺立的身躯也软了下来。

    　　萨丁很是认真地想了想，又用铁棍杵了下‘小豆豆’的*：“还能播种不？”

    　　“呃……应该……还行……”

    　　“那就叫老爹，听着亲切。改天给你弄几个妞，半年之内给老爹我弄几个孙子，我忽然感觉老了，该干点老年人应该干的事情了。”

    　　小豆豆眼睛一瞪：“啊？半年？这个……老爹，能不能宽限几天？不，宽限几个月。”

    　　萨丁眉头大皱：“怎么？有难度？老爹的要求你竟然敢打折扣？”

    　　小豆豆连忙摆手，急忙道：“怀孕需要十个月。所以……您看……”

    　　“哦，对啊，怀胎得十月。唉？这玩意儿能不能催熟？”

    　　咕噜，小豆豆艰难咽口唾沫，好歹从嘴里挤出两个词：“好像……不能……”

    　　萨丁无趣的道：“那算了，时间太长了，我还是换点别的事情干。”

    　　呼，小豆豆松了口气，又小心的道：“那我还能叫您老爹吗？”

    　　“叫，便宜你了。”萨丁满脸无所谓，可下一秒，脸se骤然一冷，抡起铁棍对着小豆豆脑袋就是一棍，喝道：“谁让你转移话题的，赶紧说重点！说，你感觉什么。”

    　　脑袋嗡嗡作响，‘小豆豆’疼的直吸气：“我感觉可能不是雅库扎和天门交手。”

    　　“怎么讲？”

    　　“雅库扎部队的数目庞大，真要是围捕某个势力，无论是枪声还是声势肯定非常大，激战的时间也不会持续这么长，您想想，那可是一万多人啊！”

    　　“嗯？”萨丁皱着眉头考虑几下，眼前一亮：“对啊，孙子你变聪明了。”

    　　孙子？从儿子直接降级成孙子了。小豆豆心中无奈又凄苦，但能得到老板的夸奖，也勉强算是种安慰。

    　　“老板……不……老爹，您看我们现在就去呢，还是再等会？”

    　　萨丁看向其他人，扬声道：“你们说呢？是过去看看，还是在这里吃饭睡觉？”

    　　“去！”所有人以最快的速度吐出这个词，他们可不敢提出任何异议。

    　　哪知萨丁却重重叹了口气：“唉，我这身子骨老了，经不起大的折腾。既然你们都这么愿意过去凑热闹……得，老爹我就陪你们这些孙子儿子们过去玩玩。不过给我记清楚了，没有我的命令，谁也不许轻举妄动。”

    　　“明白！”三百余人身体一正，齐声应是。

    　　“来，小豆豆。”萨丁用铁棍敲敲‘豆豆’的大脑袋，道：“老爹累了，来，背着我。”

    　　“是。”豆豆赶紧把巨斧交给别人，蹲下身子背起萨丁。

    　　萨丁身高一米八，体格jing壮，理应算得上高大。可趴在足以赶超大憨的“小豆豆”身上，缺显得那么“娇小可人”。

    　　“老爹？行了嘛？”小豆豆问道。

    　　萨丁扭动下身子，找个舒服的姿势，大手一挥，脸se陡然兴奋，嗷的怪叫：“孩儿们，出发！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

