
“为师明白你的用意。”苍暮轻轻拍了拍单一诺搂着他胳膊的小手安慰道：“有你在，为师很安心。”

安排好了一切，苍暮带着刚子和云森准备离开。

他要上马的动作突然停顿了下，抬头看向暗处道：“林儿，你也和为师一起回飞云庄。”

暗处的云林应了一声后，一个闪身出现在黑虎所在马车的车辕上，坐在了云森和刚子中间。

云木闻言抬头，瞬间清楚苍暮喊云林走的目的。

苍暮应该早就发现了不妥，能从单一诺问起云林去留香镇时的情况后，他一个细微的表情变化发觉到他早就知晓了一切，定然不会再相信他会在云林犯错时放下手足之情。

带走云林是目前最好的办法，可他怕倔强的云林会违抗苍暮的命令或者找其他接口留下。

如果再被胥天翔看出什么，那事情可能就会变得一发不可收拾。

云林会乖乖跟着离开真的超出了他的想象，也让他悬着心彻底放了下来。

当初在南燕城，他询问云林再次回乐清县究竟是为何时知道了这件事，那个时候他既震惊又为难。

最终他选择隐瞒此事，是想大事化小小事化了。

眼下，此事已经不仅仅他们二人知道，想要不声不响的化解也不是那么容易的事了，妥善处理是唯一的选择。

“师傅。”云木拱手道，“徒儿前些日子拜托师傅的事，有劳了。”

苍暮轻轻应了一声翻身上马，再次叮嘱胥天翔等人要护好单一诺后扬鞭而去。

黑虎这次很听话，在单一诺和它道别时它只是轻轻在她身上蹭了蹭便作罢，并没有强烈要求必须跟在她身边。

目送苍暮他们离开以后，单一诺他们也在一群将士的护送下去往怀阳县。

处于整个大陆东南角的怀阳县在沼泽西边缘外的二十多里处，和南平隔着一个连绵不绝的山脉。

正是因为这个山脉阻隔了怒河在南平决堤的水流到宁国，也是因为山脉的存在才没有让沼泽地泛滥到怀阳县，只占了宁国很小的一部分土地。

山脉另一边的南平就不一样了，沼泽地蔓延的地区较广，而且常年遭受洪涝之灾。

今日他们直接先去了怀阳县，单一诺的命令是要刘志军大张旗鼓的护送他们到怀阳县的知县衙门大堂。

她的目的就是要整个怀阳县的人都知道，边关将军护送的人去了县衙。

“王妃是不是该告诉本王你要做的是什么了吗？”胥天翔看着怀阳县衙的牌匾低声问。

“去还债。”单一诺侧仰头看着他道，“还年少无知的我曾欠下的巨债，做我该做的事，完成我对朋友的一些承诺，亲眼见证他们的幸福。”

他看着她侧仰的小脸，伸手点了她小鼻子一下道：“要做的事还不少。”

她挑了挑眉，笑眯眯的看着他，等他继续说。

“本王可能帮上王妃什么忙，只要王妃有需要就尽管开口，本王定当竭尽全力。”

“好。”她应了一声，和他一起走进县衙。

怀阳县的县令正在后堂的凉亭里听曲喝茶避暑，听到刘志军到来的消息慌忙让人给他拿来朝服，边穿边跑的来到了衙门口。

当他跪地迎接刘志军的时候，他的官帽都还没有没有戴正。

“李县令，以免你在淳王和淳王妃面前失仪，还是先起来整理好衣袍再跪迎吧！”刘志军在李县令要开口前抢先说道。

听到淳王和淳王妃李县令扶着官帽的手无力的垂下，官帽也应声落下。

他身后的师爷缓过神忙给他捡起官帽又帮他整理好衣袍提醒他给淳王行礼他才回过神。

“下官不知淳王，淳王妃大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

李县令颤颤巍巍的跪在地上，此刻他的心里七上八下的，默默嘀咕着他们怀阳县究竟是怎么了。

怀阳县虽然和南平临近，可怀阳县外的山脉另一侧直接就是寸草不生的沼泽。

沼泽地结束的地点和怀阳县的距离差不多有五六十里。

因为从那里去泸水城一样也是五六十里，所以边关的守军都是去泸水城采集物资，很少来比较贫困的怀阳县。

刘志军这些年也只因为公务来过这里一两次。

月余之前来了位公主，刘志军又突然到访足以让李县令受宠若惊了。

谁料，来的人不仅仅只有刘志军，还有淳王和淳王妃。

淳王是赫赫有名的冷面鬼王爷又是监国国主，手握兵权，拥有滔天的权利。最重要的是，传言中淳王向来铁面无私，所到之处不容任何官员有一丝的倦怠。

刚刚他那般模样出来迎接，若是被发现，那他的乌纱帽……

此刻的他好像是个忐忑不安的等待着审判的罪人，额头滴下来的汗水也分不清究竟是热的还是吓的。

胥天翔看也不看李县令，边走边冷声道：“准备住所，本王和王妃需要休息。”

“下官，下官立刻就去准备。”李县令结巴了一下道。

单一诺轻轻瞥了一眼跪在地上的李县令，和胥天翔一起走进了县衙的后堂。

她虽然还要从李县令身上知道一些的事情，但是她并不着急询问什么，只悄悄把他各种情绪变化收在眼底。

怀阳县偏僻，也贫困。可因为它距离边境较近，也是为了预防突发事件，一直准备着一个雅致的别院留给重要人物来此地时居住。

这么多年从来没有派上过用场，如今终于有了用处。

别院修葺的很别致，没有华丽的装饰，可它既安静又清幽的风格恰恰对了单一诺的眼。

胥天翔见她甚是喜欢，嘴角一直带着些许弧度。

她伤势还没有痊愈，赶了这么久的路，他此刻只想要她在一个她认为舒服的地方好好休息。不管这个地方是哪里，只要她觉得好那他就觉得好。

“木，让人准备热水和膳食。”他头也不回的盯着前面四处打量院子的她吩咐云木，“闲杂人等，不得进入。”

“是。”云木应声的同时，伸手拦下了要跟着进别院的李县令。

李县令讪讪地笑着退后了一步，作揖行礼恭送着进入别院的胥天翔等人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850010"  chaptername="欠下的巨债">加入书签</a>
</div>
