    “注意隐蔽。”

    “当心狙击手偷袭。”

    照明弹熄灭，山谷重新陷入黑暗。

    山本一木来不及生气和懊恼，迅速下达指令。

    特工队的三个战斗组迅速分散开来，各自寻找掩蔽物。

    到了这时候，山本一木的第一反应已经不是继续进攻，而是先做好防守。

    万一对面也是一支跟他们一样的特战队，就一定会趁这个机会发动致命的攻击。

    连续的失利，已经给山本一木敲响警钟，让他意识到，这一次恐怕是遇到了一个旗鼓相当的强悍对手了。

    对面的八路军指挥官不仅非常善于防守，构筑的步兵防御阵地、炮兵阵地以及狙击掩护阵地都十分老到，全都在山本特工队的火力覆盖范围之外，不是超出了冲锋枪射程，就是构筑在悬崖棱线后，直射火力根本没办法打到。

    掷弹筒无法标定射击诸元，也无法实施火力压制。

    这也让山本特工队空有强悍的自动火力，却毫无用处。

    不过这还不是最致命的，最为致命的是，对面的八路军指挥官对特种作战竟然也是十分熟悉，甚至可说是了若指掌！

    他不仅猜到他们山本特工队会从陈家峪方向进行渗透，甚至还预料到了他们会采取什么样的手段来渗透，以及在他们遭受阻击之后会做出的反应，所有的这一切，全都在对方的预料之中，并且提前做出了极具针对性的布置。

    也正因为这，给山本特工队造成了重创！

    才两个回合，山本特工队就损失了超过十名精锐队员！

    这样的损失，让山本一木心疼到快窒息，这些队员可都是他的心血啊！

    不过心疼之余，山本一木也被激起了强大的好胜心理，以前老是对付绵羊般的对手，真是一点挑战都没有，现在终于遇到一个可以一战的对手了。

    当下山本一木招了招手，泷泽秀也等几个军官凑过来。

    “泷泽君！”山本一木低声说道，“你率第1战斗组留下，继续从悬崖攻击，但不要再从正面强行攻击，可以尝试从两翼迂回。”

    “宫崎君，你率领第2战斗组原地警戒。”

    “前田君，你带着第3战斗组跟我去对面山崖。”

    “时间还足够，就让我们好好会一会这群支那狙击手！”

    泷泽秀也、江口次郎、宫崎诚、前田直人便齐齐顿首：“哈依！”

    ……

    对面山崖。

    魏大勇道：“队长，这伙小鬼子也不咋的，没两下就被俺们干掉了好几个。”

    王岩说道：“那是因为鬼子没有防备，他们不仅没想到会在这里遭遇伏击，更加没想到会遇到我们这么强悍的对手，所以才被我们打了一个措手不及，但是再接下来，事情恐怕就没这么容易了，千万别轻敌。”

    说此一顿，王岩又对野坂宽澄和王喜奎说：“野坂教官，喜子，你们马上去二号狙击阵地，打完一组，就立刻转移到三号阵地，总之，千万不要在任何一个狙击阵地停留超过十分钟，明白了吗。”

    “明白了。”

    野坂宽澄和王喜奎点头，转身去了。

    王岩的目光又落在孙铭、魏大勇和王根生身上，说道：“不出意外，底下的鬼子很快就会摸到我们这，咱们就陪他们好好玩玩。”

    “中！”魏大勇目露凶光，用力点头。

    孙铭和王根生也用力点头。

    ……

    今夜注定是一个不眠之夜。

    虽然已经是凌晨一点多钟，但是大夏湾的八路军总部仍旧亮着一盏油灯。

    昏暗的灯光之下，彭老总双眉紧锁，正拿着放大镜在观察桌子上的地图，放大镜照着的位置赫然就是陈家峪。

    “独立团那边有消息了吗？”

    “半小时前我刚打过电话，没动静。”

    “没动静？”彭老总说道，“按说不应该啊。”

    话音方落，桌上的电话忽然就响了，左副参谋长条件反射般抓起电话筒。

    听了几句，左副参谋长脸上便露出一抹凝重，然后捂着话筒对彭老总说：“老总，那伙小鬼子真来了，并且已经跟独立团主力交过手了。”

    彭老总道：“情况怎么样？独立团能顶得住吗？”

    左副参谋长又松开话筒说：“老总问，你们顶得住吗？”

    “知道了，我会转告老总。”左副参谋长挂断了电话，又扭头对彭老总说道，“老总，赵刚让我转告你，陈家峪守得住！”

    彭老总嗯了一声，又问道：“李云龙这愣种呢？”

    李云龙带着1营留在杨村，终究还是让彭老总知道了。

    对李云龙的意图，彭老总可谓洞若观火，不过他并不反对。

    只要陈家峪不出问题，只要总部机关的安全有保障，他并不想过多干涉下级单位的自主行动，你不能又要马儿跑得快，又要马儿不吃草，是吧？

    左副参谋长摇摇头说：“独立团的电话班设在陈家峪，李云龙现在联系不上，派通信员也一样找不着，都派了两拨了。”

    彭老总道：“他会去哪呢？”

    放大镜再次在地图上移动。

    ……

    一处不知名的高地上。

    独立团1营的三百多名战士正静静的潜伏在枯草丛中。

    得亏独立团的战士现在都穿上了棉衣，不然这大冷天，战士们非冻出病不可。

    但既便穿着棉衣，也还是冻得打哆嗦，李云龙摸索着从口袋掏出一合骆驼牌，递给楚云飞一支，楚云飞摇头。

    李云龙想了一下，便也把香烟收起来。

    这天干物燥的万一着火了，就暴露了。

    楚云飞便小声问：“云龙兄，你怎么选了这么一个地方？”

    “因为远近百里，就这个地方视野好，能远远看到大夏湾！”李云龙说完又回头把目光投向大夏湾所在方位。

    不过由于天太黑，根本看不到大夏湾。

    李云龙接着说道：“如果筱冢义男真的打算唱一出好戏给战地观摩团看，如果华北日军的战地观摩团真是跑来看戏的，那他们最后就一定会上到这里！我们要做的，就是守在这里等着观摩团送上门来！”

    楚云飞皱眉说道：“但是这里的地形很复杂，他们真敢进来？”

    “他们真还就敢！”李云龙杀机流露，又道，“因为他们还不知道我李云龙的厉害，至少观摩团的鬼子不知道。”

    PS：上架预告，不出意外本书应该是八月一号上架，所以向大家预定月票，预定首订，剑客将以十连更回馈大家，拜托了。

