    第900章 实力暴涨，根本停不下来，奴族少年拓跋宇

    “道心种魔诀不就是绝佳的传教圣典吗。”

    君逍遥想到。

    用道心种魔诀，随便忽悠一些异域生灵，然后传播开来。

    然后说是什么远古大神的恩赐什么的。

    信仰之力还不是哗哗涌来？

    至于忽悠。

    以君逍遥腹黑的性格和深沉的心机。

    还怕忽悠不到人？

    连苍天都被君逍遥耍的团团转。

    更别说是那群异域生灵了。

    唯一需要注意的，是暂时不能招惹到那些高等级强者。

    若是被一尊不朽之王发现，那就不太妙了。

    这个办法，的确有可行之处。

    君逍遥已经在思索计划了。

    最后，就是十星奖励，上苍黑血。

    根据系统的提示，这乃是上苍之上落下的一滴黑血。

    君逍遥可将黑血融入体内，开启暗黑模式。

    各方面状态全面提升，实力暴涨。

    当然，也有可能陷入癫狂，万劫不复，永远恢复不过来。

    不过，这只是上苍黑血的其中一个作用。

    至于其他秘密，君逍遥还需要自己探寻。

    “这东西，貌似同异域的黑暗物质有关，莫非是源头之一？”

    “而上苍之上，又是什么，在何处？”

    “这滴黑血，又是谁的？”

    君逍遥心里又多了一些疑惑。

    不过既然是系统奖励给他的，小心点，应该不会有什么大问题。

    而且有了这滴黑血，君逍遥更可完美融入异域。

    因为异域生灵体内，或多或少，都有那么一点黑暗物质存在。

    而上苍黑血，可是黑暗物质的源头。

    严格来说，君逍遥比异域生灵，更像是异域生灵。

    接下来，君逍遥开始着手准备了。

    他将道之本源，融入血雾碎骨之中。

    还有混沌青莲，也投入其中。

    君逍遥打算，同时祭炼两具身躯。

    这两具身躯，都是他自己，没有主次之分。

    日后也可以直接融合为一体。

    唯一不同的是。

    他其中一具身躯，是和青帝相同的混沌体质。

    另一具身躯，则是融合了道之本源，有资格蜕变为准先天圣体道胎。

    随后，君逍遥又将九仙逆命丹和三生仙药，投入其中。

    轰隆隆！

    混沌气翻滚！

    各种气血涌动！

    那股波动，仿佛像是酝酿着绝世神祇！

    君逍遥的元神，也在疯狂恢复中。

    生书中的神灵不灭术，不但可以快速恢复肉身，更可以快速恢复元神。

    君逍遥元神中，像是有神灵在盘坐，诵经。

    很快，他的元神，从一点微弱的光，变为元神之火。

    最后三朵大道之花浮现，上面盘坐着过去元神与现在元神。

    同时，君逍遥的内宇宙，也在疯狂蜕变之中。

    君逍遥将万物土，放在世界树下。

    有了世界树磅礴的世界之力加持。

    君逍遥的内宇宙，也是疯狂地扩张着。

    君逍遥的实力，自然也是水涨船高。

    还有，君逍遥内宇宙中，有一轮太阳和一轮月亮浮现。

    那是由太阳圣力与太阴圣力汇聚而成的。

    从此，君逍遥的内宇宙中，有了阴阳轮转，日月更迭。

    他的内宇宙规则，更加完善了。

    三光年！

    四光年！

    五光年！

    君逍遥的内宇宙直径，在膨胀，暴涨！

    越来越大！

    越来越长！

    君逍遥的境界，也在水涨船高！

    圣主前期！

    圣主中期！

    圣主后期！

    圣主小圆满！

    圣主大圆满！

    准至尊境！

    实力暴涨，根本停不下来！

    ……

    而君逍遥修炼，所带来的影响，也是波及到了周遭。

    天地云雾翻滚，有雷鸣声震响。

    他所在的地方，其实是异域的一处禁地。

    名叫天墓。

    这是一处诡异葬墓，不知葬过多少人物。

    其中有诸多诡异，不祥，禁忌。

    连至尊强者，都不愿轻易踏足。

    但同样，其中也有许多稀有的大机缘。

    不乏有一些卑微的异域生灵，偶然进入其中，大难不死，得到了禁忌强者的衣钵传承。

    或者是吃了某株草药，洗经伐髓，一跃登龙。

    或者是找到了某篇残缺的禁忌法，直接起飞。

    所以久而久之，天墓也成为了周围异域生灵，又敬又怕的万古禁地。

    而此刻，在离天墓数千里的地域外。

    有一个小部族，生活在这里。

    这个族落，名叫黑皮族。

    外貌看上去，和人类修士并没有什么两样。

    只是肌肤黝黑，所以被称为黑皮族。

    而黑皮族，是异域最低等的奴族。

    异域，信仰丛林法则，弱肉强食，强者为尊。

    所以等级也是极为森严。

    奴族，将族，王族，顶尖王族，准帝族，不朽帝族。

    层层叠叠，如金字塔一般叠加。

    其中最低等的奴族，也是数量最多的种族。

    而黑皮族，就是奴族之一。

    传闻这一族，祖上曾和仙域人类通婚，因此有部分仙域人族的血统。

    在异域，自然成为了最低贱的奴族。

    而此刻，在黑皮族的寨子外。

    咚！咚！咚！

    几头约莫三丈高的独眼巨人，来到此地。

    异域将族，独眼巨人族。

    将族，是异域的中流砥柱，相当于普通居民。

    地位和奴族完全不是一个概念。

    “低贱的黑皮族，上供的日子来了。”

    一头独眼巨人瓮声瓮气，冷漠道。

    “大人，前段时间不是刚上供吗，怎么现在又有？”

    黑皮族一群人走出，为首的是黑皮族族长，拥有天神境的实力。

    但在独眼巨人面前，还不够看。

    “你这是在质疑吗？”独眼巨人漠然道。

    “小的不敢！”黑皮族族长瑟缩道。

    “哼，如今我界与仙域，战争日渐频繁，需要消耗的资源，自然也更多。”

    “源石，草药，金属矿物都交出来。”独眼巨人冷漠道。

    “你们太过分了！”

    忽然，一道少年嗓音响起。

    那是一位约莫十六七岁，肌肤黝黑，面容坚毅的少年。

    身材精壮且匀称。

    他叫拓跋宇。

    此刻对着独眼巨人怒目而视。

    “嗯？”那头独眼巨人，眼中迸射冷芒。

    “小宇，不要冲动！”

    旁边，一位约莫双十年华的女子，俏脸变色，上前拦阻。

    她身材婀娜，凹凸有致，小麦色肌肤虽然略有粗糙，但也带着一种野性的诱惑。

    如同一头性感的雌豹。

    她是拓跋宇的姐姐，拓跋兰。

    “哟，不错，对了，还有你们族的女人，也要征收一些，用来慰劳我族的将士。”

    “你们这些畜生！”

    拓跋宇目眦欲裂，张口呵斥！

    (本章完)

