    萧寒跟小东等人向来粗枝大叶惯了，虽也听说过一些关于车船店脚牙，无罪也该杀的大名。

    但是不管在关中，亦或者在汉中，扬州，哪里会有不长眼的蟊贼惹到他们身上？

    所以他们根本就不在乎这些，也没往深处想，听人家招呼自己，举步就得登船。

    “等等！”

    就在最前头的甲一已经跳上木板，一只脚踏入大船时。

    换好衣服的王五却从后面急匆匆的跑来，等看到船头上站着的老林，两只眼睛立刻骨碌碌一转，大声道：“喂，船家！不对吧，这渡船的费用你怎么还没说？是不是想到了江中心，再报出一个天价？杀我们个进退两难？”

    “哎呀，这位客人您可是想多了！”

    老林一听这话，立刻就叫起了撞天冤，只见他拍着胸脯子说道：“您不信去打听打听，别的人不敢说，俺老林家在这摆渡也有上百年了，就从没干过这种下作事呢！”

    “切，这时候我去哪里打听？！”王五听的咧嘴一笑，推开挡在身前的愣子，这就要上前与他好好理论理论。

    说实在的，作为在扬州混迹多年的老油条，他是认得老林的，也坐过他家的船，自然知道老林家的船，还是靠得住的！

    但问题，自己这次不是一人出行，而是跟在萧寒身边做向导的！

    在老大面前，有机会表现，那就得表现一下！实在没机会表现，那也得找机会表现！

    要不跟一个路人甲一样，怎么能显出自己的用处，能让老大记住自己？

    所以，王五干脆拿出自己当年做泼皮混混时的模样，一步一摇的来到船前，看的萧寒都害怕他再不小心晃到水里去。

    “老头，不是我们不相信你！实在是家里少爷身娇体贵，万一你使点坏，我们是不打紧，但惊了我家少爷，那罪过就大了！所以有什么事，先提前说下才好！”

    看到王五这幅作态，老林脸上的笑容立刻就变得有些勉强了。

    要是今天就王五一个人，那他说不定掉头就走，想过江？游过去吧！

    但是现在面前这么多人，还带车拉马的，老林也不想放过这单大生意，于是压住心中的不快，大方的一挥手道：“既然客人怕俺坑你们，那先说明白也好！看客人的队伍不小，这船要分两趟才能拉完，这样吧，一共两贯钱，这个价格可还公道？”

    “啥？两贯？老头你这价格不低啊！”

    王五这时已经找回了当初做混混时的感觉，闻言两只牛眼眼睛一瞪，刚要撸袖子跟他砍价，就听背后隐隐有一道悦耳的女声响起。

    “呵呵，两贯船钱不高！如今过年时节，老丈依旧在外奔波不易！这是三贯钱，多了就当老丈的辛苦钱吧。”

    “啊……”

    本来还吊儿郎当，准备在萧寒面前表现一下省钱功夫的王五在听到这个声音后，就跟一盆水浇到了蜡烛上，瞬间便哑了火！

    他早晨被叫来的时候，就知道队伍里的碧油车中有一个女眷，也是萧寒这次出行所带的唯一一个女眷。

    虽不清楚她的具体身份，也不好乱打听人家姑娘的事情，但是能被侯爷带在身边的，那不就是……老板娘？

    想到这，王五强忍着回头看看“侯爷女人”的冲动，连忙低头闭嘴。

    “喏，我家付的船前！”紫衣话音落下，随即就有一个下人提着三贯钱越过王五，递到了老林面前。

    老林本来对王五还颇为不喜，连带着对这支队伍都有些成见。

    可如今一看人家这番作态，连赏钱都多给了一贯，些许心中不快早就烟消云散，赶紧对那拿钱过来的下人连连推辞：

    “哎呀，这怎么使的？！两贯钱就足够了，不用这么多。”

    两人在船前又是一番推辞，王五小心的左右瞅了瞅，等看到萧寒脸上开始出现些不耐烦的神色，立刻灵机一动，叉腰喝道：

    “嘿，老头！让你拿着你就拿着，哪那么多废话，我家少爷还等着过河呢！哎呀……”

    不过，也不知王五今天是不是流年不利，他明明是看萧寒脸色行事，但是这句话刚说完，脑袋上却又挨了萧寒一下。

    “你，对老人家说话客气点！”萧寒揉着手腕训斥！

    “是是是！”王五被敲了一下，虽然不疼，却也做出一副呲牙裂嘴的模样，连连对老林拱手作揖：“这位老头子，请你快点？”

    众人一愣，随即哈哈大笑，就连萧寒也忍俊不禁，笑出声来，唯有后面的小东和愣子瞪着王五愤愤不平！

    原本这耍宝捧哏，逗萧寒开心的差事该是他们的！现在却被王五跳出来，活生生抢了他们的风头！难怪今天一天，他们都对王五鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    不过不管怎么说，经历了一点小插曲，萧寒等人还是安稳的上了船。

    老林的这艘大船，说是大船，也只是相对于其他渡船来说的。

    不用说长江上的五牙大船，就连萧寒来扬州时乘坐的船，都比不上！

    以至于要把队伍分两批，才能把人拉完。

    下了缆绳，渡船微晃着随水波离开码头。

    船上，老林操舵，他的两个儿子则不时依照风向，转动船帆，配合倒也娴熟。

    萧寒跟小东还有甲一等人是第一批过江的。

    几人上了船，先在简陋的棚子下坐了一阵，等习惯了渡船的摇晃，有些坐不住的萧寒就站起身，在船上溜达起来。

    船上总共就这么大地方，没转一会，萧寒就转到了老林那里，看他操舵还挺有意思，便停了脚步，与他闲聊了起来。

    好像但凡是司机，都是比较健谈的，萧寒面前的这老林也不例外。

    闲聊几句过后，听说萧寒是去南方做生意的，老林就习惯性的问他做什么生意，怎么这么早就出发。

    萧寒对老林自然不能说是买粮去长安赈灾的，所以只是含糊的说去年长安遇到了灾害，粮食价格大涨。

    所以他这才准备去江南采买一批粮食，趁着春天青黄不接的时候，运到长安售卖，替家里多赚些钱。

