    沉玉已经打定了主意，不要脸面不要尊严，他本来就活得像是一条狗，哪里还怕当一个女人的狗？

    之前，刘飞等人对他呼来喝去，当做玩乐的物件，他为了钱财为了攀附权势，心甘情愿跪在地上舔着他们。

    如今，也不过是换了一个对象，而这个对象更加有权有势，更加的……容易有恻隐之心！

    或许将来，他可以从一条狗再次做回人！

    更甚至，从人做到人上人！

    只要留着一条命，他就有无限可能！

    沉玉想得美好，奈何江灵就这么盯着他，丝毫没有动容，更甚至嘴角挂起来嘲讽的笑容了。

    “或许你可以去给那些被你伤害过的女孩，磕头认错。”

    “或许你可以去给那些被你们害得家破人亡的女孩，磕头认错。”

    “当然，磕头认错其实没有一点用，只不过感动了你自己而已。”

    一口唾沫一个钉，一条人命一命还！

    他想道歉，或许那些女孩，那些无知女孩的家人，不会答应！

    江灵淡漠说完，看向了江枫道，“哥，我们回去吧。”

    下面的人，很快会上来收拾残局的，至于沉玉，除了死刑，别无选择！

    江枫淡淡点头，朝着江灵走了过去，只是路过沉玉的时候顿了一下，脚尖一踹，一个铁棍子便生生地砸穿了沉玉的胯下。

    “啊——”

    撕心裂肺的哭嚎声响彻整个夜空，听的人头皮发麻！

    江枫盯着他蜷缩成一团，冷笑一声，“做男人做到这个份上，不如不做！”

    做太监去吧！

    江枫带着江灵，两个人神清气爽地离开了酒店，留下了惨绝人寰的场面。

    江家人，没有一个好欺负的！

    更何况，一个是江家的擎天柱，一个是江家的继承人！

    却说江枫两个人离开了酒店之后，一夜的时间，整个燕都的天都翻了翻。

    接连几个二流家族直接被封杀，该抓的抓，想逃的直接杀，可谓是雷厉手段！

    二流家族直接衰败了一大片，三流家族甚至都没有动手的资格，那些二流家族就被一流家族给无缝接盘了。

    可谓是风平浪静，却波涛暗涌！

    而也就是这一夜，燕都的所有公共场所，遭遇了前所未有的风暴大检查！

    四季会所，枫蕾酒店，黄昌KTV……

    所有的休闲娱乐场所，无一例外，都被一群手持枪械的在列之人闯入，一个房间接着一个房间的乱了。

    而随着一声尖叫一声怒骂，一个个沾染了肮脏交易的家族，纷纷落了水。

    有牵连的上头，无一例外，全部下了马，入了狱！

    整个燕都，瞬间就被进行了大洗牌，而这一夜，燕都的所有家族，胆战心惊，无一例外全部都夜不成寐。

    彻底睡不着了！

    接连三天，快准狠的查，包括黄颜色的，带了赌性质的，带了上瘾性质的，整个燕都被抓了一个遍！

    而其中牵连的黑色交易链，让整个燕都都震惊了。

    一查三天，查得所有家族的人连门都不敢出了，有子孙的直接将人囚禁了，不听话的直接打断了腿，生怕下一秒就步了那些家族的后尘！

    而这三天，江枫不断受到来自赵将军发来的文件，全部都是此次落马的人物，家族。

    翻了翻资料，江枫双目阴沉地可怕，周身的冷意直接席卷了整个书房，连路过门外的阿姨都感觉到了他的怒意。

    “啪！”

    文件摔在桌子上，江枫双拳都发出了咯嘣声音。

    近些年，不，长达二十年！

    近二十年来，这些个大家族中就有用赌和瘾控制女人的，数量还不在少数！

    作恶多端！荒淫无度！

    简直刷新了他对大家族的底线！

    “咚咚咚……”

    突然，书房的门被敲响，江枫缓慢松开双拳，迅速收敛了气息，平静地走到了门口，打开房门。

    门口，丁瑶端着一杯柠檬水，温和如水地望着他，“你看了一上午，出来坐坐，我给你捏捏肩。”

    主要是，她在不远处的房间，都能够感受到他的怒火，她忍不住有些担心了。

    这两天，江枫好像每天心情都不好，只是他总是避开了她，她也不知道到底发生了什么。

    能够做的，好像很有限。

    江枫望着丁瑶眼睛中暗藏的担忧，心中一叹，伸手握住了她的小手，忍不住捏了一下。

    “老婆，还是你的手捏着好玩。”

    江枫说完，忍不住微微一笑，带着她走进了卧室。

    这些日子，或许是怀孕时间长了，丁瑶的软肉捏着更加柔软了，一旦捏住了就不愿意撒手。

    他都是忍不住就想多捏一会儿。

    丁瑶望着他能够笑出来，当即心中松了一口气，由着他拉着自己走进了卧室。

    “老婆，来，我给你捏捏腿。”

    这些日子，丁瑶的大腿总是发酸，他倒是乐得给她动手动脚，捏一捏的。

    丁瑶微微一笑，摇了摇头，按着他坐在了床头道，“我给你捏捏肩膀。”

    江枫无奈一笑，坐在床头由着她捏，不过自己的肌肉紧实，即便是已经完全放松下来让她捏，她也是真的捏不动。

    “咳。”

    丁瑶捏了两下，手有些疼，当即松了手换了拳头开始锤了，“其实捶捶肩膀也挺好。”

    然而锤了两下，她的小手就红了。

    这跟锤了钢铁块儿有什么区别？

    丁瑶无助地看着江枫的肩膀，又看了看自己的小手，突然就有些懵。

    “江枫，你的肩膀怎么这么……硬？”

    丁瑶低低吐槽着，莫名有些怨气，江枫没有忍住将人拦腰抱在了怀中，下巴抵着她的肩膀道，“老婆，你好可爱啊。”

    “……”

    丁瑶嘟了嘟嘴巴，突然扭头就对着他的脸蛋亲了一口，“捏不动，捶不动，亲得动。”

    江枫被她蜻蜓点水的这么一亲，浑身上下都像是瞬间被点燃了一样，神经都绷紧了。

    “老婆，你在玩火。”

    他最近下手都有分寸，也不敢真的做到底，她再这样，他真的怕自己忍不住。

    “额。”

    丁瑶眨巴着大眼睛，望着江枫良久，突然又朝着他的嘴巴亲了一口。

