
　　报信的男人摇摇头：“暂时没有收到任何信息。”

　　“但我觉得，很快就会有人亲自来送信。”

　　“议事厅里面，家主们意见也有些不同……”

　　送信的男人偷偷看了顾峥他们一眼，继续往下说。

　　“薛家主的意思，是让你赶快回去商量对策。”

　　杨家主心里着急，赶紧和顾铮商量：“南越王，你看这事如何是好？”

　　万一他们双方已经打起来，怎么办才好？

　　顾铮看了一下欧阳珊，便对杨家主道：“事情已经这样了，你现在慌也没用，不如先冷静，可先回去和众家主商量一下，我们随后就到。”

　　他的话杨家主能听明白。

　　他们带着欧阳珊，施展轻功不方便，没办法跟着他快速回去。

　　家主们意见不一，说不定已经吵起来，杨家主作为十大世家之首，肯定要马上回去镇场子。

　　杨家主也确实是心急，见南越王如此通融，他也就不再说那么多废话，向顾铮他们告罪一声后，吩咐送信的男人带他们回来，然后便施展轻功，一眨眼便不见人影。https://www.23sk.net

　　送信的男人很听话的在前面带路。

　　顾铮他们也无心再欣赏身边的景色，静静的跟在男人身后走，也不向他打听，议事厅发生了什么事。

　　岳灵芝和欧阳箐，则一左一右护着欧阳珊，防止她跌倒时可以及时扶一把。

　　但此刻的气氛，其实是有点尴尬的。

　　带路的男人走得并不快，而且明显在走弯路，但又绝不是不肯给他们带路的样子。

　　顾铮和岳灵芝心里都明白，这家伙是绝对不敢不听杨家主的话，但他也绝对不想那么快，带他们去议事厅。

　　他可能想给一点时间给十大家主们，商量要怎么决定下一步。

　　他肯定是以为，如果没有他的带路，他们是绝对走不出这片桃林的。

　　岳灵芝心里不爽，小声问顾铮：“你看出这片桃林的奥妙了吗？”

　　顾铮点点头：“难不倒我！”

　　“太好了！那我们自己走自己的！”

　　顾铮道：“好！”

　　其实他也想早点到议事厅，他也不想十大世家和官兵那边打起来，更加不希望，十大世家会被逼和楚家勾结在一起。

　　顾铮便转了一个方向，岳灵芝她们也跟在他后面。

　　带路的人男人觉得不对劲，回头一看，顾铮他们已经没跟在他身后。

　　他神色变了一下，赶紧提醒他们：

　　“南越王，南越王妃，你们走的方向错了！”

　　“我们的这片桃林，是根据五行八卦来排列的，中间还有些改动，如果没有我们的人带着，很容易迷路的。”

　　他这些话已经解释得很清楚，他之所以没有按直线走，是因为要按照五行八卦来走动。

　　但岳灵芝并不想听他解释，还讥讽了他一下：“原来如此，怪不得你没按直线走，我一开始还以为你故意在走弯路呢。”

　　带路的男人脸色有些不自然，他知道他的小心机被他们看出来了。

　　好在岳灵芝并不想难为他，说话也是点到即止。

　　但她有心显摆他们的本事，便编了一个借口：“说得这么玄乎，引发了我的好奇心，我想看看没有你带路，我们能不能走出这片桃林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十五章 有心显摆他们的本事免费阅读。https://www.23sk.net 