    “这就是……你口中的「柔弱女子」？”

    小南看到倒飞而出的兰斯洛特顿感无比的惊讶，惊愕的声音传向四周。

    虽然她不知道rider的御主究竟在哪个位置，但毫无疑问……他肯定就在附近。

    ……

    “库丘林。”

    宇智波斑的眸光一撇，声音通过通讯仪传入了库丘林的耳中。

    “了解～”

    库丘林笑了一声，通过刚才小南说话的声音他便已经捕捉到了小南的位置。

    「库兰的猛犬」对于声音的敏锐程度到了一种令人惊讶的程度。

    猩红的长枪在浓雾之中闪烁，库丘林手中拿着的是之前斯卡哈借予他的「贯穿死翔之枪」。

    “Uruz。（强化）”

    “Gebo。（全体加成）”

    “Ihwaz。（守护）”

    “Berkana。（短时间内的不死性）”

    “Mannaz。（感知力提升）”

    “Laguz。（直感）”

    “Tiwaz。（魔力外放）”

    库丘林手中的法杖一挥，七个辅助性的卢恩符文便加持于己身。

    以及……

    “Pertho。”

    具有青春的能量。

    属于非具体的魔法力量，掌管秘密、以及某种较为隐讳的力量。通常和因果轮回的能量连接，象征善恶终有报的无形信仰。

    「我就把它设定为因果律加持了，应该没有什么意见吧？」

    八个卢恩魔术加持于己身，库丘林手中的「贯穿死翔之枪」红茫更加妖冶，在宇智波斑无数查克拉（魔力）的加持下比迦尔纳的「魔力放出（炎）A」还要持久。

    虽然威力肯定没有他的那么强大。

    法杖化作粒子隐去，库丘林手持长枪在浓雾之中快速穿行。

    “有人在靠近？”

    小南皱眉，浓雾虽然很大程度的隔绝了她的感知力，但库丘林可没有掩饰他的行踪的意思。

    就在她感知到库丘林快速靠近的下一刻，猩红的红茫在她的眼中快速放大。

    噗嗤！

    长枪划过小南那雪白的颈脖，但预料之中的喷薄而出的并不是想象中的血液。

    纸张纷飞，在小南身后变成一双巨大的雪白翅膀的同时她的身影已经朝着上空飞去，而那被库丘林划破的雪白颈脖正在不断愈合。

    “Lancer？”

    小南皱眉，目光落在了库丘林手中的长枪之上。

    后者狞笑，并没有想解释的意思。

    “saber的御主……怎么是个女人？”

    库丘林收起了「贯穿死翔之枪」，期待的战斗在这一刻，在看清了小南的脸之后顿时皱眉。

    “什么意思？”

    小南对库丘林的态度略微表示不满，皱着眉毛的问道：“你是不是看不起女性？”

    “怎么可能。”

    库丘林耸了耸肩膀，女性之中还是有很多强者的，像他的老师斯卡哈就是一个强大而又充满智慧的女性。

    只是他不想对女性出手，就是这么简单的理由。

    “哼！”

    小南手掌一挥，轻飘飘的纸张便缓缓飘动，在库丘林的注视下朝他落下。

    “这种程度的攻击可打不中我。”

    库丘林随意的说道。

    「流矢的加护」库丘林与生俱来的能力，被视为只要用眼睛确认了攻击对象那么无论怎样的远距离攻击都可以闪避。

    另外纵使处于无法眼观察对象的状况，也能应付大部分的飞行道具。

    “爆！”

    小南娇喝一声，随后那些纸张便猛然炸裂。

    轰！

    轰轰！

    爆炸的声音不绝于耳，在那爆炸之中一到穿着短袍的身影瞬间就飞了出来。

    库丘林拍了拍身上的灰尘，面容有些幸运的说道：“还真是吓人，不过我说了，你的攻击伤不到我。”

    守护的卢恩符文完全隔绝了起爆符所带来的威力，除了稍微有些狼狈之外库丘林并没有任何的伤势。

    “arrr！”

    巨大的魁梧身影从空落下，方天画戟带起阵阵破空声朝着库丘林疾驰而来。

    后者脸色一凝，抬起长枪架在身侧的下一刻便被这股巨力直接打在了身上。

    “轰！”

    强悍的巨力震得库丘林的手都在隐隐作痛，随后他步入了兰斯洛特的后尘，直接一连将右边的墙壁洞穿了几层在倒在岩石堆之中。

    “南姐，你没事吧？”

    飞段的身影从空中落下，他扛着血腥三月镰询问道。

    “没事。”

    小南表情有些冷漠的摇了摇头，除了库丘林对她出手的第一次异常的危险之外，他便没有再对她出手。

    “Lancer很强，你让你的从者小心一点。”

    小南缓缓落下的同时扭头朝飞段说道。

    既然飞段带着他的吕布奉先过来了，那么她自然就不需要面对库丘林了。

    “Lancer？”

    飞段闻言有些奇怪的挠了挠头，随后恍然大悟的问道：“你该不会是说caster吧？”

    说着飞段指向还没有从碎石堆中爬出来的库丘林。

    “caster？”

    小南皱眉说道：“那个从者怎么可能是魔术师阶职？他手中的猩红长枪，出色的爆发力以及近战能力无遗就是一个枪兵啊！”

    “不不不。”

    飞段摇了摇头，语重心长的说道：“那个家伙阶职确实是caster，但你要问他为什么要拿着长枪近战的话……我也不懂，就像我不理解一个暗杀者阶职的从者能够和一个魔术师阶职的从者对拼魔术一样，但拿着红色长枪的那个家伙就是货真价实的魔术师。”

    闻言，小南顿时陷入了沉默之中。

    身位caster阶职的从者对魔力都具有极高的造诣，但她无论怎么也想不到一个魔术师阶职的从者竟然还有着如此出色的战斗能力。

    还有assassin？

    长门上次召唤出的这个最弱的阶职，平常一点用都没有到了这场就能和库丘林（魔术师）对拼？

    这河里吗？

    随着碎石被撑开，手握「贯穿死翔之枪」的库丘林终于是缓缓站了起来，随后经历了吕布奉先一记忽如其来的重击但是他并无大碍。

    “只有这样的家伙才值得我全力出手。”

    看到威风凛凛的吕布奉先，库丘林感觉体内的热血都燃烧了起来。

    “arrr！”

    吕布奉先发出怒吼，对于库丘林的挑衅他显得更加愤怒。

    猩红长枪被库丘林压低，他做出了战斗的起手式。

    “来吧！”

    库丘林狞笑的低声笑道，下一刻两人的身影直接消失，等再次出现时赫然已经到了中间。

    长枪与方天画戟相碰，随着武器挥动所产生的风压直接将四周的一切物体撕裂。

