    林峰还不知道自己已经被标上了崽卖爷田心不疼的富二代标签。

    他扫了一遍葡萄园。

    整体，他是满意的，在他眼里，整个酒庄面积很大，藏酒也不在少数，更重要的是，这里的地势很不错，依山傍水。

    就算是想要稍微改造一下此处，也花费不了多少时间。

    初期的费用，也才七百万欧。

    卖出来了一张画，林峰此时也算是大户了。

    林峰动了买下这里的心思，他表达了一下自己要详细看一眼庄园的意愿，这位老先生看了卷毛一眼，欣然答应。

    在卷毛的后面还跟着人。

    那个人是本地的向导。

    这位老先生可太知道这些“中介”是干什么的了，随着经济全球化的开始，全世界各地，跑来其余国家购买资产的人越来越多，在这个世界葡萄酒之乡，也出现了很多国家的富豪，财大气粗。

    贝拉酒庄的老先生，见过不止一位黄皮肤，出手阔绰。

    他总结了一下，这些人，大约就是“人傻钱多”。

    人傻钱多富二代要看他的庄园，他自然没有理由拒绝。

    “可以，可以，”他用鳖足的英文说道：“里面请。”

    “里面请。”

    林峰走进了贝拉酒庄，贝拉酒庄没有卷毛说的那么好，起码美玉他介绍的那么好，年久失修的古堡，还有明显携带的庄稼，无不显示出这位红鼻子先生，对于自己的财产，不太上心。

    这座酒庄里面的古堡，根据卷毛说的，差不多是建于1897年的古物。

    林峰看一眼，也修缮的不好，开始掉砖。

    要是买下这里，林峰还需要再次修缮一番。

    在地上，用肉眼去看，林峰发现这里的葡萄也种植的不行，看起来这位贝拉酒庄的主人，对于自己的资产并不上心。

    不过这又有什么关系呢？

    林峰逛完了这里，走出了葡萄酒庄，在卷毛惊诧的眼神之中说道：“买下来这里。

    顺便给我找一些有管理经验的管理者来。

    就在这几天，我要面试那些管理者。

    我在法兰西待的时间有限。

    接下来的时间，我会去热带雨林国，去看烟草园。

    所以你最好可以杀杀价格，我很喜欢这个庄园，但是我不喜欢这个庄园现在的状态，明白吗？”

    “是的，先生。”

    卷毛将疑问吞了下去。

    这位先生，好雷厉风行的态度。

    不过这样也好，对方越是爽快的掏钱，他赚钱的速度也就越多。

    这样情况，没有拒绝的理由。

    卷毛本来想要问问，是不是再观察几家再下决定，不过想到这样一个说出来“才七百万欧”的人，他马上咽下来了即将要说出去的疑问。

    老老实实的干活，收钱，就可以了。

    还是那句话嘛，有钱人，有怪癖很正常。

    卷毛还见过有钱人买游艇，想要在游艇上面修建马厩，将自己珍贵无比的宝马养在游艇上的富豪。

    和他们相比，这位先生，只是看重眼缘，在那些有钱人里面，已经不算是什么了。

    他只能说这位先生，有钱任性。

    林峰在这里待了几天，这座贝拉酒庄，就落在了林峰手里。

    不过要交割清楚，还要差不多一个月时间。

    问题没有出现在钱上面，出现在手续上面。

    法兰西工作人员的工作热情，叫林峰叹为观止。

    “能塞钱加快吗？”

    林峰询问道，卷毛耸了耸肩膀说道：“就看命运了，有些人，也不是钱能够驱动的。

    和钱相比，他们更喜欢休息。”

    林峰：“……”

    可以，很有个性，他也懒得催眠这些工作人员。

    “那就去热带雨林国吧！”

    林峰说道。

    卷毛点了点头，热带雨林国不是一个安全的地方，在那里，黑帮盛行，不过黑帮再怎么样，也不会招惹到种植园的主人们。

    他们是为了生存，是为了赚钱，不是为了送死。

    种植园有区别于那些贫民窟，就好像富人区和贫民窟隔绝一样，全世界的有钱人，在这个国家大多都有庄园。

    他们的庄园，都有重兵把守，看上去就像是国中之国，和贫民窟毫无瓜葛。

    不要说是黑帮。

    就算是当地的掌权者，也对于这些国中之国，无能为力。

    黑帮也不会真的不要命，去袭击这些国际巨头的地盘。

    林峰要去看的种植园，就在这些保镖的重重保护之下，过去之前，他还找到一队保镖。

    林峰看了一眼那些保镖的肌肉，装备，心里就有数了。

    一秒钟时间不到，他就可以叫这些保镖自相残杀，死无全尸。

    不过，为什么要这么残暴呢？

    他也只是稍微比对了一下战斗力而已。

    他没有对这些保镖动手的打算。

    有了这些保镖，他就可以避免很多麻烦。

    也就是说，这些人可以帮助他。

    帮助他节约时间。

    这是最好的事情。

    ……

    雾都时间，早上八点。

    冬宫博物馆，“鉴宝大会”新闻发布会，全球同步进行。

    这一场“鉴宝大会”，牵动了数不清的人心。

    很多人的眼睛都钉在这上面。

    包括汉密尔顿。

    汉密尔顿身边，站着鉴定师，站着仿造大师，他们都仔细的盯着电视节目，整整一个上午的时间，坚定终于落下帷幕，所有的专家都异口同声。

    没问题，冬宫博物馆里面的画绝对没有问题。

    那么问题就出现了。

    汉密尔顿看向了自己身边的这幅画，颇有些百思不得其解的意思。

    要是说冬宫博物馆里面的画没有问题。

    他这边画，也没有问题。

    那么，难道说《花园里面的妇女》，其实是有两副？

    一模一样的两副油画。

    这也未免是太不可思议了，汉密尔顿觉得这件事情像是一个恶劣的玩笑。

    “一定有人撒谎。”

    他说。

    “给我调查，仔细的调查这个出卖了油画的人，我要知道整个事情的真相！”

    不止是汉密尔顿先生下达了死命令，就连FSB也发布了命令，特工开始行动！

    林峰的行踪压根就不是保密的，作为国际掮客，卷毛的行踪，在这些人的调查之下，无所遁形！

    他们都知道，这个人来到了热带雨林之国。

    这里可是一个动手的好地方。

    林峰此时已经脚踏实地，来到了他要购买的种植园外面，相比较于世界葡萄酒之乡，种植园外面的世界，就多了几分粗犷。

    空气中弥漫着南美洲特有的气息。

    林峰入目所见，都是黄土，卷毛的头发上也都是灰尘，他拿着手将自己头上的灰尘拍下来，这才说道：“先生，就是这里了。

    你看到的这个种植园，就是纯粹的烟草种植园。

    这个烟草种植园，差不多已经有了一百五十多年的历史。

    他的主人是一位豪爽的欧洲人，因为某一些私人原因，他选择将自己的种植园挂牌拍卖。

    现在种植园还可以正常使用，先生，里面有烘干的烟草，半成品的雪茄，还有四百多名工人。

    这不是一个小数目了。

    要是你对于这个种植园很感兴趣的话，我们可以联系那座史密斯先生，你们当面会谈。

    他提出来的价格是，我仔细看看，十一公顷的地，差不多需要九百七十万欧，要是你愿意的话，这个价钱还可以商量。”

    林峰眺望着远处的种植园，整个种植园看起来很原始，在一片算是平原的地方上，是分隔开的铁丝网，里面是重地的，穿着土黄色工夫的工人。

    似乎是察觉到外面有人来，一个看不清楚牌子的越野车从种植园的铁大门里面钻了出来，停到了林峰眼前。

    这不是史密斯先生，这是史密斯先生的管家，看起来匪里匪气。

    再看着那些后面跟过来的人，林峰大约知道为什么史密斯先生要挂牌出售了。

    看起来，史密斯先生，似乎有了奴仆欺主的架势了。

    不知道是因为什么原因，他似乎对于自己的保镖们，无能为力？

    这里是热带雨林之国，不是欧洲，就算是死在这里，也不过是被丢到了河水之中，飘到不知道什么地方。

    混乱的地方，秩序是奢侈品。

    卷毛也有些皱眉，不过他还没有说话，就看到眼前的黄种人先生将眼镜摘了下来。

    他摘了墨镜，看着对面的这些人，开口问道：“贵姓？”

