
　　听到影子的话语吕公脸色微变，神情动容，他没想到姬离竟然这般看待自己，视自己如师如父，这着实令他感到意外和震撼，也让他陷入了踌躇。

　　有心拒绝，可话到嘴边却迟迟说不出口，影子都这样说了，姬离一片心意，自己如何好开口回绝呢？

　　“唉，老夫汗颜啊，如何当的起姬公子如此厚待？当日要不是姬公子路见不平，出手相助，如今焉有我吕府上下十几条人的性命？应该是我等感谢姬公子才是。

　　老夫垂垂老矣，一介残躯，已经风烛残年之时，手无缚鸡之力，不过是倚仗虚岁勉强在姬公子面前称一声长辈罢了，如何能当的起姬公子的厚爱？

　　姬公子年纪轻轻，学识渊博，才华能力皆是上上之选，如今已经在咸阳身居高位，可见其才，其人志向远大，前途不可限量，老夫得姬公子如此尊崇，实在是愧不敢当啊。”

　　吕公脸上带着一些苦涩，连连摆手说道，话语中将姬离捧得很高，表明了自己对姬离的看重与欣赏，不加掩饰的夸赞了一番姬离，只是太过于谦虚了些，将自己给贬低了许多。

　　吕公话说的含糊不清，话里话外尽是对自己的谦虚和姬离的夸赞，却是不经意间转移了自己是否去咸阳的话题，将话语给引导开了。

　　影子自然听得明白，不过他却不能轻易放弃，只能再度开口道，“吕公，既然我家公子一片心意，您又何必拒之千里之外呢？不妨与我们一起去咸阳，也好让公子和两位小姐膝前尽孝，也让您老颐养天年，享受天伦之乐啊，您看如何？”

　　话音刚落，旁边的吕雉也跟着开口帮腔道，“是啊爹，您就跟我们一起去咸阳吧，我们姐妹二人从小到大都没有很爹您分开过，如今我们马上就要嫁人了，也不想跟爹分开，我们去咸阳还是可以住在一起，永远不分开的，您说好不好，爹？”

　　“是啊是啊，父亲大人，姐姐说的没错，素儿不想跟爹爹分开，我们要一直在一起，从小到大都是爹爹在照顾我，素儿还想一直在爹爹面前尽孝呢？求爹爹成全。”吕素也跟着插嘴说道。

　　两姐妹看影子态度坚决，知道这背后肯定是姬离交代下来的，她们也想着帮助姬离，更何况她们的确希望吕公跟着她们一起去咸阳，所以纷纷开口劝说起吕公来了，两姐妹各自用自己的说法，希冀可以说服吕公。

　　吕公看着面前的影子，还有一旁紧紧盯着自己的两姐妹，一脸无奈，神情踌躇不定，显得左右为难，他有些下不定决心，到底去不去咸阳？

　　去，他怕自己这一路上长途跋涉身子骨吃不消，当然了这只是一方面，最主要的还是他心有顾虑，咸阳城内有他不想去的理由，他着实不愿意再回到咸阳，还是跟着姬离一起回去。

　　不去，简单，留下便是，只是姬离待他热忱无比，尊敬有加，姬离的一片心意他若是这样拒绝未免显得有些无情，而且两个女儿非要自己跟着一起去，自己要是不去的话，恐怕她们也未必会去，这可就耽误了两位宝贝女儿的幸福，实非他所愿。

　　吕公心里纠结万分，实在是难以做出选择，犹豫不决，见到三人都在眼巴巴的看着自己，等着自己的答案，心里不禁有些发笑，可却又笑不出来，只好微微扯动了一下嘴角。

　　半晌，吕公还是无法下定决心，只好出言道，“此事不急，姬公子都还在路上，成亲之后再议不迟，老夫想起私塾那边好像还有点事尚未处理，老夫去看看，你们自己去忙吧，雉儿，你要好好招待客人，老夫就先走了，告辞。”

　　说完吕公就急匆匆的走出大堂，往门外而去，转眼间就不见了人影。

　　大堂上，影子和吕雉吕素三人面面相觑，你看我我看你，均是有些懵神，还没有怎么反应过来，就让吕公这样走了。

　　过了一会儿，吕素单纯的声音传来，“姐姐，私塾今天不是放假吗？爹爹哪里有什么事需要处理啊？真是奇怪。”

　　吕素的声音打破了大堂的寂静，让影子和吕雉都是回过神来，看了看外面，吕公早已消失不见，两人都有些傻眼，知道吕公这是故意回避此事，看来吕公还是不想去咸阳。

　　影子心里无奈至极，知道自己怕是搞不定吕公了，只能交给公子亲自出马，希望可以说服吕公，同时心里有些懊恼，自己可能说这些早了点，待公子与两位小姐成婚时说起此事或许才更有效果，如今倒是有些不好办了。

　　晃了晃脑袋，影子不再去想这些事，只见他双手抱拳，朝着吕家两姐妹开口道，“两位小姐，我是公子派回来协助你们筹备婚礼事宜的，时间紧迫，我们必须得抓紧时间，在公子回来之前将成亲事宜准备妥当。

　　关于成亲这方面我也不是很懂，全听两位小姐的安排，我只是打个下手，干干跑腿的活儿罢了，你们要是有什么事尽管吩咐，我一定全力以赴，绝不让二位小姐失望。”

　　影子说的十分坚决，公子的命令大如天，既然接了公子的命令，他就会贯彻到底，执行到底，一定赶在姬离面前完成成婚的一系列准备事宜。

　　吕雉听到影子的话脸上微微一笑，露出了灿烂的笑容，“理当如此，姬公子如今身居要职，离开咸阳太久未免不妥，还是要早些准备好的，不能拖延，此事就交给我吧，一定在姬公子回来之前完成成亲前的准备工作，只是有些小事还需你帮忙。”

　　吕雉对于公然谈婚论嫁，而且还是自己的婚事，丝毫没有顾忌什么，反而还大包大揽的将婚事的准备工作都揽到了自己的怀里，言语之中丝毫没有一般小女人的羞涩和避讳。

　　一旁的吕素这时候反倒是有些脸红，因为她也是这场婚事的女主角之一，见影子和一个陌生男子说起自己的婚事，不免有几分羞怯，脸刷的一下就红了起来，匆匆告别了一声，吕素急忙跑出了忙，回到了自己的房间。

　　大堂上只剩下了吕雉和影子二人，二人兴致勃勃的说起了成婚大事，应该准备什么东西，有哪些忌讳，等等，杂七杂八的一堆事，两人你一言我一语的说了半天，最后吕雉决定还需要向吕公请教一二，有些事还得问一下老辈人。

　　两人说了好一会儿，将婚事的准备工作缕清了大半，心里不免放松下来，有时间想些其他的了。

　　吕雉看了看影子的打扮，心里难免起了几分好奇之心，于是开口问道，“对了，说了大半天，还不知道该如何称呼你呢？”

　　影子微微一愣，然后反应过来，心里琢磨了一下，开口道，“我没有名字，承蒙公子不弃，愿意收留我，若是大小姐不嫌弃的话，不妨称呼我为姬影吧。”

　　“姬影？”吕雉在嘴里咀嚼了几遍这个名字，简单粗暴，从这个名字就可以看出面前这个人一定是姬离的亲信手下，而且估计是个有故事的人，不然的话，也不可能叫做这个名字。

　　吕雉倒是没有往是否姬离的亲戚这方面去想，因为姬离的家庭情况她大致也了解，父亲早亡，母亲也是在前两年过世，除了有一个师傅和项羽这个大哥，没听说有别的亲人了，身世背景倒是颇为简单，一目了然。

　　其实说起来，照理说姬离这样的家庭背景，既非高门贵族，又非豪权乡绅，家里面大富大贵没有，权势官职也没有，姬离一介白衣，这样的人吕雉是应该看不上眼的才是。

　　吕雉从小心气颇高，致力于将来大红大紫，她的梦想或者说藏于心底的愿望，便是成为全天下最有权势的女子，一国之后，母仪天下，显赫非凡，受世人敬仰，令万人崇拜，站在权利之巅，俯瞰天下万民。

　　她希望自己能够成为令全天下所有女子羡慕嫉妒恨的女人，她希望吕氏一族能够在她的手里发扬光大，创造辉煌。

　　最不济，她也要嫁给一个天下人人敬重的大英雄，或者说有权有势的男人，还不能年纪太大，要适合她，这才是吕雉一直以来的小心思。

　　可是她碰到了姬离，那日的英雄救美，已经让姬离在她的心里刻下了深深地印记，如果后来两人再无交集，或许还不会有什么结果，也不会给吕雉带来什么影响，随着时间的流逝，那个印记终究会一点一点淡去，直至消失。

　　只是事情并非如此，两人也不是一面之缘，而是相处渐久，日久生情，姬离护送她们一路到了沛县，然后又住了下来，两人朝夕相处，暗生情愫。

　　姬离虽不是王侯将相贵族子弟，可年纪轻轻，气度不凡，才华横溢，能力突出，智勇双全，个人的突出完美的遮掩了身世背景的不足，遇上这么一个接近完美的男子，就算高傲如吕雉，也是慢慢沦陷，无法阻挡的爱上了姬离。

　　既然爱上了姬离，吕雉也不会遮遮掩掩，她是骄傲的，也是霸道的，她爱上了姬离，那么姬离也必须爱上她，这是她的自信，也是她的强势。

　　她不能容忍自己爱上的男人还爱上除了自己之外的另一个女人，她曾经认为自己绝对不能接受，也绝对做不到与其他女人分享自己的爱，绝对不会同意别的女人接近姬离，跟他在一起。

　　然而，事实给了她狠狠地一巴掌，她终究还是妥协了，原来不光是自己爱上了姬离，还有自己的妹妹，也爱上了姬离，甚至相比较自己，姬离更爱自己的妹妹多一点，这是何等的打击？

　　姐妹二人同时爱上了一个男人，这是何等的不可思议，何等的难以接受，吕雉原以为自己会发疯，会嫉妒的发狂，事实上她也的确这么想过，失落，彷徨，无助，伤心，难过，郁闷，嫉妒，等等，种种的负面情绪将她包围，吞噬她的内心，引爆她的愤怒。

　　她爆发过，她绝望过，她甚至一度放弃过自己对姬离的爱，想要忘掉姬离，将他从自己的生命中记忆里抹去，可惜都以失败告终。

　　她还是妥协了，她选择了接受，接受妹妹对姬离的爱，她不得不如此，因为她不能失去姬离，长时间的思考，让她也不想失去姬离，所以她还是选择了退让。

　　她可以让妹妹跟自己一起嫁给姬离，改变不了的事情，她只能往好的方面去想，自我安慰，好歹是自己妹妹，不是别的陌生女人，这样更有利于自己。

　　自己跟妹妹一起嫁给姬离，依照妹妹的性子，以后自然是站在自己这边，姬离如此优秀，日后定能成就大事业，成为一个显赫至极的大人物，这样的人，以后肯定不会缺女人。M.23sk.com

　　既然阻止不了别的女人的进入，那么自己就要采取手段，占据主动权，依照自己先来者的身份，霸占好位置，不让后来者有机可趁，自己还可以跟妹妹联手，抵制那些后来者，总而言之，自己一定要在姬离的“后宫”中占据主导地位，成为她们的“后”。

　　...

　　“大小姐，大小姐，醒醒，醒醒。”

　　一阵呼喊声将吕雉惊醒，吕雉机械的抬起头来看着自己面前的黑衣蒙面人，眼神中带着茫然，一时间脑子里一片混沌，什么都想不起来。

　　过了半晌，记忆缓缓复苏，她想起来了，面前的人是姬影，他刚才在跟自己说话，说着说着自己就陷入了沉思，后来就被他唤醒了。

　　想到这，吕雉的脸色有些羞恼，自己方才的举动未免有些失礼，恐怕让面前这个姬影看了笑话，脸不自觉红了起来，有些不好意思。

　　影子也十分有眼色，见吕雉清醒过来并没有追问刚才她刚刚分神之事，只是拱了拱手，开口说道，“大小姐，天色已晚，事情我们商量的也差不多了，我就先下去了，待明日，我们就可以开始准备了。”

　　吕雉见影子没有提及方才之事，脸色稍缓，点了点头，开口道，“也好，如今天色已晚，我们还是明日开始准备吧，这一段时间，你就住在府上，有什么事也好交于你去办。”

　　影子答应了下来，随后吕雉便唤来一名丫鬟带着影子去了客房歇息，自己也离开了大堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十一章 吕雉心思免费阅读。https://xs.23sk.com 