    林奇这边很快就收到了来自杰克的消息，这让他立即就给布鲁斯那边发去了消息。

    一般在白天，蝙蝠侠是几乎不会出现的，可现在林奇不得不提前召唤蝙蝠侠了，而他在发完消息之后，就立即在通讯频道当中说道：“阿里克谢，敌人有了其他动作，你的主要任务是将所有暴徒消灭，生死不论，任务结束后，带着哈维和瑞秋前往警局。”

    “明白！”

    有些兴奋的阿里克谢，没想到这么快就能够进行战斗了，之前虽说被蝙蝠侠教育了一顿，可这个记吃不记打的家伙，已经从失落当中走了出来。

    作为一个曾经拥有过力量的存在，阿里克谢不需要像弱者那样循序渐进，但现在让他去对付一群普通人，要是再失败了，那么他就可以真的直接和战争说再见了。

    为了保证阿里克谢不会说出来什么惊世骇俗的话，他的嘴上还是被戴上了口罩，不过这个口罩的作用是让他无法与通讯频道之外的人进行交流，但还是可以和林奇进行交流的。

    虽然当前阿里克谢一身纯黑的战斗服，但他的装扮几乎就是红色守卫黑色版，同时红色守卫和美国队长的造型有着极大的相似之处，因此这就导致了在他向着小丑帮的人发起自上而下的冲锋的时候，被很多人误认为了美国队长的崇拜者。

    这个时候阿里克谢才明白口罩的真正用处，可现在都已经和敌人交上手了，自然没有办法回去教训刚刚那个大喊“美国队长”的家伙了。

    咚咚咚……

    精彩的盾牌投掷技术，尽管阿里克谢的很多技术都荒废了，但在被布鲁斯刺激了一下之后，恢复状态的速度也是得到了提高。

    一次投掷就解决了三个敌人，阿里克谢顺势向前扑去，接住了其中一个暴徒手中的步枪。

    哒哒哒……

    生死不论，那么阿里克谢也就不需要追求生擒敌人了，至于任务完成的标准，自然就是没有一个暴徒还能够站在那里。

    哈维和瑞秋看到了阿里克谢那英勇的身姿，这让他们两个将阿里克谢当成了士官长派来的支援，如果不是戈登警长的一通电话，他们两个人可要继续误会下去。

    “哈维，等到那些袭击者被消灭了，你们两个立即去找那位守卫者，让他带着你们来警局，小丑现在就在警局这里，我和杰克先赶过去了。”

    尽管家人被小丑绑架了，但戈登很清楚这一次他必须去警局，人生总是需要进行很多的取舍，他知道会有人去救他的孩子，为此他只能选择相信林奇他们，而他自己作为哥谭市警局的一名警察，在这个时候他需要履行自己的职责。

    挂断了电话之后，戈登警长就开始在车上调整起了自己的手臂，单发式掌心等离子炮，哪怕是注射过超级士兵血清的人，也会被一炮摧毁所击中的部位，像是金刚狼一样的金属爪，手肘位置的臂刃，这些武器都被戈登警长一次启动了一次。

    这一次小丑已经彻底激怒戈登警长了，只是在当前的情况下，他知道自己必须忍耐。

    小丑刚刚已经将戈登警长家人所在的位置发给了戈登警长，而驾驶着维京战机的林奇，很快就来到了芭芭拉所在的位置，一个正在营业的电影院当中。

    “那个家伙还真是够狠的。”

    在一家正在营业的影院当中，找到被绑架的孩子，而且可能还会有炸弹，这是林奇都感觉十分棘手的事情。

    嘭嘭嘭……

    不过林奇在进入到了影院里面后，拿着手枪就扣动了扳机。

    “所有人都快点给我滚出去！”

    特事特办，在当前这种情况下，林奇只能让正在影院当中观影的观众们自行离开了。

    枪声的响起，让距离门口比较近的影厅中，发出了刺耳的尖叫，很多人都是直接向外奔跑，而看到了这些向外奔跑的人们，林奇让提前召唤出了的刀狼，开始对除了影厅之外的房间进行搜索。

    今天是周末，影院当中的人很多，要不然林奇也不至于选择这种过激的方式。

    当然，在林奇开枪之后，很快就有人进行了报警，而附近的警察在看到林奇之后，他们好像想起来了什么。

    “这里可能有炸弹，你们疏导这些顾客离开，剩下的交给我。”

    士官长，尽管过去只是一个传说，但在上一次的事件之后，警方也是确定了林奇的存在，而林奇现在的话，让两位警员瞪大了双眼。

    布鲁斯那边现在正在向着距离自己最近的地点赶去，可是这一次墨菲已经在警局那边了，无法对第三个地点进行营救，这让得知了这个消息的戈登警长露出了悲伤的表情。

    这一次有很大的概率，戈登警长将会失去一位亲人，至于会是谁，戈登警长也是无法判断的。

    林奇这边的警员越来越多，在将工作人员和顾客们全都疏散出去之后，林奇立即就开始了对于各个影厅的搜查，可是他并没有能够找到所谓的人质。

    “一起去死吧！”

    虽然没有能够找到人质，但林奇却发现了小丑帮的人，身上缠绕着炸弹的暴徒，向着林奇冲了过来。

    刀狼携带的高频周波刀被林奇接了过来，让一个超高速的拔刀斩，将暴徒斜着斩断，可是这个家伙身上的炸弹在下一秒就发生了爆炸。

    轰

    剧烈的响声在影院当中响起，不过毫发无伤的林奇很快就从里面走了进来。

    “士官长先生，这个地点只有小丑帮的成员，并没有人质。”

    已经猜到了小丑的计划的林奇，面前出现了一个很是嘻哈的人，不过他拿出的地图，以及他口中的话，让林奇意识到这个人可能是神盾局的人。

    “十分感谢你们的帮助。”

    确定了小丑的计划后，林奇立即就将他这边和另外一个地点的信息告诉了布鲁斯。

    驾驶着蝙蝠摩托的布鲁斯还没有赶到地方，就收到了林奇的消息，他同样也想到了小丑的计划，可是这个他现在所在的位置，距离警局至少半个小时的时间。

    不过距离并不是英雄对于危险袖手旁观的理由，布鲁斯立即掉转了自己前进的方向，向着警局那边赶了过去。

    此时，已经赶到了警局的戈登警长，看到了被绑在炸弹上的局长，同时还有另外一边的家人。

