    一顿饭，众人吃的非常尽兴。

    就连拉肚子的高尧，都多干了两碗米饭。

    不是他不怕了。

    是他觉得，杜归和他们一起吃饭，总不至于连自己都坑。

    饭后。

    张全有等人准备离开。

    “老弟，这顿饭是真不错，我们得先走了，红姐和那具女尸的问题，我总觉得里面有可疑的地方，等我查到消息，我就通知你。”

    “老哥客气了，红姐不红姐的无所谓，主要是这顿饭真不错。”

    “是啊！真不错！”

    张全有一边用牙签剔牙，一边满面油光的夸赞：“老弟，你的手艺，是真的没话说，估摸着都有五星级酒店大厨的水准了。”

    “毕竟是祖传的手艺。”杜归微微一笑：“而手艺是无价的。”

    张全有极为认同的说：“是的，手艺无价，我看啊，早晚有一天，你的如家饭店，要做大做强，说不定能开到全国各地呢。”

    杜归一听这话，浑身舒坦了起来。

    他笑眯眯的说：“肯定会有那么一天的，真希望能听人喊我一声杜总。”

    一旁。

    高尧听着两人的话，越听越觉得不对劲。

    好像昨天，杜老板的开场白，跟今天差不多啊……

    当即。

    高尧就开口道：“杜总厉害，张队，咱们该走了，别耽误杜总开门做生意。”

    张全有不明所以。

    但想到的确还有事要去做，就只好冲杜归告别：“杜总，我们真得走了，你别客气，不用送兄弟们了。”

    可下一秒。

    杜归挑了挑眉，皮笑肉不笑的说：“我没打算跟你们客气啊，我都说了，手艺是无价的。”

    “难道你们不是来照顾我生意的吗？”

    “咦，该不会，你们不想付钱吧？”

    说到这的时候。

    杜归的表情，有三分鄙夷，七分质疑。

    张全有被他看的头皮发麻，尴尬的说：“倒不至于不付钱，都是兄弟吗，照顾你生意应该的，你说多少钱，我现在就付给你。”

    杜归立马笑呵呵的说：“手艺是无价的。”

    张全有道：“老弟，你说个数。”

    杜归淡淡道：“听你们叫我一声杜总的份上，这顿饭，我也不多要！！！”

    说着，他伸出三根手指。

    张全有挑了挑眉：“才三千？”

    杜归：……

    ……

    下午一点多。

    雨还在下。

    杜归坐在如家饭店的前台，算着今天的入账。

    账本上写着。

    【早上卖鬼公交，入账九千】

    【中午招待民调局的好兄弟，净赚两千八】

    加起来，一共是一万一千八。

    他原本身上还有三千块钱。

    “我的身价，终于突破一万大关了，不容易啊！”

    杜归整个人都在兴头上。

    不过，他略微感觉遗憾的是，张全有竟然是个土豪。

    一句才三千。

    当场让他破防。

    “妈的，这些人的钱都是大风刮来的吗？怎么一个个那么有钱？”

    “就连无头鬼，都能在我面前耀武扬威！”

    杜归越想越气。

    他冷哼一声，拿出手机，直接在网上下了个单，买了个隐形摄像头，以及SD卡。

    “等东西到了，我就装到我的卧室里去。”

    “我倒要看看，是谁偷了我的钱。”

    杜老板一向小心眼。

    他既然怀疑，有个专门偷他钱的鬼，那就向着报复回去。

    万一能追回自己被偷的几十万呢？

    那岂不是，直接凑够了搬到许安开分店的本钱？

    做完这些。

    杜归抬起头，从前台这里，能看到店门口外面的大雨。

    他的脸色变得平淡了下来。

    该干正事了。

    拿出电控卷帘门的遥控器，按了一下。

    哗啦……

    卷帘门便快速落下。

    随着门外的雨景逐渐消失。

    如家饭店内，变得一片昏暗。

    一瞬间。

    饭店内的温度，骤然降低了几分。

    角落里。

    一直在面壁，后脑勺对着杜归的塑料模特转过身。

    从天花板下，四个工人鬼垂落了下来。

    那寿衣老头也加入了四个工人鬼的群体，只不过，它一出现，就手拿扫帚，尽职尽责的开始打扫卫生。

    后厨的垃圾桶里，也响起了饥饿的吞咽声。

    唯有库房里，最没存在感的侏儒鬼，动都不敢动一下。

    它似乎都要被杜归遗忘了。

    看着眼前的众多鬼物。

    杜归握着菜刀，抽着烟，淡淡说道：“虽然鬼大娘今天因为下大暴雨没来，但我们如家饭店的第二届员工大会，依旧照常展开。”

    “你们都是如家饭店的包身工，个个都要给我打工一万年起步。”

    “而现在，我做出了一个重大决定。”

    “如家饭店要发展新业务了。”

    饭店内，所有的鬼听着他的声音，一个个微微颤抖。

    它们仿佛预感到了什么。

    下一秒。

    杜归便理所当然的道：“我现在白天开门做生意，晚上还得开鬼公交去拉客，你们都是员工，那就应该帮我分忧。”

    “所以我准备把鬼公交给分裂出去，从一辆，变成两辆，乃至于三辆，四辆。”

    “到时候，我会从你们之间，选拔出听话的当司机，也放你们出去透透气。”

    他这么说。

    同时，也紧紧盯着几个鬼。

    那些鬼，自然听不懂他的话，一个个的，目光阴冷的看向他。

    杜归挠了挠头：“妈的，听不懂人话啊。”

    “真是朽木不可雕也，指望你们出去跑业务，估计是没戏了，你们就不能学学无头鬼吗？它多精明去了！”

    杜归骂骂咧咧的去了后厨。

    他觉得，等自己满足鬼公交满载后就会分裂的条件，绝对不能把饭店里的这几个鬼员工安插上去。

    它们顶多也就在别的业务上，发展发展了。

    唯一能满足条件的，就是饿鬼。

    可惜它不怎么听话的样子。

    进入后厨。

    饿鬼从垃圾桶里冒了出来。

    它那瘦的只剩皮包骨的脸，死死盯着杜归。

    杜归皱眉：“呦，你还敢瞪我？行，我正好现在对新的菜品，有了几个大胆想法，现在就拿你试试菜。”

    饿鬼缩进了垃圾桶里。

    说完。

    杜归抄起袖子，就把挂在后厨墙上的背包取了下来。

    这次，他把能拿来做菜的，篮球，丝袜，鬼婴，假发，都放在砧板上。

    然后握着菜刀，小心翼翼的切开了篮球。

    那篮球里，一双黑白分明，却透露着邪气的眼睛，立马眨了眨。

    恍然间。

    杜归有种错觉，他好像被什么东西给盯上了。

    “是你呀……”

    话音落地。

    杜归不屑笑了笑，熟练的起锅烧油。

