    随着我们的出现，这两个老人停止了争吵，小孩中断了琴音。

    盘膝坐地的老者依旧潜心钻研着面前的棋谱，却是朝着念夕朝开了口，“念长老，二十年未见，您老可还是如当年一样身强体健呐！”

    “棋叟你也一样，还是如此执着于破解棋谱玄机。”

    听了这话，念夕朝发出一声冷哼，“而今你们琴棋书画四位寨主同时现身，莫非是想取我性命？”

    对此，一旁弹琴的小孩点点头，“念长老，您本是我隐山门德高望重之辈，当年你家族覆灭，你怀疑是宗门内部有人铲除异己，便对本门中人大开杀戒，引得无数同门遭受涂炭，这笔血债终归是要用血还的。”

    小孩的面容稚气未脱，可声音中却充斥着来自岁月沉淀的沧桑，似乎是修炼了什么返老还童之术。

    念夕朝的脸色阴沉下来，“琴童你说的没错，我确实因为仇恨蒙蔽了双眼，错杀了不少同门中人。但现在你们和念天明狼狈为奸，也恰好说明我当年的错杀并不算冤枉。”

    “念夕朝，你可莫要血口喷人，宗门与你家族覆灭之事并无瓜葛。我们和念天明同来此地，只不过是为了共同利益罢了。”

    这时，那位留着山羊须的老道也开口了，可他的话换来的却是念夕朝一声冷笑。

    “画痴，我本以为你只是对自己的画作迷之自信，不曾想说的话也如此恬不知耻！”

    念夕朝一声冷哼，“既然你们现在已经找到我，不妨让我先收拾了这个叛徒，再和你们这四位故友好好较量一番，你看如何？”

    说话间，念夕朝的目光落在了一旁的念天明身上。

    而念天明顿时身体一颤，却是下意识躲到了那位身穿墨袍的老者身后。

    墨袍老者缓缓摇头，“你报仇心切我可以理解，但我们和念天明有言在先，在找到你之后也必须保障他的周全，所以恕难成全。”

    “哦？那以你书狂的意思，今日我要杀这叛徒，还得先过了你们四人这关才行了？”

    “从道理上来说，是这样的。”

    “既然我们都是要对方死，那还废什么话！”

    念夕朝当即一声怒喝，蓬勃的心力再度从他身上激荡而起。

    这一刻，原本滂沱的暴雨忽然在半空中静止了下来，汹涌的河流也停止了响彻。

    随后，念夕朝手中的铁锏重重落在了地上，四周的河水雨水顿时飞溅而起，化作了一道又一道的水浪，直朝着对岸的五人汹涌而去！

    与此同时，念夕朝再度踏水而行，却是和那水浪一道直袭向了彼岸的敌人！

    面对念夕朝的率先发难，被誉为画痴的长须老者当即从怀里拿出了一副画卷，而卷中所画赫然是一副万里长城图。

    随着画卷展开，大量的土石当即纷飞而起，却是在他们近前化作了一道三米多高的石墙！

    汹涌的潮水冲击而来，却都让那一堵石墙挡在门外。

    “雕虫小技，还敢在我面前班门弄斧！”

    见此，念夕朝不慌不忙，那柄铁锏再度脱手而出，竟是直接刺穿了那一堵石墙，随后携着余威继续扶摇上前，直扫向画痴本体！

    画痴躲避不及，手中的画卷当即横中撕裂，而铁锏也重重地拍在了他的身上，却是让他带着一声痛哼倒飞了出去。

    “书狂琴童，你们还愣着干什么，还不帮忙！”

    画痴吐着血从地上爬了起来，朝旁边的另外二人喊道。

    念夕朝虽然不是茹若初的对手，但在琴棋书画四人面前，却展现出了一股压倒性的力量，仅仅一招之间，就让那画痴当场受创。

    对此，书狂不曾多言，他将毛笔蘸上水墨，随后在隔空写出了一个‘鬼’字。

    随着‘鬼’字的出现，那原本平静无奇的墨水，却在转瞬间化作了一股散发着恶臭的尸水！

    这些尸水不断在半空凝聚，逐渐演化成了一道道鬼灵虚影，尸水弥漫，阴气滔天。

    呜呖呖……

    这些由字所化的鬼灵，裹挟着尸水和阴气，带着阵阵鬼啸之音朝念夕朝侵袭而去。

    鬼灵说过之处，四周的雨水河水竟统统化作了黝黑的尸水，四周的草木也随之被侵蚀得瞬间枯萎凋零。

    与此同时，琴童也将古筝轻轻一拍，一根根细长的琴弦从古筝上纷飞而起。

    那柄铁锏刚刚回到念夕朝的手中，可根根琴弦却接踵而来，将其紧紧缠住，随后琴弦迅速顺杆而上，又缠住了念夕朝的持锏的手臂。

    阵阵琴音在那一根根琴弦间再度响彻而起，一道道的风刀子和由尸水所化的鬼灵一道，纷纷朝着念夕朝充斥而来！

    这一刻，念夕朝的脸上终于露出了一丝沉重，一阵阵无名之火随即在他身上涌动而起。

    在这股火焰的笼罩下，这些鬼灵刚抵近他五米开外，便立即发出阵阵凄厉惨嚎，随即在阵阵阴气弥散间个个溃散。

    可饶是如此，那一道道的风刀子划过了念夕朝的身体，却在他的脸上身上留下了道道血痕。

    “想不到，二十年不见，你们这几个不务正业的家伙，道行倒也有所长进！”

    察觉到自己身上的伤痕，念夕朝啐了一口，随后左手迅速掐动手诀。

    一阵赤红的烈焰当即从他手心生出，却是顺着那一根根琴弦，朝着前方的琴童迅速扑进！

    赤红烈焰所过之处，就连雨水也迅速燃烧起来。

    蓬！！

    火势转眼既至，那柄木制的古筝当即熊熊燃烧起来，发出阵阵噼里啪啦的炸裂声。

    那一根根的琴弦也随之崩断，汹涌的烈焰喷薄而起，直朝着琴童侵袭而去！

    一时间，琴童的身上当即烧起了熊熊大火，他立即发出一声惨叫，随后在地上痛苦地滚打挣扎起来。

    可这火焰犹如白磷，饶是他在泥泞的地面上不断滚爬，可大火却并没有熄灭的意思，相反越烧越旺了。

    看到这一幕，一旁的书狂也顾不得再对念夕朝发起进攻，当即朝着琴童隔空写下了一个‘水’字。

    随着这个字的形成，一股透着极寒气息的水流当即汹涌而起，笼罩了琴童周身。

    直到这时，他的身上的烈火方才彻底熄灭，可他的半张脸已经被烧得血肉模糊，头顶的辫子也只剩下了根茬，看上去好不狼狈。

    念夕朝这番出手，却在眨眼间连伤他们二人。

    原本还不以为意的他们，一时间脸色瞬间变了。

    但让人奇怪的是，饶是战况进行如此激烈，那位棋叟却依旧盘坐于地面，和我一样的充当了这场战斗的旁观者。

    而我之所以旁观是因为道行太过微弱，倘若出手无疑是给念夕朝图添累赘，而他不曾出手，却是为了钻研棋谱。

    可就在这时，棋叟的目光终于从棋谱上挪开，他并没有理会近前的念夕朝，却是隔着河岸朝着我看了过来，或者说，是看向了我旁边牛车上的棺材。

    “念天明，你之前不是说想要棺材里的那个女娃吗，现在是时候去取了。”

    棋叟开口了，却是朝念天明说了一声。

    眼下念夕朝和其他三人斗得如火如荼，念冰的旁边除了我之外，便已经没有了其他的帮手。

    听了棋叟这话，念天明当即看向了我，脸上浮现出了一抹狰狞的笑容……

