    见秦宇真的不会玩德州，蓝岄将牌一扔，准备放弃。

    秦宇连忙阻止：“别啊，你先给我介绍介绍规则，我学会了，不就可以赢你了吗？”

    蓝岄：“……”

    见秦宇坚持，她只好道：“规则很简单。

    这是一个多人游戏，首先给每个人发两张牌，然后盲押。

    庄家先叫，其他人要么跟注，要么弃牌。

    若有人跟注，牌官会在桌面上发三张公牌。

    庄家再叫，其他人继续选择跟注或弃牌。

    若还有人跟，牌官会发第四张。

    再叫再跟，发第五张，也就是最后一张。

    最后开牌。

    用自己的两张底牌和五张公牌结合在一起，选出五张牌最大牌，与其他玩家比大小。

    同花顺＞四条（四带一）＞满堂红（三带二）＞同花＞顺子＞三条＞两对＞一对＞高牌。”

    秦宇打了个响指：“这么简单？那我明白了，开始吧！”

    蓝岄道：“那你加注不加？”

    秦宇摇摇头：“不加。”

    “该我了，我加1万。”

    见秦宇在发呆，她忍不住问：“你跟不跟？”

    秦宇：“不跟。”

    “那我赢了。”

    秦宇连忙拦住对方：“不是应该发牌吗？”

    “你只有跟注才会发牌，你不跟我就直接赢了。”

    “那我跟！”

    “……”

    双方来来回回七八次，终于坚持到开牌。

    结果蓝岄手中全是单牌，秦宇凭借一对小2赢了。

    秦宇笑道:“怎么样？我厉害吧！”

    蓝岄沉默。

    从秦宇刚才的表现看，他对德州扑克是真的一窍不通。

    如果秦宇牌技很高，他说有把握赢甄家家主，蓝岄还可以理解。

    可你什么都不懂，就不把赌王放在眼里，未免也太自大了。

    至于秦宇赢了自己，她根本就没放在心上。

    刚才两人只是尝试，若动真格的，她第一次就会弃牌。

    “赢第1次，也可能赢第2次，但绝不可能永远都赢。

    既然你把规则都弄懂了，咱们继续。”

    蓝岄决定认真起来。

    这次轮到她叫牌：“1万！”

    秦宇没有任何犹豫：“我跟，再加5万！”

    “我跟！”

    这一局两人的动作虽不能说行云流水，但也比较顺畅。

    最后开牌。

    秦宇淡淡一笑：“我赢了。”

    蓝岄脸色变了，因为刚才那一局，她已经用了不少心理战技巧，然而……

    第三局。

    秦宇弃牌。

    第四局。

    秦宇又赢了。

    ……

    一小时后，蓝岄神色苍白如纸：“你是怎么做到的？”

    她看着秦宇，脸上全是不敢置信。

    这一小时内，两人一共玩了23局。

    秦宇弃了11次牌，赢了12局。

    而秦宇弃牌都是试探性加注后，根本等不到发公牌。

    仿佛他事先就知道两人牌面的大小。

    这就太恐怖了。

    德州扑克想要提高自己的胜率，一般有两种方法。

    第一是前面说的心理战，通过察言观色去判断对方牌面的大小。

    第二是计算。

    一副牌去掉王牌共有52张，只要将之前发过的牌记住，就能大致判断出剩余牌的内容。

    然后更准确的推测出对手手中可能出现某张牌的概率，提高赢面。

    可无论哪种方法，对于秦宇好像都没有效果。

    秦宇摸摸鼻子，完全不知该怎么解释。

    因为加注之前还好，纸牌上的物价表都是：纸牌一张，0.04元。

    可只要自己加了注，物价表立刻就变了。

    比如他加1万，物价表就成了10000.04元，或者-9999.96元。

    秦宇也是第1次知道，这玩意还能出现负数。

    而有了这个提示，只要不是故意，想输完全不可能。

    这也是在蓝岄看来，所有技巧都对秦宇失效的原因。

    反正都是赢，唯一的区别是赢多赢少，又怎么激动的起来？

    最后他想出一个万金油的回答：“因为我是天生的赌——神！”

    他本以为，对于这个不是回答的回答，蓝岄会刨根问底。

    谁知对方立刻朝他竖起大拇指：“厉害！”

    秦宇：“？”

    他奇怪问：“我厉害在哪？”

    蓝岄朝他眨眨妩媚的眼睛：“因为你是赌——神啊！”

    秦宇：“……”

    倒不是蓝岄不刨根问底，而是她忽然想到一种可能。

    自己刚才洗牌时，秦宇在旁边全程观看，也就是说，他极有可能记住了每一张牌的先后顺序。

    这不是不可能。

    因为这个世界上有一种被誉为天才的生物，天资聪颖，过目不忘。

    同样的事别人需要10天，而他只需要10分钟。

    之前有个叫最强大脑的综艺节目，就对这类人的部分能力进行了展示。

    结果只有4个字：叹为观止！

    蓝岄忍不住庆幸，还好自己之前帮了秦宇。

    现在对方出手，为家人报仇再也不是一件可望而不可及的事。

    甄家家主坐到私人飞机上，眼中隐隐有些期待。

    因为他刚刚收到消息，澳洲新出了一个年轻赌王，与人对赌从未失败。

    对方从半个月前开始，已连赢39场，赌资也从最开始的10亿，变成现在的23亿。

    此人已放出豪言，他的目的是以赌会友，结交天下英雄。

    所以他的钱，从进入赌场就没打算拿出来。

    嚣张！

    既然如此，就别怪我教你做人了。

    甄家家主神色自信，对方半个月未曾一败，而自己半辈子也未曾一败。

    至于钱，他从未考虑过这个问题。

    或许对很多人来说，几十个亿拥有无与伦比的诱惑力。

    但站在他的位置，这些也不过是个数字。

    他这一生唯一的遗憾，就是蓝家的事，或者说曹操墓真正的墓秘密。

    为了此事，到现在他还在布局，也不知道自己有生之年能不能等到。

    他今年已七十有三，哪怕平时经常锻炼养生，依旧阻挡不了身体的衰老。

    甄家家主叹到口气。

    等自己真的衰老到一定程度，恐怕就算找到曹操墓，也没有用了。

    澳洲都来玩赌场。

    秦宇坐在豪华至尊VIP包间，敲着二郎腿，悠哉悠哉的刷着抖音小视频，好不惬意。

    这时敲门声响起，他连忙站起身，装作一副人生寂寞如雪的表情：

    “ Come in！”

    门开，露出一张年轻英俊的脸。

    秦宇顿时泄了气：“是你小子啊，来之前怎么不打电话？”

    年轻人不是别人，正是吴知。

