
　　“什么？”安其罗听到这条消息也吃了一惊，“你说汉默工业的那些战甲全丢了？”

　　安其罗很自然的就想到了伊凡·万科，那些东西，貌似除了伊凡·万科之外，别人拿出也没用，这就是技术壁垒，世界上只有斯塔克和伊凡·万科了。

　　而伊凡·万科前几天才刚刚被人劫走，现在汉默工业的你仓库就被洗劫了，估计要是有人跟安其罗说这两件事没关系，安其罗估计都能一口吐沫直接把这人喷死。

　　斯塔克点了点头，“嗯，刚刚贾维斯告诉的。就在刚刚前不久，现在已经上新闻了。”

　　说着，斯塔克拿出自己的手机，利用手机投射出了一副投影。

　　“贾斯汀·汉默先生，对于此次汉默工业失窃一事您怎么看？”

　　“贾斯汀·汉默先生，请问您对于您所说的仓库中的钢铁战衣做何说明，这是不是对于钢铁侠托尼·斯塔克的复制？”

　　“贾斯汀·汉默先生，您方便透露一下汉默工业对于如今的对于钢铁战衣的研究进度么？”

　　“……”

　　投影上，是最新的新闻直播，一群记者包围着刚从仓库中出来的贾斯汀·汉默，贾斯汀·汉默脸色十分的难看。

　　这群该死的记者！居然还在这这时候落井下石！

　　他怎么知道是谁偷的！还研究进度怎么样，要是真的那么容易研究出来，他早就对外公布消息了，何必这么藏着掖着呢！

　　这些造价不菲的战争机器突然间全部失窃了，对汉默工业的打击是巨大的，不光是金钱上的，还有军方即将对他随之而来的施压。

　　之前他还能用研究进度作为借口，表明他正在研究，获得军方的支持，但是现在一切都捂不住了！

　　他可不是斯塔克那个王八蛋，可以完全不吊军方的各位大佬，甚至还能怼军方一波。

　　他还没有那么大的影响力，说句难听的话，汉默工业目前只有军火买卖是能拿得出手的，完全依附于军队的体系生存，只要军方稍微施压，汉默工业就得玩完。

　　贾斯汀·汉默现在对于汉默工业接下来的处境并不抱有乐观的想法。

　　处境堪忧！

　　安其罗和斯塔克看着投影，看着汉默工业这个“小老弟”倒霉，斯塔克本应该很高兴，甚至开一瓶香槟来庆祝的。

　　但是他现在实在是高兴不起来，尤其是看到汉默工业那个仓库墙上的大洞，大洞的边缘异常整齐光滑，仿佛是也用高功率激光切割出来的一样，坚固的特种建筑材料也没能阻挡对方的破坏。

　　但是斯塔克知道，不可能是用高功率激光切割出来的，那些高功率的设备那个不是体积庞大，真当汉默工业的保安是瞎子么？

　　“伙计，你怎么看？”斯塔克对安其罗问道。“有什么怀疑的对象么？”

　　“我也不知道，不过……”安其罗摇了摇头，“不过，我觉得这件事跟劫走伊凡·万科那帮人应该脱不了干系，毕竟，其他人把这些铁皮拿过去也没用。”

　　钢铁战甲的金属外壳很好魔方，技术壁垒是在怎么能让这些金属外壳动起来。

　　斯塔克点了点头，正想要说什么，突然贾维斯的声音从房间中响起，“先生，已经根据最近的卫星图像，找到了对方最后出现的位置。”

　　斯塔克手一挥，投影瞬间变成一副卫星地图，上面正有一个红点在不停的闪烁。

　　刚刚斯塔克在得知汉默工业失窃的消息之后，就让贾维斯用卫星去查了，上次他们看到过汉默工业仓库中的体量，那么一大批，不可能毫无声息的消失，必然会用大货车来运输。

　　只要排查这顿时间离开纽约的大货车就行了。

　　“这就是对方最后出现的位置么……新泽西州。”斯塔克确认了一下地图的位置，然后重新关闭了投影，对安其罗说道，“伙计，我想我不能跟你们一起回去了，我要去一趟新泽西州。”

　　斯塔克现在非常后悔上次没有将那座仓库炸掉，他本想着，就这么留在贾斯汀·汉默那里，无声的嘲讽对方。

　　而且，如果这件事真的跟伊凡·万科有关系的话，那么斯塔克必须要去将这一切结束掉，不管是为了世界和平还是为了自己老爹当年留下的烂摊子。

　　“等等，伙计，我跟你一快去，看到咱们的沙滩公园要延后开幕了。”安其罗对斯塔克笑了笑说道。

　　斯塔克耸了耸肩，没有再说什么。

　　安其罗走到已经整装待发的众人面前，将他和斯塔克单独去新泽西州以及汉默工业的新闻说了一遍。

　　小伽丽自然是舍不得老爸，吵着要跟老爸一块去，幸好斯凯及时的将小伽丽拉到一遍劝说，你爸爸是去做正事的，我们先回地狱厨房等他……

　　“安其罗，需要我跟着一起去么？”弗兰克走上来对安其罗问道，脸上依旧没有什么表情。

　　安其罗摇了摇头，“不，伙计，你跟斯凯他们一起回去，教堂那边还需要一个主事的人，史蒂夫也没在，你回去之后，要是有什么不好决定的就问龙叔。”

　　弗兰克沉默了一下，然后点了点头，没有继续废话，转身去找尼克了。

　　安其罗虽然没同意让他跟着去，但是却把小伽丽，斯凯的安全都交给他了，这份信任让弗兰克的心中沉甸甸的。

　　一定在安其罗不在的时候，保护好教堂以及教堂里的人，不然，不光无法跟安其罗交待，单单是弗兰克自己的内心就过意不去。

　　交待完这些事项之后，弗兰克和哈皮就带着一众女人和孩子出发去机场了。

　　小骨龙和伊莫顿在小伽丽恋恋不舍的目光下被留了下来，他们不能离开安其罗太远，安其罗只能带着他们一块去新泽西州。

　　斯塔克和安其罗则留在了小型宫殿中，他们还需要在等一段时间，弗兰克和女人和孩子们坐斯塔克的私人飞机回到地狱厨房去。

　　斯塔克刚刚安排了另一架私人飞机，他们一会将会乘坐这架新的私人飞机直接前往西泽西州。

　　安其罗在这时候，才突然有些羡慕起古一法师来，这些正统法师虽然不是很强力，但是他们出行方便啊，想要去哪直接开个传送门就可以了。23sK.com

　　人一走，现在的宫殿中，只剩下了三“人”一“狗”，终于显得有些空旷了。

　　伊莫顿和斯塔克两个互相看不顺眼的“冤家”，对视了一眼，互相不屑的撇了撇嘴，各自扭过头去。

　　安其罗看到这两个人像小孩一样的一幕，差点笑喷出来。

　　一个已经三千多岁了，另一个还是美国乃至全世界的顶尖大富豪。

　　很快，贾维斯就给斯塔克带来了飞机已经准备完毕的消息，安其罗和斯塔克也踏上了前往新泽西州的路程……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十七章 前往墨西哥州免费阅读。https://xs.23sk.com 