    搜了一下这个小区，刚好就在s市，离这里有十多分钟的车程。

    不算是特别远。

    “把苏莹送回去，就去看一看。”

    江明心里不仅是好奇，而且还感觉到冥冥之中这件事情，或许和他有千丝万缕的联系。

    当然也不是说，是他弄出来的灵异事情。

    而是有可能制造这出灵异事件的幕后黑手，是他认识的所有人当中的某一个人。

    其中宋石明的嫌疑就很大。

    宋石明身边有纸扎人，像这种只出现在封建迷信当中的东西，不能不让他联系到那尊佛像。

    这两种东西都是旧时代遗留下来的。

    哪怕和宋思明没有关系，那他多半也知道这起灵异事件的幕后黑手。

    一晃神的功夫。

    江明就找到了一个突破口。

    可惜他不知道宋石明在哪里，算是有心无力了，只能抱着死马当活马医的心态去帮一帮孙美红的堂妹。

    江明回到苏莹的身边。

    “苏莹，我送你回去吧！”

    “啊这……”苏莹听到他的话，内心有些失落。

    这才几点钟，九点钟都不到，就赶着回家。

    她还没玩够呢。

    不过看到江明接完电话之后，就提出送她回去，她用手指头都想到，他应该是有事情要去做了。

    作为善解人意的女生，苏莹不会抓得那么紧，该放松的放松。

    轻轻地说了一声，“好。”

    由于黄小鱼的缘故，苏莹要回到学校的职工宿舍里住，不能回到自己在外面租的公寓。

    “苏莹，你那闺蜜真的回老家了？”江明站在学校的门口，犹豫了好久，再次的反复重问一遍。

    “………”苏莹没有回答，直接在他脚背上踩了一下，气鼓鼓的走了。

    还好她没有穿高跟鞋，不然江明有的痛了。

    “女人真奇怪，回来的时候还像小鸟一样围在我身边叽叽喳喳，现在我问上一句，就跟母老虎似的，说翻脸就翻脸。”

    江明挠了挠头，表示自己实在是摸不清女人的脾气是怎样的。

    “我擦，刚刚忘了一件事！”

    江明突然想起，忘记让苏莹叫黄小鱼把他的保镖团和一些道具拿下来。

    无奈打电话给她。

    十几分钟过去之后，东西拿到手了。

    联系孙美红让她到楼下等自己，江明就打一辆出租车前往福源小区。

    “大师！又要你辛苦啦！”

    早早就在小区门口等待的孙美红看到一辆出租车缓缓地停到自己面前，看到后座上的江明。

    她就屁颠屁颠的上去给他开门。

    江明付好钱，下了车。

    “大师，一万块钱已经转到你的银行卡里了，你看一下！”孙美红很会来事。

    没等江明提出来，自己就把出手费打进到他的卡里。

    “当然，大师这只是初步的出手费而已，还有各种各样的费用，如果你彻底解决好我堂妹的问题，远不止这么一点。”

    孙美红有时候怀疑，是不是江明办事情太马虎了？才导致堂妹再次被鬼给缠上。

    但又想了想。

    这个理由不成立，直接否定了。

    “行了，我知道了，你在前面带路！”江明面无表情的说道。

    “好的，大师。”孙美红也没多说话，埋头带路。

    江明右脚迈进小区门口的时候，突然听到身后传来一个乌鸦的叫声。

    “啊——啊——”

    这一个声音似乎携带着某种诡异的力量，直接让江明浑身不自觉的打了一个冷颤。

    “等一下，孙美红！”

    江明叫住孙美红。

    他回头看了一眼不远处的一盏路灯上面那里，刚好站着一只嘴叼着一块黑色腐肉的乌鸦。

    此刻，这一画面充满了一丝使人说不出来的诡异。

    “咦，我刚刚怎么一直没有看见有乌鸦在那里？是刚来的吗？真够晦气的！”孙美红也注意到了那只乌鸦。

    忽的，她身体一震，不可置信的发现那只乌鸦的目光好像是看向他们。

    “大师，那乌鸦好像在看我们！”

    “别说话，转过头去！”江明抬手打断她的话。

    孙美红不敢多说话，老实的转过头去。

    随后，只听到江明一个人在嘀咕着一些什么话，很小声，她听不清楚话的内容。

    没过多久，又听到了一个手机震动的声音，应该是有信息来时，提示振动。

    江明撇了一眼身后，看到孙美红没有在偷看，他放下了心，手伸进裤兜里拿出黑色手机。

    没有错，刚刚的震动就是从黑色手机里传出来的。

    江明很紧张，这次的任务没有百分百的完成，不知道会有怎样的惩罚。

    至于会不会再次触发到隐藏任务，他觉得希望不大。

    江明呼出一口气，看了看不远处的乌鸦，又低头看了看手掌上的黑色手机屏幕。

    “尊敬的编号0044，这次的任务完成进度只达到50%。”

    “经过我们的商议决定，免去惩罚，也不给予奖励，希望你要引以为戒，在下次直播的时候不要在粗心大意，导致任务没有达到100%完成。”

    看完这一个个由猩红色血液组成的字，江明给自己捏了一把汗，没有惩罚，又保住了自己的双手双脚。

    但是他感觉心里窝囊。

    江明觉得幕后老板好像在压榨他似的，啥奖励都不给也就算了，连个安慰奖都没有。

    难为他面对一群怪人的时候，出生入死，斗智斗勇。

    下个楼梯都要小心谨慎。

    资本家都不敢这样压榨员工吧！

    黑色手机还没有发完信息，继续用新的字迹覆盖旧的字迹。

    “鉴于目前编号0044的实力过于弱小，我们商议决定，给你一样物品，至于是什么，就容我们卖一个关子。”

    “该物品已经放在你的家里，请你回去的时候注意查看。”

    “我们会一直观察你的表现，请务必好好地完成每一次的直播任务！”

    “还真的有一个安慰奖啊！”江明在真领到安慰奖的时候，反而皱了皱眉头。

    没有刚才的吐糟劲。

    江明面露出凝重之色，眼睛深深的看着那只乌鸦。

    “这有点不对劲啊！”

    “我怎么感觉他们好像是刻意的要增强我的实力？”

    “前有蝴蝶研究者协会，现在又有一个宋思明，他们好像是想要我得罪这些人！”

