    “陈侯，你不和我们一起吗？”华雄看了看陈曦一脸不解的问道。

    “我先前往泰山，之后再从泰山转道前往颍川，这样的话可以绕开对方的关注。”陈曦做出一副高深莫测的神情。

    “那由我和陈侯一路如何，大军可以由胡封，胡轸，王方他们先带领前往颍川，毕竟当前的形势是我们先发制人。”华雄虽说脑子有时候不够数，但毕竟参与的战争也多了，直觉还是有的。

    “也可以。”陈曦想了想说道，“那我就先归家，等你处理完军务我们一同出发。”

    目送陈曦离开之后，华雄带着一干将校归营，开始点兵，一万五千人的兵力，华雄也不是那么死硬，点着点着就超编了。

    这也是无可奈何的事情，如果说普通的西凉兵只是有些破坏性的倾向，那有一批西凉兵就属于战争犯。

    那三四千除了杀人什么都不会的家伙，在华雄看来是最优秀的士卒，同样也是战斗力最强的士卒，一个不落的全部带走，然后按将领开始带自己的金字塔。

    虽说没了羌胡扈从，但是西凉兵基本的金字塔结构还是存在的，只不过不像曾经那样不拿底层当人看，袍泽之谊还是存在的，这大概也是这种军制最大的缺点了。

    好在李优在年前的时候就注意到了这一情况，便让华雄多加管束，加之华雄和士卒同住同吃，倒也没出现太严重的问题。

    “回颍川？”繁简听到这个消息当即惊叫了起来，随后又想起答应李苑的事情，有些尴尬的问道，“夫君为什么这个时候突然想起来带我们回颍川了，从我嫁入陈家来，夫君一直没提过这件事啊。”

    “刚好路过，想起你们也很久没回去了，带着你们一起回去一趟，岳丈那边要不要一起回去？”陈曦笑着问道。“难道你不想回去？”

    “当然不是！”繁简连连摆手，“之前一直没提回去，一方面爹辞去家主之后，就迁了过来。颍川除了一些姐姐妹妹，和少年的玩伴也没有多少熟人了。”

    “哦，那还是想回去的。”陈曦微微屈身，双眼平视着繁简，“那为什么我总觉得你有些犹豫？”

    繁简无奈将李苑当时说的事情给复述了一遍。“妾身当时已经允了苑儿妹妹了，虽说妾身非是君子，但是却也不能言而无信。”

    “也就是说，你本身帮不上忙，最多帮她们在我这里借点资料是吧。”陈曦无奈的看着自己的妻子。

    “嗯嗯。”繁简连连点头。

    “算了，我找个人代替你算了，反正你也就是给她们送点资料而已，我找的人还能指导一下她们。”陈曦抓着繁简的手上下轻轻的晃动，安抚着繁简的心思。

    “蔡姐……昭姬！”繁简几乎瞬间就反应了过来。

    “只能是她了，她那么闲。找点事情做也省的无聊。”陈曦无所谓的说道，其实蔡琰除了不怎么和外人接触，性格其实非常好。

    “唔……”繁简无奈，和自己这种只能送资料的小号相比，蔡琰何止能送资料，她还能当老师。

    “回来的时候你记得给她带礼物就可以了。”陈曦笑着说道，“我也给兰儿说一下，她很多次都想回颍川，但是一直不好意思说。”

    “颍川的老家啊，你不带侍女吗？”繁简问道。

    “肯定带啊。陈芸和陈英她们至少需要带几个照顾起居啊。”陈曦几乎没有多少思考，到现在，在陈曦改造这个封建时代的时候，这个封建时代也在潜移默化的改变着陈曦。

    “哦。”繁简不置可否的回了一句。反正陈曦是没明白什么意思。

    怀抱着陈倩在休息的陈兰听到陈曦的话之后，压低声音的惊呼足以说明她对于过去的缅怀，也许当初被逐出颍川之后，陈倩一直都在等着某一天能再回到自己的老家。

    和陈曦这种淡然不同，陈兰更有陈家人的自觉，当年带着苦涩离开了颍川。现在虽说已经傲立于巅峰之上，但是不回去一趟颍川的话，陈兰的心中大概一直都会有一个结。

    “舟车劳顿的话，对于倩儿不好，我还是不去了，夫君，您回一趟颍川就好了。”陈兰紧了紧怀中的陈倩，很快就平息了自己的兴奋，和怀中的珍宝比起来，自己心中的结大概不重要吧。

    “放心吧，走邺城去泰山，之后，走泰山去颍川，一路都是官道。”陈曦笑着说道，“不会像你想的那样的。”

    陈兰看了看怀中的陈倩，“要是倩儿再大一些就好了，这样也就不需要为难了，夫君以后还会回颍川吗？”

    “大概不会了吧。”陈曦思考了一下说道，他知道如果自己说还会回去，陈兰这次大概就不会去了。

    陈兰看着怀中的陈倩，刚想拒绝，陈曦便弯下身来，按着床榻，看着陈兰说道，“走吧，不会有事的，华医师的一个徒弟会跟着，而且一路都很安稳。”

    说服陈兰之后，陈曦便给陈伯交代了几句，便前往蔡琰家，和当初泰山居所一样，蔡琰依旧处于保护区。

    不过这也是没有办法的事情，蔡琰的家里白天倒还罢了，晚上就蔡琰和几个侍女，由于蔡琰自身的关系，也没有招纳护卫，所以李优多是调用职权，将蔡琰的府邸保护好。

    刘备一方的高级文武基本上都在一条街，所以陈曦也就没有驾车，一路步行到蔡府门口，站在门口，陈曦才微微有些尴尬，说实话，蔡琰家里陈曦基本没来过。

    虽说从泰山蔡琰迁来的时期，就是几步路的事，但陈曦一直都没怎么去过，泰山的时候好歹还去藏书阁谈一些事情，到了邺城之后，没了官方藏书阁，陈曦和蔡琰接触的次数直线下降。

    如此一来，虽说多有默契，但是时常不来，一来就给蔡琰找事做，陈曦也有些尴尬。

    “咦，陈侯？”就在这个时候，抱着羊发正在下车的蔡贞姬看到陈曦于是开口招呼道，话说在陈曦的印象中，每次只要不是在看书的地方看到蔡贞姬，蔡贞姬的怀里总是少不了羊发这个玩具。(未完待续。)

    PS：　　双倍月票期间啊，有月票的可以投一下，粉丝票那个已经快阵亡了，最早的时候忘了参加，顺带书评区那个坟土荒草是点点的自动书评，作者回复都是天雪号……

