    但是她说话的样子又让人觉得有些手痒，想给她一拳。

    这个女人当真让他们觉得很有些奇怪。

    看起来是一被抓就认命了，什么都想说，又不太甘心说，怕被灭口，又想自杀。

    真是矛盾。

    “你怎么就知道我们没有办法把你安全地从这里带回局里去？”

    十一看向了孟昔年，说道：“他把我打成重伤了，我现在连自己走都没有办法，你们应该还是要把我送到医院里去的吧？他们很有可能在医院里就直接把我弄死了。”

    “那你要不然就在这里把你知道的都说出来。”孟昔年冷酷地说道：“说完之后就算被灭口也值得了，不是吗？”

    戴刚摸了摸鼻子。

    少将，您这么说话，人家还愿意交代吗？

    交代完了您不管人家了，任她被灭口了，是这意思吗？

    魏局长咳了两声，道：“放心吧，只要你想戴罪立功，好好交代清楚，我们一定会保护你的安全。”

    十一嗤地一声，“呵，谁稀罕。”

    “不许乱动了，好好让医生替你检查一下，否则以后要是落下什么毛病可不要怪我们。”戴刚也说了一句。

    十一瞥了他一眼，没有再动。

    医生替她检查了一下，对魏局长说道：“一条腿骨折了，得去医院打石膏，还有，后背伤得挺严重，还是得去医院拍个片看看有没有伤到脏腑，我看她说几句话就有点儿气喘，有这个可能。”

    说完他看了孟昔年一眼。

    这孟少将出手是真狠啊。

    好歹人家也是个年轻漂亮的姑娘家，竟然能够一出手给人家弄得骨折内伤。

    孟昔年面无表情。

    对付罪犯，他能手软吗？

    要指望他手软就不该派他来执行这么一个任务。要知道他向来都是执行那种随时与死神打交道的任务的，一个不小心可能死的就是他或是他身边的战友，所以他从来没有学过在这种情况下还要看看对方是男是女，要不要手下留情的。

    “那就送到医院去吧。”魏局长道：“找救护车过来。”

    “是。”

    那个女人被抬上救护车的时候全身不由自主地绷紧了，虽然别人没有发现，孟昔年却发现了。

    他缓步跟了上去。

    十一一下子就睁开了眼睛看向他。

    孟昔年紧抿着唇，眼神坚定冷酷，像是一把随时能够出鞘的利剑，让人觉得，这种时候要是有人潜伏在周围都会被他立即察觉并揪出来。

    夜色笼罩之下，他的身影显得格外高大挺拔。

    十一想起来他们那短暂交手的瞬间。

    他身上迸发出来的力量，会让人心头战栗。

    这个男人太强大了。

    “大概会有几个人来杀你灭口？”她听到孟昔年如是低声问她。

    十一闭上了眼睛，转开了头。

    “鬼知道。”她低低地说了这么一句，然后就再不出声也不张开眼睛了。

    孟昔年本来想要问问她在京城这边的同伙有几个人，但是现在看她的样子，却分明像单独行动，就算真的有其他的同伙，想必也是无事的时候互不干涉，有事的时候不是来接应的就是来灭口的吧。

    