    塔克萨没搭理奥特舰长的感叹，低头看向正在努力破解独角兽高达座舱开启密码的，由ECOAS俘虏的阿纳海姆RX-0相关技术人员。

    “怎么了，无法破解系统吗？”

    “啊，不是，没想到这个系统对外部的干涉抵抗能力这么强的样子。”技术人员擦了把汗。自己被俘虏了这两个小时以来，ECOAS在3分钟只能弄清楚了自己的身份，30分钟之内自己老婆孩子的最新照片（1分钟前拍摄的）就放在了自己的面前，威胁意味非常准确的传达到了。

    “也就是说，你担当的部分以外，你都一无所知对吗。”塔克萨中校了然。

    “嗯，自从UC计划转入阿纳海姆开发以来，UC计划的全盘根本无从得知。”技术人员顺嘴说了出来。

    “喂！！不要口无遮拦的啥都说！”被哈曼和卡帝亚斯联合临时培训过的阿尔伯特在不久之前登上了这艘拟阿伽玛，在刚才，阿尔伯特飘进了拟阿伽玛的舰桥。

    “通讯被切断了。”通讯管制员摊手摇头。

    阿尔伯特看着屏幕上的“断线”字样，“切”了一声之后就扭头前往格纳库。

    “UC计划是什么？”塔克萨中校切断通讯，蹲下来在技术人员耳边低声问道。

    “UC计划是联邦军在机密状态之下推行的宇宙军再编计划之下的专案，这个独角兽高达就是这个计划中的旗舰机，全身采用精神力骨架，借助精神感应装置，可以将驾驶员的感应波直接传递到集体的驱动装置上。”

    “也就是说，可以依靠思考来驱动机体吗？驾驶员的身体能坚持的住吗？？”

    “所以NTD系统的启动时限只有五分钟。”

    “那个所谓的NTD系统……”

    “塔克萨队长，我说过阿纳海姆的技术人员的审问需要我的在场吧。”阿尔伯特抵达了格纳库，出声打断了塔克萨队长的话。

    “我听过一个传言。”技术人员低声说道。

    “嗯？”

    “据说，如果有足够多的精神力骨架再战场上，借助战斗和死人，新人类有可能被催化为完全体的新人类。

    NT-D系统其实是借助第二次新吉翁战争期间失踪的李平中校所编写的脑波操控系统的雏形所开发的系统。

    这个系统其实还有更早的雏形……”

    “EXAM系统吗？”

    “没错，塔克萨队长竟然知道吗？”

    “一年战争期间差点被伊弗利特打死，印象还是很深刻的。”塔克萨中校心有戚戚。

    “舰桥，这里是罗密欧001，残骸是萨拉米斯级的残骸，上面被加装了外置小型推进器和传感器。”

    “是陷阱啊……”奥特舰长一缩脖子。

    “是陷阱。”诺姆队长点点头，肯定的说道。

    “烦死了……”安特舰长揉了太阳穴。“全舰第一警戒配置，引擎启动，收起来固定线缆，微速后退，听到命令后把舰体转移到殖民地残骸下方。MS队归舰，主炮瞄准后开火。”

    “舰长？”

    “用出这个计策的人是想赌我是酒囊饭袋，我就告诉他们我是酒囊饭袋。”

    “明白了。”

    停泊在一块两公里长的殖民地残骸中的拟阿伽玛收起来舰体各处射向殖民地残骸的固定线缆，舰体在姿态控制引擎的喷射下缓缓后退。

    在MS对转移到安全距离之后，拟阿伽玛的第一主炮启动，扬起了炮管，对准了萨拉米斯级的残骸，之后，米加粒子洪流撞上了萨拉米斯级的残骸。

    高能粒子流在命中萨拉米斯级之后发生了大爆炸，将萨拉米斯级的残骸炸成了碎片。

    “这样一来我们的位置就暴露了，最低热能放出的前提下舰体转进，到残骸下方去。释放伪装气球，让工程部的人把伪装气球固定在殖民地残骸上方，布置警戒用摄像机和机雷，给他们一点惊喜。”奥特舰长托着腮，倚靠在舰长座椅的扶手上。烦躁的下达了命令。

    “舱门，要打开了。”听到通讯管制员的声音，奥特舰长和雷亚姆副长齐齐的看向舰桥前部天花板固定的多功能屏幕。

    在屏幕上，塔克萨中校还有技术人员匆忙站起来，飘到了半空中。

    独角兽高达的驾驶舱微微泄压，打开了外部舱门，随后，内部二级舱门和球型驾驶舱单元的舱门打开，露出来里面的驾驶员。

    当看到在驾驶舱里昏迷中的密涅瓦的时候，众人都倒吸一口气。

    “竟然是这样的少女在驾驶吗？”

    “不是专业驾驶员在驾驶吗？”

    “那个女孩子是……！”米寇特脱口而出。

    “你认识吗？”美寻少尉瞬间把视线射向米寇特。

    “不认识……”米寇特被美寻少尉的目光瞪得一缩脖子。

    “你在哪里见过她？”美寻少尉的目光顺着米寇特下意识的目光方向看了过去，也就是巴纳吉的脸。

    “额……她是隔壁班的转校生，今天逃课的时候碰到过……”巴纳吉一副心虚的样子，含糊不清的说道。看到美寻少尉再用看垃圾的眼神看自己，心里全都是辛酸泪啊……

    但是想到接下来的日子，以及密涅瓦公主殿下拟定的剧本，巴纳吉只觉得你TM把独角兽给我我出去把袖章佬灭了挡不住更轻松一点。

    在和别的女孩子有不可明说的关系（无误）的同时，和这个女孩子接吻……

    呵，男人。

    美寻少尉拉着米寇特的手离开控制室，准备和她交流一下抢男人的经验。

    把里歇尔（机体）视作混帐小三的话，自己面对的情况不也是一样么。

    不过在这之前，自己得去独角兽那边把那个女孩子捞到医务室去，没穿驾驶服就开MS进行高过载战斗，什么人的身体能承受那过载啊，因为内出血而英年早逝就太可惜了。

    “毕斯特财团，竟然会把这个机体托付给这种小女孩……”塔克萨中校皱着眉头看着昏迷中的密涅瓦。

    “……这尼玛不是密涅瓦·扎比吗！”阿尔伯特根本不敢说出声，只能在心里大喊。“今天是不是有名人见的有点太多了啊喂！”

