    “想逃？休想！”

    一柄长刀直接贯穿一名武将的后背，那名武将嘴中溢血，跌跌撞撞的向太极殿正门方向爬去。

    而黑衣杀手飞身上前，一脚将他踹飞，还顺手拔出长刀，鲜血从武将后背飙射出来，直接溅起一片血花。

    武将们纷纷倒下，这些都是没有被选中南下的将领，大部分都是承袭祖上的荣光。

    真正拥有武道天赋的武将已经于一个多月前与太子殿下和大皇子一同南下。

    但还是有为数不多的武将实力不俗，和这群黑衣杀手打得难解难分。

    眼见杀的差不多了，四周的文臣也被吓得惊慌失措，甚至有身穿朱红紫袍的官员下体都有异物流出。

    穆子岳只得捏着鼻子，朝着前方的黑衣杀手呵斥，“既然你们自投罗网，那也就别怪旁人！”

    虽然是对着那群黑衣杀手呵斥，但在一些木讷的官员眼中，这是穆子岳要让这些黑衣杀手将他们这些今日来参加大朝会的官员一网打尽。

    殿内的黑衣杀手一愣，看清说话之人，黑巾遮蔽下的脸上都带上了一层诡异的笑容。

    他们出发之前特意派人监视了吴王府，得知府中并没有派高手前来，才特意安排了这场宫内的刺杀。

    就是为了将谋杀乾国群臣的罪名坐实在吴王头上，这样御南城来人，就可以更加名正言顺处理乾皇心中的这根“刺”。

    “穆宰辅，这是何意？我们可是奉吴王之命行事。”

    为首的黑衣杀手朝着穆子岳的方向微微拱手，态度十分恭敬，俨然是要以穆子岳为尊。

    不过身后众人并未打算停手，即使是穆子岳当场何止众人，他们也绝不会听从。

    由于穆子岳和为首黑衣杀手的对话，太极殿内瞬间安静下了，倒在地上的武将们也三三两两向后退去。

    黑衣杀手们则朝着首领的方向汇聚，他们现在就是要准备胁迫穆子岳，只要坐实他们和穆子岳是一伙，吴王自然也逃脱不了干系。

    此刻，太极殿内鸦雀无声，面目裂痕，不论是地上的金砖还是支撑殿宇的龙柱，到处都是裂痕和溅射的血迹。

    “我是真没想到，黑水司的人都这么蠢？皇宫之内出现你们这群黑衣杀手，是个人都会想到是黑水司派来的杀人。”

    “你们竟然还想栽赃到吴王头上，也不用脑子想一想，吴王哪来的时间和精力去培养像你们这样一批精干的杀手和死士？”

    穆子岳缓缓走出人群，步伐沉稳，心中暗自给自己打气，默默念道，“王爷，我可是马屁拍足了，您可千万不能见死不救呀。您要再不出手，我穆子岳可就真的要死在这些黑衣杀手之下。”

    “王爷自然不需要自己亲自培养我等。”

    为首的黑衣杀手自然明白穆子岳的用途，无非就是想说谢吴峰没有时间和资源来亲自调教一批杀手，但做杀手的哪需要雇主亲自调教。

    只要给的出价格，给的起资源，一切都是可以谈。

    “看来你们是彻底赖上了吴王！”穆子岳气得牙疼，没想到对面这个黑衣杀手竟然和他玩起了文字游戏。

    为首的黑衣杀手眼中带着淡淡的笑意，脚下步伐不停，缓缓走向前去。

    龙椅御阶之下的群臣看着穆子岳的背影，忽然感觉这位年轻的宰辅忽然高大了许多，在大家心目中的形象也伟岸了不少。

    就在两人还有几步就要相遇的时候，穆子岳心中陡然一个激灵，总感觉那里有些不对劲。

    正欲本能的向后退去，却被黑衣杀手的首领一把搂住肩膀。

    “穆大人，这是和我们见外了不成？”

    为首的黑衣杀手极力表现出一副亲热的样子，给躲在御阶下的文武群臣一种错觉。

    但还是有明白其中缘由的老臣，嘴角微微抽搐了一下，脸上不由自主的露出一抹不屑。

    就在对方手压在肩膀上的时候，穆子岳忽然感觉自己不能说话了，整个身体都被一股气息禁锢住。

    他现在彻底明白了，方才对方为何全部停手，这是要看到自己走过来，打算先要控制自己。

    “糟糕，这下又要给王爷增添麻烦了!”穆子岳双眸瞪圆，心中有些失落和懊悔。

    就应该和那群文臣一样躲在御阶下面，他相信黑水司的这群人不敢将满殿群臣都杀了，至少不会当着群臣的面杀他。

    只要他躲得足够好，不给对方可乘之机。

    但心中本着对吴王的信任，内心相信吴王定然不会不管不顾，让黑水司这群杀手肆意妄为，定然是在某个地方正静静看着太极殿中发生的一切。

    自己忽然站出来，也是想在吴王面前博个好印象，多增添几分来自吴王的信任。

    “穆大人，您说什么？”

    为首的黑衣杀手，低头附耳在穆子岳身侧，装出一副认真倾听的样子，不断点头，说道，“穆大人说了，奉王爷之命，将乾皇的这些朝臣都拿下！”

    身后数十名黑衣人快速冲向龙椅下方的御阶，朝着那群文武群臣。

    穆子岳一脸惊愕，没想到黑水司的这群杀手竟然如何心狠，要对所有大臣动手。

    “快跑！”

    听到黑衣杀手们要将他们全部抓走，满殿的群臣都不敢躲在那里，开始朝着四面八方逃窜，完然没有往日的风度和体面。

    眼下活命才是最重要！

    “杀光满殿群臣是不可能，但抓起来折磨一番，黑水司还是可以做到。”

    为了更加逼真，这群杀手对这些文臣丝毫没有怜悯。甚至如同十九年前那一夜京都流血事件一样。

    一时间，满殿都可以听到群臣的哀嚎声。不明就里的朝臣已经开始口中带着污秽之语，破口大骂。

    但很快，出口成脏的大人就失去了说话的能力，连最基本的反抗也彻底消失。

    而就在同一时刻，谢吴峰伫立在虚空上，望着太极殿上的闹剧，不住的摇了摇头，一脸黑线。

    没想到乾皇手中这只秘密武器竟然如此粗陋不堪。

    他右手一挥，陆中梁带着四名刚刚迈入二品境的护卫直接就冲了下去。

    就在黑衣杀手们刚刚绑架群臣走出太极殿的的时候，武道气息强劲的剑意从天际落下，朝着为走在最前面的几名黑衣杀手劈砍而下。

    还来不及反应，六名黑衣杀手直接被剑气贯穿，其中五人当场死亡，没有半点生机，另外一个人险之又险的只被剑气刮伤，但整个右臂都被斩断。

    也幸亏他躲避及时。

