
    爹爹你好糊涂！

    爹爹你好糊涂啊！

    看到那陨灭的信使，看到秦隐暴怒的神情，歌雅内心也一阵错乱。

    她最为担心的事情发生，她老早就觉得歌寒天那般急切的召唤秦隐前往歌家，有些不怀好意。

    可是她没有想那么严重，原本就为歌寒天不同意她与秦隐的婚约，拿出岳父的架子，试图羞辱秦隐呢。

    可是听刚才信使的话语，并不是那样。

    歌寒天激怒秦隐，话语之中敌意十足。

    他可能要杀秦隐！

    可是为什么啊？

    歌雅想不明白这一切，她不知道歌寒天的身份，断然想不通歌寒天欲要灭杀秦隐的动机。

    自己最为在意的两个男人，就此撕破脸皮了。

    这是歌雅最不愿意看到的。

    但是如今事情已经发生，大乾天威不能撼动，秦隐之名威扬天下，有人居然说他畏惧，那他理应前往。

    歌雅可以恳求秦隐，不让秦隐去，可能秦隐会在意歌雅的感受，就此作罢。

    可是歌雅不能这么做，秦隐是她的男人，她的男人就是天，天威怎么可以因为他的缘故，而成为普天之下的笑柄？

    不可以！

    歌雅贝齿紧咬，因为她的缘故，已经给秦隐造成了诸多的困扰，她不能在奢望秦隐能为她牺牲什么了。

    终究还是她父亲叫嚣在前，那就犹如之前恳求秦隐的那般，若是真到了不死不休的地步，请秦隐留下歌寒天的性命。

    秦隐发怒，鬼谷子和独孤求败，以及庄霸天全都是傲立于原地，紧紧的站在秦隐身后，凝望着歌家的方向，一脸的冷笑。

    秦隐没有率先行动，歌雅知道秦隐还是在顾及与她的感情。

    她不想拖累秦隐，继而一脸决绝的望着歌家的方向，沉声道：“若我爹爹太过分，歌家可以消失，留我爹爹性命！”

    一语之后，她周身泄露出一丝丝的怒火，竟然率先向歌家的方向飞驰而去。

    秦隐看着歌家的决绝，内心之中有一丝很复杂的情绪。

    他不想太过于计较。

    这个世界就是个弱肉强食的残酷世界，天威就是天威，撼动者必须承受嚣张的代价。

    “歌寒天！你可真的很会搞事啊！你这是迫不及待的想出手了吗？不知死活！”

    秦隐冷冷一下，也是身影闪动朝歌家而去，鬼谷子三人紧随其后。

    天下修士再次震动，神树城的诸多超然大能，此刻沉闷的脸上，终究是漏出一丝笑意了。

    秦隐在神树城风光无限，众人敢怒不敢言，他们就在等一场好戏的到来。

    现在歌寒天坐不住了，好戏开始登场了，如同那信使话语之中毫不掩饰的敌意，歌寒天想要杀秦隐。

    那样好！

    很好！

    秦隐如此逆天，死了天下安定，歌寒天是妖族之人，若是被秦隐灭杀，那也不失是一桩美事儿。

    两蚌相争必有一伤，不管是谁有损伤，大家都开心，这戏自然也就值得让人全身心的关注。

    漫长的跋涉，传送阵不断的开启，也没有用多大的功夫，秦隐等人已经出现在了歌家的势力范围。

    这也是一个很超然的存在，底蕴深厚，秦隐不将其他，跟随歌雅一路前行，到了家主城，到了歌家深宅之中。

    富丽堂皇的装饰，高大的阕楼，比比皆是。

    歌家虽然不是什么帝王运朝，但是这大院之中的装潢，也是贵气十足，处处流露出一股磅礴之气，震撼人心。

    歌家不简单，在神树城之中雄霸一方，他自然很不简单。

    “秦隐，你总算是来了，来大殿之中续一续吧，别再退缩了，拿出你大乾圣主的狂傲，上前一步迈进来！”

    前方好大的宫殿之中，殿门轰然打开，歌寒天的声音从里面传了出来。

    鬼谷子和独孤求败，以及庄霸天，听到歌寒天话语之中的雄浑气势，心神都隐隐一阵悸动。

    这是一个很强的存在，而且现在他轰然打开殿门，让秦隐等人进入，很明显有所打算。

    前行之地，很可能是个陷阱，凶险异常。

    但是鬼谷子等人并没有开口劝阻秦隐。

    现在都到了歌家了，到了这等局面之上了，还讲什么凶险，管他前方刀山火海，管歌寒天到底作何谋划。

    欺辱大乾圣主，那就碾碎他所有的狂傲。

    秦隐冷冷的笑着，一步一步往大殿之中走去，每走一步，周身的气势都强上三分。

    歌雅握紧了羞拳，一脸慌乱愤怒的直接就冲入大殿之中。

    汉白玉和诸多不知名的石料打造的宫殿墙壁，看起来厚重无比，其上雕龙画凤栩栩如生。

    大殿空间很广宇，刚进入其中竟然给人一种豁然开朗的感觉。

    而此刻在那广宇的大殿之中，前方站着一名身穿青色长衫的中年人。

    他背对众人，负手而立，周身气势隆隆，就像是一座被刀劈砍的大山立在前方，尽显锋芒。

    他就是歌寒天。

    “爹爹！你到底要干什么？秦隐也没有怎么得罪你，你为何要那般的激怒秦隐？是因为之前秦隐灭杀你使者一事吗？那是爹爹你办事不周，那使者该杀！”

    歌雅一脸愤懑的大声质疑歌寒天。

    歌寒天转身，冷冷的笑了一下，继而大手一挥，打开的殿门瞬间关闭。

    与此同时，浩瀚的宫殿之中，那些墙上雕刻的诸多纹路光华流转，四周场景变动，站瞬间，宫殿之地变成了一个独立的空间，四周雾气朦胧，看起来诡异无比。

    “干什么？自然是要灭杀秦隐！”

    歌寒天冷笑一声，歌雅顿时一脸苍白失神的踉跄着后退了好几步。

    在那一瞬间，歌雅的身影显得特别的单薄。

    “秦隐，如今这方空间被大阵笼罩，断绝的神树的捕捉气息，在这里可以随意的释放真元，不用担心神树神罚降临，你一个大曾后期的修士进入这里，那无异于送死！”

    歌寒天历喝一声，周身强大的真元顷刻间就喷射而出。，,。