    不一会的功夫，成百上千个人影出现在这座主神殿的每一个角落，开始有条不紊的将所有物品全都收进了储物空间中，短短几分钟的时间，一座占地面积超过一万平米的巨大宫殿，就变得空空如也了。

    “等着我，要不了多久，我就会回来的。”数百个一模一样的人同时回头看了一眼主神殿，齐声说道，场面看起来有些诡异。

    接着，这些人影一个个离开了神殿，就在这时，异样出现，其中一个人影在准备跨出主神殿的那一刻，突然石化，变成了一座雕像，屹立在了主神殿的大门处。

    “什么情况？”所有人影同时停了下来，朝着已经变成石像的人影望去，此时，这名神祗能够感受到，他已经和这个人影彻底失去了联系。

    警告：你只能拿走完全属于你的物品，所有权不是你的物品，严禁离开主神殿，否则，将会受到惩罚！

    “不属于我的物品？”神祗眉头紧皱，片刻后，似乎想到了什么，脸上浮现出一抹愤怒的表情，大吼道：“那是我的物品，那是我杀了五名主神级强者，数十名神祗获得的，是我的！”

    一瞬间，所有人影都发出一声怒吼，但一个冷冰冰的倒计时，出现在他们眼前，倒计时中，只剩下不到三分钟的时间。

    这名神祗发泄了愤怒后，却没有任何办法，只能望了一眼那个站在大门内，已经石化的分身，满脸肉痛的神色，匆匆离开了主神殿。

    在离开主神殿后，所有人影又朝着其中一人走去，融入到了他的身体里面，果然，那具已经石化的人影，就好像另外一个人般，已经彻底和他失去了联系。

    “该死的……”神祗脸色难看，不但那件最重要的宝物没有拿走，而且就连自己的分身技能，也出现了一丝破绽，顿时让他有种得不偿失的感觉。

    一刻钟时间已到，所有神祗都离开了主神殿，有些甚至已经离开了众神山脉，这一刻，没有人敢挑战系统的规则。

    很快，除了众神山峰顶的那座众神殿和已经封印的主神殿外，其他九座主神殿从屋顶都开始泛起一丝岩石般的灰色，不一会的功夫，这九座主神殿就和那些被封印的主神殿一样，全都石化住了，失去了神光。

    “我们现在，就只是普通神祗了？”一名神祗呵呵笑道，满脸自嘲的神情。原本是高高在上的神祗，结果却毫无理由的全部打落凡间，这样的遭遇，如果不是心灵特别强大，恐怕都要自闭了。

    此时的宋健，正不断的用时间法则和信仰神力开催熟婆娑果树，三个月的时间，宋健足足催熟了婆娑果五次，获得了近二十枚婆娑果，五行法则中，又增加了金之法则和水之法则，但是让宋健感到有些郁闷的，蕴含木之法则的婆娑果却始终没有结出来。

    婆娑果中蕴含的法则碎片完全随机，没有出现木之法则，宋健也没有办法，而此时宋健掌握的法则之力，已经达到了九条，相当于是高级神力神祗的巅峰，差一条法则之力，就能进入到主神级的强者了。

    从一名普通级的神级强者，到差一点迈进主神级强者，宋健仅仅只使用了几个月的时间，如果让其他神祗知道，恐怕会吓的下巴都跌落下来。

    要知道，很多弱等神力神祗，在数以千年的漫长岁月中，实力根本一点增长都没有，就算主神级强者，实力增长速度也没有宋健这么恐怖！

    宋健长出口气，一连几个月的时间，始终都在吞噬法则精华提升自己掌控的法则之力，让宋健也有一些心烦意乱。

    最让宋健感到无语的，是神殿的神名到现在也没有孕育出来，每次快要孕育出来时，宋健都“及时”的掌控一条法则，使之又重新陷入到混沌旋涡之中，也幸亏神殿没有自我意识，否则的话，恐怕会疯狂吐槽宋健。

    此时，一声沉闷的钟声响起，让宋健心头猛地一跳，就好像一只大手攥住心脏使劲一捏，不过这种难受的感觉来的快，消失的也快，同时，宋健脑海中也随之收到了一条系统信息。

    系统：众神殿即将开启，请各位神祗做好准备，众神殿中神位数量有限，必须彼此竞争才能在众神殿中获得一席之地！普通神祗位：三百六十位；主神位：十二位；神王位：一位；

    “神位还要竞争才能获得吗，三百六十个神位，现在神界已经有这么多神祗了吗？”宋健有些惊讶，心中暗道：“可是我的神名还未孕育出来，无法彻底掌控这座神殿，就连和众神殿的联系，都没有连接上，如何去众神殿争夺神位？”

    众神殿的神位实际上也是一个另类的荣耀等级榜，能够在众神殿拥有一席之位的神祗，无疑都是实力强悍的神祗，像之前跌落凡间，被宋健杀死的那两个神祗，恐怕在众神殿中都没有神位。

    宋健盯着神殿匾额上正在酝酿神名的混沌旋涡，沉吟片刻后，一咬牙，右手一伸，一股法则之力，顿时笼罩住整个匾额。

    很快，匾额上的混沌旋涡，开始快速旋转起来，一个复杂的神文，出现在匾额的第一个字上。

    “时？”宋健眼睛一眯，盯着这枚神文，心中暗道，虽然不认识这枚神文，但是在它清晰的一瞬间，宋健心中就立刻明白了它的含义。

    很快，一枚枚神文出现在神殿匾额上，整个空间缝隙都微微震动了一下，一瞬间，宋健突然发现，整个空间缝隙内的区域，都在他的掌控下，就好像破碎神国一样。

    同时，众神殿前的圣钟上，一捧火苗突然出现，不过在密密麻麻的钟盘上，这股小火苗并不起眼，同时，宋健所在的神殿，也在瞬间和众神殿链接上了，宋健可以随时通过神殿传送至众神殿。

    “时间与混沌之神？”宋健盯着匾额上七个神文，脸上浮现一抹惊疑的神色，时间法则他是掌握的，但是混沌法则，宋健根本连点头绪都没有，为什么孕育的神名，竟然还有“混沌”二字？

    ……

    PS：感谢“哦过得”打赏的1500起点币~

