    球场上，你来我往。

    快船队领先，但分差一直在3-5之间，差距不大。

    第一节过半的时候，凯尔特人进攻，戴维斯突到篮下，迎着卡曼的防守拉杆上篮，又一次的命中高难度的进球。

    至此，戴维斯已经是7投4中，表现出色。

    起身后的戴维斯没有立即回防，而是在篮下摆了一个很酷的姿势庆祝。

    他已经很久没有发挥这么出色过了，有些忘乎所以。

    殊不知，何星辉此时已经跑过了半场，而底线的卡塞尔则是快速发球，来了一记精准长传。

    球到何星辉手中，何星辉前方空无一人。

    但他没有去扣篮，而是直接投三分。

    球进。

    至此，他已经是7中5，其中还有两记三分，一共拿下了12分。

    本来，何星辉也想吼一嗓子。

    一个独特且吸引人的庆祝动作，可以吸引路人转粉。

    但是，为了和戴维斯形成鲜明的反差，让戴维斯的庆祝变得滑稽，他愣是控制住了兴奋，装着淡定，一副面无表情的样子回防。

    那表情似乎就是在告诉戴维斯，进个球也值得激动？

    这一刻，何星辉升华了。

    他成功的开发出了垃圾表情这一功能，不需要开口也能让对手生气。

    至少，戴维斯看到何星辉这表情时，贡献的怒气值就不比刚刚被垃圾话骚扰时少。

    何星辉的风轻云淡，让他刚刚的庆祝像个小丑。

    直播间，史密斯笑道：“戴维斯进了一个两分，何立马回了一个三分，这让戴维斯的庆祝动作看起来异常滑稽，他是在庆祝球队落后更多吗？”

    “这是偷袭，何太狡猾了。”

    巴克利咬牙道。

    他就指望着何星辉被打爆，然后他可以在节目中狠狠的嘲讽一番，可惜戴维斯不给力。

    无奈之下，他只能吐槽何星辉的狡猾了。

    “不不不，这是聪明，何是一个用脑子打球的人。”

    一人贬，另一个自然就捧，这是他们惯用的套路。

    球场上，里弗斯已经忍无可忍的叫了一个暂停，再继续这样下去，球队就要被何星辉打爆了。

    再不叫暂停的话，他的执教水平就要被质疑了。

    可惜，安排战术不是里弗斯擅长的事，他只能给球员鼓劲：“里基，保持专注，百分百的投入到比赛中.......”

    好在，他还有助教。

    等他说完，助教让皮尔斯去包夹何星辉。

    暂停结束，双方回到场上。

    快船队进攻，球又到了何星辉手中，看样子他们是要逮住戴维斯使劲薅。

    这个时候，皮尔斯冲了过来夹击。

    面对两人夹击，何星辉没有突破空间，也没有投篮机会，只能传球。

    匆忙中，他把球传向卡塞尔，结果被韦斯特抢断，凯尔特人打起了反击。

    看似简单的传球，其实也不简单，否则联盟中的组织者就不会那么值钱了。

    上赛季，纳什场均15.5分就拿下了常规赛MVP，这个赛季还会蝉联，就是因为他的传球能够让队友获得更好的出手机会。

    出现失误，何星辉小小的郁闷了下，不过他的队友倒是不在意。

    在这个联盟里打球，失误太正常了。

    下一回合，何星辉拿球后看到皮尔斯故技重施，立即趁皮尔斯没贴身前就把球交给了卡塞尔，让卡塞尔去组织。

    这样虽然避免了失误，但也让他在进攻端的威胁大降。

    不过，各个电视台的解说员，却没有因此贬低何星辉。

    CCTV。

    “嚯，上包夹了，一个新秀能够收获这样的待遇可真够光荣的。这是对手对他实力的认可，多少球员打个十几年，也享受不到这种待遇。”

    孙正平感慨道。

    “阿星吸引了凯尔特人两个人的防守注意力，这下快船就是四打三......”

    紧接着，张合理则是从对球队的作用这个角度来分析，何星辉吸引包夹后对球队有什么贡献。

    不仅中国的嘉宾这样追捧，美国的解说员也肯定了何星辉的作用。

    不称赞不行呀，谁让何星辉第一节打的那么好呢。

    得分多，命中率高，还能吸引包夹，这是核心球员的任务呀。

    何星辉成了快船的核心？

    不少人脑海里冒出这个想法，然后就觉得很荒唐。

    .......

    篮球是团队运动，哪怕是乔丹，没有好帮手也只能被打哭。

    何星辉被针对之后，便开始老老实实的干起一些很枯燥的活。

    比如吸引对方的防守球员，跑战术拉扯破坏对方的防守阵型，以及防守。

    这些活没有数据具象化，但却真的很重要。

    有何星辉的牵制，其他球员打的就很轻松，布兰德开始发挥他的作用，不断攻击篮下，使得凯尔特人的调整失败。

    他们虽然成功的限制了何星辉的得分，却又放出了布兰德这个大杀器。

    一个球队只要有两个高手，对手就很难防了，比如奥尼尔加科比。

    对凯尔特人来说，好消息就是快船的防守远不如三连冠时的湖人。

    他们打快船，也挺轻松的。

    小前锋这个位置上，麦卡蒂差皮尔斯太多。

    当里基戴维斯效率下降后，皮尔斯便接过了进攻的大锤，锤的麦卡蒂欲哭无泪。

    有着进攻万花筒之称的保罗皮尔斯，其进攻手段比何星辉要丰富的多。

    背身，突破，甚至是干拔跳投，无所不能。

    当皮尔斯连进三球之后，何星辉忍无可忍的选择了协防包夹。

    但是，皮尔斯立即传球给戴维斯。

    空了的戴维斯，成功投进。

    这个赛季皮尔斯的场均助攻接近5个，虽不致命，但也绝不能忽视。

    何星辉协防了一次之后，便不再去管麦卡蒂了。

    他可不想戴维斯拿太多的分，这会影响他的评价和怒气值的获取。

    戴维斯表现越糟糕，心情就会越差，越容易动怒。

    反之如果戴维斯的表现太好，心情愉悦，何星辉垃圾话的威力将会大大下降。

    “不错，又被你捡了两分。”

    回到戴维斯面前，何星辉继续喷着垃圾话。

    这话说的好像人家戴维斯没有实力，只能靠捡漏一样。

    这些垃圾话虽然不如之前的那么扎心，但胜在量多，何星辉可以张口就来。

