    虽然只是余力，可是三位七星斗圣巅峰的攻击，那也足以瞬间毁灭千里的一切了。

    魂屠若是巅峰状态，自然是可以扛下来的。但一开始破开雷动的雷霆屏障，便是消耗了不少。接着又是云韵突然出现，大战了一番。

    好不容易有机会可以解决的时候，竟然又出现了两个七星斗圣巅峰的强者！

    魂屠心里很不舒服，因为不知何时，七星斗圣巅峰竟然就好像大白菜一样多了.....

    “咳咳....”

    烟雾散开之后，魂屠的身影浮现了出来。他手上的大刀已经不见了，一身衣服也是破破烂烂，看起来狼狈至极....

    干咳了一声后，魂屠服下一颗丹药。

    紧盯着古龙岛出现的两位强者还有云韵，阴沉的开口道：“今日之事，本魔圣记下了。”

    话落，魂屠转身撕开了一道空间，便是离开了这里。

    云韵在魂屠离开的那一刻，也是一口血喷了出来。这个倔强的女人，刚刚就已经受了伤，只不过一直在强撑着罢了。

    雷动有些艰难的站了起来，从纳戒里取出一枚丹药喂给了她。

    而紫妍也被两个古龙岛守护者扶了起来。

    给云韵喂下丹药之后，雷动看着两个古龙岛守护者道：“这一次多谢两位救命之恩。”

    烛灭两人对视了一番，随之烛灭开口道：“雷少族长客气了，说起来，是我古龙一族欠你的。今日之事，算不得什么。”

    紫妍不喜欢听这些，便道：“我们先回雷界吧，魂族若是再来强者的话，我们可就走不了了。”

    烛灭两人虽然常年在古龙岛镇守，可对于魂族也是有些了解。便是点头同意了下来。不过雷动三人都失去了跨越空间的能力，因此烛生只得变化了回了本体，载着四人跨入了虚空之内。

    ........

    之后的路上，也算是一路平安了。而且，因为烛生载着几人，速度也是快了不少。片刻的功夫，他们便回到了雷族之内。

    雷动回来之后，第一件事，便就是告诉了雷赢雷族外的空间被禁锢的事情。

    雷赢发觉之后，也是怒火冲天！

    他没想到，魂天帝这个老狗，竟然如此阴。想出了这种办法来对付雷动！

    更让他有些愤怒的是，监测魂族的古元，对此竟丝毫不知？

    不过，雷赢显然是错怪古元了，他能盯住魂天帝就已经不错了。那有心思再去盯着其他人？

    至于为何知道了魂族所在，几族不去进攻。那是因为魂界的新入口，便就在中州中心处。而在魂族外，还专门设下了一个巨大名为“斩帝阵”的阵法！

    虽然不一定真的能斩斗帝，但威力也绝对是不俗。毕竟，这可是魂族一众高手经过千年时间改造出来的。

    也是因为这个阵法，纵使知道魂族在哪里，可是几族人也无法对其发动进攻。

    当然，主要的原因还是三族谁也不想自己的族人白白送死。不然的话，未必没有灭掉魂族的机会。

    也因为如此，现在古元便负责盯住了魂天帝。只要魂天帝不动，那几族便不会有事。毕竟，如今存活的雷族、炎族族长都已经达到了九星境界。除了魂天帝亲自出手之外，魂族是不可能灭掉谁的。

    而且，几次大战下来魂族的实力也是缩水了不少。魂族四位八星斗圣的活死人如今是彻底的没了生机。

    而魂族四魔圣也因为上次夺玉一战失去其二。

    魂族高级斗圣，如今预计也就二十位左右。低阶斗圣也就四十余。

    单论的话，魂族依旧是第一族群。

    但就算是如此，魂天帝依旧没有任何放弃的意思。不为别的，只为手中的七块陀舍古玉！只要在得到最后一块古玉，魂天帝便能跨入那梦想的境界之中。

    不过这些对眼下的雷动来说，都不重要。他现在要的，便就是提升自己的实力。

    不过虚空雷池内，雷霆已经被他全部吞噬炼化，而雷族魔雷池他又进入不了。没了雷霆的力量，雷动想要快速提升，显然不是一件容易的事情。

    不过，回到了住处之后，雷动突然想到了，自己身上可是还压制着“紫霄神雷”的一缕本源没有炼化了。

    不过，现在明显不是炼化“紫霄神雷”的最佳时机。毕竟，他现在可是浑身是伤....

    把余下的妖圣精血给了火稚之后，雷动便开始闭关恢复了。雷族内各种名贵药材应有尽有，雷动倒是不用担心无法恢复巅峰。

    ......

    另一边，魂族内。

    得知魂屠等人狼狈而回，魂天帝有史以来第一次怒了！

    毕竟雷动不过一个三星斗圣罢了，就算有一个太虚古龙的龙皇。可是，派了那么多人，还没有抓回来，魂天帝岂能不怒？

    魂天帝还并不知道，雷动已经突破到了四星后期的境界。

    不过，他的怒火，在看到魂焱和魂屠的情况之后，也是慢慢消散。

    显然，不是手下没有尽力，而是出了意外。

    “族长。”

    魂屠搀扶着魂焱走了进来后，两人行礼同时喊道。

    “你们是怎么搞得？难道是雷赢来救援了？”

    魂天帝虽然没有发怒，可是在魂族一众长老们眼中，天生就有一种不怒自威的感觉。

    魂屠和魂焱等人，心里一阵发怵。随后魂屠上前一步，硬着头皮将埋伏雷动的事情，先后诉说了一番。包括后来出现的七星巅峰斗圣的云韵和另外两个太虚古龙。

    魂天帝闻之，眉头紧锁了起来。

    看着魂焱，魂天帝冷声道：“若是你没有大意，在一开始就召集魂屠等人，那么还会形成如今这副模样？”

    魂焱也知道自己贪了，可是他本来是有着必胜把握的。但在魂天帝面前，没有成功，借口只会让自己得到更多的惩罚。

    若不是清楚魂族现状，魂焱此刻都该求饶了。

    “属下知错....”

    魂天帝冷哼一声，道：“魂焱，你是觉得魂族现状，本座不会重罚你？”

    魂天帝话落，他的手掌一张，魂煞和魂镜的残魂便是浮现而出。看到这一幕，魂屠和魂焱瞬间跪地求饶了起来。

    ......

