    第297章 能不能说说那件事！

    系统世界，叶凌云压着黑斗篷直接丢进了系统安全局看守所。

    小怼怼在做记录，这次出去的情况需要汇报一下，尤其是那个叫刘三石的掠夺者，没逮到，让他给跑了。

    小悦递给叶凌云和小怼怼一瓶饮料道：“我说你俩可以啊，这才多久啊，你这送几个掠夺者进来了，我发现你俩好像有什么吸引掠夺者掠夺系统的属性，下回去哪个世界执行任务叫我一下，我也去看看能不能抓一个掠夺者回来。”

    叶凌云看着小悦笑了笑道：“快得了吧，这也是运气好，要是碰到个狠角色估计小怼怼我俩就玩完了。”

    “行了，这次正好局里最近鼓励追踪抓捕掠夺者掠夺系统，这次你家小怼怼估计就可以升三阶了。”

    小悦倚着门框看着在那里写报告的小怼怼耸了耸肩。

    叶凌云喝了口饮料看着小悦道：“话说，小慧呢？我好像好久没见到她了！”

    一听小慧俩字，小怼怼瞬间抬头看向小悦。

    “对啊，小慧呢？她去哪里了？”

    小悦看着小怼怼捂着嘴笑了笑道：“你这小SP，一听到小慧就精神了！”

    “她去哪里了？我前几天给她发信息都不回，视频也不接。”

    小怼怼将记录写好后递给了小悦。

    “小慧最近可是忙的很，之前万相之王的世界刚刚生成，世界观还没构建好，没进入可以运行阶段的时候，就又一大批扑街作者丢进去一堆系统还有宿主，这不，小慧带着她的组员救系统去了，那些倒霉的系统啊，世界观都没架构后就往里冲，也不怕直接折在半道上，医疗队估计到时候能抬回来一堆系统。”

    “那那些宿主呢？他们怎么办？”

    小悦耸耸肩道：“还能怎么办，哪里来的送哪里去呗。”

    叶凌云摸了摸下巴咂咂嘴道：“啧啧啧，真惨，还好火花不是太监，有始有终。”

    “哎，行吧，那我们就走了！”

    小慧不在，小怼怼也打不起精神，直接摆摆手和叶凌云回去了。

    至于黑斗篷和掠夺系统，会有专业人员去处理他们的。

    超神宇宙。

    银河系，地球，华夏，北之星。

    雄兵连的众人除了程耀文已经全部集结完毕，还有五千全华夏最精锐的六式特种士兵，孙悟空还在南方，他需要去保护华夏，去太空进行反击虽然他想但是暂时还不能去，因为地球上还有敌人可以威胁到华夏。

    天使这边也终于和华夏这边展开交流了，其实冷本来是不愿意的，毕竟在她，还有她们这些大部分高阶天使看来，这些华夏战士虽然英勇但很可惜实力不够。

    不过看在叶凌云救了她们，还有是她们现任的天使女王的男神以及前右翼护卫的男神勉强答应了下来，不过能和她们对上话的也就葛小伦还有刘闯蕾娜，至于其他人鸟都不鸟，呃，也不对，对于琪琳还有蔷薇也还不错，至于凉冰，不好意思，自打到了北之星看着这这一群天使后，凉冰整个人都不好了，她尽量躲着这群家伙，也还在冷她们也不怎么在意她。

    会议室内，黄老，怜风，蕾娜还有雄兵连的全体战士都在，炙心则是作为天使代表也来参加会议，会议的主题只有一个，那就是向饕餮宣战解放全地球。

    黄老喝了口茶水看着怜风道：“小风啊，那个我们的战舰还有装备都怎么样了？”

    怜风看了眼黄老道：“装备已经差不多了，还差五百多套就可以武装这五千士兵，还有战舰一共制造了五百艘，加上芒砀山号一共就是五百零一艘，只要蕾娜去补充能量随时可以升空进入太空，现在士兵们正在训练，毕竟这不是飞机而是太空战舰。”

    黄老点了点头道：“嗯，不错，对了，那个叶凌云什么时候回来。”

    炙心摇了摇头道：“我不清楚，不过我想他很快就会回来了！”

    黄老听了后点了点头，他现在不担心饕餮，反而担心叶凌云所说的那几个什么上古神兽还有什么战神，听叶凌云的意思好像对地球有点意思，最最关键的是，叶凌云说他自己一时半会可能也拿不下对方，那可真是太淦了！

    “那，你们天使对我们地球的态度是什么？”

    黄老看着炙心喝了口茶水，虽然炙心是叶凌云的人，但她现在还是天使一方的代表，黄老想知道天使是否还会把地球或者说华夏视为盟友。

    “我们天使会来帮助你们的，天使将是地球最坚定的盟友，不只是因为叶凌云是现任天使之王彦的男神，更因为正义！”

    黄老握着茶杯的手颤抖了一下，小叶，你可以啊，你这找对象都找到华夏外，不是都找到地球外去了，黄老看了眼炙心，嗯，这至少都两个天使了，还有琪琳，蔷薇还有那个什么凉冰，对了，我好像听谁说蕾娜好像对叶凌云也有意思，想让他去烈阳当皇后。

    小叶，你这家伙啊，真是思想太堕落了！

    不过黄老又想了想，嗯，叶凌云也只是表面看着年轻，真要算起来，他从大唐的时候就在了，一夫一妻还真有些难为他了。

    此时，天使星云，天城。

    某个家伙的守护天使已经通过了鹤熙的考验，正式成为了天使之王，继承了神圣凯莎的知识宝库，连带着升级了一下神体。

    在同一时刻，所有的天使都收到了凯莎最后的留言。

    “确认由天使彦代理新的天使统帅，替我守护我们的世界，诸方天使和秩下文明请积极支持和配合，辅佐天使彦成为新的天使之王，请各位明白，我的状态已不再锋利，如果有朝一日我被敌人瓦解，那么，我们正义的世界就需要一位新的战斗神，来重新夺回我们失去的东西。”

    鹤熙看着衣衫不整的彦，将一套衣服递了过去，当彦搬运到身上后发现，那是属于王的战甲和披风。

    “好了，你通过我的考验了，恭喜你彦，不应该说是天使之王，彦！”

    “既然我通过了考验，那你能不能和我说说那件事！”

    鹤熙转过头看了眼彦道：“那件事？”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持呦，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

