    米索尔无知无觉，非常愉快的就接受了美人主动的投怀送抱。

    这时候，一股幽深堕落的气息顺着“贿赂”，钻进了米索尔的心灵，疯狂的诱发着他的情绪和欲望，企图令其堕落。

    但他终究还是个同序列的非凡者，“贿赂-削弱”加身的那一刻, 他终于意识到了不对，于是果断的推开了“赫瑟尔”，直接就要狠狠的一拳砸过去！

    确认来者不善，他当然不可能再怜香惜玉。

    砰！

    摩尔根和他对拼一记，力量上大占上风，这是因为米索尔已经被“削弱”了。

    各退数步, 摩尔根却早有腹稿，当即抬起了右臂, 五指并拢上竖、掌心向前, 用低沉的古赫密斯语诵念道：

    “此地禁止‘贿赂’。”

    反正我的贿赂已经完成了，那大家都不能再贿赂当然是最好的了！

    米索尔也听得懂一些古赫密斯语，苦苦压制着深渊气息侵蚀的同时，闻言先就是一惊，不信邪的丢了个枕头给摩尔根，逐一尝试了一番自己的四个“贿赂”，但都毫无疑问的失败了。

    他迅速的“冷静”了下来，确认了自己的非凡能力只剩下了序列6的“扭曲”和“心灵腐蚀”。

    然而事实上，这时候，深渊气息对他的侵蚀已经达到了极致，他丢失了自己应有的理智，身体完全被愤怒和惊慌所支配了！

    于是他还没有判断摩尔根的身份和序列途径，完全不考虑是否有效, 本能的就抢先使出了“心灵腐蚀”, 打算让摩尔根变得阴暗，变得贪婪，变得容易做出不理智的选择。

    除了面对“太阳”途径的非凡者, 这是一个相当实用的非凡能力。

    得此空隙，摩尔根头颅微抬，嘴唇张开，吐出了满是污秽意味的一个恶魔语单词：

    “死！”

    之所以一上来就用这么暴力的攻击技能，是因为他同时暴发巨力，将“毒牙”当成暗器投掷了出去。

    就看你选择“扭曲”哪一个攻击了！

    序列6的“扭曲”足够灵活，释放的间隙也比较短，但还不能同时作用于两个对象。

    恐慌和愤怒占据了心灵，但米索尔的求生欲望还在，战斗本能还在。

    他当机立断，“扭曲”了那个自己不清楚的非凡能力，将它的作用对象换成了自己旁边的梳妆台，而自己则是身躯往左一扭，企图直接躲开激射过来的牙形短刃。

    米索尔的这两个操作注定是不能完美实现的，他成功的“扭曲”了“污秽之语-死”，让旁边的木质梳妆台迅速的染满了锈红，变得斑驳而丑陋，似乎经历了多年的时光腐蚀。而他颇为极限的这一扭身躯，还是没能躲过“毒牙”的穿刺，被它狠狠的刺入了右胸，刃尖没入了6-7厘米。

    “野蛮人”加强了力量和身体素质, 对自身防御的加强倒是不多，只有身体素质提升附带的防御增加，而且米索尔此时还处于被“削弱”了的状态，所以这一击险些直接刺穿了他的右胸。

    下一秒，“狼人”的毒素传了出来，开始侵袭着他的身躯。

    用“内忧外患”这个词来形容现在的米索尔，是再恰当不过了，内有深渊气息疯狂调动他的情绪和欲望，外有狼人毒素猛烈的侵袭他的身躯，再外还有摩尔根在虎视眈眈。

    好在，前面一退一躲，米索尔已经悄然的靠近了窗沿，打算跳窗而逃！

    拉窗，并将它“扭曲”为解开封闭。

    一番操作却没有半点效果。

    米索尔这个选择在格莱林特看来属实滑稽，他到现在都还不知道，自己最开始的“扭曲-封闭房间”已经被“蠡虫之握”给放大了。

    愚蠢的选择却不会得到敌人的手下留情，摩尔根猛然化身成了一滩黑色的液体，既虚幻又粘稠，仿佛是各种情绪和欲望凝结而成的事物，仿佛人心底最险恶最见不得人的念头的聚合体，以污染一切的姿态席卷着周围，涌向了米索尔。

    “欲望化身！”

    选择错误的米索尔，失去了躲避或者进行“扭曲”的最佳时机，当即被那污染一切的黑色液体完全包裹了起来。紧接着，欲望和恶念疯狂的渗进了米索尔的躯体，合并着最开始的深渊气息，完全占据了他的灵体。

    他再也没能醒来。

    …………

    “搞定！”

    旁边的咖啡厅，格莱林特不太情愿地喝完了最后一口浓糖咖啡，习惯性的拍了拍手，轻松的对面前的金发少女说道。

    唯一可惜的是，“狼人”的毒素把米索尔的躯体转化成了一个狼人，看来是没办法去换取赏金了。

    “如果他还活着，我倒是可以先把祂秘偶化，再给他‘变形’回来，可惜……也好，不用再多作耽搁了。”

    暗自感叹了一句，他听到卡洛儿眼眸微微舒张，投射出更多的清澈：

    “这么快？”

    她这一杯咖啡都还没喝完呢！

    微笑着点了点头，格莱林特没多听她夸赞，解释道：

    “‘摩尔根’本来就相当于跨途径的序列5，还有半神级物品辅助，有心算无心的收拾一个序列6还是很容易的。”

    其实半神级物品都还不止一件。

    女孩儿点了点头，仍然还是满脸的赞叹，并伴有少许的羡慕：

    “虽然确实是你说的这样，不过像你这样，区区十来分钟就无声无息的解决了一个中序列的准强者，序列4也不过如此了吧？”

    这夸得就有点离谱了。

    格莱林特不由得摇了摇头，分析道：

    “半神对中序列有位格的压制，除了‘旅行家’这种特殊的途径，无论是收拾序列5还是序列6都不会差太多。我就不行了，神奇物品终究要弱于同序列的非凡者，所以序列4的神奇物品对上序列5的非凡者其实并不会有绝对的碾压能力，只是会明显的占据上风而已。”

    所以现在如果不拿着给自身增益、对敌人削弱的神器“裁决之剑”的话，他单独碰上一位序列5的非凡者，只能五五开——即使是晋升序列6、序列5也一样，因为晋升序列6序列5不会让他的这些外在物品得到加强，只是对敌手段更丰富一些而已。

    不过，考虑上“裁决之剑”、考虑上“记录”自特伦索斯特的4个天使之王级技能，考虑上“狂乱之仆”……再带上一批队友的话，他到了序列5之后，其实倒是有可能怼一怼序列4，不过必然会相当危险就是了。

    那毕竟是获得了部分“神性”，迈入了“半人半神”的强者，可以说和人类已经不是同一种生物了。

    简单来说，真要是逼急了，人家直接展露神话生物的姿态，你看都不敢看，还怎么进行对抗？

    这是层次的差距，不仅仅是力量。

    简单的聊了几句之后，卡洛儿喝完了属于自己的咖啡，两人一同来到了一个隐蔽的巷子里面，摩尔根已经“闪现”到这里了。

    ————————————————————————

    这时候，两人就该说再见了，然后一个回东拜朗，一个回西拜朗。

    随手从秘偶那里接过了4枚“妄行之果”，格莱林特对它们做了一个简单的处理，然后暂时收了起来。

    不同于之前那些妄行之果，这几枚比较特殊，是受到了深渊气息污染的，有着强烈的污秽和堕落之意，那不是“妄行之种”能够处理的，因此它们不能直接用来调配魔药，甚至用来制作神奇物品也会有这样那样的隐患，需要他回头到高位格处理一下。

    收好了自己现在最需要的非凡特性，格莱林特没说什么煽情的离别话，而是一手抓着秘偶的肩膀，然后正视卡洛儿的眼睛，简单而认真的道了一句：

    “保重。”

    “好，你也保……”

    卡洛儿不见什么异样，浅笑着礼貌的回应道。

    然而，她话音还未来得及落尽，格莱林特的身形已经淡化，遁入了灵界。

    “……重！”

    余音落地，她的情绪陡然变得低落，就像是一个突然和小伙伴分开了的小孩子。

    拜亚姆地处赤道线附近，此时又是中午，日头正烈。

    而高温会使人情绪恶化，就比如此时的卡洛儿。

    带着莫名的烦躁，她走了几步，一点都不淑女的用深筒皮靴踢飞了一块小石子，撞得旁边的垃圾桶“当”的一声闷响。

    又漫无目的的游荡了几步，模糊地感应着东拜朗方向的“诡法之链”和“秘法之链”，她微动了一下眼眸，也不再迟疑，拿出了自己的“指路提灯”。

    …………

    凡尔特克，格莱林特租住的花园洋房。

    虽然二十来天都没人住了，但是管家和仆人依然把这里打理得非常好。

    “先生，有三封留给您的信。”

    是留的信，而不是寄的信……本地人……是军情九处那边的队友留的？

    习惯性的让仆人准备了一杯加了柠檬的高地红茶，他一边品味，一边一封一封的拆开了三封没有邮票的信件。

    第一封是竟然是尤多拉的的信，她竟然在是格莱林特离开了凡尔特克之后才走的，临走还不忘留了一封信对格莱林特极尽挑衅和……挑逗？

    拜托，你既不是猎人也不是魔女，你是个占卜家啊！

    你这样扮演别的途径真的不会失控吗？

    吐槽了一句，格莱林特把信递给了身后的“阿里斯特”，让他随手把信件点燃，烧成了灰烬。

    第二封信是琼·诺兰留给他的。

    主要是说了自己已经晋升了序列8的“挑衅者”，整封信大都是在感谢格莱林特对她分享了“根据魔药名字掌握魔药力量，做出相应行为”的方法，以及之前替她买了一份配方，以及在协同作战的那一次帮助她拿到了“挑衅者”非凡特性，末了则是简单的分享了一下自己完成晋升的喜悦。

    这看得格莱林特直摇头。

    这姑娘太不自信了，那些东西本就是她该得的，自己根本就没有偏帮她什么。

    不过……挑衅者？

    格莱林特不由得想起了某位，哦，不是……某锅？嗯，也不对，叫某艺术团队吧！他不由得想起了某艺术团队里面的快乐三“神”组——嗯，天使是从神，从神也是神，没毛病。

    这会儿应该还在贝克兰德的图铎遗迹里面吧？

    第三封信就看得他直皱眉头，这也是琼拿过来的，但是是以军情九处分部的名义。

    有麻烦了！

    上个月最后一天，东边的弗萨克殖民地突然暴动，一群叛军就像是吃了伟哥一样，一下就变得非常生猛，往左流窜到了鲁恩殖民地，往右则是袭击了弗萨克殖民地的好几座城市……

    他们也不尝试占领城池，而是打一枪，捞一笔现钱和珠宝黄金之类容易变现的东西，捞完就跑，显得极有组织性，而且传闻他们非常疯狂。

    “不像是正常的活人！”

    ——这是沃德豪斯给出的判断。

    而格莱林特的麻烦在于：

    渎职！

    事发之时不在其位，而且没有相应的休假程序，只有达内尔站出来给了一纸“特别行动”的说明。但问题在于，“领队”即使在执行“特别行动”的时候，“领队”的职责也是不能丢的！

    其实要是无事发生，这职责丢了也没什么。

    至于现在嘛？

    只能说还算事出有因，暂时还不用考虑上军事法庭的问题，只是有可能面临直接领导的严肃追责。但格林莱特的直接领导是达内尔，所以不用考虑这个问题。

    “还好，最多就是承受几波舆论压力而已，而且军情九处毕竟是不登报的，只有军队方面和军情九处内部可能有一些压力……”

    问题不大。

