    “王上，不可！”曹无伤连忙拦道，“大臣们说了，刘邦在8月就攻入了武关，现在已经抵达蓝田，按照这种速度，不出一个月就能进入咸阳，大臣们心急如焚，希望和王上商议此事。”

    “真是皇上不急太监急，有你什么事，下去。”子婴责骂道，他真怕大臣们和他商议之时，展现出历史知识，被赵高知道他是装纨绔就糟了。

    曹无伤脑筋一动，“王上今天不是要册立王后吗？恰好可以趁着这次早朝商议一下。”

    曹无伤看似忧国忧民，实则就是想验证一下子婴是不是真纨绔，只要子婴在早朝上也是糊涂样，赵高才能真正放心。

    子婴瘪了瘪嘴，曹无伤的小心思他早就猜的透透的，身为历史系的优等生，比秦朝人多读了2000年的书，这种小计谋简直不堪入目。

    不过这个计谋也是够毒的，子婴要是不去，就说明子婴昨晚要册立王后是装的。

    “哈哈哈，曹爱卿不说我差点忘了，看来这个朝我是上定了。”子婴笑道，“对了，寡人的王后何在？”

    “已在御驾上等待许久了。”曹无伤懂事一笑。

    好小子，什么都准备好了，就等子婴行动了。

    曹无伤帮子婴忙活了半天，总算是穿好了朝服。

    子婴一路小跑来到5马拉的车旁，听得车内发出“呜呜”的声音。

    车夫驾马缓缓驶向咸阳宫。

    子婴拉开车帘坐在采薇身旁，只见采薇穿着一身华贵的玄衣朱裳，双手被绑住，乌黑的长发披在肩膀上，小嘴里塞了一块红布，更显得肤白貌美。

    采薇楚楚可怜的挣扎着。

    一见到子婴，采薇细剑眉微挑怒瞪，嘴里支支吾吾，子婴不用听都知道骂他的话。

    “看到本王这么开心啊，让寡人听听你是怎么想我的？”子婴拿开采薇嘴里的红布。

    采薇喘了一口气，刚要破口大骂。

    子婴抢先一步开口，笑道，“吕奸之后，你是想说这几个字吧？怎么说你也是贵族之后，能不能有点新词？我听都听腻了。”

    “我大秦国就是毁在你们这奸人手上！要不是本小姐手被绑住非得让你血溅五步！”采薇气的脸颊通红。

    “好好好，我是奸人，奸人今天要带你上朝了，到时候你就是王后了，咱俩就都算奸人了。”子婴笑着调戏道。

    采薇愤然踢向子婴胸口，子婴早有防范，一把抓住采薇的小腿，

    “啧啧啧，昨晚没有注意，你身材还不错嘛，腿蛮细的。”子婴笑道。

    “吕子婴，你听着，你若是敢立我为后，除非你整夜睡觉不合眼，不然你必死在手上！”采薇威胁道。

    子婴闻言大笑，“还没成婚就想着每天晚上睡在一起啊，我还得宠幸其他美人呢，可真不一定总在你这。”

    “王八蛋！”采薇抡起被绑的手，胡乱的往子婴身上砸去。

    车夫赶着马车，听见车内不堪入耳的声音摇了摇头，这个秦王如此纵情放荡，大秦怕是真的没救了。

    待到子婴领着采薇，来到咸阳宫时，子婴的衣服被弄的凌乱不堪，采薇的头发本就披散在肩，现在弄得遮住了半张脸，活像深夜里貌美的女鬼。

    老臣们纷纷叹气摇头，弄得子婴还有点不好意思。

    “哈哈，那个，本王来了，诸位爱卿有什么事，就商量什么事吧。”子婴坐在王位居高临下道，采薇紧挨着王位站着，束缚的双手握在子婴紧紧手中。

    满朝大臣一小半是白发苍苍的老臣，子婴猜测应该是嬴政时期的幸存下来的旧臣。一大半是青壮年贼眉鼠眼，一看就是赵高的党羽。

    “王上，何故带一女子上朝？”一道苍老而愤怒的东西从朝下传来。

    子婴被责备的有点心虚，只见满脸皱纹但眼神坚毅的老人怒视着他。

    秦末有这号人物吗？这么没听过？

    采薇微微一笑，小声讥笑道，“吕子婴，你的臣下也不是都以你为尊啊，这点小事他都不同意。”

    子婴听的心底一寒，采薇这丫头居然在挑拨离间，还是挺有心机的嘛。

    知道肯定逃不过子婴的手掌心，便让君臣离心离德，子婴不得不佩服采薇脑袋转的真快。这个采薇只是在报仇这件事上犯糊涂，要是太小瞧她，说不定还会被阴到。

    原来的子婴自从扶苏死后，就一直被人监视着，没机会和其他大臣接触，现在的子婴翻遍了记忆也不知道面前的老人是谁？

    “嗯嗯。”子婴清了清嗓子，抬起头，“寡人欲立此女为王后，今日也是正好和爱卿们商量嘛。”

    高瘦老人大怒，喝道，“带女子上朝这种事，两位皇帝从来都没有做过，王上今日如此是不是太过分了？王上把这朝堂到底当成什么地方了！就算王上立后心切，也要按照大秦律法来，王上这么做，简直是不敬祖宗，不敬先皇。”

    老人声音洪亮有力，带着浴血般的杀伐决断，子婴在气势上没法抵抗，连一句话都说不出来。

    子婴懵了，这老头到底什么来头啊？赵高指鹿为马之后，还有人敢嚣张到这种地步？

    站在百官之前的赵高阴阴一笑“杨老统领此言过甚了，眼下叛军作乱在外，王上正是来和我们商议此事的，恰巧王上又是想立后，把王后直接带来，与群臣商议岂不是方便吗？”

    子婴长舒了一口气，终于知道为什么古代君王都喜欢奸臣了，实在是奸臣太会说话了。把无礼至极的行为说的天花乱坠，估计这个年头也就只有赵高能了。

    但这个杨什么统领，子婴还是没想起来。

    蒙氏兄弟早就赵高坑到入土了，李斯以谋反罪被腰斩，三族被灭，哪来的什么杨统领？

    “喂，吕子婴，你想什么呢？你不会被杨瑞和老统领吓傻了吧？”采薇鄙夷道。

    杨瑞和？

    子婴稍微有了一丝印象，杨瑞和在嬴政灭六国时，带兵和樊於期一起攻伐过赵国，樊於期败给了赵将李牧，偷偷潜逃了，最后被荆轲拿来头颅献给嬴政以图刺杀。现在樊於期头颅都烂没了吧，这杨瑞和还活着？

