    少了一些重要的角色，整个卡加就变得空荡荡的，当然对广大平民百姓来说，少了这么点人管他们什么事情啊？

    就像是一个城市里的市长突然说出去旅游了……但这件事对整个城市里的市民来说，有几个知道的，知道了又有几个在意的？因为对方的位置和自身的日常生过没有多大的关系，当然对于高层的人来说就不是那么一个意思了，特别是对卡加新接任的年轻城主来说，这特么什么意思啊，自己接手了这个城市的城主身份，结果城市里的一众特别存在全特么跑了！？

    一个大大的艹字，带动卡加变化的不就是那一群特别的存在嘛，不说别的，三条龙在这里就让卡加多了一个独特的光环，龙现在跑完了，就剩下一条红龙……还是最废也是最肥的那一条，黑龙维拉还能给卡加带来特别的挑战赛，毕竟她喜欢战斗，郑逸尘给卡加带来的经济发展，以及对相关的人员吸引力。

    可那条红龙算什么？干啥啥不行，打游戏倒是可以，但那有卵用啊，虚幻世界和现实有链接，但是会玩的都是那种依靠虚幻世界变强的存在，而那条破龙干的事情没什么好说的，总之现在卡加少了龙的光环之后，就开始走入了‘平庸’，不是条件变差了，是少了那种更好的发展前景，这让年轻的城主特别想要骂人。

    真是的，怎么偏偏在自己接手的时候发生了这种事情啊，来到卡加接任卡加的城主时，他可是意气风发的，觉得班克那个老东西办事实在是太不利索了，明明有着那么好的条件，居然让卡加发展的不温不火的，几条龙没有一个归于帝国，或者说是给帝国办好什么事情，这不是浪费是什么？

    对方都在卡加这里了，别的势力想要接触他们千难万难，而在自己的地盘做这种事情也办不好……轮到他了，他准备展现一下自己的手段时，演员全都走人了！！

    “龙族的号角啊？这东西是龙族给你的？”依琳看着郑逸尘拿出来的东西，这东西不是原来的那个，是郑逸尘搓出来的仿制品，天知道那个原版的会有什么隐藏的效果，带到了地下基地这里指不定就暴露了什么，郑逸尘从最初到现在就没有往地下基地带过什么不明所以的东西，即使拿出来也是先布置好了一个强力的隔绝魔法结界才那么做的。

    “有什么毛病没有？没有我就拿出来原版的了。”

    “对龙族来说，没有任何特别的地方，你不算是真正的龙族，就放在随身空间里面吧，等什么时候我们出去了再说那个东西。”依琳说道，龙族有着不少秘密的，龙族号角这种东西也是龙族里显得很普通的东西，可那种普通仅仅只是对龙族来说，对别的存在来说那东西并不普通。

    到了现代，也没有听说龙族号角遗失过，至于材料方面，依琳倒是接触过，那是古龙种的鳞片做出来的，现在龙族流传的这种号角全都曾经传下来的，至于新生代的龙族……似乎他们的鳞片没有资格制作这种号角，而号角拥有的效果目前表现出来了的也只是回到龙界的时候更加轻松一些，安妮得到过龙族的传承记忆，但传承记忆里面的信息也差不多是这样的，并没有蕴含别的相关信息，很显然龙族没有像是某些种族一样，什么玩意都往DNA里面刻。

    有关于这个号角的信息很少。

    魔女也摸不清楚龙族的意思，郑逸尘就更不想要拿出来了这种东西了，他直接在不死魔女灵魂眼角微微抽搐的注视下，将龙族号角放在了她附近的杂物堆里面，对于身边日益增加的那种危险东西，不死魔女见怪不怪了，那些东西再怎么危险还能直接透过这个世界屏障碎片干扰到自己？

    能的话她巴不得呢，可以干扰到她的话，也意味着这东西的防护强度不够了，她也能想办法脱离出去，即使这个地方是郑逸尘的随身空间，离开这里的话，就会迷失到虚空环境里面，可那没关系，能脱离这里，她就可以重生，这是不死魔女的底气。

    可惜那些只是妄想，现在她已经被郑逸尘逼迫着往宅女的路线上前进了，毕竟在这个球里什么事情都做不了，对外界的影响也就是旁边的那个炼金傀儡，那玩意是专门用来帮忙换台的，除了这个作用之外，它没有任何的功能，也就是这样，那个炼金傀儡的手啦脚啦之类的装饰品全都去了下去，现在这个炼金傀儡的外形就像是一个垃圾桶一样。

    虽然外形一般了点，可是功能方面没的说，至少不死魔女的要求都能做到，当然这种要求都是用来换台的……通过魔兵召唤书她倒是对外界的了解越来越多了，虽然很多事情都接触不到，可她很清楚外界的时代变化的有多么的大，不像是以前那样，沉睡了几十年的时间，时代的变化依旧如同原地踏步一样，就和正常的睡了一觉差不多，无非就是死了很多自己不认识的人，认识的那些依旧和老不死一样，怎么都死不了。

    可现在才过了多久？算算时间自己被关在世界屏障碎片里的时间也才几年吧，就这点时间外界宛如疯了一样飞快变化着，变的她都感觉到了陌生，普通人当司机开车？魔动车也是魔法道具，换成以前的话，普通人根本没有接触的可能性，更别说那些职业者也不愿意轻易的让普通人接触那种魔法道具，可现在呢，这话事情成了习以为常的事情……甚至连普通人只要花费少许的铜币就能够享受到魔法带来的便利。

    职业者对此也见怪不怪，完全的习以为常了，习惯的力量啊，现在所有的职业者都能接受普通人使用魔法的力量，那些掌权者也对此不觉得有什么，有了这个开始之后，这种现象会越来越普遍，限制异界普通人发展的不是纸张之类的东西，在异界，纸张什么的很廉价。

    低劣的纸张虽然不会像是地球那样一块钱买一个或者几个作业本，但一枚铜币弄几张低劣的纸是一点问题都没有，所以纸张这种东西在普通人群体里面不算什么，真正限制普通人进一步发展的是魔法的力量啊。

    异界很多东西的发展都是和魔法力量挂钩的，普通人学习普通的知识花点钱还是可以做到的，当然为了生存更多的是不愿意学习，比如说让普通人去学习药材之类的知识，学了未必能够用得到，魔法知识他们想要接触学习，可那价格……铜币起步的事情普通人能接受，银币的话咬咬牙也能坚持下来，只要有那个决心，但是涉及到了金币的话，抱歉！告辞！

    而现在随着魔动车之类的魔导科技逐渐的普及，魔法的知识必然会渐渐普及到普通人那边，哪怕是粗浅的魔法知识，接触的人多了，也能出现一批没有魔法天赋，但是创造力极强的特殊普通人职业者，普通人的数量比起施法者的数量多出来太多了，多的某个地方有着几百名施法者的话，那个地方的普通人就能有几十万甚至更多人的程度。

    这还是不计算聚堆的人数，所以人多了什么事情都可能发生。

    知道自己得声音穿不出去，不死魔女只是瞥了郑逸尘一眼，就收回了自己的视线，继续浏览着论坛，刷着影视剧，有关于魔女联盟崩溃的那个影视剧差不多要完结了，要说给她印象最深的，大概就是那个改变了情感魔女的圣女了，可惜对方已经死的透透了，在对方活着的时代可没有固化魔药给圣女续命。

    即使对方什么都不做，也该达到使用寿命而死亡了，说起对方……不死魔女曾经找过那个圣女的埋葬点，可情感魔女将对方隐藏的很好，而她之所以寻找对方是那名圣女经过她的调查，对方的确是有着极为纯净灵魂的存在，灵魂这种东西嘛，纵然是载体，可因为后天的因素，会因为个人的情感浸染而出现改变。

    正常的使用灵魂材料没有多大的问题，但用圣灵之魂是别想要达到了，即便是用契约这种东西强制性的改变灵魂的质量，也只是达到高级，理论上的生灵那是要纯天然无污染的，一旦掺入了外力就不可能成为圣灵。

    而那名叫做丝塔茜的圣女，不死魔女调查清楚了对方的经历后，虽然不能完全的确认，但对方有很大的可能性就是有着圣灵之魂的存在，那种东西不死魔女也很需要啊，太稀少了……就像是元素之心那种东西一般，别说是正常人了，魔女遇到了也要争取一下。

    可惜她找不到丝塔茜的埋葬地点，最终只能遗憾的错过了，至于找到了后，情感魔女的报复？哼哼，一个圣灵啊，好好的利用起来，她能直接免疫情感魔女的能力影响，少了能力的加持之后，凭着正常的战斗力，她还想要和不死魔女打？想太多了。

    没找到？没找到双方就没有什么交集，也不会产生别的额外冲突，基本上就这样了。

    只是现在出不去，只能看着外界的世界飞速的变化着，还有郑逸尘丢过来的东西没有看错的话就是龙族号角吧？那种东西不死魔女以前也收集过一些的，但是被龙族经常找麻烦后，就没有留着了，至于灭口？没必要，而且做了更麻烦，找过来的龙族也不是什么普通的龙族，龙族号角对别的存在又没有什么用处。

    这东西根本藏不住，拿着这种东西就像是在虚幻世界里被锁定的存在一样，东西不管藏在什么地方，都会在小地图上面显示一个大大的红点，这也是龙族号角从未遗失过的原因了，知道这个秘密的存在并不多，别的魔女没事也不会拿着龙族号角折腾什么，更没有几个魔女对龙族号角进行过额外的测试……

    不死魔女算是知道相关情报的，别的知道的都死光了，剩下还活着的魔女对龙族号角的了解程度最多止步于那玩意龙族从未丢失过的层面上，当然这种东西放在龙族身上却没有什么坏处，龙族是很团结的上位种族，有着龙族号角，求援的时候马上就能够得到支援，想要避免这样的情况，除非当场废掉那些龙的求援能力，禁锢住对方的魔力。

    郑逸尘现在得到了这种东西，也就是说这条龙已经重归龙族了吗？

    诅咒魔女真是捡到了宝！

    “诅咒之沙，你从诅咒异界里拿出来的东西越来越多了，这不是好事。”黑暗魔女看着诅咒魔女手里聚拢的沙子，这些沙子是她回收异界诅咒后聚合后的产物，同时也是属于诅咒异界里面的东西，那个诡异的异界内拥有的东西波及到了现实，会带来什么样的影响谁也说不清，劝告？劝告有用的话，那就不是魔女了，灾厄魔女的能力就是诅咒，她对自己的能力特别的自信，特别是诅咒方面。

    就像是黑暗魔女对自身力量和能力的自信一样，至于人造魔女和觉醒魔女，她纯粹是觉得恶心。

    “黑暗教会的诅咒战士都已经使用这种力量了，我作为灾厄魔女表现出来一下也可以。”灾厄魔女说道，诅咒异界里的力量让所有人都忌惮，但她可没有自己先动手，是那些诅咒战士先发挥出来了异界诅咒的力量后，诅咒魔女才动手的，最初的诅咒战士很粗糙，只是拿着自身当异界诅咒的承载物，充当活体炸弹用的。

    灾厄魔女能发现科恩的秘密基地，也是依靠这些诅咒战士的结果，诅咒战士使用的是她的魔力创造出来的，这样的存在，灾厄魔女距离远了也很难发现，她不像是黑暗魔女一样，黑夜降临之后，世界都充斥着黑暗力量，那些黑暗就是黑暗魔女的感知媒介，感知全大陆有点困难，可是在黑夜中，感知拥有和她同源的黑暗魔力的存在却轻而易举。

    这也是黑暗魔女能够了解到别的魔女调查出来一些特别情报的原因，不过这种感知若是受到了强力屏蔽后，也会失效，灾厄魔女最初也感知不到那些诅咒战士的位置，但之后事情产生变化的根源是科恩将异界诅咒混入到了诅咒战士的身体里面。

    于是灾厄魔女就能通过诅咒异界定位诅咒战士的位置，从而发现了科恩的秘密基地，既然都要和黑暗教会撕破脸了，科恩那个生命魔技者自然不能留下，她对科恩动手了，只是对方身边有着一名觉醒魔女的保护，外加工房里隐藏了传送阵，发现不对劲直接就跑了……

    不得不说没弄死科恩实在是太不爽了，那家伙弄出来的诅咒战士更新的速度很快，最初只是拿着诅咒战士当移动炸弹，可是随着时间的推移，最近出现的诅咒战士已经有别的形态了，那是诅咒异界里的怪物拥有的形态，纵然不完整，可诅咒战士已经能一定程度的变化成诅咒异界的生物形态。

    挺麻烦的。

    至于科恩如何做到如此迅速的更新，科恩自己也都有些奇怪，改造诅咒战士的时候，他不断的尝试新的方式，并且做了大量的研究记录，他都做好了长久战的准备了，可方案改变了几次之后，曾经无法达成的部分竟然成功了，这是在灾厄魔女使用了几次诅咒异界的力量之后……

    科恩经过了多次的实验之后，发现之所以能够成功的让诅咒战士更进一步的利用异界诅咒的力量，产生新的变化，是后续使用的异界诅咒力量是从灾厄魔女战斗的地方收集回来的，灾厄魔女使用的异界诅咒已经不是单纯的降临到某个人身上的那种程度了，而是直接弄出来了诅咒异界里的诅咒之物。

    科恩现在的诅咒力量来源就是那些诅咒之物被打散之后留下的。

    不管如何，科恩对异界诅咒的力量达到的新高度利用让他受到的支持更大了，诅咒战士和黑暗战士各有优势，两者俨然成了黑暗教会的中坚力量，至于阴影行者，那种东西让潜行者的潜行能力暴增，有光的地方活动就不说了，阴影的一面和明与暗这种独特的潜行者技巧的暗面一样，有着极大的优势，在黑暗中表现的甚至比起明与暗的暗面都要强。

    当然灵活性不如明与暗这种独特的秘技。

    “还是不行，黑暗战士的可以增强体质承受更强的黑暗魔力爆发，诅咒战士却没办法强化精神承担更强的异界诅咒……”科恩看着播放的录像，思索着如何解决诅咒战士的弊端，黑暗战士是超级半肉输出，近乎完美的那种，黑暗魔力让他们有着超强的魔法抗性，强悍的体质让他们对物理抗性极强。

    只要不是遇到了精神系的强力魔法攻击，黑暗战士在正面作战上面几乎没有短板，诅咒战士的话，魔法抗性弱一些，但是他们附带的被动强啊，和黑暗战士战斗的存在顶住了黑暗魔力的侵蚀就没有什么事情了，而和诅咒战士战斗的话，诅咒战士甚至不需要主动的进攻，围着敌人站一圈，就能像是辐射步兵一样。

    诅咒力量能让目标被活活的咒死。

    黑暗战士堆体质就对了，而诅咒战士堆体质的同时，也需要堆精神属性……当然如果去除掉了异界诅咒的附加，那么不堆精神强度也没关系，只是少了异界诅咒的附加，诅咒战士的战力就不如黑暗战士了。

    异界诅咒对诅咒战士的精神负担很大，哪怕他们有着灾厄魔女的诅咒魔力改造身体，对很多诅咒有着近乎免疫的抗性，但那只是近乎免疫而不是绝对免疫，况且免疫的部分也是身体，精神方面的提升很低，所以他们使用异界诅咒力量的变化的时候，过不了多久就会精神崩溃，精神强制操纵都压不住。

    给诅咒战士搭配保护精神的魔法道具？那种道具的造价很高啊，搞那些东西……还不如多弄出来几个诅咒战士当自爆步兵使用呢，但那也是浪费，更主要的是异界诅咒太麻烦了，失控的诅咒战士不清理掉的话，那就是一个个移动的异界诅咒放射源，即使异界诅咒混合了灾厄魔女的诅咒魔力，范围扩散性降低了。

    但那不是完全消失了。

    “廉价又能抵抗诅咒的方式……”科恩眉头紧锁，思索着解决的方式，他脑子迅速的搜索着一起诶可以使用的素材，比如说某种精神抗性极强的魔兽拥有的脑质素材什么的，通过那种素材改造诅咒战士的大脑，影响他们的精神，不求他们的精神力量质变，只要能锁死就行了，不提升也不降低。

    卡着一个稳定的SAN值，使用异界诅咒，对了！

    他脑子里闪过了一道灵光，向教会的高层讨要了一本黑暗教会最新的一份资料，有关于探索者联盟遗迹地牢生物的资料，那边的洋娃娃是最高接触等级的东西，科恩没有太多的想法，他想的是地牢里其他的地牢生物资料，经过了相当一段时间的探索，新联盟已经探索了不少东西了，像是地牢生物的资料，付出了不少牺牲后，也摸索出来很多属于它们的特点。

    这一份资料很珍贵，黑暗教会弄了一份完整的也付出了相当大的代价，科恩能够如此轻易的拿到手，也是最近他的贡献极大的结果，不然最多就是黑暗教会的人帮他查一下相关的资料，而不是给他全套的。

    有着全套的资料，科恩搜索起来自己需要的素材也很利索，很快就锁定住了好几个地牢生物，这些地牢生物都是和精神力量有关的……就是这些了，现代的魔兽或者是特殊生物不好用，用用那些地牢生物的素材才进行实验尝试一下。

    生命魔技研究者在进行制作的时候会很严谨，可是实验的时候嘛，各种尝试都要有，就为了那么一个‘万一成了呢’的结果。

