    “并且，这一身份只是名义上的，事实上你直属于我，并不需要真正履行家族客卿的职责。

    例如执行一些家族安排的任务、在外敌来袭时保卫家族等。”

    “但与之相对的，在你取得了任何新的研究成果时，都需要首先与我分享。

    而我会根据这些成果的价值，向你支付额外的报酬。”

    “……”

    听着安维斯的邀请，奥尔宾斯心中快速的思索起来。

    虽然对安维斯的真正目的仍存疑虑，但对这个解释，他的心里已经信了几分。

    没办法，一旦涉及到预言师，很多事物就没有道理可讲。

    单从理性角度判断，安维斯的这个邀请，实际上对他们目前的处境十分有利。

    帕米尔一年的学费是六万帝国金币，出身于普通佣兵家庭的姐弟二人，身上的钱连学费的零头都不够。

    原本，二人已经打算通过与学院签订契约的方式，来换取免学费入学的待遇。

    不过现在，安维斯的条件明显更加优厚。

    尽管免除了学费，但各项进阶魔法实验的素材，每名学员的免费额度只够基本课程所需。

    想要私下里更进一步，就需要自己额外掏钱，购买所需的实验材料。

    可哪怕一项小型的短期常规魔法实验，材料耗费也是动辄上百金币，更不要提那些无底洞一样的长期试验与特殊试验。

    魔法与奇迹，从来都不是免费的。

    “……可否给我一些时间考虑？”

    略微沉默了一下，奥尔宾斯谨慎的开口。

    “当然，我们是朋友，不是吗？”

    看着他的反应，安维斯笑了笑，风度翩翩的做了一个‘请便’的手势。

    随后，他看了看二人，从容开口。

    “其实，对于你们的顾虑，我多少也能猜到一些。如果是在他处，二位的谨慎非常正确，但在这里，其实大可不必过于紧张。”

    说到这里，安维斯稍稍顿了一下，看了看表情严肃的奥尔宾斯，又看了一眼表情有些不自然的希莉尔，将二人此时的神色尽收眼底。

    而后，他缓缓开口，说出了一句令二人心神巨震的话。

    “在帕米尔，能以非贵族背景入学的新生，没有一个是不特殊的。”

    ………

    往后的路程中，三人间的气氛变得有些尴尬。就连原本活泼的希莉尔，此刻也沉默了下去，目光四处游移，不知在想什么。

    察觉到这段‘偶遇’已不适合继续下去，安维斯与二人交换了身份印记，随后借故道别。

    “希莉尔，奥尔宾斯，我先告辞了。如果你们不介意，我推荐你们前往奥利文迪商会购买所需物品。”

    说着，安维斯取出那枚黑色空间戒指，微笑着递向希莉尔。

    “结账时，只需将这枚戒指交给负责人，便可以获得半价优惠。”

    “这……”

    希莉尔一愣，望着安维斯，又瞟了眼奥尔宾斯，表情有些迟疑。

    “请不要拒绝，这只是作为一名朋友的善意。”

    安维斯温暖的笑了笑，保持着伸手递出戒指的姿势。

    柔和的笑容倒映在果绿色的双瞳中，令少女的脸颊不禁再次有些红润。

    “啊…那个……好的……”

    希莉尔伸手接过指环，倒手的一刻，二人的指尖无意间擦了一下，少女仿佛触电般浑身一抖。

    奥尔宾斯深吸口气，微微别过头，装作没看到花痴姐姐丢人的样子。

    “那么，希莉尔，奥尔宾斯，再见——”

    “再见，安维斯——”

    互相道别后，望着安维斯远去的背影，奥尔宾斯的心中不由升起了一丝淡淡的挫败感。

    自从他与姐姐误入遗迹，并毅然选择了使用唯一的一管作为试验品，效果未知的银色液体后，这种感觉还是首次出现。

    “怎么办？要答应安维斯的提议吗？”

    希莉尔犹豫了一下，低声向自己的弟弟询问。

    “我们……其实没有选择。”

    奥尔宾斯沉默了一下，还是开口解释道。

    “虽然我不知道奥利文迪家族的预言师究竟预言到了什么，但能让安维斯他特意开口，恐怕未来的我真的很不一般。

    而现在，我们已经获知了预言的事，倘若依旧选择拒绝。换位思考一下，姐，如果你是安维斯，你会怎么做？”

    “噢，这个……或许……尊重朋友的选择…吧？”

    希莉尔一愣，有些不确定的说道。但说着说着，她的声音渐渐开始变小，语气也变得越发迟疑。

    “姐，你应该已经猜到一些了吧，我们不答应的后果？”

    奥尔宾斯轻叹口气。

    “至于所谓的考虑时间，不过是为我们双方保留一份体面而已。”

    .….….

    对于自己的行为是否会改变奥尔宾斯未来的命运，安维斯并不担心。

    这样的天才，绝不会由于外界环境的一些改变而被埋没。

    相反的，获得了安维斯的资助，恐怕他前世的很多成果还会更早面世。

    哪怕退一万步说，奥尔宾斯真的因为有了钱就安心当个废宅，不再搞魔法研究，安维斯同样不亏。

    按照正常的历史走向，奥尔宾斯并不会站在四大家族阵营，反而属于幕后敌人之一的大陆魔法议会。

    并且，不止一项导致构装能够对高阶职业者造成威胁，直接动摇九阶强者绝对威慑力的研究突破，都是出于他的手笔。

    少了那些关键性突破，构装对高阶职业者的威胁是否存在都是两说。

    而安维斯付出了什么呢？

    只是一点点微不足道的金币与资源罢了——

    与二人分别后，安维斯停止了血脉被动吸引周围光元素的特效，直接搭乘浮碟回到任务大厅。

    学着其他学长那样，挂了一个三十金币无限收学分的任务后，他又随手接下了一个八十点学分收黑暗石心的任务。

    随后，安维斯当场取出材料，将任务提交，身份牌中的学分不再为零。

    一切处理完毕，安维斯回到自己的住所。

    学院的二级住所是一栋独立的二层小楼，占地面积不算很大，但环境十分清雅。

    古典的木质百叶窗，开有天窗的淡青色瓦片斜顶，几丛淡蓝的蔷薇点缀在魔法花园中，一切都在欢迎着新主人的到来。

