
　　王召和王文敏，更是有种浑身冰凉之感，已经意识到了不对劲。

　　眼前这情形，实在太诡异。

　　凌云面无表情，淡漠的看着秦修泽：“拜见我？”

　　“是啊，我秦家有幸，蒙仁济阁看重，成为仁济阁的合作伙伴之一，得到了仁济阁在幽域的代理之权。”

　　秦修泽恭敬道：“我本想借这机会，拜见下凌灵师您，只是您神龙见首不见尾，我在仁济阁也没见到您。”

　　这话一出，瞬间如同惊雷，在人们头顶炸响，让人们头皮发麻。

　　此刻，就算再傻的人，也知道凌云是谁了。

　　凌云。

　　凌灵师。

　　这黑衣少年，居然就是那位，斩杀陆山海，力敌太虚强者的云域第一天骄凌云。

　　此前他们之所以没有往这方面联想，只是因为凌云身份太不凡，如同神话，所以人们才想不到，这种神话般的人物，会出现在他们身前。

　　那名坠落地面，被重创的秦家玉虚强者，本来还想报复凌云，此刻浑身立即一阵激灵，脸上布满畏惧，再不敢有任何妄动。

　　玉虚强者算什么。

　　凌云可是连半步太虚都能斩杀，真正比肩太虚强者的存在。

　　一瞬间，人们也明白过来，为何秦修泽会对这黑衣少年如此恭敬。

　　原因无比简单，因为这黑衣少年是凌云。

　　以凌云身份，已有资格和秦家族长平起平坐，更何况这是在云域，是凌云的主场，秦修泽自然要讨好凌云。

　　安宁和顾涛等人，也是如遭雷击，浑身完全僵硬。

　　他们做梦也想不到，这个被他们鄙视嘲讽许久的黑衣少年，居然会是那位大人物。

　　而如顾涛等人，则是无比恐惧。

　　他们可不仅仅是嘲讽黑衣少年，先前还恨不得与凌云撇清关系，把一切错过推到凌云身上。

　　再联想到，凌云不久前连天波府都灭了，他们就更是忍不住瑟瑟发抖，唯恐凌云震怒，将他们的家族也给灭了。

　　不少权贵子弟，都吓得当场双腿发软，瘫倒在地上。

　　杜如月也是神色呆滞。

　　凌云？

　　这黑衣少年，竟是凌云？

　　呆滞过后，她便不由苦笑。

　　瞬间，她就想明白了很多事情。

　　想想她一开始，被凌云忽视，还极为不爽，明明自己名气极大，被无数男子追捧，遇到凌云却被无视。

　　现在看来，真的是她自己自作多情。

　　还有她对凌云的一切判断，也都错了。

　　此刻的真正应该畏惧，是对面的秦家和王家众人，而不是凌云。

　　她可是很清楚，如今在这云域，地位最高的是域主东方元，其次就是凌云了。

　　不仅是凌云的实力，还因凌云斩杀陆山海，间接挫败青域的入侵，被云域武道界视为救世主。

　　在这云域，敢得罪凌云，除非是太虚级强者，否则绝对是找死。

　　见这秦修泽态度恭敬，凌云倒是神色一缓。

　　看来，并不是每个权贵子弟都是草包。

　　这秦修泽，被王召视为背景，肯定能量不凡。

　　但对方并不倨傲，在他面前反而毕恭毕敬，足见是位很有分寸的权贵弟子。

　　当然，该敲打的还是要敲打。

　　这秦家，既然已成仁济阁合作对象，那么凌云就不能容忍对方阵营里存在老鼠屎。

　　坏了秦家名声他不在乎，但若坏了仁济阁名声，那可是会影响他的利益。

　　“你们秦家的人，在外行事难道都如此霸道？”

　　当即凌云就淡漠道。

　　听到这话，秦修泽脸上顿时流下冷汗。

　　按道理以他的身份，可以对凌云恭敬，但似乎也没必要这么害怕，毕竟秦家也是有太虚强者的。

　　可帐不能这样算。

　　秦家不是他一个人的，除了他之外，他的父亲秦彦召还有其他儿子。

　　而此次，与仁济阁的合作，是他促成的，这对他在家族的竞争力有着巨大提升。

　　但如果得罪凌云，这份合作肯定会报销。

　　到时他不仅得不到秦彦召重视，还肯定会因为得罪凌云，被秦彦召不待见，那样他就完了。

　　所以，凌云对他的态度，等于关系到他在家族的地位，这让他岂能不重视。

　　偏偏激怒凌云的还不是他。

　　他什么都没做，却被王召连累，这让他岂能不怒。

　　顿时秦修泽眼里，就闪过一抹狠辣光芒，又是一巴掌将王召扇飞。

　　扇飞王召后，他再度对凌云拱手：“凌灵师您说的错，好好的一锅汤，决不能被一颗老鼠屎坏了，这混账东西如此放肆，您看要不要我……”

　　后面的话秦修泽没有说下去，但在场众人没有傻子，谁都明白他的意思。

　　王召浑身颤抖，惊惧的看着秦修泽：“秦少，我可是一直为您效命，您不能这样对我啊，父亲，您向秦少说说情。”

　　可是，秦修泽不为所动。

　　最让王召如坠冰窟的，还是他的父亲王文敏。

　　听到他的话后，王文敏脸色一阵变换，但最终还是咬咬牙，怒斥道：“你这个逆子，竟敢犯下如此大的错误，我没有你这样的儿子。”

　　四周众人心神更是剧震。

　　很显然，从王文敏这话就能听出，王文敏对凌云是何等的畏惧。

　　哪怕王召是他的儿子，可为了避免得罪凌云，他非但不敢求情，还毅然舍弃了王召这个儿子。

　　事实也正是如此。

　　王氏商会的势力是不小。

　　但那要看和谁比，和凌云一比，王氏商会根本不算什么。

　　恐怕，搭上整个王氏商会，也杀不了凌云。

　　更何况，他又怎么为了一个儿子，就让自己和整个王氏商会陷入危机。

　　毕竟他有几十个儿子，王召只是以往最受他宠爱的一个。

　　但遇到这样的事，王召再受他宠爱也没用，大不了以后他换一个儿子来宠爱。

　　凌云似笑非笑的看了王文敏一眼，然后对秦修泽淡淡道：“你的人，你自己看着办。”

　　他这话，似乎没表达任何意思，但真正的意思无疑已很明确。

　　而凌云的确是要杀王召。

　　他给过王召机会。

　　奈何王召自己不珍惜。

　　除此以外，之前凌云留着王召的命，是要寻找更多天狐之骨的下落。

　　现在凌云已找到，王召对他再无价值。23sK.com

　　所以，他自然没必要再留着王召。

　　“修泽明白。”

　　秦修泽立即点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第884章 身份揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 