    千穿万穿，唯马屁不穿。

    从来都是旁人拍薛慕华的马屁，薛慕华何时拍过别人的马屁。

    薛慕华素来傲气的很，但这种傲气在叶千秋面前，消失的无影无踪。

    此时，函谷八友中的老大康广陵走了出来，抱琴朝着叶千秋躬身道：“康广陵见过叶真人。”

    叶千秋微微颔首。

    这时，忽听得大厅之中铮铮两声琴音响起。

    琴声连响，厅中一个老者大袖飘飘，站起身来。

    只见他高额凸颡，容貌奇古，笑眯眯的脸色极为和蔼，手抱瑶琴，高声道：“叶真人风采无双，当真让人佩服。”

    “叶真人，我此上终南山，别无他物，为叶真人创了一首新曲，就叫做《千秋吟》，只为赞颂叶真人的不二风姿。”

    说着，他手指拨弄在瑶琴之上，那悠扬曲调渐渐又生，时而舒缓，时而急促。

    大厅之中，神霄派三大长老，外加一个段延庆，都是眼观鼻，鼻观心，一副不为所动的样子。

    琴音袅袅，自然是妙音，令人心旷神怡。

    此人便是函谷八友中的老大康广陵。

    康广陵有琴颠之名，行事素来疯癫，但此刻却是身形端正，只弹琴，不放浪。

    康广陵这一首《千秋吟》奏完，退在一旁。

    那边却有人又唱了起来。

    函谷八友各有绝技，此刻发声的却是老八戏迷李傀儡，此人痴迷戏文，为叶千秋献上一曲《贵妃醉酒》。

    李傀儡表演完，老七花痴石清露又拿出一副百花图来，献给叶千秋。

    紧接着，是函谷八友各展其一身所学，各自献上了自己的贺礼。

    老四画狂吴领军，擅长丹青妙笔，居然当场给叶千秋画起了画像，笔落画卷，叶千秋的模样跃然纸上，确是和叶千秋的神形有九分相似。

    如此画技，着实令人开眼。

    这副由吴领军所作的叶千秋像，也自此被保存在神霄派中，成为神霄派的祖师像。

    老六巧匠冯阿三，是个木匠，学的是土木工艺，他知神霄派在终南创派，定然是百废待兴。

    所以，他向叶千秋自荐，说要帮神霄派修缮宫殿。

    老二棋魔范百龄送了叶千秋一副围棋，也是让神霄派三长老暗道，这八人当真是各有特色，令人啧啧称奇。

    他们久在终南山，常年不入江湖，还从未见过有如此多的形色人物。

    待函谷八友都送上了自己的贺礼。

    叶千秋又与函谷八友客套一番，然后便让人安排函谷八友现在山上住下。

    函谷八友从厅中离去。

    大厅之中，便只剩下了叶千秋，还有三位长老，再加一个段延庆。

    叶千秋朝着段延庆道：“此番段正淳到终南山来找我救治，是被少林寺的和尚当了枪使。”

    三位长老久居深山，对人心险恶的认知，远远不如段延庆，他们虽然知道叶千秋曾经脚踏少林，和少林寺的和尚结下了梁子。

    但并未从段正淳到终南山求救一事，悟出更多东西。

    但段延庆久经事故，在江湖上闯荡多年，自然是心思剔透，只听叶千秋这么一说，便当即明白了叶千秋的意思。

    “掌教，少林寺此举当真是用心险恶，需要弟子做什么，请掌教示下。”

    段延庆在一旁说道。

    叶千秋看了段延庆一眼，看他没有说出什么这就去毙掉段正淳这个祸害之类的话，对段延庆的表现还是很满意的。

    保定帝这一脉能登上大理皇位，是因为有天龙寺支持。

    如今，枯荣已死，段延庆若是还迁怒于段正淳，就证明他心魔尚在，在武学之道上的进境会越来越慢。

    但现在段延庆能克制自己的情绪，可见他对段延庆的说的话，段延庆还是听了进去的。

    “少林寺是醉翁之意不在酒，段正淳的内伤很严重，如果一般的武学宗师选择救治段正淳，定然要损耗数十年的功力。”

    “少林寺的算盘打的很响，但是，他们可能对我的功力有什么误解。”

    “延庆，我记得你曾经提起过西夏一品堂中，有一个叫叶二娘的，对不对。”

    叶千秋朝着段延庆问道。

    段延庆点头道：“是的，掌教。”

    叶千秋“嗯”了一声，道：“这样，你先去打听打听这个叶二娘的踪迹。”

    段延庆微微颔首，没有问叶千秋为什么突然要让他打听这个叶二娘的踪迹。

    掌教既然吩咐下来，自然有他的道理。

    段延庆自然明白什么该问，什么不该问。

    ……

    朝阳初升，紫气袭来。

    终南山，太乙峰后崖，老农洞。

    阿朱看着一旁的还在活死人状态中的老人，摸了摸怀中的《易筋经》。

    《易筋经》是梵文所写，她也看不懂，本来是为了送给公子慕容复的，只是，现在，她却是有些犹豫了。

    这些日子以来，她几乎日日都呆在这老农洞中，和这位有时古板，有时又若孩童的活死人相伴了数十日。

    在老人为数不多的清醒时光里，她知道了这老人的身份，也知道了神霄派那位叶真人到底是什么样的存在。

    老人清醒的时候不多，大多数时候是老人在讲，她在听。

    听那百年前的往事，听那段早已尘封在历史中的人和事。

    老人想收她为徒，她还没有答应。

    因为，她并不是一个武痴，也没想着成为什么绝世高手。

    她其实只想做个普普通通的女人，相夫教子。

    这时，一旁的老人醒转过来，他发出了一声重重的叹息之声。

    “九九之日已到，阿朱，你还不肯拜我为师吗？”

    阿朱闻言，脸上浮现出喜色，朝着一旁看去，欣喜道：“陈老前辈，你醒啦？”

    陈良耸动一下筋骨，面色变得红润起来，他今天的状态看起来很好，前所未有的好。

    陈良看向眼前这个小姑娘，觉得很满意，但小姑娘不太愿意拜他为师，又让他觉得可惜。

    “老前辈，我这里有一卷少林寺的《易筋经》，《易筋经》很厉害，你试着练一练，说不定，你练成了《易筋经》，还能再多活几年，到时候，便能收一个心仪的弟子了。”

    阿朱将怀里的《易筋经》掏了出来，递给陈良。

    陈良闻言，不禁摇头失笑，并没有伸手去接。

    “你的心意，老头子领了，这《易筋经》虽然不错，但也不可能让我多活几年。”

    “罢了，既然你不愿意拜师，我也不能强求。”

    “走吧，今日是神霄派开山大典，我是不能缺席的。”

    说罢，陈良飘然起身，朝着洞外行去。

    阿朱见状，急忙跟了上去。

