    “薇薇，薇薇你怎么了！”

    眼看沈薇就要倒在地上，小姑赶紧把沈薇扶住。

    唐经理又赶紧拿来一杯矿泉水。

    沈薇脸色苍白，看着小姑有点绝望和欲哭无泪的感觉。

    一个小姑娘，就算是再坚强，再勇敢。

    今天遭遇了父亲被殴打住院抢救、武林山珍有人闹事，现在又爆出武林山珍的鸡枞菌重金属含量和农药超标的消息，怎么都坚持不住了。

    唐经理看到了沈薇手机上的消息，也是一阵眩晕。

    他激动着说道：“农药残留和重金属超标！怎么会！”

    忽然，唐经理说道：“小姐，这……那个周萧来历不明，他送的菌子味道又那么好，而且个头又大，会不会真是真的农药和重金属超标！”

    唐经理知道，有些农药和激素能够让蔬菜变得很大。

    喝了几口水，沈薇此时的心情也恢复了一点平静。

    她虽然和周萧只有生意上的往来，对周萧并不是很熟悉。

    但这几次接触，周萧虽然有点贫嘴，但是生活朴实、助人为乐是不争的事实。

    基于这些情况，沈薇绝对是相信周萧没有问题。

    今天突然发生了这么多的事，全部是针对武林山珍的，现在新闻这样报道，肯定也是有预谋的。

    父亲在里面做手术，沈薇现在不能够离开。

    她自言自语喃喃说道：“我要信任你吗？我也只有信任你了。”

    沈薇看着窗外，在默默的祈祷，希望父亲、武林山珍都能够度过难关。

    希望那个大男孩能够应对这一切！

    武林山珍，大堂现场。

    气氛已经相当紧张了！

    食物安全问题是市民最看重的问题。

    要是鸡枞菌重金属超标，农药含量产品，这就是危害民众健康的事了，更谈不上养生。

    武林山珍的员工汗水的急出来了。

    有一名员工急忙说道：“你拿出检测报告我们就要相信！谁知道你的检测报告是哪里弄的！

    真的要检测！可以，你们记者、我们、检测机构三方，现场取样，现场检测！这才是最公平的做法！

    你们现在随意拿出一份检测报告，就说我们的鸡枞菌是有重金属，有农药残留，这是诬蔑！”

    武林山珍的这些员工，哪儿是身经百战记者的对手。

    刘记者笑了一声说道：“现场取样？现场做检测？你把消费者当做是傻子啊！现场你们送检的鸡枞菌肯定没问题啊！既然你们都知道要检测了，还拿有问题的鸡枞菌，你们怎么会这么傻？”

    刘记者这样一说，张凯的家属们纷纷补充说道。

    “是啊！你们这家店这么黑！怎么可能诚实！”

    “真的下来再检测，样本都换了。”

    “大娘肯定就是吃毒菌子，这才中毒住院的！我们一定要讨要一个说法！”

    刘记者马上说道：“你们销售重金属和农药含量超标的菌子，还没有菌子的来源说明和相关证件！是严重的违规！今天我就要把你们曝光了，让江城的父老乡亲们都看一看，让你这样没有良心的商家再没有赚黑钱的机会。”

    “对！说得好！黑心商家！”

    “这样的商家居然还在江城存在了二十多年，我们真的是瞎眼了。”

    “早点关门吧！不要再坑害消费者了。”

    群众们骂骂咧咧，也不知道这些人是真真的顾客，还是有人请来的群演。

    周萧此时笑了。

    他心中已经有了计策。

    事情明白着，有人要坑害武林山珍，坑害周萧的鸡枞菌。

    这件事绝对不能够让他们得逞。

    周萧笑了一声，说道：“请问你贵姓？”

    刘记者以为周萧心里发虚，希望求和了。

    他十分高傲着说道：“免贵姓刘。”

    刘记者其实也有想法。

    很多记者都是吃了原告吃被告，两边通吃。

    这是什么意思呢？

    就是说有人给钱雇刘记者，让刘记者想办法爆武林山珍的黑料。

    这部分钱，刘记者要吃。

    然后，武林山珍的人害怕自己被曝光，私下勾兑刘记者，希望刘记者不要曝光这件事。

    这部分钱，刘记者也要吃。

    这就是记者的生财之道。

    可是周萧不吃这套。

    他十分诚恳地说道：“今天很多记者都在现场，也有很多照顾咱们武林山珍生意的顾客朋友们也在现场，刚刚既然刘记者提到了鸡枞菌来源和许可证的问题，我就要澄清一下。”

    周萧临危不惧，不卑不亢，有条有理说道：“这鸡枞菌是我种植的，在我的菌棚生长的。”

    “我是土生土长的江城远淮镇青霞村农民，大家可以去青霞村问一问，都知道我。”

    “这一次种植鸡枞菌，我们的产量不高，我也的确没有经验，不知道要办理了一些证件，但是刘记者说的，我的鸡枞菌有农药残留有重金属残留这件事，我是绝对不会承认的。因为我就没有做过这样的事！”

    刘记者听到这里就笑了，“你这是承认自己没有相关的许可证了吧！”

    周萧反问道：“你见过哪个农民卖菜办理许可证的？”

    刘记者寸步不让，“我不管别人，你的菌子卖这么贵，关系到消费者的健康，就是要办理许可证。”

    下面议论了。

    “原来没证啊！没证就是没有经过检测的！或许真的是农药超标了！”

    “天啦，这实在是太可怕了！”

    周萧说道：“我本来不想说的，但是既然大家怀疑我的菌子农药超标，重金属超标。我只有用两个方法来证明。”

    这下现场安静了下来。

    周萧说道:“第一，今天现场的菌子，任意一株都可以去测试！大家如果要怀疑，可以马上拿去相关机构测！”

    这下现场安静了下来。

    “第二，刚刚你们一直在计较，说我的菌子是不是可以治疗糖尿病或者是高血压，我现在可以负责任的告诉你们，可以！”

    这下大家不淡定了！

    周萧看到现场的一位老人说道：“这位老伯，你是不是血糖比较高？今天你现场吃了我们的鸡枞菌，可以控制血糖！”

    周萧的办法就是，用菌子的真实效果让那些怀疑鸡枞菌质量的人闭嘴！

    顾客们愣了！

    刘记者也愣了！

