    而与此同时，在那漩涡的带动下，连这整个碎片世界的空间都在飞快的缩小，空间中的一切物质，除了王重和格莱这两个大活人，其他的统统都在飞速缩小的世界中被‘填土’了，包括那残破的城堡以及数十万枯骨，它们统统都成为了土壤的养分，被充满灵气的土壤分分钟吸收、转化。

    地质的密度在疯狂的增加中，重力也在持续倍增，甚至连天地元气都因为这高压的浓缩而变得愈发的沉重，也就是王重了，要换个普通天魂，想要汲取这高浓缩的天地灵气，那就像非要将一颗足球塞到你鼻孔里，只怕根本就连半点都进去不了。

    而直到整个碎片世界收缩到仅只方圆百米左右时，这巨大的变化才缓缓慢停止，王重也终于在这静止的世界中，感受到了一丝世界意志的存在。

    也直到王重清晰的感觉到世界意志的存在了，才明白这东西原来并不是一种生命体，也不属于是什么灵识，它只是一种规则秩序的化身，机械本能的维护着这个世界的运转，仅此而已。

    意志就是规则，规则就是意志。

    因此当这片世界的法则混乱时，意志自然不再，世界本身也在迅速‘衰老’、膨胀，直至整个世界终将彻底崩溃，而当王重稳固归导了这个世界的元气，并以主宰领域为引，重新引导出了新世界的法则，那世界意志自然也就出现了，其实也就是王重意识的体现，而蕴含在这方世界中的残存记忆都进入王重的脑海，包括出口坐标。

    他此时才陡然睁开眼来，无穷强横的能量扩散，一道炯炯神光从他眼中犹如拥有实质般爆射而出，如同两道激光般，将那浓缩后比钢铁还坚硬的地面都激射出两个小小的浅坑。

    人家说眼神都可以杀人，那显然只是夸张的比喻，可王重这个，只怕真是能杀人了！

    旁边的格莱眼中充满了崇拜，他也是天魂，但也正因为他是天魂，才能明白眼前的王重究竟有多么可怕！别的不说，单只是学长在炼魂劫中所面对的那些可怕场面，那绝对就已经是史上第一天魂了！

    “恭喜学长！”

    成就天魂，有着太多需要王重重新体会和稳固的东西，可他却只是匆匆一瞥，心中对斯嘉丽的那份挂念和担心在清醒过来后变得愈发的强烈，让他有一种强烈的焦躁和不安。

    能让自己如此心神浮动，斯嘉丽肯定遇到什么危险了，必须尽快赶回去！

    王重神色凝重，看了一眼格莱，“斯嘉丽有危险，我们立刻走！”

    瓦伦多尔山脉。

    原本幽幽的青山，此时却早已是尸横遍野、流血漂橹……

    这两个多月来，得益于老张的稳妥推进，北区基地已经肃清天空，禁空令解除，借助人类空中舰队的绝对制空力量，圣城军在瓦伦多尔山脉这边的战事一直都无比顺利，今天早晨的时候，人类在这里还有着十几万大军，占据着几乎大片山脉，居高临下，隐隐已经有要合围剩下那些章鱼人残军之势。

    可变故也正是从这个早晨开始，兵力已经所剩不多、一副等死样的章鱼人居然主动出击，袭击了圣城军布置在中山位置、也是处于整个包围圈中核心的主力部队。

    章鱼人的数量确实不多，似乎仅只有两万多人，但这可是两万多空中骑兵……他们或骑着狮鹫、或骑着雷兽，更有许多人骑着那种巨大的双头飞龙和冰霜带蛇！算上他们那些对英魂来说绝对恐怖的坐骑，绝对堪比十万最精锐的大军。这太意外了，北区的所有人自打登陆战那天起，就从来没见过这么多章鱼人的空中骑兵！

    而且他们是趁凌晨避开圣城军的视线，从东面山后突然出现，并发起袭击的，原本占据有碾压性优势的人类空中舰队，连登舰的机会都没有，八成的舰艇就已经被毁于一旦……

    灵活机动的空中作战能力，让圣城军最近最为依仗的一万氪罗米亚黑甲军团毫无用处，他们虽然皮糙肉厚，可行动缓慢，更是不能飞行，根本就摸不着敌人，只能被敌人戏耍，普通的英魂战士则更不是这些空中军团的对手，即便平时组成军阵，面对这些实力强悍的飞行军团都是要吃大亏，何况现在仓促应战，几波有组织的防卫守军瞬间就被冲散、杀得人仰马翻。

    而那数以千计的营房，还没等那些歇息在里面的战士跑出来，有无数的冰霜降落，将那些营房冻结，寒气惊人，瞬间冰冻、凝结为玄晶！又或是有无数从空中进行地毯式喷涌的龙息肆虐而过，燃烧一切、化为火海！

    地面上有无数燃烧着的人影哭喊着，如同没头的苍蝇般在疯狂乱窜，营地里一片混乱，到处都是怒吼和杂乱的指挥，停放圣城军舰艇的后山火光冲天，有零零散散的上百艘小型飞艇勉强飞上了空中，在苦苦支撑，用炮火反击着敌人，但很快就被数量铺天盖地的飞兽军团碾压而过，点滴不剩。

    “该死的畜生！”圣城军中有大导师目眦欲裂，这些战士不仅是他们获取功勋的重要途径，同时也是人类最宝贵的财富，如果真是战死沙场也就罢了，强者只有在浴血中才能诞生，那死得有价值，可现在却被那些章鱼人如同割草一般的收割，是可忍孰不可忍！

    有三道人影从营地中猛然腾空而起，同时更有负责包围驻扎在附近山上的副营来援，也是有大约三四个大导师从四面八方飞快掠空而来，这次瓦伦多尔战役的前线指挥，六位天魂大导师！原本还应该有索菲亚，不过她似乎另有什么要事，只是派了个徒弟过来代表她处理军中事务。

    此时这些天魂大导师的身上都闪耀着万丈金光，呼吸之间，天地气息自然流淌，如同倒卷的气流般汩汩汇聚，此时那些飞兽军团已经散开，在大面积的营地范围内四处肆虐屠杀，并朝着主帐推进，天魂大导师们立刻矗立在了第一阵线，形成一个巨大扇面防御，先不求杀敌，而是要尽量保存圣城军的有生力量，稳住阵脚不乱，否则纵然击退敌人也是惨胜。

    各种恐怖的天魂手段漫天飞舞，飞兽军团的冲势瞬间受阻，有一道金色的光影如同闪电般在长空中飞掠，所过之处，除了实力强大的七阶双头飞龙，其他那些普通狮鹫骑兵，都是如同下饺子般朝地面哗啦啦的落下来，但仅仅只是十几秒间，他的冲势就已受阻，有四五只双头飞龙盯上了他，在空中围剿。

    这些双头飞龙可都是七阶维度生物，本身就属于人类天魂大导师那一级，而那飞射的金光似乎只是个普通的初阶大导师，被几只双头飞龙盯上，他无法硬撼，只能游走，杀敌速度大大降低。

    而在军阵的正前方，一名大导师手中则是有着光环闪烁，他一掌拍出，来自墨家的古武武道，不过半尺的手掌竟然在空中化为了如同山一般巨大的巨掌，朝着那些章鱼人的空中军团狠狠扫去，体型不小的狮鹫，在这巨大的手掌面前就像是一只只孱弱的蚊子一样，被轻易碾碎，唯有七八条体型巨大的双头飞龙，它们也是七阶维度生物，从等阶上算，那也是人类的天魂级别，虽然和这种资深的大导师存在一定差距，但却并非完全不堪一击。

    它们齐齐朝着那虚幻的手掌喷涌出龙息，只见漫天的龙息火焰与那巨掌狠狠交碰到一起，无数的火焰热浪沿着那手掌边缘朝四面八方卷开，可竟然不能破开那幻化的巨掌，两股力量在空中僵持。

    “降！”那大导师一声爆喝，在他身体四周，有无数天地灵气倒灌，汇集于他一体，而正前方那只巨大的手掌猛然被灌入了更加强横的力量，瞬间突破龙息的封堵，巨掌前推，五指握压！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    （伙伴们，假期愉快，求一张月票，感谢！）