    异魔。

    导致末日降临的真正元凶。

    每一只异魔都具备极其可怕的能力。

    就算是正式骑士都需以小队形式，在慎密计划下，才能进行讨伐。

    若能将异魔的尸骸带回圣城，也就受到大量嘉奖。

    不单单因击杀了异魔，而是异魔本身的尸骸也具备着极大的研究意义……让人类能更深一步去了解目前正占据着世界的高等生命。

    曾经由韩东配合薇诺骑士，在秘密地下区域消灭的【堕落者贝克】。

    不过是一只异魔附身者，由于仪式刚刚进行完成，外加异魔是凭借仪式降临到被贝克身上，本身的能力受到一定限制。

    因此，能发挥出来的实力仅有五层，算不得真正意义上的异魔。

    …………

    当前。

    找上韩东与邓普斯的，正是秘石事件的幕后主使。

    也正是韩东通过这次事件想要接触到的、想要正式了解的，真正意义上的【异魔】。

    由侧面击中邓普斯的是一道‘石拳’。

    仅仅侧面一拳。

    就将邓普斯以项链、魔法师外衣外加自身能力，三重途径共同形成的魔法盾轻松击破。

    落在十多米开外的邓普斯，身体微微抽搐，不断有着血液从嘴里流出。

    命中腰腹的一拳，似乎将他的一颗肾脏完全击碎、下端肋骨完全粉碎。

    更可怕的是，被击中的部位，留下的不是简简单单的拳印。

    而是一圈密密麻麻小石子

    幸好。

    邓普斯有着一件特殊材质的贴身衣物，使得这些长着利嘴的小石子无法咬破而入侵体内，否则将在短期内生命垂危，甚至死亡。

    只是……邓普斯目前的状态无法战斗。

    …………

    “这是……结界？”

    这些敲碎而被重新砌成的墙体，因恐怖面容的出现，形成了一道封闭式结界。

    将围在内部的居民区单独隔离出来。

    这也是发条装置内嵌通讯法阵失灵的根本原因……

    同一时间。

    负责该片区巡逻与侦查的骑士团成员，统一接到来自于‘上头’的要求，因不可抗拒的缘由被全部调离当前平民区。

    …………

    韩东盯着这样的结界屏障，嘴里嘀咕着。

    “虽说「石墙结界」将这里彻底封闭……但就这么直接释放出结界长，也未免太大胆了吧？毕竟，这段时间平民区可有着大量的骑士在巡逻与调查。

    只要稍稍留心，骑士必然会发现这里的怪异结界。

    ……还是说，暗中已有人将骑士团从这片区域隔开了？”

    在见到结界的一瞬间，韩东的大脑就进行了超快速运算，推得一些不太好的信息。

    不过，当前最重要的是如何面对身后出现的【异魔】。

    很显然。

    正是韩东与邓普斯获知‘水泥’信息后，被对方直接盯上……只是没想到，这位幕后主使竟然会如此快、且直接地出现。

    韩东转过头。

    虽说已提前做好心理准备，但在直视异魔时，冷汗立即将背部衣衫给完全浸湿。

    这其中，气场压力占据一半的影响因素。

    还有一半则是‘部分的外表’带来的直观视觉冲击。

    「秘石者」的身体依旧有很大一部分笼罩在长袍内。

    两条满是石刻纹路的灰暗手臂耷拉在面前。

    除了两条主手臂外，在其背部，还生长超过十条类似的石质手臂。

    刚才击中邓普斯的，只不过是其中一条手臂而已。

    显然这种石头属性的城外生命，更偏向于近战，本身具备着相当可怕的物理防御、魔法抗性以及力量属性。

    盯着这般形态的异魔，韩东内心思索着：

    “话说，这样的属性还真适合【卡斯】呢……不过，这样的压力也太大了吧？这就是真正意义上的异魔吗？”

    额头的小魔眼发挥探测功效。

    透过「秘石者」的阴暗兜帽。

    隐隐能看见一张以无数小石子粘粘而成的「秘石面容」。

    小石子通过一种‘内层红肉’粘粘在一起。

    因此，在石脸缝隙间有着一根根红色肉丝不断浮动，甚至会如同触须一般漂浮在空中。

    而且。

    这种组成面庞的类圆形小石子，表面还有着一条不明显的裂缝。

    必要时刻，裂缝将睁开而露出内部的眼球……

    这样的「面容」足以让一位普通骑士陷入恐慌，甚至造成思维层面的堕落。

    面对这样一位需要骑士小队正面讨伐的存在，韩东一点也不敢马虎。

    “长老级的存在……嘎嘎嘎！”

    韩东体内已进阶成「双头鸦人」的多泽鸦，依旧怂得不行。

    不过，韩东并不会动用鸦人姿态……就算有对方的结界封闭将内外隔绝，也有可能走漏风声。

    一旦与鸦人融合的信息流走出去，黑白先生恐怕都很难为韩东洗白。

    …………

    “你……似乎更加与众不同。”

    兜帽下的石脸缝隙间传出一种低沉颤音，对于普通人而言，这样的声音都是极端致命的。

    这位「秘石者」关注的正是韩东额头上的眼睛。

    紧跟着。

    异魔的身体开始移动，朝向韩东奔走而来。

    不过，就在他向前踏出第一步时，脚底的水泥地面竟然向下陷入，化为一道沙坑。

    “嗯？沙……”异魔微微扭头，对于地面上如同旋涡般流动的黄沙十分好奇。

    当前。

    韩东单膝跪地。

    在掀起衣袖、完全暴露左臂的情况下，将手掌完全展开并以五指撑地。

    一种来自于古埃及的黑魔法秘文在左臂表面若隐若现地闪动着。

    通过直接与地面接触的方式，让水泥地面快速沙化。

    【沙封】

    韩东颅骨内部的能量被瞬间抽取约六分之一。

    一时间。

    异魔所站的地面完全沙化，并被一种改造成流沙特质……在韩东的控制下，大量黄沙升起而覆盖住异魔的躯体。

    短时间内，竟然形成一道黄沙封棺，表面印出圣甲虫的印记，将异魔完全囚禁于内部。

    但是……

    咔！

    高密度的「黄沙封棺」在下一秒立即出现裂痕。

    紧跟着，一条灰色石质长腿直接踏出黄沙。

    封棺随之而崩解。

    继续逼向韩东。

    兜帽下发出阵阵颤音：“沙……有趣，吾名【阿德莱德.碎石】，很高兴能与你见面。”

