    “对，全部捐出。其实对于我来说，这也是一件意外的礼物。如今唐德先生不在了，拿着这盏灯，我心里总有些不自在。甚至隐隐觉得，是不是因为这盏灯害了他。如果是这样，这件礼物的所得，我就更不能要了。麻烦您了！”

    范汐汐说完后，很认真地给莫德利警官鞠了个躬，表达自己的真诚。

    她这么说，有帮自己圆谎，摆脱麻烦的意思，但也是真的这么想的。

    她觉得，有人能换走她造的假灯，这盏别人换来的假灯，也一样有人买。

    而买这盏灯的人，说不定就是害死唐德老人的人。

    这样的人，不应该多付出一些吗？

    莫德利警官感受到了范汐汐的真诚与不安，所以接过灯后，他认真地表示，一定会按她的要求去做。

    范汐汐点了点头，等莫德利警官带着灯离开后，她便又继续工作去了。

    这一次，她是去了药房帮忙配药，一直忙到了晚上十点半才回去。

    范锦程和顾令铮两人回来得要更晚一些，所以三人晚上还一起吃了个宵夜。

    “小汐妹妹，你的积分一共有多少了？”顾令铮一边给她倒饮料，一边问道。

    范汐汐翻了一下自己的积分小本本，“七千零五了，你们呢？”

    顾令铮叹了一口气，“我才四千一。”

    他差小汐妹妹差得有些远呀！

    “没事，还来得及。锦程哥哥呢？”

    范锦程将自己的积分小本本递给她，然后揉了揉她的脑袋，“以后白天工作了，晚上就不用那么辛苦了。”

    三个人要一起回去，所以，他们的速度差不多同步就行了。

    范汐汐看了一眼锦程哥哥的积分，发现他也已经六千一百零一个积分了，不由得笑了一下。

    “我还是要快一点完成积分任务的，剩下的时间，我可以做点别的。”

    最好就是，一两天之类完成剩下的积分任务。

    “我明天也要发奋努力了。”顾令铮快速吃完手里的东西，赶紧去睡觉了。

    他打算明天早点起。

    小汐妹妹想早点回去，他可不能太拖后腿了。

    范汐汐在临时睡，跟锦程哥哥说了一下今天傍晚莫德利警官找她的事，也说了永生灯被人调换的事。

    范锦程听后只是揉了揉她的脑袋，“把灯拍卖了也好，这样外界的视线就不会盯在你身上了。早点睡！”

    “嗯。”范汐汐点点头，去洗漱了一下，便去睡觉了。

    ……

    接下来的两天，范汐汐是从早忙到晚，不过，她的高效率，也让她积攒到了大量的积分。

    这天早上，送完早报的范汐汐兴奋地发现，她已经攒够一万积分了。

    完成任务后，她没有再去各种兼职，而是和领队申请过后，出镇购物去了。

    因为她现在也算是擅长多国语言，所以逛个街，坐个车什么的，是一点困难都没有。

    所以，她跑去风车国首都转了一大圈，买了一大堆东西，最后是包车回的小镇。

    与此同时，小镇外面的某家酒店中，有人正在跟一个身穿中山装的男子汇报。

    “先生，那个范汐汐只是在城里买了很多东西，有吃的、用的、衣服、包包、香水，像是要给国内的亲朋好友买礼物，并没有接触任何人。”

    身穿中山装的男人皱了皱眉，脸色阴郁地道：“确定她没有接触任何人？”

    “是的。除了营业员，她没有跟任何人说过话，甚至连电话也没有打一个，全程都是在购物。另外，唐德老人送她的永生灯，她选择了让莫德利警官拍卖。她似乎不知道那盏灯的秘密，也不知道那盏灯有多贵重……”

    中山装男人却是摇摇头，“国风老人的徒儿不可能是个笨蛋，她或许不知道那盏灯的秘密，但一定能看出灯是否贵重。如果她觉得不贵重，只有两个可能。一，那灯是假的。二，那灯在被莫德利警官带走后，已经被人调了包，所以说，那灯还是假的。”

    “这……那我们还要去拍卖那盏灯吗？”

    “去还是要去的。但拍不拍，就要再看情况了。”

    “是。不过，先生，有没有一种可能是，范汐汐根本就不喜欢那种古董。据说，她跟莫德利警官说，她更喜欢珠宝和美玉。”

    中山装男人轻笑了一声，“女孩子哪个不喜欢珠宝和美玉，但也不是她认不出一盏古灯价值的理由。去盯好了那盏灯，如果确认没有造假的痕迹，那无论价格多高，都要拍下来。”

    “好的。”

    这边，所有人冲着永生灯拍卖会而去的时候，范汐汐已经在房间里整理自己买的大包小包了。

    顾令铮站在门口，好奇地问道：“小汐妹妹，你怎么买这么多东西呀？”

    这么多东西，要怎么带回去呀！

    “就随便买买，出来这么久，总要给大家带点礼物的。”范汐汐一边整理，一边包装和写名字。

    “需要帮忙吗？”范锦程笑着看着忙得不亦乐乎的汐汐。

    范汐汐摇摇头，“不用。不过，我有件事告诉你们。今天我去买东西的时候，我发现我身边至少有四波人在监视我。”

    范锦程和顾令铮两人同时一惊。

    “四波人？这么多？”

    范汐汐点点头，“对，就是四波人，我确定过的。”

    或者说，她今天之所以跑出去大购物，其实就是想看看，她离开小镇后，到底有哪些人在监视她，有没有山门中人。

    事实上，的确是有山门中人的，而且，还不是一波人。

    直到现在她才确定，除了墨香门的人有可能是他们的敌人，其实还有其他人。

    “看到人了吗？能画出画像吗？”范锦程认真地问道。

    “看到了几个，我明天再画给你们看。不过，这四波人只是监视我，看我在干什么，并没有做别的。我想，他们还是想知道，我让莫德利警官拍卖的永生灯是不是真的。”

    她觉得，自己的猜测多半是正确的。

    “那等那盏灯拍卖后，我们就回去。”

    永生灯的拍卖定在了三天后，三天后，他们的积分也差不了多少了。

    顾令铮听到锦程的话，心里再次有了压力。

    他现在的积分还差一点才到六千，看来，还要更努力一些啊！

