    苏霖烨顿时慌了，他一把抓住苏瑾的裤脚，满眼都是求救信号，你哥都要死了，你好歹吱一声啊。

    苏瑾看穿了他的心思，却是轻轻地推开了他的拉扯。

    苏霖烨瞠目，“苏瑾你这是干什么？”

    苏瑾看向老爷子，大义凛然地说着：“老爷子说得没错，任何擅入者，都不该留着，不然以后必定成祸害。”

    盛峰没有想到她竟然会说出这种大义灭亲的话，不得不提醒她一句，“这是你哥哥。”

    “我会充当目击者，我二哥的死和盛家毫无关系。”

    “……”

    “……”

    苏霖烨以为自己听错了，那个死丫头刚刚说什么？

    盛峰大概也没有想到这丫头会有这种让人大吃一惊的想法。

    苏霖烨仓皇着从地上爬起来，他指着这个忘恩负义的丫头，吼道：“我都是为了谁才只身赴险的？你竟然能说出这种话？”

    苏瑾面对质疑，连眼睛都不带眨一下，面色一如既往的平静，她道：“你觉得现在这样的局面都是谁造成的？”

    苏霖烨吼回去，“就算我暴露了，那也是我为了救你才暴露的，你不仅不心怀感恩，你竟然还想和我划清界限？这几天我费心费力地照顾你，都是喂了狗吗？”

    “盛家又不是龙潭虎穴，你来救我做什么？”苏瑾反问。

    “是谁第一时间告诉我她被绑架了？”苏霖烨气急败坏地指着这个没有良心的小丫头，“今天我被抓到了，你不仅不想办法救我，你还想和敌人同一条线上看着我被杀害。”

    “你既然知道我是被绑架了，你觉得我有能力救你吗？”苏瑾再问。

    “……”苏霖烨反应了过来，好像她说的有几分道理。

    苏瑾继续侃侃而谈，“我都自身难保了，老爷子都要怀疑是你和我串通的，为了洗清我的嫌疑，我必须要指认你，二哥，你既然身为兄长，为自己妹妹而死，很是合适。”

    “凭什么？”苏霖烨哭笑不得道：“凭什么我要为你死？我都是为了谁才会闯进来的？我都为你犯险了，你难道就眼睁睁地看着我去送死？”

    “毕竟我活着还有用处，你没有价值，我相信老爷子判断一下，真要死，只有你。”

    “我怎么就没有价值了？我可是小四爷的贴身护理，少了我，谁来照顾小四爷？小四爷他已经离不开我了。”

    “你就先示弱一下，然后等他们放松戒备的时候，我再想办法救你，你难道看不出来我这是在用拖延的方法降低他们的怀疑吗？”苏瑾语重心长地说着。

    苏霖烨好像明白了什么，刻意地压低着声音道：“这都是你的权宜之计？”

    苏瑾慎重地点头，“你就让他们绑出去，等他们放松警惕的时候，我再来救你，如果我被绑了，你确定不是全军覆没？”

    盛峰看着现场对峙的两兄妹，刚开始还会怀疑苏霖烨出现在这里动机不纯，苏瑾今晚上搞这么一出肯定是在密谋着什么。

    说不准她已经恢复了记忆，故意让他二哥出现在这里偷取保险柜里的重要资料。

    毕竟这个丫头可不是一般的聪明，她既然成功地撬开了保险柜，肯定不会放过里面的盛家秘密。

    可是现在，他很肯定自己是想错了，两个没心没肺的人当着他这个当事人的面开始对词，一个敢说，一个敢听，等一下怕是还敢实践。

    他们是完全把他当成了透明吗？

    苏瑾微微的点了点头，大概是示意苏霖烨可以自由发挥演技了。

    苏霖烨深吸一口气，然后毅然决然地伸出双手，“要杀就杀，别扯那么无辜的人，我家小瑾不知道我来救她，一切都是我自作主张，和她没有任何关系。”

    苏瑾道：“我真的不知情，我也不知道他是怎么跑进来的，我真的什么都不知道。”

    盛峰看着二人你一言我一语，不禁觉得好笑，他们是真把他当成了那些七八十的老年痴呆患者了吗？

    苏霖烨觉得此时此刻的自己高大了不少，向来被认定为纨绔子弟的苏家二公子竟然也有这般雄赳赳气昂昂的时候，他都要为自己感动了。

    “既然二公子说得这般有骨气，那我今天就成全你的大仁大义，徐伯，请二公子去祠堂坐坐。”盛峰再次端起茶，喝上一口。

    苏霖烨得意地朝着苏瑾挑了挑眉，一副我等你来救我。

    苏瑾同样是点头示意：“你放心地去吧，我会想办法的。”

    苏霖烨几乎都不曾挣扎一下，还很欢快地和这些人一同离开了。

    老爷子放下茶杯，道：“苏二公子再不对毕竟也是你的哥哥，既然我们都快成一家人了，我自然也不会太过为难他，可是他既然擅入了盛家，那就是破坏了盛家的规矩，无论情面如何，我都要给他一点教训，苏小姐不会介意吧。”

    “老爷子言重了，他错在先，受点罚是应该的。”

    “我以为你会为他求情。”盛峰瞧着不仅不想求情还想撇清关系的丫头，竟是有些想笑。

    苏瑾生怕再被套上嫌疑，急忙矢口否认，“我们苏家也是讲究规矩的，我二哥这半夜三更得跑来别人家里瞎胡闹，他这种行为当真龌龊，必须处罚，老爷子说得很对，没有规矩不成方圆，这是为了他着想，我完全同意老爷子的处理方法。”

    “也不早了，苏小姐可以回去休息了，至于你二哥，我会送他离开。”盛峰站起身。

    苏瑾瞧着离开的背影，虚惊一场地长吐出一口气。

    她刚回房间，就见一道黑影闪过眼前。

    小九自知失责，很是愧疚地低下头，“我当时只来得及自己躲开。”

    苏瑾喝了一口冰水压惊，她点头，“你做得很好，暴露了苏霖烨也比暴露了你安全，你的身份特殊，不能被盛峰知道，更何况苏霖烨那个没脑子的家伙，盛家老爷子也不会怀疑他什么。”

    “那二公子——”

    “没事，顶多被打一顿，有时候太蠢了，也是一张保命符。”

