
　　“行，我没意见，这些事情你自己做主就行，要是资金有缺口的话你开口就是了。”

　　陈江海毫不犹豫地说道。

　　“钱不用你出了，现在家美已经进入多渠道盈利的良性循环了。”

　　陈舒瑶也是颇为自负地说道。

　　谈完了工作，两个人便闲聊了几句。

　　陈舒瑶脸上的笑容就没有停过。

　　她真的希望能一直这样下去。

　　就这样守在陈江海的身旁，什么也不做都行。

　　随着时间的推移，陈江海也发现不对劲了。

　　陈舒瑶看着他的目光，越来越炙热了。

　　这种情况下，陈江海觉得不能继续待在这里，直接问道：“晚上去那里吃饭？”

　　“这是你的地盘，你来定。”

　　陈舒瑶这才回过神来，跟着说了一句。

　　晚上，省城喜来登大酒店。

　　陈江海没想到的是，陈舒瑶这次吃饭，还带酒来了。

　　太白仙酒，这绝对是封缸酒的主打产品。

　　“你这是打算喝酒啊？”

　　陈江海略显诧异道。

　　陈舒瑶撇了撇嘴道：“没办法，有的人不开窍，我只能给他创造机会了。”

　　在陈江海面前，陈舒瑶从来不掩饰她对陈江海的喜欢。

　　陈江海当然明白陈舒瑶的言外之意，赶紧轻咳了一声，好心提醒了一句：“你还是少喝点为好。”

　　“为什么？”陈舒瑶眯着眼睛反问道。

　　陈江海一本正经地说道：“女儿家少喝酒对身体好。”

　　陈舒瑶听了微微一笑，她知道陈江海这是在关心她。

　　不过今天这酒，她是喝定了。

　　至于陈江海喝不喝的话，她也不在意。

　　今天的陈舒瑶，就是想好好放纵一把。

　　很快，丰盛的菜肴就上来了。

　　陈舒瑶拿起酒瓶，转了转，略带赞叹地说道：“这酒瓶子真好看，每次看都觉得很惊艳。”

　　“你之前不是说要拿去养花吗？”陈江海笑着问道。

　　陈舒瑶点点头道：“其实花跟瓶子搭配会更好看，这单独的一个瓶子，总感觉少了一点什么。”

　　说完，陈舒瑶便看着陈江海，眼中柔情无限。

　　陈江海心里暗叹了一声，对方的心意他一直明白。

　　明白是一回事情，至于接受的话，陈江海是万万做不到的。

　　一想到林婉秋，陈江海心里便容不下任何人。

　　“来，吃菜吧！”陈江海轻声道。

　　陈舒瑶眼眸微微一垂，感觉眼泪就在眼眶里打转。

　　低下头，她擦了擦眼角，然后打开了酒，给陈江海和自己倒了一杯。

　　“江海，认识你真好，干杯！”

　　没等陈江海说话，陈舒瑶便一饮而尽。

　　然后也不管陈江海喝不喝，她又给自己倒了一杯。

　　“谢谢你一直以来的照顾。”

　　说完，陈舒瑶又要一饮而尽。

　　陈江海赶紧一把抓住了她柔嫩的小手，沉声说道：“行了，少喝点。”

　　“这是你第一次抓我的手，好温暖。”

　　陈舒瑶双眼直直的盯着陈江海的手，呢喃地说道。

　　见此情况，陈江海如同被火烫了下，赶紧松开了手。

　　陈舒瑶惨然一笑，再次扬起头，将杯中酒喝掉。M.23sk.com

　　看到这种情况，陈江海也不知道该不该继续拦着陈舒瑶。

　　“谢谢你，让我有了一个全新的人生，干。”

　　“谢谢你，让我有了心动的感觉，干。”

　　……

　　陈舒瑶一边说着，一边喝着。

　　不知不觉，她便喝了七八杯了。

　　陈江海知道不能再让她喝下去的，否则肯定要喝出问题来，便直接把酒瓶拿走了。

　　此时的陈舒瑶，脸色一片红润，真可谓是醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔。

　　看起来格外的妩媚，不可名状。

　　一时之间，陈江海都有些恍惚。

　　“你……你把酒给我，我……要喝！”

　　陈舒瑶一边说着，一边就要伸手去抢。

　　陈江海直接把酒拿开，另一只手拦住了陈舒瑶：“你不能再喝了！”

　　见此情况，陈舒瑶就要站起来。

　　没想到她刚起身，晃悠了几下，就软软倒了下去。

　　还好陈江海眼疾手快，赶紧一把扶住了她。

　　此时的陈舒瑶，已经醉倒了。

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海轻叹了一口气，心里也不是滋味。

　　陈江海轻轻拍了拍，轻唤了一声：“舒瑶，你没事吧？”

　　不胜酒力的陈舒瑶，已经微微打着鼾。

　　陈江海犹豫了下，跟着抱起陈舒瑶，就往外面走去。

　　来到陈舒瑶的宝马前，司机关红梅赶紧迎了上来。

　　“陈总，老板这是怎么了？”

　　陈江海摇了摇头说：“没事，就是喝多了一点，把车门打开吧。”

　　关红梅听了也没多说话，直接就打开了车门。

　　看着陈江海把陈舒瑶放上车，关红梅是暗暗叹了一口气。

　　她的这个美女老板，对陈江海一直是念念不忘。

　　这些事，关红梅一直都看在眼里。

　　这要是其他人，被这么一个年轻貌美又多金的美女倒追，估计早就动心，甚至付诸行动了。

　　奈何陈江海一直没有反应，就好像是木头人一样。

　　有的时候，关红梅真的为老板感到不值。

　　陈江海到底何德何能，能让陈舒瑶这么的牵挂惦记呢?

　　“去你们住的地方吧！”

　　陈江海上车后吩咐道。

　　关红梅赶紧道：“好的，陈总。”

　　车子一启动，陈舒瑶便直接倒在了陈江海的肩膀上。

　　陈江海刚想伸手扶正她，最后想了想，还是把手放了下来。

　　前面的关红梅看到这种情况，赶紧目视前方。

　　至于后面发生了什么，她什么也没有看到，什么也不知道。

　　很快，车子就在酒店前停了下来。

　　陈江海也没有多想，扶着陈舒瑶便进了酒店。

　　关红梅在前面带路，很快就进了房间。

　　“陈总，要不我来吧？”关红梅主动说道。

　　毕竟秋海的老总如果传出花边新闻，大家肯定是喜闻乐见的。

　　“不用，我来就行了。”

　　陈江海这么做，主要还是对陈舒瑶带着几分愧疚。

　　奈何两人有缘无分，陈江海只能对不起她了。

　　不过作为朋友，陈江海又义不容辞。

　　反正如果就这样离开，他心里实在过意不去。

　　说完，陈江海便搀扶着陈舒瑶进了房间。

　　见此情况，关红梅一咬牙，便守在了门口。

　　不管是谁来，她都不会让开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十八章 谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 