    第1201章 最佳约会地点：酒店

    小有暧昧的气氛被安夏一句“圣光”破坏到干干净净，想要再继续便难了。

    伤口换药完毕，安夏坐在他床上，笔直的小腿荡悠，无比惬意看着他收拾残物。

    归类收好完，又进了洗漱间。

    不少一会儿便听到“哗哗”流水声，他在洗手呢。

    来了两次，安夏还真没有好好参观单身男士的宿舍什么样，趁着这会儿他洗手的功夫，安夏开始参观。

    宿舍不大，无须走动坐在床上便能参观。

    一床，一衣柜，一书桌再加一椅、一台灯，可以称得上简陋。

    很整洁，不管是什么都收拾得整整齐齐，连放在书上的几只笔都是整齐排列，像战员列队一般摆放。

    有几本书，用上她5.0的视力，可见全是击剑类的书箱。

    他现在是击剑老师，样子还是要做一做才成，不然，会引人怀疑。

    墙上挂着他自用的重剑和面罩，不用去摸，也知道必定护理到不沾一丝灰尘。

    雪白的墙壁除一张夏国地图与世界地图外，再没有多余的装饰。

    简陋到一日了然。

    床上就更简单了。

    被子叠好，放在床尾，没有又叠成他们战队里的方块样，但也比一般人叠的被子平整许多

    除了被子之外，没有看到枕头，由此可猜测他应该是不喜欢睡枕头。

    短袖中裤睡衣也叠很平整，靠着被子一角放好。

    全是深与浅的灰系，估摸是买被子的时候顺便在同一家店里把系列睡衣也买下。

    还挺会省事，也不挑。

    手机传来震动，安夏拿出来一看。

    眉峰挑起。

    许雍。

    这点耐心，不太够哦，她还以为少说要三天后才联系她呢。

    没想到一天就联系她了。

    “安小姐，你回长海了吗？”

    “回了，你呢？”安夏回复好快，营造出她一直等他信息的错觉。

    这会儿不是鱼了，而是真正的拉扯了。

    许雍的回复亦很快，“我也回了，昨晚下船后赶回长海。”

    面无表情的安夏一字一字输入，“这么着急，很累吧。”

    “还好，今天上班，赶上周未客人会多，不想请假。”

    不谙世事的富家女是什么样的呢？

    安夏想了想，才回复，“啊，还上班啊，那更累了，好辛苦。”

    瞧着好像很惊讶，实际，面对手机的安夏眸色冰冷不说，眼里还有清寒杀意。

    这些人，得要快点解决。

    解决了他们，她才好去破狼大队。

    许雍、常繁如今在安夏眼里，就是耽搁她去破狼的拦路石。

    必须要早解决。

    而洗手间内，穆沉渊也在看手机。

    他不是看信息，而是在网上搜索——晚上和女朋友约会最佳地点。

    别说，还真找到了帖子。

    抱着学习的态度进来一看，第一个回帖便让穆沉渊差点呛到。

    “晚上最佳约会地点：酒店。”

    “想知道楼主多大？学生？工作狗？学生选择便宜一点的酒店吧，工作狗选高档一点的酒店吧。”

    ……

    前排基本都建议酒店，还推荐了特别适合情侣约会的酒店。

    也有推荐好玩、好吃的地方。

    匆匆浏览完后，穆沉渊记住两家山顶餐厅，便退出来。

    网上询问有些不太靠谱，以后还是少问。

    (本章完)

