    寻常人打造甲胄是极为困难的，需要一锤子一锤子打造出每一片鳞甲，但对于董虎来说却要简单，用风车或牛马，利用杠杆原理捶打也好，用铁碾将铁汁碾压成铁皮也罢，都要远比纯人力捶打效率高了太多。

    董虎数年来一直都在私造、私售甲胄，当然了，私售的甲胄大多是皮甲，即便是铁甲也是如同短衫一样的简陋札甲。

    私造、私售盔甲是重罪，最轻的处罚也会被流放边地为奴，董虎不敢在汉民中售卖盔甲，私售给羌、胡还是可以的，若不如此，他一个娃娃也不能养活这么多嘴，更没有钱粮购买母马生养马骡。

    都以为董虎是卖肉、卖羊杂、卖耕种农具、卖桌椅板凳、卖盐……养家的，当一干人看到精良光明铠时，这才意识到浑小子究竟是依靠什么发家致富的。

    心下明白是一回事，说出来又是一回事，董卓知道董璜与董虎的恩怨，也怕亲侄子在甲胄上胡言乱语，不仅给了朝廷上清流文臣借口，更是会让手下大将不满，因此一再严厉警告董璜，不得插手任何甲胄之事。

    当然了董璜也并非真的蠢笨如猪，就差发誓赌咒一再保证，即便如此，董卓还是将他打发到了城外马场。

    身为武将最是清楚甲胄的价值，尤其是顶级甲胄，当董卓看到光明铠时，本能的就想用铠甲贿赂朝廷官吏，诸如董虎嘴里的越骑校尉何苗，继而攀上谁都不愿意得罪的何皇后。

    董卓是武将，常年留驻于边陲要塞，不是防御、镇压西凉、松藩羌胡作乱，就是与并州之北的匈奴、鲜卑厮杀，远不如时时关注雒阳的董虎对朝廷的了解的多。

    董虎当日一番分析后，董卓也熄了巴结宦官或清流文臣的念头，而是让亲弟弟董旻带着钱财和一封信前往雒阳，当他看到光明铠时，就有股想要按着董虎打板子的冲动，送给何苗钱财，难道还比得上一副顶级铠甲见效？

    事关自身荣华富贵，由不得董卓对光明铠的重视，却也知道浑小子的臭脾气，也只得让人拉着钱财、生铁送去茅草屋。

    董虎此时哪里会多想这些屁事，对于他来说，只要董卓不废帝，只要不给了那些一心想要自立为王的混蛋们借口，只要董家不成为天下诸侯们嘴里大坏蛋，只要不牵连着自己跟着倒霉，其余的事儿那都不算是个事，但他还是没想到董卓会任由自己游离在外，本以为会对光明铠做个解释，结果却等来了百万钱和一万斤生铁。

    董虎知道盔甲的价格，一般的皮甲是一万钱一副，铁甲是皮甲的五倍，上好的玄铁甲需要十万钱，而鱼鳞甲的防御力远非玄铁札甲可比，数量稀少时绝对是奢侈品中的王者，至少价值百万钱，批量生产后，可卖到五十万钱左右，仅以董卓的百万钱购买十副鱼鳞甲来看，他是亏了，但董卓又付出一万斤生铁，那就又不同了。

    这个时代的一斤相当于后世的半市斤，生铁也远不如后世的生铁，杂质特多，一斤生铁若依照董虎的法子转化为钢铁，也要损失四成，若用锤子硬生生砸成钢铁，要损失九成，当然了，除了在外人面前做个样子卖力砸铁外，他是不舍得损失九成的。

    依照一斤损失四成来算，一万斤生铁可以炼出六千斤钢，一副鱼鳞甲重四十斤，十副也只需四百斤，扣出人工、炭石费用，他也赚了不少钢铁。

    依照董虎估算，即便是百万钱、万斤生铁，他也是赚了，他不怎么在乎铜钱多少，在乎的是可以打造兵甲的生铁。

    但这只是对于改进了炼铁技术的董虎而言，换了他人就又不同了，不仅要损失九成铁料，最为关键的是一副上好的光明铠需要数月，甚至一年时间来打造，也因此董卓、董氏才认为给他百万钱、万斤生铁是在惩罚、敲打，而其他人也无任何异议。

    董虎知道董卓好面，有本事的武将都这脾性，若是不自我惩罚一番，还不知会有什么棒子砸在头上呢，所以在送给董瑁光明铠时，就已经打算再送出几副，也没打算收了董卓银钱，算是对自己私自扩兵的惩罚，只是让人意想不到的是，董卓竟给了他这么多钱财、生铁。

    陇西郡市面上粮食有大豆、小米、高粱、小麦，种类不同，价格自然不一样，最贵的是大豆，一石五百钱，其次是最好的小米四百钱一石，麦子两百二十钱一石，每石一百二十斤（62市斤），前几日董虎从董府借了两万石，董卓为了奖赏他出谋划策，又送了他一万石，如今却送来百万钱和万斤生铁。

    看着董忠送来的银钱、生铁，董虎想了下，还是开口说道：“叔父手里有数百家丁家将，看似虎娃刚招募佣兵更多，实则两者没法子相提并论，而且叔父也不止养活数百家丁家将，所以忠叔还是把银钱拉回去吧，就当虎娃还了四千石粮食的欠款，至于华雄将军为佣兵校尉……”

    董虎挠了挠头，说道：“忠叔您也知道，虎娃自个都不是朝廷将勇，又怎能让华雄将军担任佣兵一部校尉？而且这也对叔父不甚有利，会让人说叔父预谋造反什么的，当然了……没有校尉之名，以华雄将军的本事，担任一部大队长还是绰绰有余的。”

    董忠知道董卓与众将的商议结果，校尉不校尉的不重要，重要的是可以执掌多少兵卒。想到前来时董卓的吩咐，不由开口。

    “虎娃是个知事的人，百万钱还四千石粮也没问题，就是不知这大队长管着多少佣兵？”

    董虎自是知晓董卓心思，笑道：“按照朝廷‘五人为一伍，十人为一什，五十人为一队，百人为一屯，两百人为一曲，四百人为一部，伍部十曲为一营’兵制，一部校尉也就统领四五百人，但虎娃不是朝廷将勇，是没资格用朝廷兵制，佣兵顶多也就是保家护国的乡勇，所以虎娃就将佣兵分成了小队、中队、大队三个……职司。”

    董虎想开口“将官”两字，话到嘴边又觉得不妥，毕竟他又不是朝廷认可的将领。

    “以五十人为准，五十人为一小队，二百五十人为一中队，五百人为一大队，小队、中队、大队又分‘一二三四五’五个分队，即第一大分队、第二大分队……等等。”

    “除了虎娃直领的中军外，左右两个大队都可由华雄将军任选其一，但丑话说在前头，虎娃是佣军统领，华雄将军若违背军令，虎娃若是砍了华雄将军的脑袋，叔父也别怪咱，这点忠叔需要与叔父说了清楚。”

    董忠虽然没在军中任过职什么的，却也知道一部校尉是多少兵卒。

    两曲为一部，通常情况下，一部校尉与一部司马统领的兵卒都是一样的，都是四百人，但是校尉不同于司马，校尉的地位要高于司马。

    汉朝早些年时，每个郡都有南北两个校尉，后来因为军费不足就裁撤了，但也不是全部裁撤了个干净，诸如董卓早些年担任过的“陇西郡南部校尉、益州蜀郡北部校尉”就未有裁撤掉，皆因陇西郡南部校尉的南面是易于造反作乱的参狼羌，而益州蜀郡北部校尉的西北有松藩草原羌族诸部，保留下来的这些州郡校尉大多都处于边陲之地，都有着胡蛮威胁州郡安稳，这才得以保留。

    州郡校尉是太守之下第一人，同时也是隶属于朝廷直接指挥，但是朝廷因军费不足而裁撤了许多州郡南北校尉，虽然这些裁撤了的州郡周边没有胡蛮侵扰，但是也不能说这些州郡就万事大吉，总还是需要些兵卒的，诸如老百姓抗税造反，诸如有几个蟊贼占山为王，需要兵卒剿匪什么的，而这些兵卒就由司马统领，隶属于地方州郡。

    州郡校尉虽身在州郡，却隶属于朝廷，而司马隶属于地方州郡，因而看似兵马一样，地位却差了许多，而这只是和平安稳时期，若发生战争之时，校尉因隶属于朝廷，可就近调动周边郡县兵卒，所领兵卒就有可能达到千人或数千之多，是根据需要而定。

    州郡校尉常驻地在州郡，常兵只有四百，长安三辅校尉、雒阳北军五营校尉又有不同，地位比州郡校尉要高得多，统常兵千人，比寻常两千兵营将地位还高。

    董家是武将之家，董忠对大汉朝兵制尤为了解，即便不了解，陇西郡南部校尉驻地就在临洮，自幼便生长在临洮，难道还不清楚城外军营有多少兵卒？

    所以当他听到“五百人”三字时，提起的心就放了下来，对董虎的知事、懂事尤为满意，笑道：“身在军中，自当依令行事，若是华雄将军触犯了军规军律，即便被砍了脑袋也是怨不得他人。”

    但凡看过《三国演义》的，都知道徐荣、李傕、郭汜、华雄是董卓四猛将，因为与董瑁的不对付，董虎不仅把李傕、郭汜打了，甚至连董卓的女婿牛辅也被揍的鼻青脸肿，或许是把这些人都揍了的原因，徐荣对他也是不冷不热。

    徐荣是董卓在张奂手下做雁门广武令时招募的，李傕、郭汜两人是西域戊己校尉时降服的，董虎见过四猛中的三猛，自以为与华雄没照过面，可也只是自以为，更是不知因当日他向董卓解释河湟之事，华雄对他的观感反而很好。

    人与人相处时就是这样，若是第一次见面就厌恶了对方，日后相处就会困难许多，正如董虎与牛辅、李傕、郭汜等人的第一面，初次见面就打了个鼻青脸肿，双方又如何得以友好相处？

