
　　“还不够。”庄世楷对着林国雄笑道：“这张相啊……”

　　“帅气有余，威力不足！”

　　“威力不足…”林国雄琢磨片刻，微微点头：“这张相确实够掀起一波舆论，可以指责DCP违反警例，换作平时足够发起控诉，可现在DCP扛着英系旗帜，不管是大法官还是港督都站他那边，肯定很难对DCP造成影响。”

　　平时有平时的玩法，战时有战时的规则。

　　现在英华两方势力正交着手，完全可以算作“战时”，那么一些平时够影响的事，放现在就差些意思了。

　　何况DCP是亲率警员打击毒贩，市民舆论对他也会更包容，光凭张相片真的有些不够意思，不过这张相也是张筹码，捏在手里慢慢握着，将来可以和其他筹码放一起，一举砸下，一下砸死DCP。

　　多少是个污点、公共关系科还是立功了！当年没有白白布置人马，确实很有收获。

　　庄世楷点点头：“没错。”

　　“这张相我就收下了。”

　　“你继续盯紧DCP的行动。”他把相片用一份文件盖住，然后拉开抽屉把文件放入柜中。

　　“yes，sir！”林国雄抬手敬礼，大声应诺。

　　接着他腰杆笔直的转身离去，关力、曾向荣二人推门走进房间。

　　现在恰逢战时，庄sir排兵布阵，各部门主官排队接见，一个接一个，高级助理处长办公室，无论是门内门外，都产生一幅繁忙、严肃的样子。

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”关力、曾向荣两人并排站好、一左一右、穿着西装先后抬手敬礼、向长官打着招呼。M.23sk.com

　　庄世楷站着身子朝他们点点头：“吃早饭没？”

　　“吃了。”

　　庄sir并没有直接谈正事，而是先问候一声，表达下对下属关心。

　　关力和曾向荣则同时答道。

　　“嗯。”

　　他点点头，接着朝向关力讲道：“扫毒组前面做的不错，把王安淇成功带坑里了，接下来也别让我失望……”

　　关力表情一正，知道庄sir要谈正事。

　　庄sir继续讲道：“你现在带扫毒组把那批货从外面运回警队，我们先结案再说。”

　　“yes，sir！”关力抬手敬礼，肃声答道。

　　庄世楷再用手撑着桌面和他讲道：“另外毒蛇炳死的有点惨，虽然毒贩死有余辜，但是毕竟替我们做事，大小算是个线人，咱们要体现点人道关怀…”

　　——————

　　“你从扫毒组账目上支一笔两年的线人费，发给毒蛇炳的妹妹吧。”

　　“我记得他妹妹叫马当娜，还欠旺角的‘高利赞’一笔数，让她去划掉这笔账目，别沦落马栏当小姐了。”

　　庄sir记得那个“马当娜”长的还不错，真去马栏当小姐就太可惜了。随便拿笔钱把账目划掉，再买套衣服去钓金龟婿还不容易？

　　否则真去马栏当小姐？红肯定会红，不过再漂亮的女人一天接几十个男人，给那些男人轮番爆玩，一年半载也成支败花了。

　　“明白。”关力点点头，对此没有意见。

　　扫毒组的事情交代完了。

　　庄世楷再看向曾向荣：“曾sir，调查科那边怎么样了？”

　　曾向荣表情严肃道：“现在调查科已经和情报科联合办案，我们一边秘密调查科王安淇的账户，一边派出情报科的窃听小组正在监听王安淇。”

　　“有两个情况要说，一、我们调查账户时受到ICAC的阻拦，有些权限绕不开ICAC，却被IACA拒绝。”

　　“二、昨晚王安淇去见几名英资大老板了，几人谈到晚上十点，这是录音带。”

　　曾向荣用双手把一个纸袋递到桌面。

　　“ICAC，英资大老板，呵呵。”庄sir不耐烦的扭扭脖子，活动着关节，轻笑两声道：“继续查！我们要18号前有一个弄垮王安淇的证据。”

　　“是！长官！”曾向荣立正敬礼，表情严肃，只能努力去做。

　　至于18号的日期？其实不是王安淇定的，而是庄sir给王安淇定的，也是庄sir给自己的！

　　距离现在还有一周。

　　这一周与其说是“雷霆扫毒”的行动时间，倒不如说是双方交战，分出胜负的时间线。

　　当时庄sir用舆论吹风，吹出18号的日期，便是给足英系势力搞事的时间，看看英系势力能搞出多少事。

　　对方做的事越多，越可能抓到干垮王安淇之证据。

　　这种思路有点像“百团大战”，要打就打大的，别打小的。

　　庄sir顺便也给自己留出些时间、以免有什么突发事件，给打个措手不及。

　　当然，虽然18号行动结束，但是毒品可以运回来提前结案啊！先把功劳给坐实、稳固优势、掌握基本盘，接下来再和王sir慢慢玩。

　　反正只要罗茂森那批毒品在庄sir手里，雷霆行动先由庄sir结案，鬼佬们便不可能再拿到一千公斤以上毒品，王安淇的扫毒行动就必然失败。

　　沦为笑柄。

　　庄sir则会代替他胜利。

　　那批毒品先前是藏在外面某个仓库，现在运回警署、到时再抓点小毒贩凑凑数、简直完美。

　　当然，想靠小毒贩凑一千公斤肯定不行。

　　除非王安淇去动倪家！

　　可他没这个本事！

　　事实证明，小毒贩们藏头藏尾没有错，只是倪永孝更高明…

　　……

　　“马当娜是吗？”中午，关力穿着制服，驱车来到郊区、一间民屋门口。

　　“哒哒哒。”他抬手叩门。

　　一个长相靓丽的女人，穿着花衫，两只白嫩手臂拉开木门，探头看向外面问道：“阿sir，你找哪位？”

　　马当娜不贩毒，倒是不害怕警官。

　　当然，她心里有数，不会对找上门的警官有什么好脸色，一张俏丽的脸蛋上布满警惕。

　　关力却没有刁难她，而是掏出一个厚厚信封，塞进她怀里讲道：“毒蛇炳的线人费。”

　　“线人费？炳哥什么时候给你们当线人了？”马当娜手掌握着信封，感受到钞票厚度，表情骤然一变：“你是不是骗我！”

　　“我是扫毒组的。”关力深深看他一眼，侧头离开，迈步上车。

　　“我帮你把高利赞的帐目划掉了。”关力坐在车上，降下车窗，朝她吼道。

　　而马当娜已经握着信封，满脸泪花。

　　傻子都知道警方不可能对毒贩安好心，除非毒贩……

　　“滋滋。”庄sir坐在办公室，把一条录音带插进播放器：“到底怎么回事！为什么货车里没有货！”

　　播放器里重现昨晚的情形。

　　王安淇穿着西装，站在客厅，指着一位大老板大声咆哮。

　　汇丰总裁用手拭去脸上的口水，并不显得介意，只是表情凝重的讲道：“当中一定有环节出问题了！”

　　“至于问题出在哪个环节？我们一定派人查清楚再给你个交代。”

　　嘉道总裁站起身，递出支雪茄给王安淇。这支雪茄已经剪好点燃，王安淇伸手接过叼进嘴里，深吸口气：“呼……”

　　他吐气的声音非常粗壮，摆明带着很大怨气。太古总裁则讲道：“放心吧，王sir，不管是谁拿走一千公斤的货，这批货都得给我们吐出来！”

　　“我手下刚调来一批猛人，专门来帮你的！”太古总裁脸上露出嚣张的表情，抬起抹着指甲油的手掌，啪啪两声，出声讲道：“啪哥！”

　　“啪哥”穿着西服，表情粗犷，脸上留着胡子，走出司机房：“我和兄弟只是收钱做事。”

　　“不管是什么大老板，还是警队高管。”

　　啪哥手上抓着只鸡腿，边嚼边道。

　　他一名名兄弟走出房间，站在他身后，虎视眈眈盯着副处长。

　　“华人？”王安淇有些意外。

　　太古总裁笑道：“纠正一下，他不止是华人，还是个猛人！”

　　“安吉拉”作为一名女总裁说这句话，真是引人遐想，不过王安淇还是点点头道：“好！”

　　他没本事用政治部做事“私活”，更没本事做“私活”还能瞒过调查科的眼。

　　虽然他手上的警员势力足够使用，但是如果有哪些地方要用到黑手，“啪哥”这伙人明显更好用。

　　当然，“啪哥”这批人并不归属王安淇指挥，他也不想指挥，他只是留下一个眼神，深深扫过英资大老板们一圈：“我等你们消息。”

　　他想这件事全权交给英资大老板们搞定，自己只带警员出场收货便行。

　　“滋滋。”电流声响起，录影带只剩杂音，接下来消息断断续续，毫无价值。

　　“这个啪哥是个突破口。”庄世楷关掉播放器，暗暗想道：“要是啪哥指认王安淇合作贩毒怎么样？”

　　“有点难，不过要想办法让啪哥同意。”他暗暗想道。

　　“呼！呼！呼！”这时关力开着一辆轿车，带着两辆武装车，四辆公务车，以及一辆货车，行驶在上环快速路。

　　保安部。

　　港岛安全办公室。

　　陆明华端着一杯咖啡，脚步轻快，推开玻璃门道：“频道调好没？”

　　“调好了。”

　　“上环的车道监控切入，一共十三个画面，正在屏幕上播放。”一名女秘书拿着遥控器，起身说道。

　　陆明华接过遥控器，翘起二郎腿，一屁股在沙发上坐下，端着咖啡笑道：“很好！这种好戏怎么能没我份呢？”

　　“麻烦你了。”

　　女秘书轻轻鞠躬，踩着高跟鞋，退出办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，630 好戏怎么能少我？免费阅读。https://www.23sk.net 