    “好了，不说了，带你跟大家正式见见面，也不知道这次能来多少人，上剑！”

    看到乔山还想问，十七哥打断了他的话。

    本次的主体，是罗汉堂秘境！

    其他都是闲话，正事要紧。

    “啊？”

    看到十七哥点了点脚下的宽大飞剑，示意自己站上去，乔山有点方…

    “怕啥，稳的很，你哥我是老司机…”

    仿佛骗乔山上摩的一般，十七哥用脚，点了点自己身后的一截飞剑。

    “哦…”

    乔山还真不知道，飞剑也能载人。

    无奈中，他站上了十七哥的飞剑。

    “站稳了，走你！”

    看到乔山站上飞剑，十七哥轻喝一声，瞬间使出飞剑术，朝着旁边的一座巨大雕像飞去。

    “先去十六姐哪儿吧！”

    回头给乔山招呼一声，两人往着最近的巨大罗汉雕像飞去。

    “没来？”

    两人飞到旁边，一座眉毛特别长的雕塑上。

    可降落在这个巨大雕塑，眉毛绕出的一个小台子上后，上面竟然空无一人。

    十七哥奇怪的念叨了一句。

    “走，去下一个！”

    十七哥很惊讶，这位竟然没来。

    他很奇怪，这位这次是不来了，还是要等一会儿。

    重新操作飞剑起飞。

    十七哥一边往旁边的一座雕像飞，一边打开私聊，一句询问给发了过去。

    作为十七哥的引路人。

    十六姐的好友位，十七哥当然是有的。

    “去十五哪儿！”

    私聊发过去后，十七哥回头给乔山说了一句。

    一直让乔山，叫自己哥的十七哥。

    在称呼十五姐时，并没有称呼姐。

    乔山明白，这跟两人斗嘴有关。

    而两人斗嘴的原因，乔山也知道：十五姐的降临届数，比十七哥跟低…

    有人不服气。

    “我把十八带来了！”

    来到十五姐的雕像前，十五姐也已经来了，十七哥张扬的吆喝了一句。

    名叫金克丝的十五姐，此刻，正坐在一发炮弹一样的飞行物上。

    “好，走~”

    给乔山眨眨眼，十五姐轻笑一声，直接往着下一个雕像飞去。

    她当然很熟悉流程，知道这是乔山的第一次参加秘境。

    她知道十七要带着乔山，提前见见来的早的人。

    站在十七哥飞剑上，给十五姐回了一个微笑后。

    乔山被十七哥带着。

    往着旁边另一座雕像飞去。

    “十四哥也没来？”

    很快，飞到了一座耳垂特别大的罗汉雕塑上，发现上面也没人后，十七哥又奇怪的说了一句。

    以往，十六和十四，可是从未缺席罗汉堂秘境的。

    而且，两人也来的比较早。

    这次，乔山加入后，整个罗汉堂人员配齐的第一次罗汉堂秘境，这两位竟然没来。

    十七哥很惊讶。

    “走了，这有啥惊讶的，黑暗世界发生什么都不值得惊讶！”

    十五姐倒是很看的开，她轻笑一声，站在大炮弹上，又往着下一座雕塑飞去…

    .

    十几分钟后，被十七哥和十五姐带着。

    乔山踩着飞剑，把整个罗汉堂大殿都给绕了一圈。

    有的雕像上有人，乔山给亲自打了招呼。

    有的雕像上没人，众人很快略过。

    而遇到的人，都对乔山很友好。

    满脸笑容。

    而这次遇到序列最高的人，依然是乔山见到的，上次主持的五哥。

    那位上次露头了一次的“三哥”，这次没来。

    .

    “每次人都不齐的，这次因为你来，算是人数比较多的一次了。”

    把乔山重新送回坐鹿罗汉雕像上，离开前，十七哥给解释了一句。

    一圈下来，除过五哥。

    乔山还见到了罗汉堂的老六、老七、老八、老十等人。

    其中，老八是一位三十岁左右的一位优雅女子，乔山重点关注了一下。

    这位，据十七哥说，副职业是附魔师，而且是等级很高的那种。

    乔山因为要给增强出生点防御力。

    很是认真的打了招呼。

    除过八姐外，其他人也都各有特色。

    有络腮胡子大汉，有笑眯眯的大胖子，有冷酷的侠客，有神秘的巫师。

    甚至乔山还见到了，一位打扮很是嘻哈的，序列是十一的一位男子。

    .

    “这次应该就是我们这些人参与了，其他人应该都有事情！”

    思考了没几分钟，乔山突然听到了，响彻整个罗汉堂大殿的声音。

    声音他比较熟悉，是那位五哥的声音。

    “这是罗汉堂全员配齐后的第一次罗汉秘境，大家可以见识下了！”

    “好，那其他人我们就不等了，先把秘境们打开！”

    没有过多等待，五哥直接就要开始。

    听到五哥的话，乔山弯腰，把自己的手，贴在了身下金色麋鹿的头顶。

    这个操作方式，刚才十七哥已经告诉他了。

    哗~

    随着乔山的手，贴在了雕塑上，突然一道亮光，从他身下的雕塑亮起。

    其他有人的雕像，也同样如此。

    在大量的光亮下，整个罗汉堂瞬间大亮。

    本来大殿中还萦绕着很多雾气，但在巨量的光线下。

    雾气瞬间消散。

    十一座有人的罗汉雕像，发出的亮光，填充着整个大殿。

    三秒后，光亮收缩，变成十一道金黄的射线。

    射线从十一座雕像射出，最终汇聚在了大殿的中央。

    “嘭！”

    一秒后，在射线聚集点，打开了一道光门。

    光门乔山很熟悉——传送光门。

    唯一与乔山以往遇到不一样的是，这个打开于罗汉堂大殿的传送光门很大。

    乔山感觉自己身下的麋鹿，都能毫无阻挡的钻进光门。

    “走吧，别让对面的朋友等的太急了~”

    光门打开，乔山听到了五哥的轻笑声。

    “对面的朋友？”

    五哥的话，乔山没有理解。

    什么叫对面的朋友？

    对面有人吗？

    人在哪儿？

    乔山很疑惑。

    在他疑惑的时候，激活的巨大罗汉雕像上，射出着一道道金黄色的光芒。

    把雕像上的人，给快速的往光门中投射。

    “干嘛呢，走了！”

    乔山正在疑惑，他收到了十七哥的私聊。

    “哦，好的！”

    接到私聊，乔山有节奏的，轻轻的拍了几下脚下的雕像。

    打开传送光门后，怎么进去，十七哥也已经把方法教给乔山了。

