    “等…”

    眼看着方里就这样冲了出去，亚莉莎下意识的出声，却是已经来不及了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在亚莉莎的注视下，方里的身形化作一抹模糊的黑影，对着前方那成群结队的荒神暴冲而去。

    正成群结队的往前方行走着的荒神部队似乎察觉到了动静，一头接着一头的转过身体，看向了方里的方向。

    就在这个刹那里，方里身形陡至。

    有那么一瞬间，方里犹豫了起来。

    方里不知道，自己是不是应该拿出真本事。

    拥有着直死魔眼，方里可以杀死一般人无法杀死的荒神。

    但是，作为一个一般人，方里理应没有杀死荒神的手段，一旦在人们眼前击杀荒神，那直死魔眼的存在便得暴露一半了。

    这是方里之前想避免的事情。

    连雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛等人，方里都选择了隐瞒，如今身边的同行者就是俄罗斯支部的人，那在其面前展现出直死魔眼，实在有些没理由。

    可是，这个犹豫仅仅维持了一瞬间。

    “我的主线任务一就是击杀荒神，没有理由因为一些顾虑就放弃赚取大量奖励的机会。”

    跟上个世界一样，方里的主线任务之一就是击杀目标对象，并以数量决定任务评价。

    既然如此，方里自然得尽可能的多击杀荒神。

    然而，之前因为不想暴露直死魔眼的关系，方里一直都没有击杀荒神，直到之前的伐折罗才出了一次手。

    那样一来，主线任务是完成了，但如果就这样满足的话，那奖励一定会少掉很多。

    “现在，战争已经开始了，机不可失，失不再来，不能畏畏尾。”

    方里再次展现出自己过人的果断与判断。

    毕竟，风险与利益是共存的。

    于是，方里一抬眼眸，黝黑的瞳孔化作冰蓝的色泽，手中亦是悄然握上了月刃。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    直到这时，成群结队的荒神才咆哮出声。

    结果，却是迎来了冷冽的刀光。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声中，锋利的匕划破荒神的表皮，在一阵殷红的鲜血的溅射之下，没入荒神的体内。

    在那里，有着荒神的核心。

    “砰————！”

    荒神的核心应声碎裂，被锋利的匕给狠狠的刺破。

    正在咆哮的荒神陡然止声，眼神黯淡了下去，渐渐的倒向了地面。

    方里没有任何的停滞，直接拔出了带血的匕，带着一对冰冷异常的眼睛，迅捷如猛兽，一个错步，身形便是蓦然窜至另外一头荒神的面前。

    手起，刀落。

    “噗哧————！”

    尖锐的匕再次没入荒神的体内，干脆利落的将第二头的荒神给击杀。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    这时，一头头的荒神才相继出愤怒的低吼声，纷纷都朝着方里的方向冲去。

    这，正合了方里的意。

    远方，亚莉莎亲眼看着这一幕的生，一张精致的俏脸先是剧变，随即终于涌上了震惊的情绪。

    望着那穿梭在兽群当中，以常的身法来回闪避，手中的匕则是化作收割荒神的凶器，似鬼神一样的展开着杀戮，沐浴在荒神的惨叫跟鲜血中的方里，亚莉莎难以置信的出声。

    “怎…怎么可能！”

    本来，亚莉莎还以为方里已经有够常的了。

    没想到，之前的认知，只不过是最薄弱的一部分而已。

    “为什么？”

    为什么一个连噬神者都不是的普通人可以凭借一把匕，这样斩杀荒神？

    不是说除了神机以外，人类的武器对荒神都是无效的吗？

    那么，眼前的这一幕，到底是怎么回事？

    在亚莉莎陷入到震惊中无法自拔时，另一边，方里亦是结束了战斗。

    “砰————！”

    伴随着最后一头荒神的核心被击碎，响动在空气中的咆哮声彻底的消失了。

    方里站在一群荒神的尸体之中，看着周围一头头倒在那里的荒神，眉头却是皱了起来。

    “麻烦了啊。”

    若是不知情的人听到这句话，一定会觉得莫名其妙。

    但是，方里是真的觉得有点麻烦了。

    “虽然拥有直死魔眼的我可以杀死荒神，从而完成第一个主线任务，但这样一来，我不就没有办法完成第二个主线任务了吗？”

    方里的主线任务一是击杀荒神。

    而主线任务二却是回收荒神的核心。

    可是，方里想击杀荒神的话，却也需要杀掉荒神的核心才行。

    这样一来，方里就没有办法完成主线任务二了。

    “没想到，居然在这种地方碰到矛盾。”

    方里的眉头越皱越深。

    “看来得想想办法了。”

    这么想着，方里突然想到了什么，转过头，看向了亚莉莎的方向。

    此时，亚莉莎却依旧还在震惊当中，看着方里的眼神里只剩下难以置信。

    “难道，这就是他能够切断厚重的钢墙的原因吗？”

    亚莉莎的目光不由自主的转向方里手中的匕。

    亚莉莎可以肯定，那把匕，绝对不可能是神机。

    虽然看上去颇为不凡，但只要不是神机，那就没有办法杀死荒神。

    明明是这样。

    明明是这样，为什么方里还能那样杀掉一头头的荒神呢？

    亚莉莎只觉得脑袋一下子变得混乱了起来了。

    在这样的情况下，方里越过一头头荒神的尸体，来到亚莉莎的面前。

    然而，这个时候，亚莉莎却是不由的后退了一步，与方里拉开距离。

    见状，方里眉头一挑，深深的看向亚莉莎，似笑非笑的说道：“你在怕我？”

    亚莉莎没有说话。

    但是，那个表现，足以说明一切。

    面对自己无法理解的事物，亚莉莎终于展现出了自身的软弱。

    对此，方里只是看着亚莉莎，如此说道：“既然将你的软弱展现出来了，那你如果还选择视而不见的话，那就不是无不无视的问题，而是单纯的逃避而已了。”

    留下这句话，方里便是转过身，不再理会亚莉莎，向前走去。

    看着方里的背影，亚莉莎微微张了张嘴巴，最终只能低下头，咬着牙，缓缓的跟了上去。