    风刹总殿。

    清晨初亮。

    庭院，房中，萧逸轻轻起身，免得惊醒身边人儿。

    轻推房门，外头便是一片繁花似锦，绿意盎然。

    萧逸缓缓走出，深呼吸一口气。

    清晨微风，格外让人神清气爽。

    萧逸轻笑。

    这些年来，除却和依依一道，若自己孤身一人时，过着的，几乎都是没日没夜四处奔袭的日子。

    寒冷雪霜，狂风暴雨，他一人承受就够了。

    他一人时，便斩尽狂风暴雨，焚尽滔天骇浪。

    与她一道时，他只想她见这世间美好。

    萧逸缓缓踏前。

    周遭，皆是依依平日里料理的奇花异草，不是些什么效果惊人的天材地宝，却尽皆赏心悦目，皆属珍稀品种。

    萧逸缓缓蹲下身，轻抚一株寒地晶兰的叶子。

    此花，生于无尽雪山，需受寒冰气息灌溉方能生长，但却又无时无刻受那风雪侵袭，故而即便长出却也存在的时间无法太久。

    故而这种花较为稀有。

    而风刹地域这边，可没有风雪寒霜。

    但此花，在依依的料理下，仍旧生长，且属盛开，花叶饱满，比任何时候都要来得晶莹好看。

    “也亏你遇了个好主人，终日有那闲工夫给你料理。”萧逸看着这株寒地晶兰，轻笑一声。

    寒地晶兰，一般花开不过一日，历经无尽风雪吹袭，好不容易长出，寿命却短暂如斯。

    但这一株，萧逸就没见它凋零过，终年盛开。

    萧逸顺着花叶往下看，花身之下，自然是土壤。

    这里虽没有寒冰气息，但却仍有土壤。

    混浊一片的土壤，与这晶莹一片的亮丽晶兰，看起来格格不入。

    但，这便是土壤的气息，大地的馈赠。

    土壤，赋予了其生长的生机，代替了寒霜，即便格格不入，却终归承载着，竭尽所能，给予其勃勃生机所需的气息。

    一如这辽阔大地，承载着亿亿万生灵，只给予，却从无索求。

    它不似大海，非海族生灵无法在其生存，且里头拥有惊涛骇浪。

    它不似熔浆之地，非火族生灵无法生存，且里头熔浆滚滚。

    它也不似风雪之地、不似高空罡风之地…

    它，永远是那般平和。

    总有人说，大地也有其怒火，足可灭尽生灵。

    大地之怒，足可山崩地塌，足可江海倒流，足可熔浆喷发毁灭一切。

    但，那不是大地之怒，那是海之怒、火之怒、雷之怒…

    生灵，总将这些莫须有，栽到大地之上，可它永远无言无语，不作反驳。

    它，从来不会因你是何种生灵，不是何种生灵，便有所区别。

    天，尚且会因其喜好，给予不同生灵间不同诞生天赋。

    但，它，从来都一视同仁。

    生灵，站于大地，大地从无抗拒，永远给着深厚而坚实的承载，让生灵可立足这片天地之间。

    是的，它从来都一视同仁。

    总不过总有生灵，或而占山为王，或而占据一方大地开宗立派，或而独占诸多宝地，而后因其实力，便可宣告这是属于他的地方。

    是生灵，让得这片大地有了区别。

    而非这片大地，给出这份区别。

    但无论如何，任凭脏水倒下，任凭无数战斗在其身上留下诸多斑驳、狰狞痕迹，它终归无言无语。

    它终归在沉默中，承载着一切。

    即便是无尽岁月，即便是无数摧袭，它也永远是那般深厚、那般坚实。

    再强大的武者，也没办法奈何它，哪怕是岁月时间，也同是如此。

    这，便是大地！

    所以，守护生灵的存在，称之为磐石。

    坚如磐石，永不可摧，虽沉默着，不干预世间任何事宜纷争，却屹立不倒！

    这，便是八殿！

    承载者，称作磐石。

    抗击风雨骇浪者，称作擎天。

    以大地磐石为支撑，双手举高，以一己之躯，撑住这片，称作擎天！

    若要擎天，先要有磐石为之双脚支撑，方能伸出双手，力扛这沉重之天。

    从来都只听世人称八座古老之殿为磐石，未闻称之擎天。

    从来都只听世人称八位总殿主为擎天，未闻称之磐石。

    这，便是缘由！

    萧逸眼眸一冷。

    哗…

    忽而，一件外衣轻柔盖在了萧逸背上。

    萧逸眼中冰冷，在转瞬间消散殆尽，仿佛从未涌现过。

    “怎地不多睡会儿？”萧逸起身，轻柔问着。

    依依轻笑，“还得给公子备早饭，公子还没洗涮吧？”

    “不用了。”萧逸轻笑，“回去多睡会儿吧，我今日准备清晨便开始闭关。”

    “当然，也是最后一天闭关了。”

    “之后，看总殿内有否卷宗要批阅，杂事要处理；若无，我们便出去游历。”

    “如果时间来得及的话。”

    最后一句，萧逸只在心头暗道。

    “嗯。”依依点了点头，脸上泛着期待。

    此刻的萧逸，一身修为已然恢复，不仅气息处于巅峰状态，且比之当年修为未失时还要浑厚。

    不错，半年闭关，萧逸不仅已恢复所有修为，且还突破了一重，而今乃是君境四重修为。

    萧逸拿过背上的外衣，给依依披上，“回去多睡会儿吧。”

    说罢，萧逸转身而离，往闭关室而去。

    步伐，并不快.

    但依依看着这道背影，却不知为何，蓦地鼻子一酸，竟有着种背影愈走愈远乃至彻底消失之感。

    依依一愣。

    直至感受到脸上忽而出现的一抹冰凉，她才猛地身躯一颤。

    纤纤素手缓缓摸向面庞，那是泪，一滴从眼眸中莫名其妙滴落的泪水。

    依依脸色一滞。

    这种莫名其妙的悲伤感是怎么回事？

    “公子…”依依下意识呼唤了一声。

    但，声音，却顷刻间被淅沥沥之音所覆盖。

    下雨了。

    苍穹上，不知何时起，下起倾盆大雨。

    没有半分前兆，没有半点雷鸣之音，忽而大雨骤至。

    而那道背影，也已然走入闭关室内。

    这倾盆大雨，是那般的忽然，那般的…震耳，似天之怒。

    似这片苍穹，在宣誓着它的愤怒。

    不…

    这雨水，怎地带着微凉，怎地又蕴满了伤感？

    是天之殇，天之泣？

    仿佛这片天，正在为一场强加在谋道生灵上，却又终归无可逆转、无可抗衡、无可改变的危机，而伤感着。

    那道生灵，终将陨落，天亦无可奈何！

    ......

    第一更。

