    “如果从这个角度来考虑的话，的确是可以。”李巍敲了敲桌子道：“这样一来的话我们就等于是开辟出了一个全新的领域。”

    “而且最重要的这本质上是跟物流行业没有任何冲突的。”

    林小黑笑着点了点头道：“是的，尤其是对于东风物流旗下的同城闪送而言，他们可以选择同一区域接单，然后让自己的收益更大化。”

    “对于东风物流本身的正式员工而言，这样会让他们的收入大大提高。”

    “这么一分析的话，好像真的是很不错的概念。”沈紫兰也是点了点头道：“而且最重要的是这个与老板的经营理念符合。”

    回馈社会，造福大众。

    这显然跟颜元之前时不时提起来的经营理念十分契合。

    “但是有一个问题，这个概念固然看起来很美好，但前期必然是需要投入大量的金钱。”

    林小黑轻咳几声道：“尤其是在接下来老板如果全面收购了顺风物流的话，我们将需要考虑的是面向全国。”

    “这么说的话，几个亿肯定是不够的...”

    朱大伟将视线落在了李巍的身上，后者耸了耸肩膀道：“别看我，老板如果动用了字节互娱的资金去收购顺风集团，短时间这边是拿不出更多的资金扶持。”

    “这样吧，明天让陈哥跟老板提一下这个概念，看老板的意思是怎么样？”

    林小黑心里也没底，

    想法终归是想法，再美好也是需要大量的资金去支持，尤其是这种毫无基础的行业更是需要大量的资金去投入。

    几个亿恐怕还不行...

    “嗯，那明天我去见老板的时候就跟他们说一下。”陈辉点了点头，旋即改口道：“话说咱们能不吃饭先，我是真的饿...”

    …….

    至于颜元本人则是对于这一幕浑然不知，他回到俱乐部之后旋即也是开始忙活了起来。

    既然要打算全面收购顺风物流集团的话那么他就都是准备好资金，而手头上他能表现的就是大英帝国电力公司的50%股权和企鹅的1%股权。

    能够一次性吃下这些东西的也就只有颜家。

    想到这里他掏出电话直接打给自己的老爸，这一次电话终于是打通了...

    “喂，你还有脸打电话找我？”

    电话那头传来颜镇北中气十足的声音，这让颜元忍不住怀疑他是不是在骗自己？

    听听这声音，哪有生病的模样？

    “我又咋了？”

    颜元满脸问号，

    “你过年是不是带了一个女娃回颜家？”颜镇北气冲冲地问道，就是因为这事自己被埋怨了接近半个月...

    这笔账，他记着呢。

    “是啊，奶奶好像很喜欢她啊。”

    颜镇北：......

    喜欢你妹啊，老子被你这一手给坑死了知道不？

    “下次别乱带女生回家。”颜镇北深吸一口气，随后也不在这个话题上过多纠结。

    “打电话找我什么事？是不是把俱乐部卖掉了要准备回家？”

    颜镇北也是疑惑，自己这个儿子难道是想通了要回家了？

    颜元：……

    “咱能不能不卖掉俱乐部？”

    “不行，不卖掉这俱乐部你就想回来！”颜镇北提起这事就气得咬牙，哪怕颜元现在在外面已经发展起来了，但仍旧无法改变过去两年一事无成的事实。

    这在颜镇北眼里觉得简直就是奇耻大辱，只有彻底断掉颜元在这一块的心思才能让他回来。

    “哦，那咱们换个话题吧。”

    颜元努了努嘴，旋即改口道：“我想知道颜家手里有没有顺风物流集团的股份？”

    “那我得问一下才知道有没有...”随后颜镇北也是用座机打电话给人了解了一下，足足半分钟之后才是继续道：“你问这个干啥？”

    “我想要收购顺风物流集团。”

    颜镇北：......

    他沉默了数秒，旋即也是轻笑道：“市值两千亿的物流行业巨头，你觉得你有这么多大现金收购？”

    “来做个生意吧。”

    颜元深吸一口气，旋即也是道：“颜家出面帮我收购顺风物流集团，我会付出相对应价值的企业股权+现金，总数不低于两千亿。”

    “你倒是会打算盘...”

    颜镇北嘀咕一声，因为这事对颜元来说一点都不亏。

    他的是他的，可颜家的到头来也还是他的...

    说得好听点是跟颜家做交易，但实际上也不过是左右手交换而已。

    “那得看你能不能拿出市值两千亿的东西了。”颜镇北笑眯眯地道：“你旗下那个字节互娱我没兴趣，但东风物流那个我挺看好的，要不要考虑卖给我。”

    颜元：…….

    老子就指望这个亏钱呢，你想干啥？

    就算是亲生父子也不行！

    “我手里有企鹅集团的1%股权和大英帝国电力公司的50%股权再加上五百亿现金。”

    “你要用这些来换一个顺风物流集团？”颜镇北也是愣了一下，旋即心中大概盘算了一下好像自己也不亏。

    “是的。”

    “可没必要吧。”颜镇北一时之间没想明白颜元为什么要这么做，

    “发展需要。”

    颜元轻咳几声，总不能说因为顺风物流集团想要收购东风物流然后不让自己亏钱，自己一怒之下才是想要收购顺风集团吧。

    颜镇北思考了长达半分钟才是开口道：“可以，但得保留原来的董事会，因为他们有一部分是颜家的人。”

    “嗯，这个没问题。”颜元想了一下，他只是要收购顺风物流不让其对东风物流下手的同时还让字节互娱出现资金紧张问题，

    至于怎么经营那最好是不变，反正他也不想过问...

    “那你明天派个人过来跟我交接吧。”

    随后两人简单地聊了一下便也各自挂掉了电话，

    颜元坐在办公椅子面前，将顺风物流集团收购过来与东风物流集团合并的话其实对于自己来说并不是好事。

    因为物流行业其实盈利的手段很单一，自己也不用太担心会给自己带来太多的收益...

    “而且最重要的，以后的物流集团将会是一个吞金巨兽...”

    颜元心中甚至已经开始谋划了，字节互娱要是再赚钱的话自己就使劲把钱砸到物流行业上面去...

    