    第303章研究所老所长失踪了

    “有话就说，有屁就放，别耽误眯一觉。”江凤芝有点不耐烦。

    这一天天的，没个消停时候，人净事儿不说，这该死的智能机器人也跟着凑趣，都什么玩儿楞这是？

    好怀念在现代后世研究所的安静时代啊，唉……此生不知道能否还回得去呢？

    这才穿来没有半个月呢，江凤芝就感到心累，比研究课题攻不下难关还累挺得慌。

    随时点功能系统一点都不在乎江凤芝的恶劣态度吗，只感叹环境造就人哪，她的主人来到大燕朝这才几天，就完全变了个人，彻底成了古代的乡下悍妇，嗯嗯……不知道要是被老所长看到她这幅样子，会是个什么样的情形呢？

    想起老所长，随时点功能系统情绪有点低落了，它主人江凤芝不知道老所长遭遇突变，它是知道的。

    在江凤芝被穿越系统送到大雁朝之后，她的老所长也随即失踪了，一直到现在，电波扫描，声控扫描，所有的现代技术都应用到了，却一直没有老所长的行踪。

    这么个大活人，居然能在最具现代高级研究所踪影皆无，不可谓不恐怖，不可谓令人大跌眼镜啊。

    “我说你哑巴了还是没电了？怎么不说话？不说话就滚，别打扰老娘睡觉。”江凤芝见随时点功能系统不吭声了，就不耐烦了。

    说睡就睡，一秒进入梦乡。

    随时点功能系统一看主人没有耐心烦听它啰嗦，就把到了嘴边的话，给咽了回去。

    既然主人不想听自己啰嗦，那关于老所长失踪的事儿，就暂时不告诉她吧。

    江凤芝是在吃饭前被叫醒的，就错过了随时点功能系统要跟她说的事儿。

    “娘，二嫂做了您最爱吃的烙饼和鸡蛋汤，您起来喝两碗再睡吧。”徐明媛是个懂事儿的，这些天娘一直在操劳，她看着都心疼。

    江凤芝点点头，“明媛啊，往后家里的活儿，你不用做了，就负责带好几个孩子。”

    想到家里多了三个孩子，江凤芝就牙疼，徐宝珠，唐婉莹，狗蛋儿，都是差不多大，想想除了徐宝珠不叫人省心之外，又多了两个幼崽，她心里烦躁。

    但是，既然答应了唐绍宁，那怎么滴也不能说了不算，算了不说，出尔反尔，把孩子给送回去啊，那只能是叫懂事儿的徐明媛带着他们了。

    徐明媛自然是爽利地应下了，“娘，刚才咱们新宅那头的陈虎叔来了，说他们家老爷子想吃您做的面食，想请您帮帮忙，看看能不能满足老爷子。”

    一听有人点饭，江凤芝来精神了，“好啊，给钱，娘就给做。”

    “啊？还……还要钱呐？”徐明媛觉得邻里邻居的，要钱挺不好意思的。

    江凤芝白了闺女一眼，“老娘给他做，不要钱是傻子吗？咱们家的精面不要钱吗？咱们家的肉是白捡来的？还是你老娘费力八劲的被人白使唤？”

    “呃……那，那我叫二哥跟陈虎叔说一声。”徐明媛赶紧除了正房，趁着陈虎还没走，将老娘的意思跟徐江说了一声，然后叫徐江将要钱的事儿再跟陈虎说一声。

    徐江也有点难张嘴，可不说，老娘已经吩咐下来了，到时候拿不到银钱，势必会惹老娘不高兴，所以，徐江只能硬着头皮，把江凤芝的意思说了一遍。

    (本章完)

