    三株血龙树只有一株最旺盛，其余两株却病怏怏的，生机不足。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他摇摇头。

    血龙树霸道异常，吞噬周围一切灵气，即使是它的同类也不例外，非要吞噬掉对方。

    即使他预防了这般，让三株血龙树彼此间隔很远，却仍没能隔断它们的排斥，同类相斥，不容对方活着，都想要吞噬掉对方。

    结果中央的那棵最旺盛，反而两边的两棵却不旺。

    这情形好像被夹击的取胜，联手的两个却失败，委实大违常理。

    楚离仔细看了看，这中央的一棵却是他取得的活枝，剩下的两棵是枯枝，后来被自己用枯荣经逆转生死，重新活过来，结果还是争不过先前的那一棵。

    他叹口气。

    难道这便是天意难违，生死有命？

    雪凌飘飘而来：“公子，这两棵树是怎么回事？我用尽办法还是不能让它们更旺。”

    楚离道：“三树相争，已分了高下。”

    “那要把它们分开？”雪凌道。

    她先前也接触过这般霸道的灵草，不容同类生长。

    楚离点点头：“把它们分别种在岛的三面，除了南边，东西北三面各种一棵。”

    “是。”雪凌点头，马上开始行动。

    楚离帮忙，待分开了三棵血龙树后，楚离开始坐在小岛搬运灵气，以枯荣经催动三棵血龙树还有许多飞升草的生死，加快时间的流逝。

    血龙果开始一点一点长大，颜色还没生变化，仍旧青黑色，毫不起眼，仅看其模样，很难想象它有如此奇妙。

    他不眠不休的运转一天，之后再次回到伏牛山的小院。

    只要血龙果一好，他便能开始自己的计划，培养大量的天外天高手，从此解放自己，能够闭关苦修，天星洞虚术与地藏转轮经都需要时间来苦修。

    尤其地藏转轮经，在身体里凝聚转轮塔需要大量的时间，并非短时间可凝成，这无法偷懒，也不能靠悟性来弥补，只能一点点儿耗费心力，以心血来浇筑。

    若凡事都要自己亲自出马，哪有时间提升，会有应接不暇的无穷麻烦，哪有时间练功，总会被旁人越，到那个时候哭都来不及，受辱受气还是次要，更可能护不住萧琪她们。

    ——

    清晨时分，楚离回到小院没多久，黄滔与段天涯他们便过来，跟楚离讨教武学。

    楚离明白他们一定是知道了慕容亮他们落败之事，于是毫不犹豫的一招败尽所有人，无人能过一招。

    他们脸色难看，有些惭愧。

    很多人都曾生出已然越了诸葛天之念，以为凭自己的本事，很可能过了诸葛天，诸葛天闭关的效果绝没有他们由明师指点的效果强。

    现实却狠狠打了他们耳光，让他们明白，奇才便是奇才，不可以按常理而论。

    楚离打量着他们，多数人都显得沮丧，显然都想越自己。

    年轻人如此想法也正常，心气高，不服人。

    不过这些年轻人已经是山内的精华，几乎囊括了所有的新晋天外天高手，剩下的三两个新晋天外天高手是一些近百岁的老家伙，原本绝望，却又因为天人指点而踏上天外天高手。

    这些天外天高手对两个天人感激不尽，绝对占在他们那边，楚离没想着争取，只要能够把这些年轻人拉到身边，成为自己的势力便足够。

    而成为山主便是最重要的一步。

    “砰！”忽然一声闷响，乔三踉踉跄跄扑进小院，重重趴在地上起不来，嘴角不停的往外涌血。

    楚离脸色骤然阴沉，一步跨到乔三跟前，在他身上疾拍数掌，然后扶起来坐到青砖地上，他则盘膝坐到乔三身后，开始运功疗伤。

    段天涯他们好奇原围过来。

    他们也好奇什么人敢伤乔三，这无异于打少主的脸，甚至打山主的脸。

    一刻钟后，楚离松开双掌，长长吐出一口浊气。

    浊气形成白雾凝而不散，宛如一条白色匹练射出很远，落到地上反弹而起。

    “少主……？”段天涯问道。

    楚离沉声道：“伏牛山的两位天人所为！”

    “这怎么可能？”段天涯他们讶然。

    在他们眼里，这两位前辈可谓慈和有加，几乎不脾气，怎会将乔三如此重创，看样子不仅仅是打伤，还想要取乔三的性命啊。

    楚离淡淡道：“有何不可能，他们视我为眼中钉，想要废了我这个少主，乔三身为我的侍卫，打乔三便如打我一样，也算是立威，让我知难而退。”

    “少主……”段天涯迟疑。

    楚离摆手：“罢了，此事你们不必掺合，先去吧。”

    “少主，两位前辈对咱们都有恩。”段天涯想了想道：“实在不好多说什么。”

    楚离点点头淡淡道：“你们什么也不必做。”

    段天涯他们舒一口气。

    楚离扬声喝道：“朱子由，秦昭，你们好大的胆子，肆无忌惮的伤我侍卫，可是看我好欺负？”

    他声音宛如铜钟大吕在伏牛山上空飘荡，清晰传入每一个人耳中。

    伏牛山众人皆吃了一惊，没想到少主刚回来便与两位前辈起了冲突，怕是一场龙虎斗！

    “诸葛天，放肆！”朱子由的断喝声跟着响起。

    随即朱子由与秦昭化为两道光划过长空，出现在楚离的小院。

    他们站在上空，看到楚离身边跟着一群青年，而且皆是天外天高手，不由的脸色阴沉，难不成这个诸葛天已然拉拢了这些青年弟子？

    这些青年弟子可都是英杰，是天外天高手，是他们的功绩。

    可现在却是拥挤起了诸葛天，他们感觉到了背叛。

    目光如冷电般扫过段天涯他们，近三十几个青年皆露出不自在的神色，抱拳向他们行礼。

    朱子由黄脸微霁，知道他们并没完全背叛，还顾及着指点之恩。

    楚离拔剑出鞘，化为一道电光射向朱子由。

    剑光瞬间而至朱子由胸口。

    朱子由刚要闪避，却现竟然无法活动，楚离的剑委实太快，眼睛被他的剑光所骗，乎想象，刚要避开已然不及，剑尖刺中胸口。

    朱子由面不改色笃定无比。

    即使真能刺中自己，凡人之剑能伤到天人的罕之又罕，根本伤不了自己。

    除非是奇异的宝剑，或者是有奇功，如弑天剑与弑天诀。

    “嗤！”剑尖从他后背出现。

    “住手！”秦昭脸色大变。

    他如朱子由的想法一样，以为剑尖即使刺中也无妨。

    可万没想到，楚离这一剑如此古怪，天人的强横身体在剑下竟然丝毫没有阻碍之力，直接被刺穿。

    ps：更新完毕！