    诸葛诞的脑子是没问题的，好歹也是诸葛家龙虎狗的狗，虽说比不上两个族兄，也超过了大多数人，可架不住诸葛诞年轻啊。

    诸葛诞抽到大报告之后，就开始搜集资料，然后光资料搜集了小半屋子，然后努力的从中研读，寻找关联性，分析事物背后的脉络。

    按照诸葛亮的估计，他那族弟估计下半年将这个大报告写出来，当前的京兆尹王异都会抽时间看一看，这娃的报告估计得有三四百页朝上，虽说看问题的方式还有些稚嫩，但角度和思维方式都很新颖，毕竟是陈纪专门给订制的课题。

    说实话，诸葛亮有时候都觉得那群人在无聊的时候真的很厉害。

    只是诸葛亮私底下了解了一下其他人抽到的调研报告之后，诸葛亮寻思着太学今年下半年应该是不想开课，想混混日子骗点钱。

    想想看陆绩抽的是海运物流业对于沿海发展的正向积极作用占多少，这种需要大量的实地调研，以至于陆绩从年中到现在。从青州跑到徐州，从徐州跑到扬州，接下来还准备去交州，这上个鬼的课。

    虽说诸葛亮也承认，这群倒霉孩子被打发去这么调研一波，只要按照流程好好调研思考了，出来的内容哪怕有些问题，也绝对相当于之前几年学习内容的一种整合和思考了。

    这一过程确实是这些人将学到的知识去芜存菁，变成自己的知识的过程，知识诸葛亮总觉得这事其实往简单点讲，应该就是太学上课的那些长者们，乏了，想要休息休息，导致的结果。

    “哦哦哦，原来是这个调研报告，我有些印象，我记得袁家的崽子和崔家，卫家抽到了搞高炉爆炸变量的调研。”李优瞬间想起来这个调研报告是什么了，毕竟他自己还关注了一段时间。

    “结果呢？”刘晔有些好奇的询问道。

    “袁家的崽子好像和这两家都有矛盾，三个家伙已经闹翻了，然后他们去搞药金之类的东西去了。”李优随意的开口说道，本身对于这件事李优就抱着能成最好，不能成也没啥的态度。

    结果抽签遇到仇家和自己一组，一开始还能忍住继续搞，可后面出不了成果，话又不可能投机，很快就打起来了，再之后就各搞各的了，李优也就没心思关注了。

    “药金？”陈曦挠头，思考了一会儿才明白这是在玩什么，就是古代炼丹的那群人玩的那种东西，实际上也算是合金的基础。

    “这可是真的有趣，不知道能不能出点有趣的成果。”陈曦笑着说道，而李优闻言瞟了两眼陈曦，懒得搭理，出什么成果，连团结都团结不到一起，还能干什么，求同存异是最基础的一点啊。

    “说起来，蚀刻技术正在抢修，已经恢复了一小部分。”刘晔也想起来诸葛亮说的是啥东西了，很自然的岔开话题，对于坐在政院的人来说，曹操那边的情况，除非真的危及到了某个程度，否则这些人都不会有任何的担心。

    曹操可能输输赢赢，但想要将曹操弄死那就想多了，那人很耐揍的，所谓好人不长命，祸害遗千年，老曹也算是代表人物了。

    “蚀刻技术在抢修啊，话说相里氏哪里来的那么多人，他们这个时候不是应该在搞农用机械吗？什么人力扬麦机，什么人力脱粒机，什么人力收割机之类的东西吗？”陈曦有些不解的询问道。

    “一天工作十六个小时那不是正常操作吗？”诸葛亮提出了震撼人心的反问，让陈曦陷入了沉默之中，行吧，你们真的是老厉害了。

    相里氏最近实际上都不是一天十六个小时的工作时间了，而是睡醒就干，根本不见停的那种，整个人都疯了的那种。

    没办法，谁让人南阳张氏的天地精气-蒸汽动力混合动力机的蚀刻没有垮塌，他们相里氏的蚀刻技术垮塌了，讲道理相里氏虽说很少吹他们家机械天下无敌，其他人都是垃圾。

    可实际上相里氏表现出来的态度就是，我说的不是你，我说的是在场所有人，统统都是垃圾。

    大朝会的时候，机械学大佬在匠作监那边开集体会议，差点打起来，前半天黄月英气的提桶跑路，后半天陆骏被人叉出去丢在了少府门口，说白了不就是相里氏一家在打一群大匠的脸吗？

    最后相里氏不说是大获全胜，至少确实是盖过了对面一头，可谓是欢欢喜喜的拿着经费回家继续搞新式农具生产线设计去了，外加还承接了一群其他家族的机械设计工作，估摸着今年年底能一起出货。

    结果还没等相里氏搞定，天就崩了，本来天崩之后，大家要都是一样惨，也就罢了，可张氏的机械蚀刻没崩完，相里氏的机械蚀刻崩的七七八八，这圈子已经没办法混了，相里氏集体进入闭关修炼。

    连长安驻点的相里季都被抓回去搞研究去了，最近就像是疯了一样在恢复曾经的蚀刻技术，不过估计今年是没有希望了，至于南阳张氏，也没来得及欢呼雀跃，他们也一堆事，也得搞蚀刻，谁让前两年能用的民用蚀刻技术都崩的差不度了，他们也在努力的肝。

    只不过这话落在陈曦的耳朵里就难免有些古怪了，这好像就是在说我陈曦不够努力啊，实际上我陈曦其实真的很努力了啊。

    “咳咳咳，发羌和青羌那边什么情况。”陈曦轻咳了两下，岔开话题，这个问题还是不要深究比较好。

    “没什么特别的变化，还是之前那回事，拂沃德看起来一点主动的意思都没有，天变之后，对方就主动进行了收缩，而青藏地区的版图实在是有些大。”郭嘉翻了翻记录，有些唏嘘的说道。

    四五十万人分布在上百万平方公里的土地上，很难找的，汉室和象雄基本没有什么交流，而且所谓的象雄王朝实际上也是一堆部落邦国的结合体，本身也不算是正经统一王朝。

    所以汉室想要在青藏地区剿灭拂沃德那群人还是很艰难的，主要是对方躲起来，不和汉室交战，只是咋呼着恶心人的话，汉室其实真没什么办法，巨唐实力都强的某种离谱的程度了，面对吐蕃也没啥好办法，只能慢慢磨，人上不去就很糟糕了。

    “青羌和发羌没发生什么问题吧。”陈曦闻言也只是叹息，他就知道会是这样。

    拂沃德可以不动手，可汉室不能不防御，这就是在恶心人，说起来今年开年之后，贵霜的接连两步棋，走的确实是非常精妙，实打实的展现出来一些帝国级别势力在世界版图上纵横捭阖的意思了。

    “不仅没有发生什么问题，还非常满意，现在他们也拉拢了一批人在青藏地区正在寻猎。”李优代替郭嘉进行了回答，因为张既是对李优负责的，所以张既给李优呈递的青藏地区羌人记录非常细致。

    “他们居然还能拉拢到人？”陈曦都惊了，这是什么操作。

    “说是苏毗雅松小邦的人说他们是西羌后裔，投靠过来的。”李优想了想说道，他也不知道是真的还是假的，反正你确实是有两万多人投靠了发羌，张既还做了一个登记，并且给发了点粮食，然后这群人带着发羌在青藏地区进行拉网式找人。

    “安排上。”陈曦摆了摆手，有人投靠最好了，尤其是雪区这种他们上不去，但是必须要有人看着的地方，有人投靠就纳入势力范围，甄选的环节放宽一些。

    “不过确定他们确实是能相互交流，羌人的语言和我们本身就有很高的共通性，张德容说是他勉勉强强能逮住音，对方说的快了就听不懂，但说慢一些，还是能听懂，应该是羌人的遗民。”李优抽出张既做的详细记录，给陈曦说道。

    “继续，羌人都是弟兄，为了口饭吃而已，新培育出来的灰鹅多给整点。”陈曦非常大气的说道，青藏那地方真就适合养鹅，而且可能是因为紫外线和高寒的原因，很多禽类的疫病在青藏很少出现。

    所以鹅苗存活率非常高，至于生长速度这个就不要抱希望了，发羌和青羌都是种植牧草，然后将成群的大鹅丢到草原上进行散养。

    后世哪怕是大型鹅，九十天也就能出栏了，青羌和发羌养的鹅，真就是按年在养，反正长大了就宰了，长不大就一直养着。

    青羌和发羌真就抱着出饲料算我输，我们羌人最多出体力，撒点草种就行了，其他的就等鹅吃草自己长大。

    加之汉室的灰鹅基本上都是和灰雁杂交出来的新品种，有一定的野性，属于能自然发育到正常体型，也就是后世中大型鹅的体型，七八公斤自重，体长接近一米，寿命在二十五年的那种程度。

    所以羌人想的很简单，养着，反正不会死掉，迟早就会长大，老子又不出饲料，什么时候长大什么时候吃。

