    第2374章  送耳环给她   

    他心里很郁闷，他今天这点也太背了，竟然遇到了这么一个高手。

    

    下次他再看到这个家伙，绝不能让这家伙参加。

    

    想到这里，他拿出那对耳环，颤抖的递给楚玄辰，心疼道：“来，公子，我说话算话，兑现承诺，把这对耳环给你。

    不过公子，你，你下次别再来了啊，我也不敢做你的生意了！”

    

    他要是天天遇到这样的人，他早就破产了！   

    云若月看到胖老板那张苦瓜脸，忍不住想笑，这老板真倒霉，碰到了风瑾这样的人。

    

    看样子，风瑾已经被这老板拉黑了，以后别想再来抬石头。

    

    楚玄辰接过那耳环，笑道：“谢了！”

    

    “阿离，我们走！”

    说着，他拉起云若月的手就走。

    

    云若月见他居然拉自己的手，急得赶紧挣脱出来，“你以后能不能别再拉我的手了？

    两个大男人这样拉手成何体统？

    让人看见人家会笑话我的！”

    

    楚玄辰愣住，“男人就不能拉手了？

    男人之间就不能有纯洁的友情了？”

    

    云若月指向街上来来往往的人群，道：“你自己看，这街上哪里有男人手牵手走路的？

    你这样人家会误会我们的！”

    

    “误会我们什么？

    难道误会我们是那种关系？”

    楚玄辰凑近云若月，嬉笑道。

    

    云若月一个爆栗打在他头上，“你想得美！你我都是男人，请你以后别再说这种奇怪的话了！”

    

    “这有什么奇怪的？”

    楚玄辰无辜的摸了摸自己的头，然后小心翼翼的把那对耳环递给云若月，“来，送给你！”

    

    云若月吓得后退几步，“我是男人，你送耳环给我干什么？

    我不要，你送给风沁吧！”

    

    楚玄辰看向云若月的耳朵，突然发现她的耳垂上竟然有耳洞。

    

    他顿时一怔，他当初怎么没发现云离有耳洞？

    

    一般只有女人才会打耳洞，他如果早点发现这耳洞，就能知道她是女人，就不用纠结那么久了。

    

    不过他也不拆穿，他假装不知道，他说：“你不是有个未婚妻吗？

    我一个大男人，拿这耳环也没用，我送给你，你送给你未婚妻不就行了？”

    

    “不行！我，我未婚妻只能接受我送给她的东西，她不能要别人的！好了，我还要买东西，我们先走吧！”

    云若月说着，赶紧往前走。

    

    她才不会要这个家伙的东西，她只要自家亲亲夫君送的。

    

    见云若月不接受，楚玄辰也不气馁，他将耳环放进腰间，想着有机会再送给她。

    

    。

    

    很快，两人就来到杂货铺。

    

    云若月买了洗澡的胰子、洗头的皂角、洁牙粉等生活用品。

    

    楚玄辰就充当她的人肉拿货工具，她买好的东西，一鼓脑儿的全扔到楚玄辰怀里，所以楚玄辰现在怀里抱满了东西。

    

    楚玄辰都快拿不下这些东西，但他没有生气，而是很有耐心的陪云若月逛街，甘心帮她提东西。

    

    这时，云若月发现其他东西都买齐了，就差月事带。

    

    她看到楚玄辰一直跟在自己身后，有些窘迫的道：“风瑾，我要去那边买一点东西，你在这里等我，我马上就回来！”

    

    

    

