    “15分57秒！IG打出了玲珑塔！这什么鬼奥！！”

    解说席上，米勒震惊的失声呐喊。

    英雄联盟S赛上出现20分钟以内的对局历来都比较少。

    IG却独占一半。

    但20分钟之内和16分钟之内却完全不是同一个概念啊！

    这一点身为职业选手的pdd无疑最有话语权。

    “给我人看傻了，16分钟之内拿下SKT，还有没有比这更魔幻的事了？”

    pdd人有点晕眩。

    他在赛前有想过IG战队可能会赢下第一场。

    毕竟从第一场双方的阵容上来看，IG虽然出了两个在rank里很有可能狂飙祖安语录的英雄，但IG的上中野阵容搭配相较于SKT这边的确要更强。

    在进入到游戏后，除了薇恩能压着霞打这一点有些超出了pdd的个人认知之外，其他的都在pdd的预料之中。

    但他怎么也没想到SKT居然会在中路的一波死亡后突然就被推平。

    甚至在推平之前纳尔连自己的第一件装备才做出了一半。

    “这踏马也太涩了。”

    pdd心绪感慨万千。

    SKT……恐怕要因为这一局被钉死在耻辱柱上了。

    此时偌大的鸟巢场馆中只有一句话能形容解说和观众们的氛围。

    懵逼树上懵逼果。

    懵逼树下你和我。

    SKT的突然死亡让娃娃直到选手们都已经起身往台下走时才反应过来。

    “让我们恭喜IG以巨大的碾压优势先下一城！IG这场的闪电战打的太漂亮了！SKT战队的选手们看上去好像被打的有点懵啊，他们久久都没有起身回到后台，这场比赛对他们的挫折很大。”

    娃娃感叹。

    现场的观众们开始狂欢。

    之所以愣神了这么久，归根究底还是在于skt的强大早就深入人心了。

    ig的第一场比赛就如同一道璀璨的激光穿透了观众们埋藏在脑海深处的阴霾。

    这第一场比赛给到了无数观众莫大的自信。

    三冠王？

    战无不胜SKT？

    就这？

    真这么强的话为什么会被IG打了个1557？

    “都绷着点，我们要保持冷酷神秘，给他们精神上的压力。”

    宁王嘴唇蠕动，含糊不清的说着。

    李落：……

    他看了一眼宁王，本想说点什么，但仔细想想宁王这场比赛发挥的还不错，就算了，先不说他了。

    维持着冷漠脸的IG众人走下舞台时SKT众人方才起身，众人一言不发，徐徐朝着后台的方向走去。

    faker的目光中透着些许茫然。

    他一直在思考着这场比赛输掉的原因。

    怪上单吗？

    毕竟上单是唯一一个0/8的，贡献了IG战队16个人头中的一半。

    15分57秒。

    16个人头。

    一分钟一个人头还要让三秒。

    说来可笑。

    faker原本以为自己tp到上路的那一波收掉了皇子的人头应该只是这场对局的开始。

    不曾想却是对局的绝唱。

    他们在这最后一波中是击杀了IG三人。

    但那样的击杀，除了让数据好看那么一点之外又有什么意义吗？

    输了，什么都是借口。

    走路间，faker扭头看了huni一眼。

    此时的huni哪里还有一开始那般趾高气昂的样子。

    再看看小花生，他的样子和自己有点像，似乎也不知道是怎么输的。

    而bang和wolf纯纯被打成了憋气怪。

    或许是因为憋的太难受，wolf的眼睛似乎都睁大了些许。

    见此情形的faker在这一路上不断的调整着自己的呼吸，尽可能的让呼吸平稳下来。

    他嗅到了危险的信号。

    SKT从来都没有吃过这样的大亏。

    以至于选手们久久不能回神。

    如果是BO5中的其他场次其实还好。

    但这是第一把啊！

    第一把就被虐成这个样子，对后续的心态影响会非常大！

    如果他们不能在这短暂的中场休息时间中把状态调整好的话，那么在接下来的比赛中能够赢下来的概率也不会很高！

    ……

    而各大贴吧论坛在这一刻也是掀起了巨大的反响。

    这种反响比起当初IG战队以更离谱的时间碾碎C9之时还要大。

    因为那是C9。

    这，是SKT。

    有大魔王faker、有bang、有狼王wolf在的SKT！

    如果不是亲眼所见，这样的一支SKT在国际赛事的舞台上被人打出15分57秒的屠杀局谁会相信？！

    “兄弟们，我第一把只是上个厕所的功夫比赛就结束了，厕所信号不好，谁能告诉我刚刚发生了什么？”

    “bp的时候我开了一把大乱斗，想着SKT每一把前期都那么猥琐，等中后期的时候再看，现在我大乱斗还没结束，第一把已经打完了，我也很想知道到底发生了什么？”

    “很喜欢比赛前有人说过的一句话，faker要三连冠了。”

    “中路被压22刀，下路被压了35刀，上单有点惨，被压了67刀，这上单不是铁背大锅？”

    “有一说一确实，这上路纯纯养出个爹来，感觉IG如果不一波的话The shy回家能做无尽出来了。”

    “IG打的实在是太过分了，这可是决赛啊，就不能给三冠王一点面子吗？【请加大力度】”

    除了国内玩家们的讨论之外，还有很多人去搬运了韩国论坛以及外网推特上的帖子。

    此时的韩国论坛简直是万人哀嚎。

    “不可能！绝对不可能！我一定是还在梦里，谁来把我喊醒，告诉我这不是真的！”

    “Rookie和The shy都是叛徒！叛徒！”

    “我打排位15分钟都没送出过八个，huni在干什么？”

    “虽然我没怎么玩过英雄联盟，但比赛还是能看懂的，huni打着打着就跑到后面的二草不动了，我有理由怀疑他们拔掉了huni的网线。”

    “能不能换T……算了，huni好好找找状态吧，第一场就阵亡了八次这样怎么能行？”

    “kkoma，我相信你是有藏着什么东西的，快拿出来吧！(╥╯^╰╥)”

    和韩国论坛一对比，推特上却是一片欢愉。

    C9战队被淘汰了本来非常难受。

    IG打他们时一点都没有心慈手软，15分41秒的结束时间让他们倍感羞耻，这个八强好像也索然无味了起来。

    但现在，C9战队的观感却完全不同了。

    你韩国队就这？

    15分57？

    大家都是十六分钟，四舍五入一下也差不多嘛！

    于是乎C9发了个推特。

    NA≈KR。

    下面还配了个gif图，是huni纵身一跃然后被击退钉在墙上的那一幕。

    而且这条推特很快就火了。

    即便是和NA处在竞争关系的欧洲俱乐部们也发来了贺电。

    尤其是g2，更是开始和c9用图片和表情包互动了起来。

    与此同时，SKT战队的后台休息室里。

    回到休息室的SKT众人明显进入到了自闭状态。

    Kkoma在此之前已经调整好了，作为一名经验丰富到极致的顶尖教练，Kkoma很清楚这个时候他是最不能慌乱的。

    他深吸一口气，徐徐说着。

    “孩子们振作一点，只是BO5的第一局，这场比赛结束的虽然很快，但相对的，它在我们脑海中占有的记忆也会很少，我们试着把它忘掉，一鼓作气连赢三把，好吗？”

    Kkoma说这句话时自己都觉得有点扯淡。

    忘掉？

    这珍贵的十五分五十七秒怕不是会刻印在他们每一个人的骨子里，怎么可能忘掉？

    不过他的这番话也并非完全没有作用。

    毕竟SKT的队员们也深知这场比赛对他们的重要性，因此一直在不断的调整，催眠自己。

    有一句话Kkoma说对了。

    这会儿SKT众人感觉很不真实，西八儿的像是做了个噩梦一样。

    很短暂。

    只是当他们努力想要将其忘却时却发现并不容易办到。

    这一场比赛，刻骨铭心。

    眼看着沉闷的队员们逐渐有复苏的趋势，Kkoma打算趁热打铁。

    就在这时，裁判敲开了休息室的门，对SKT众人说了些什么。

    Kkoma一怔。

    随后脸色变得漆黑一片。

    IG战队……换人了。

    他们把The shy换了下去，换上了duke。

    如果说IG面对到的是其他队伍的话，那么这个换人显得很正常，就是很标准的轮换嘛。

    可偏偏对手是他们。

    duke去年夺冠后便从SKT离开。

    这可是他们的前冠军上单！

    如今再次相遇，IG把他们的前队友抬上来什么意思？

    Kkoma下意识的看了一眼huni。

    发现后者坐在椅子上，抿着嘴的同时还在抠着手指头。

    了解huni的Kkoma明白，这位现在的心理压力巨大。

    现在可是世界赛的决赛。

    现任上单跟前任上单的对决，谁能赢下来关乎的可不仅仅是胜负的问题，还有脸面。

    如果这把他们输掉的话……那不光是huni，就连其他选手的心态也无疑会再次遭到重创。

    “IG的心理战，好狠。”

    Kkoma心下一叹，却又无可奈何。

    而且更让他憋屈的是，他们没有机会找回场子了。

    duke的进攻性比起The shy来要差很多。

    但他的防守性以及团战配合队友的能力却非常优秀。

    虽然还没有开始bp，但Kkoma已经觉得脑壳有点痛了。

    IG选择了蓝色方。

    而且换上了duke，这意味着IG战队要把核心完全放在中路或者下路。

    下路的可能性会更大一些。

    在红色方的他们有固定的两个ban位是必须要给到戏命师和卡莉斯塔的。

    那么第三个ban位给谁？

    多半，是要给洛的。

    Kkoma看bang的那个样子也不是想玩霞的模样。

    可若是给了洛，风女怎么办？

    放给IG让IG再玩一把霞正反手教育bang吗？

    Kkoma不想看到这一幕。

    那ban位，完全不够了呀！

    像李落能拿出来打大核的英雄他们根本针对不过来！

    Kkoma叹息间抓了抓头发，他低头看着指尖的两根发丝，忧心忡忡。

    ……

    鸟巢之内。

    导播已经将镜头给到了评论席。

    “管哥，怎么说？”

    “什么怎么说？”

    管泽元有点郁闷。

    IG的致命团战爆发之前，在评论席上观赛的他有说过两句话。

    “SKT这个阵容拖到后期有的打。”

    “IG的阵型要小心，纳尔的位置很好。”

    然后……就没有然后了。

    这两句话在当时的那种情形上说出来其实很正常。

    但就是因为太正常了，如今才会和这不正常的结果格格不入。

    “第二场比赛啊，IG在蓝色方，而且换上了duke，分析分析对这场比赛的看法呗？”

    致幻还在搞事。

    管泽元却不在乎这些。

    鱼哭了，海知道。

    他哭了又有谁知道？

    SSG既然已经走了，那管泽元自然是专注投入到LPL的怀抱中了。

    管泽元沉吟了一下徐徐说道：“讲道理，SKT第一场比赛看上去完全没能进入状态，所以这第二场比赛还要看他们调整的怎么样，毕竟SKT在本届世界赛中的场均游戏时长是超过了三十五分钟的，但IG的场均游戏时长却短的吓人。”

    “我的建议是SKT要在保证自家有一个后期大核的情况下尽可能拿到一些前期具备主动性的英雄，尤其是打野位，真的不能玩慢节奏了，慢节奏很容易在前期就让整个团队瘫痪掉。”

    管泽元的分析很中肯：“我的评价是，SKT只要能拖到三十五分钟，进入到他们的主场，那他们获胜的机会还是很大的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：又是捅核酸的一天，不过今天起来得早赶在中午之前写出了一章，下次更新18点，7k以上

