    王斌终于将目光落在厉贝贝的头上。

    炎热的天气，她刚刚那样一顿猛跑，头上却还是清凉无汗，却是个难得一见的小美女，比昨晚那个穿背心的女学生好看多了。

    放在以前，对于这种小美女，他肯定是格外的优待的。

    但一想到昨晚他被几个学生按在地上摩擦，心里的一股气又窜上来了，他说道：“他们没力气，我看你挺有力气的，你再多管闲事，你就替他们跑了。”

    厉贝贝开口：“是不是我替他们跑了，从此以后，你就不会再刁难我们？”

    一个人五公里，四个人就是二十公里，这厉贝贝就是体能再好，都不可能做到。

    王斌就想看这不知天高地厚的臭丫头低头认错：“好，你要是能跑二十公里，我让你当体育老师都行。”

    厉贝贝一口答应了。

    她虽然生在温室，但是以往每年暑假，都会被丢到舅舅的军营里，跟着部队一起魔鬼训练，二十公里，厉贝贝有信心。

    厉贝贝就要开始跑，易子曜却拉住了她：“贝贝，你不要逞强，你一个人跑二十公里怎么吃得消。”

    厉贝贝却是对着他灿然一笑：“放心吧，相信我。”

    说着厉贝贝就开始跑。

    王斌其实根本没把小丫头的话放在心上，想着待会儿下课了，这丫头肯定就会来认错了，而且就是训练有素的运动员，也不可能再这种情况下跑完二十公里。

    但是一圈，两圈……十圈过去了，这丫头的速度竟然丝毫没减少，甚至脚步都没有慢下来半分。

    厉贝贝发现，不知道什么时候，易子曜已经跑在她的旁边。

    厉贝贝转头：“你干什么？”

    易子曜的目光看着前方：“有难同当。”

    厉贝贝笑了一下：“你这弱不禁风的身板扛得住二十公里吗？”

    “我哪里弱不禁风了，我经纪人都给我请体能教练的，我有六块腹肌呢。”

    厉贝贝没想到易子曜这么在意一句玩笑话。

    不过也是，人家是全民偶像，当然最在意自己的形象啦。

    易子曜跟着一起跑，厉贝贝没有抵触。

    但是厉贝贝没想到的是，易子曜加入战局之后，班上所有人都开始跟着跑。

    起初是几个女生，后来是班上所有的女生，接着男生女生全部跟在后面，变成浩浩荡荡的一支队伍，在操场上十分的壮观。

    而且现在已经下课了。

    这一幕引起了全校的注意。

    甚至有很多学生特意从教学楼跑过来。

    而之所以造成这么轰动的原因，是因为外面都传体育老师在体罚易子曜。

    易子曜的名字在这个学校就像是宝藏一样，只要有风吹草动，就能掀起狂风巨浪。

    全校的女生都疯了，有的甚至连课都不上了，跑到操场上跟易子曜一起跑。

    操场上的队伍越来越长，人越来越多，多的王斌心里都发慌。

    于是跑到队伍前面：“你们两个，别跑了，赶紧回教室上课去。”

    厉贝贝却根本不听。

    此时她心里已经有另一番计划。

