 “嗷！！！”

龙傲君发出一声怒吼，身影顿时从原地消失。

“不好！”

林海瞳孔一缩，没想到龙傲君此刻的速度，也提升到了如此恐怖的地步。

根本来不及细想，林海意念一动，直接带着敖千刃和穷奇，进入了炼妖壶。

轰！林海刚一消失，龙傲君便出现在了林海站立的地方。

然而，龙傲君终究晚了一步，被林海见机的快，躲了起来。

“混蛋！！！”

龙傲君一击落空，气得差点吐血！“我恨空间之道，我恨空间之道！！！”

龙傲君疯狂的咆哮，两眼都变得血红无比，眼神暴露，精神似乎都混乱起来。

“啊！！！”

“啊！！！”

随后，龙傲君突然暴走，疯狂的怒吼连连，龙身翻滚沸腾，疯狂的搅动着海水，如同疯癫了一般。

“嗷！！！”

骤然间，龙傲君发出一声痛苦的嘶吼，突然抱着头，不停的低吼。

林海自然不知道此刻的龙傲君，已经有些不太正常。

此刻，他正在炼妖壶中，一筹莫展。

“敖千刃，你告诉我，现在的龙傲君，到底是什么实力？”

林海眉头紧锁，朝着敖千刃问道。

之前的龙傲君虽然强，但还远没有到如此恐怖的地步。

现在的龙傲君，林海已经根本没有任何对抗的实力。

就算是有炼妖壶，只要稍微迟钝一下，都得伤在龙傲君的手下。

敖千刃目光微凝，精神萎靡，叹了口气。

“主人，龙傲君吞噬了同胞兄弟的龙丹，融合度极为默契，实力大幅提升。”

“此时的龙傲君，就算没有达到二品金仙，也相差不远了。”

二品金仙？

！！林海闻听，不由倒吸一口冷气。

如今的林海已经十分清楚，修为境界越高，相差一个等级后，实力的差距会有多么悬殊。

一品金仙已经恐怖如斯，那二品金仙绝对比一品金仙，要强大十倍不止。

若是之前的龙傲君，有敖千刃和穷奇在，自有一战之力，甚至能够碾压之。

可是现在，龙傲君已经接近二品金仙。

林海的手下，已经没有任何人，能够与之对抗了！“这可怎么办？”

林海一下子犯起难来，总不能一直躲在炼妖壶中吧？

而一旁的穷奇，也轻叹一声，无奈道。

“主人，要不咱们躲避一时吧！”

“吞了龙丹的龙傲君，已经超越了我们。”

“我们就是一拥而上，也不是他的对手了。”

林海轻呼一口气，沉默不语。

虽然林海也知道，现实情况却是如此，但林海却不太甘心。

退缩不出？

这绝不是林海的性格！“你们两个先退下吧，让我想想！”

“是！”

敖千刃和穷奇答应一声，一起跳入了月湖之中。

林海背着手，目光平时月湖，久久站立，如同老僧入定。

“主人，是不是有什么烦恼？”

突然间，一道温柔甜美的声音，在林海的身后响起。

林海不用回头，也知道是仙儿来了。

“仙儿，我遇到了一个完全无法战胜的敌人！”

仙儿俏脸带着微笑，朝着林海柔声问道。

“这个敌人，有多强呢？”

“听敖千刃说，应该无限接近二品金仙！”

林海无力的说道。

仙儿沉默，随后突然开口道。

“主人，不如让仙儿出去，将之击杀，为主人解除烦恼。”

林海一怔，随后猛地回过头来，看着仙儿。

仙儿被林海火辣的目光盯着，顿时一阵羞涩，低下头去。

“不行！”

很快，林海无比坚决的摇了摇头。

“仙儿，我不会再让你参加任何的战斗了！”

林海语气坚决，不容置疑。

他至今仍记得，上一次仙儿替自己出手，付出了极重的代价。

当时没把林海懊悔和心疼死。

“主人，仙儿可以的！”

见林海拒绝，仙儿赶忙面带焦急，朝着林海道。

“仙儿，不要说了！”

林海直接将仙儿的话语打断，斩钉截铁道。

“我林海，不会再让任何人，伤害你！”

“可是……”仙儿还想说什么，林海却伸出手，将一根手指头，贴在了仙儿的唇边。

仙儿顿时如遭电击，一股电流游遍全身，俏脸瞬间通红，羞涩不已。

“主人~”“仙儿，放心吧，没什么事情，能够难倒我的！”

林海看着仙儿，面带微笑，柔声道。

仙儿抬起头，看着林海灿烂的笑容，美眸闪动，不由得痴了。

“爸爸……哎呦，不好意思啊，打扰你泡妞了。”

一道极其猥琐的声音，将这美好的意境瞬间破坏。

仙儿顿时回过神来，满脸通红，低下头去，轻咬朱唇，头都抬不起来了。

“那啥，要不你们继续，我不打扰了！”

阿花一边说着，一边猥琐的盯着林海和阿花，哪有一点离开的意思？

“正想找你呢！”

林海一见阿花，笑骂着踢了阿花一脚，随后道。

“外边有个疑似二品金仙，出去看看什么情况了。”

“二品金仙？”

阿花一听，全身毛都炸了起来，连连摇头。

“我擦，那可不行啊！”

“二品金仙，一巴掌不得把狗爷的屎打出来？”

“自己的屎，你让狗爷我吃还是不吃！”

噗！这尼玛恶心！林海彻底无语了，意念一动，直接将阿花给送了出去。

“嗷！！！”

龙傲君此刻，还在痛苦的大吼着，精神几欲崩溃。

这种情况下，仓促吞下龙丹，虽然提升了实力，后遗症却不小。

光是那种万箭攒心般的痛苦，就让龙傲君快坚持不住了。

“卧槽，你是不是要挂了？”

阿花一出来，见到龙傲君那痛苦的样子，顿时小眼睛一瞪，震惊道。

“呀呀呸的，狗爷帅死了一个金仙？”

“嗷！！！”

龙傲君差点一口血喷出来，这死狗怎么如此讨厌！呼~手臂一挥，巨大的龙爪朝着阿花就拍了下来。

阿花见状，吓得尾巴都翘起来了，满脸惊惧。

“你丫嫉妒狗爷帅，也不能……”砰！阿花话没说完，直接被龙傲君一巴掌，狠狠的拍中。

“嗷！！！”

“呀呀呸你大爷的，疼死狗爷啦！”

阿花疼的龇牙咧嘴，哇哇怪叫，咧着嘴差点哭了。

正在发狂的龙傲君却是一愣，满脸震惊。

尼玛，没死？

这怎么可能！“咦，好像没那么痛苦了！”

陡然间，龙傲君发现，打了阿花一下后，自己的痛苦好像减轻了。

“哈哈，这狗是解药！”

龙傲君大喜过望，再次挥动起龙爪，朝着阿花，疯狂的拍击下去。

砰砰砰砰砰！龙傲君出手如电，一掌接着一掌，拍在阿花的身上。

每击出一掌，痛苦就减轻一份，让龙傲君简直欣喜若狂，不由放声大笑。

“哈哈哈哈哈！！！”

而地上的阿花，则是泪流满面，别提有多惨了。

“呜呜呜……呀呀个呸的，边打还边笑，太欺负狗了！”

而此刻的林海，却是眉头微皱，正盯着手掌心一块蕴含着恐怖气息的玉佩。

 