    “你被人偷袭打败！”

    　　“你和别人硬刚被打败！”

    　　“你恨谁？”

    　　陈宇瞧着沈玉，漠然的问道。

    　　沈玉面色一寒，咬牙切齿道：“当然是偷袭我的那小子！”

    　　“我生平最恨卑鄙小人，绝对......等等！”

    　　脸色一变，沈玉直直瞧着陈宇：“你这意思，咱们打不过它？还是你不打算杀它？”

    　　陈宇笑了起来：“哈哈...你总算反应过来了！”

    　　“杀它，凭咱俩现在的实力，自然是没问题！”

    　　“充其量，付出一些代价。”

    　　“咱俩承受的起！”

    　　陈宇说到这里一缓，话锋一转：“但我不打算现在杀它！”

    　　“时机不到！”

    　　“这次让它吃个亏，自己退去就好，嗯——最好能重创！”

    　　“不过有点难，觉醒兽就已经很聪明知道趋吉避凶，觉醒金雕兽只会更狡猾，只要咱俩的实力超出它的承受范围，它恐怕第一时间就会飞天而起逃走。”

    　　“飞上天，咱俩谁也伤不到它！”

    　　沈玉认真的听着陈宇的解释，眉头皱了皱：“我想不通，你为什么要放过它，但我知道你一定没安好心，憋着坏！”

    　　“我听你的！”

    　　“等下，我先上！”陈宇走出废墟，对身前的陈宇认真道。

    　　谁先上，谁后上。

    　　陈宇根本不在意这个，沈玉既然想，他也没意见。

    　　最主要的是，要达成目的！

    　　两人出了废墟，并没有直奔觉醒金雕兽降落的位置，而是反身先回安全点，追上正要撤离的特攻队，将情况说明之后。

    　　让特攻队迅速把消息带回去，加强戒备。

    　　还让小队成员通知崔莹莹，让她用电台.联系福城营地，最近也要注意小心丧尸族群，觉醒兽变异族群的小动作。

    　　在陈宇看来，动物园这边的觉醒变异兽有异动，敌对变异族群的丧尸族群，那头尸王不可能没有一点察觉，必定跟随也会有所行动。

    　　这种情况下，福城营地暴露在两大变异族群的视线中，已经是板上钉钉的事。    　　虽然，很早营地就有相关的预案和规划，尽量规避暴露的风险，让营地暴露的时间点越晚越好。

    　　但事到近前，如不能按照最好的情况发展，那福城营地也要掌握先机！

    　　陈宇不知道的是，在他早上出发搜救幸存者不久。

    　　福城营地那边，就发来信息。

    　　告知昨天发现的，尸潮不正常活动情况，并且派出李浩为首的三名中级异能觉醒者前去调查。

    　　可惜那时候，陈宇已经出发，带着特攻队进入市中心的高危区。

    　　三号人防掩体收到的消息，根本无法传递给陈宇。

    　　崔莹莹本指望，陈宇中午返回时，将这情况告知。

    　　可事与愿违，又出觉醒金雕兽的岔子，这个消息就只能继续往后拖。

    　　陈宇和沈玉目送特攻队撤走，两人也不再犹豫，直直朝觉醒金雕兽降落的位置冲去。

    　　觉醒金雕兽落地，肯定是已经发现穿甲觉醒鼠兽，被斩杀的位置。

    　　以觉醒金雕兽的能力，很快就会根据现场的痕迹，发现前天众人离开的方向，顺藤摸瓜就会发现三号人防掩体。

    　　决不能让觉醒金雕兽，靠近三号人防掩体。

    　　以觉醒金雕兽的恐怖实力，它靠近人防掩体就是一场灾难，即便所有人躲进地下，一样要付出惨重的代价。

    　　陈宇和沈玉，必须赶在那之前，对觉醒金雕兽出手。

    　　以达到吸引觉醒金雕兽，注意力的目的，并且将其远远的引开，避免三号人防掩体或者福城营地的暴露。

    　　两人的行动已经很迅速，可觉醒金雕兽的动作也不慢。

    　　还有一半路程，陈宇和沈玉就看到，觉醒金雕兽冲天而起，向着市中心的方向飞去。

    　　两人互望一眼，神色微变。

    　　这点时间，特攻队都不一定赶回三号人防掩体，更别说什么避难、躲避。

    　　觉醒金雕兽，一旦发现三号人防掩体。

    　　绝对是没有丝毫犹豫，直接发动袭击。

    　　人员伤亡，不可想象！

    　　“屮！”

    　　陈宇怒骂一声，然后毫不犹豫的，抓出几枚晶核捏碎，直接发动‘剑芒虚影’，在剑芒成型的刹那，挥手向一旁的一栋大楼斩去。

    　　轰！

    　　剑芒闪过，大楼一侧拦腰出现大洞，整栋楼的承重结构遭到严重破坏。

    　　自身重量在引力作用下，导致大楼开始剧烈抖动，拦腰位置大量的砖石开始垮塌，不过五六秒的时间，大楼的整体已经开始严重的倾斜歪曲。

    　　轰隆！

    　　一声猛烈的震荡，大楼的上半部分，歪向一侧在轰隆声中，直接坍塌压在另一侧较矮的楼上。

    　　猛烈的撞击，加上倒塌楼层的重量，被压的那栋小楼根本无法承受，紧接着也直接开始从顶楼开始往下垮塌。

    　　连锁反应下，到处都是轰鸣的水泥墙板碎裂声。

    　　沙尘暴一般的粉尘烟瘴，向着四周滚滚而散，从高空看去格外的显眼醒目。

    　　陈宇不惜发动能力，还是威力惊人的‘剑芒虚影’。

    　　目的就是制造这样的效果，从而吸引觉醒金雕兽的注意。

    　　果不其然，大楼倒塌的一瞬间。

    　　觉醒金雕兽的视线，就紧跟着扫了过来，连锁反应开始引发坍塌烟尘时，觉醒金雕兽在半空中一个扭转，直直朝着两人飞来。

    　　准确来说，不是朝着两人，而是两人身后人为制造的废墟。

    　　这个距离，即便是觉醒金雕兽，强化过的视觉神经，也无法看清两人的模样，更何况还有各种烟尘的干扰。

    　　这倒是给了两人一个机会！

    　　陈宇和沈玉互望一眼，当即开始各自准备。

    　　沈玉手中乌金枪血芒大盛，血色丝线显现，转瞬在其身上编织出乌金战袍，接着沈玉体内的气息翻涌滚动，数个血色光环环绕在乌金枪的枪身，枪头更是血色枪芒吞吐暴涨。

    　　气息、气势、气血的升腾，一道血色枪芒幻化的龙影开始浮现。

    　　血芒龙影！

    　　面对觉醒金雕兽，这头实力恐怖的异兽。

    　　沈玉毫无保留，上来就发动自己最强悍、威力最大的枪技！

    　　一旁站立的陈宇，一样没有闲着，手中晶核如豆子一般，不要钱的狂捏碎裂！

    　　“光幕屏障！”

    　　“力量暴击！”

    　　“直觉强化！”

