        “你的心可是够狠的啊！”

        在回去的时候李清曼挑眉道:“那个萧兰馨可是跟张纤纤齐名的贵族四美之一，才女的称号，可是货真价实，通文善理，琴棋书画，样样精通，绝非花瓶……”

        “你直接一句一文不值就打发了。”

        “萧栾看来是被逼急，准备破罐子破摔了，这种事情都做的出来，大约他以为我年轻爱美，就想以此抵消，保留家业。”

        王康冷声道:“他真是看错人了。”

        “周青，你安排人在门口等着，等会他们会送过钱的。”

        周青疑惑的问道:“少爷怎么知道，他们会给送呢？”

        “事实上，从昨天晚上开始萧家就已经开始变卖产业。”

        在一旁的青二娘开口道:“包括上京城的一些店铺，两座庄园等。”

        紧接着，又有一个中年人开口道:“我已经按照您的吩咐，联系人买下。”

        此人是富阳伯爵府的老人，也是在京城的生意负责人，名为刘贵启。

        他又接着道:“因为着急出手，他们价格本来就开的相对较低，而我又找了几个拖，共同压低价格，已经大部分购进。”

        “办的不错。”

        王康点了点头，比武结束之后，他就开始安排这方面的事宜。

        他很清楚，在当日那么多人在场，并且都了解的情况下，萧栾是不可能赖账的。

        面子已经丢了，在丢了里子，那就真的什么都没了！

        所以他一定会凑集这笔钱，只能是变卖家产，而王康就安排，由他这边，找人来委托低价购买。

        低价买了萧家的产业。

        而萧家得到的钱，又到了王康的手里……

        这一来一回，他是巨赚，而萧家是血亏！

        而且萧栾恐怕也想不到，王康会有这样的操作，不然恐怕会被气死。

        “不过，根据我的调查……”

        青二娘又道:“他们所卖的并不是全部产业，还有些保留，并不值一百万。”

        “这是肯定的。”

        王康开口道:“萧家诺大的家族，每日府上的花销用度，就是不少，都卖光了，喝西北风吗？”

        “他的身份官职毕竟是实实在在的，借贷用度，筹集一些，应该不难！”

        王康说着又吩咐道:“明天把我们从萧家买来的那些产业，全部换成富阳的牌子，声势大一点！”

        “少爷这招可是有狠啊！”

        “釜底抽薪，看我不气死这个萧栾！”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来。

        跟这边的欢乐气氛相比较，萧家却是死寂一片。

        萧栾已经失去了往日的威严气度，短短两天的时间，他的两个鬓角已经全白。

        经历巨大打击，能坚持到现在其实已经不易。

        萧邃低叹道:“大哥，那王康根本就不为所动，理都未理，看来只能是给钱了。”

        又有一个中年人开口道:“变卖了一些家产，因为出手着急，只卖了五十万左右。”

        “我去找人借了些，到了这个时候，都没人愿意，要不就是利息太高，抵押太重。”

        “家里也凑集到了一些，包括一些金银细软等物，大约三十万。”

        “这还差二十万啊！”

        几人一一的汇报，一分钱难倒英雄汉，更别说是这么大一笔……

        一众人愁容满面！

        “老爷啊，我的手饰都被拿走了的，这是什么意思啊！”

        这时有一个贵妇人走了进来。

        “二娘，因为要还上赌债，家里的人都把自己的手饰细软拿出来了。”

        “那也不能不经过我同意吧，我才从女子会所回来，就发现屋子好像是被盗了一样，老爷你可要为我做主啊！”

        贵妇人哭哭啼啼的到了萧栾的身边。

        “啪！”

        萧栾挥手一个耳光扇了过去，将这个贵妇人直接打的坐在地上。

        “老爷，你……”

        贵妇人被打懵了。

        “败家玩意，家族都到什么时候了，你还一点不急，惦记着你的那点首饰用度，还去什么女子会所？你不知道那是王康开的吗？还去给送钱？”

        “以后你们这些，都不能再去，若是让我发现……”

        “咳！”

        “咳！”

        萧栾的话还未说完，就干咳了起来！

        “父亲！”

        “老爷。”

        “您要注意身体啊，你要是倒下，咱们家可怎么办啊！”

        “我不会倒下！”

        萧栾咬牙道:“王康这就想把的打垮，这是不可能的！”

        “萧邃，去借贷吧，把剩下的缺露补回来！”

        “可利息很高啊。”

        “高也没办法，墙倒众人推，我萧栾可还没有倒下！”

        “好吧。”

        “父亲，不用借了。”

        这时有一个年轻人走了进来，他的身边还跟着一个身材略瘦的中年人。

        “萧侯爷，不请自来，您不会见怪吧，说起来我跟您还曾有过一面之缘。”

        “你是……”

        萧栾皱着眉头道:“金宇商会的？”

        “看来侯爷的记性还是不错的。”

        中年人笑着道:“鄙人是金宇商会副会长，张良！”

        “那不知张会长前来是做什么？”

        “当然是为了解决侯爷的燃眉之急。”

        张良开口道:“百万钱款虽说不是个小数目，但对于我们金宇商会来说，还是能够轻易拿出来的。”

        “哦？”

        萧栾挑眉道:“金宇商会是大陆三大商会之一，拿出百万自然是轻而易举，但你们恐怖没理由帮助我们萧家吧。”

        “当然有理由。”

        张良开口道:“我帮助侯爷，是因为我们有共同的敌人。”

        “共同的敌人？你是说……”

        “没错，就是王康！”

        “你们金宇商会还跟王康有过节？”

        “对，还不是一般的过节。”

        张良开口道:“断人财路，犹如杀人父母的过节。”

        说起来，这还要追述到早前，当时王康还未崛起之时，就受到金宇商会的关注，两方合作，还算和谐。

        不过后来却是跟王康反目，跟湖州薛家勾结，企图他的玻璃镜制法，在王康大婚之日前来发难。

        之后断了所有合作。

        而王康开始自己铺建渠道，致使金宇商会的利益大受损害。

        “侯爷放心，我金宇商会出的这笔钱，不要利息，也不需要偿还。”

        张良笑着道:“就当是交个朋友。”

        “恐怕没这么简单吧。”

        萧栾岂能不明白，百万金币说送就送，天下哪有白得的午餐。

        “其实也没什么？”

        张良开口道:“只是在我们需要帮助的时候，您能给提供一些便利，从此我们两方合作，对付王康……”

        【作者题外话】：第三更！

