    在张宗卿的主导、魏和尚的执行下，鹰国皇家特战队针对斩首战术进行了特训。

    为了达到迅速提升皇家特战队的“战斗力”，龙魂特战队甚至决定以演习的方式，来迅速提升皇家特战队的“斩首”水准。

    以龙魂战队为指导，辅助皇家特战队对假定目标人物“蒙歌马利”进行目标斩首打击。

    起初以“蒙歌马利”为首的鹰国将军团，经过紧密的防卫布置之后。

    他们并不认为皇家特战队，能够真正对他们形成突然的斩首刺杀。

    毕竟防卫工作做的太过严密，以蒙歌马利等人来看这个等级的防卫工作，完全可以和D国元首小胡子相媲美了。

    想在如此严密的防卫保护工作中，对他们实行完美的斩首刺杀行动，比之登天还要困难一些。

    然而当蒙歌马利看到那些从年代久远的管道中，突然出现的龙魂特战队士兵之时。

    他才发现自己的想法，到底是有多么的幼稚。

    华国特种战斗的斩首战术，还真是恐怖至极！

    简直是防不胜防！

    谁能想到，他们既然是会利用这种方法突然出现在自己的面前。

    “蒙歌马利将军，你被斩首刺杀了！”魏和尚举起了手中的消声手枪，胜券在握的说道。

    “华国特种部队实在是让我大开眼界，你们实在是太强了，在守卫如此严密的情况下，还能做到这一点。”

    “这简直就不是人类军队，所能够办到的事情！”

    已经是心服口服的蒙歌马利将军，止不住的感叹道。

    “这次能够突入将军团府邸，皇家特战队可谓是居功至伟。”

    “否则以龙魂特战队也无法潜入守卫森严的将军团府邸内，对你们进行斩首行动。”

    魏和尚与一批身穿特战服饰的鹰国皇家特战队队员，站在蒙歌马利等人面前。

    “看来还是低估了特战队的强大，以经过特训的皇家特战队对D国在诺威国的重水工厂炸毁！”

    “我们甚至可以对D国元首的希忒勒，进行斩首行动！”

    克拉克极为兴奋的说道。

    如果张宗卿站在这里的话。

    他一定会想起在另外一段历史中，针对小胡子希忒勒的多次刺杀行动。

    不过由于小胡子身边警卫军的严密防卫，这些刺杀行动都是无功而返。

    只不过如果这一世，经过华国特种兵战队训练的皇家特战队，他们却极有可能改变历史的走向。

    一旦他们真的越过了D国警卫军的重重封锁，对小胡子希忒勒成功的实行了斩首行动。

    那……

    魏和尚听到克拉克这么说道，心中却是暗暗记下了这些东西。

    跟随了张宗卿这么多年，可以说魏和尚是最了解张宗卿的心思。

    此时的张宗卿绝对想不到。

    他在为鹰国打造了一支强大的长矛之后，又要给D国制造出一面强悍的盾牌。

    ……

    就在龙魂特战队为鹰国打造出精锐的皇家特战队这柄利剑之时。

    从两牙结束访问的倭奴国外交使团，也是往英伦三岛的方向驶来。

    “太子殿下，还有两三个时辰我们就要到达鹰国了！”

    “谁能想到此时的日不落帝国，竟然会被D国这么一个陆地大国，给逼到不断妥协的地步。”

    倭奴国的海军中将大西胧治郎看向英伦三岛所在的方向，颇为感慨的说道。

    谁也没有想到，第一次世界大战几乎是打断了鹰国与F国两个大国的脊梁。

    所以D国元首小胡子拼命作死试探的时候，鹰国与F国竟然是不敢再战。

    进而容忍D国的不断扩张。

    如果不是张宗卿在大江之上炮击鹰国舰队的话，鹰国首相邱击迩也不可能这么快上台。

    按照之前鹰国与F国的对D国外交政策，没有积极扩兵备战的鹰国会更加不堪。

    在这个世界中，D国的陆军战斗力远比另一段历史强大上太多。

    如果邱击迩没有这么快上台的话，即便是隔着英吉利海峡也可能挡不住D国海军的锋芒。

    “父王说过，世界格局将发生巨大的变化！”

    “一旦我们倭奴国能够抓住这个时机的话，必然是会完成祖辈的梦想，从一个岛国变成一个陆地国家！”

    时至如今，即便是在张宗卿和华国的手中吃过太多亏。

    但倭奴国直到现在的国策，依然是没有发生什么大的改变。

    对危机有着敏锐洞察力的倭奴国，一直是对陆地有着出奇的贪婪。

    “此行殴洲，如果能得到鹰国、F国以及D国的支持，即便华国的国力日益日益强大，也将被彻底的束缚住手脚。”

    “如果能将华国与大熊国捆绑在一起的话，一定会引起殴洲众国的重视吧！”

    倭奴国王太子扶着米国战舰的栏杆，往英伦三岛所在的方向看去。

    战舰不断的靠近鹰国港口，有数十艘极为雄伟的军舰出现在众人的面前。

    看着那一排排的军舰，倭奴国王太子不由得感叹道：“大鹰帝国不愧是纵横大洋百余年的海军强国啊！”

    “仅仅是这支海军舰队的规模、战舰的强悍程度，就已经是超过这个世界绝大多数的海军舰队了！”

    倭奴国王太子忍不住夸赞了一声。

    “是啊，这支强大的海军舰队正是我们倭奴国海军应该追逐的目标啊！”

    倭奴国的海军中将大西胧治郎也是忍不住赞叹道。

    就在这二人对出现在港口处的军舰交口称赞之时。

    却有让人意想不到的一幕出现在众人的面前。

    拿着单筒望远镜往海军军舰所在方位观察的倭奴国王太子，脸色瞬间就是变得煞白起来。

    几乎是同时，其他将手中望远镜放下来的倭奴国海军将领，他们的脸色也是变得极为不自然。

    过了片刻之后，方才是有人开口问道：“在大鹰帝国难道有一支由亚洲人组成舰队？”

    不过这个问题问出去以后，所有人都是陷入了沉默之中。

    因为谁都知道以白种人为主的鹰国人，他们怎么可能组建一支由黄种人组成的战队呢？

    如果这支舰队不是鹰国的舰队，那他们只可能是华国的海军舰队。

    地中海的那场海战证明华国的海军舰队，已经是到达了殴洲大陆。

    不过即便华国成功击败了奥斯曼帝国的海军舰队，但倭奴国依然是没有认为华国海军到底是有多么的强大。

    毕竟作为“西亚病夫”的奥斯曼帝国，他们的海军舰队简直就是不堪一击。

    只要稍微有一点实力的海军舰队，完全就可以击败奥斯曼帝国海军舰队。

    倭奴国海军甚至认为自家的海军舰队，能够做的比华国海军更好一些。

    毕竟谁也想不到华国会在如此短的时间内，建造出一支如此强大而令人恐惧的海军舰队。

    这才多长时间？

    沪市海战之中，华国根本就是靠着潜艇编队进行偷袭，最终才击败了他们倭奴国的两个航母编队。

    在得到了米国的技术倾斜，倭奴国的雷达技术、反潜技术得到了突破性的进展。

    就在倭奴国自认为可以突破华国海军潜艇舰队封锁之时，竟然会出现眼前这么一支强大的华国海军舰队。

    无论是倭奴国的海军中将大西胧治郎，还是倭奴国的王太子都是目瞪口呆的看着不远处的海军舰队。

    如果华国多几支像这样的海军舰队的话，那他们倭奴国在海面上的优势将变得荡然无存。

    仅仅不到一年，华国就能够做到这个地步。

    如果再多给他们一段时间呢？

    想到这里，还没登上鹰国国土的倭奴国一众海军将领都是不寒而栗。

    不断崛起、强大的华国，对于他们而言简直是阴影。

    ……

