    李承乾则摇了摇头，笑着对于泰和长孙宝庆说：“你们看着，用不了一年，这个家伙就要成为最惹不起的那一类人。你们俩啊，如果干了什么坏事，千万记得不要落到他手里。”

    于泰忍不住的嗤笑，长孙宝庆呀毫不在意的样子。

    世子这就是欺负他们不知道事儿了，这个魏征，虽然是太子洗马，但是听说他跟太子的关系却不怎么好。就算太子跟秦王的斗争中，太子占据了上风，这个魏征也不可能上位。一个没落的太子洗马，还不值得他们警惕。

    见这俩人毫不在意的样子，李承乾也就不再多说什么。有些话，只要点到为止就好，说多了反而会坏事。一个七岁的孩子，却能预知后事，得是多么吓人的事儿。

    魏征既然不在，那么就可以继续逛西市了。

    带着两个憨货，李承乾从西市东头走到了西头，结果愣是没看到有香料卖。

    一连逛了一个时辰，就连长孙宝庆都有点脚酸了，他忍不住问道：“世子，您在找什么啊，不如跟我们说说，没准我们知道在哪呢。”

    既然找不到，倒不如问问别人。

    想到这里，李承乾就说：“本王在找花椒八角之类的东西，或者肉蔻之类的香料，你们知道哪里有卖吗？”

    长孙宝庆用手捂住了脑门：“我的世子啊！花椒八角这种东西，西市没有售卖的，要买这种东西，得去药铺，这两样都是药材。”

    于泰也哭笑不得道：“世子，肉蔻之类的香料，那是海商才能带来的东西。再加上大食那边也在战乱，陆地上的胡商也没几个能带着香料过来的。就算有，那价格，也只有皇宫能用一点。如果咱们秦王府买这东西，会被言官弹劾穷奢极欲的。”

    “....”

    李承乾一阵无语，后世大把大把往锅里扔的东西，想不到在这个时期居然这么金贵。

    不过一想到这个时候盐都是稀罕东西，他也就释然了。

    没有洋香料，也只能祈求本土的一些香料还健在了。

    “前面带路，本王要去药铺。”

    长孙宝庆只能带着李承乾朝最近的药铺走去，没办法，跟了这么个主子，也只能跟着折腾了。

    走出西市没多远，就能看到一个“回春堂”的药铺，隔着老远都能闻到那独特的中药味。这要搁到后世，会被邻居举报扰民的，可是，在这里却没人在意，反而两边就是酒楼客栈，仿佛闻着这个味道能长寿一样。

    回春堂应该是个良心的药铺，来到这里看病的人很多，大部分是平民。

    带着长孙宝庆和于泰，李承乾很自然的站到了队伍最后面。

    于泰不解的问道：“世子，您身份尊贵，怎么能让这些平民排在您前面？您要是不好意思开口，末将帮您把他们驱赶开。”

    李承乾摇了摇头：“不可，咱们来就是买点东西，又不是看病的，如果插队，就要耽误别人看病的时间。你给本王老实一点！”

    于泰只能点了点头，但是对于李承乾却更恭敬了。

    他本就是穷苦出身，对这样不摆架子，亲民的行为格外的看重。他能感受到，中山王并不是刻意做作，而是真的这么想的。

    排队比想象中还要耗费时间，一直到一个时辰后，才轮到李承乾，而这个时候已经是午时了。

    坐在中堂的是一个白须的老者，神态祥和，来看病的病人只要接触到这位，心情就会不自觉的平复下来。

    老者对李承乾招了招手，笑道：“小贵人可要看病？”

    早在李承乾到达这里的时候，他就注意到了。对于李承乾乖乖排队的行为，他自是赞赏有加。

    李承乾坐到老者前面，摇了摇头：“本....我不是来看病的，是买药的。老先生，您这里有没有紫叩、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、八角、小茴香、木香、白芷、三奈、良姜、干姜这十三种香....不对，药材？”

    李承乾念的很快，因为这个配方，早就到了他记忆的角落里，如今回想起来只能快速的念出来才行。

    听到这十三味药材，老者捋了捋胡须，皱眉道：“紫叩、三奈是什么？老夫从未听闻过，砂仁倒是还有一些，肉蔻从未听闻过。至于肉桂、丁香、八角、木香、良姜....岭南现在战乱，商道断了好久了，这几样也许久不曾出现在中原。花椒、小茴香、白芷老夫这里倒是有些，至于干姜，其实就是风干的姜，这种东西在外面有很多卖的。”

    虽然李承乾念的很快，但是老中医还是全部听到了。

    “果然，凑都凑不齐啊！”

    本王的十三香啊！

    听到老中医的话，李承乾虽然有所准备，但还是有点失落。

    在这个炒菜文化还没兴起的时候，想要善待自己的嘴，李承乾能想到的最直接的方法就是十三香了。结果，到头来只能找到几种。

    不过也罢了，有就不错了。

    李承乾颓然道：“那老先生，有的这几样，您随便给我包一些吧！”

    老中医皱了皱眉头，还是忍不住问：“小贵人要这几样可是治病？可是据老夫所知，这几样药材并不能配伍成药，且药性大多都是燥热的，我观你的气色，也不像有失调之症啊！”

    李承乾嘿嘿一笑：“老先生多虑了，小子要这几样不是要治病，而是做菜的。”

    “做菜？”

    老中医惊叫一声，随即连连摆手：“不可不可，是药三分毒，怎么能用来做菜吃呢？你听老夫一声劝，万万不....”

    他说不下去了，因为李承乾身后的于泰，已经一脸不耐烦的露出了腰间的横刀，大有一言不合就拔出来砍人的意思。

    于泰很不耐烦，在他看来，世子以堂堂郡王之尊屈尊降贵到这里排队，已经给足了老中医面子。老中医如果再多说什么，那就是冒犯，揍一顿都是轻的。

    李承乾回头不满的瞪了于泰一眼，把他瞪的低下头，才对老中医说：“老先生多虑了，这几样解决口腹之欲之余，不会有什么坏处的。”

    有于泰的威慑，老中医什么都不敢再说，只能吩咐童子把这几样取来给李承乾。

