    几乎在苏铭抬起头的刹那，他的身子向旁蓦然间一步迈去，其速度之快，刹那就直奔阴圣真界那幽冥二老而去。

    苏铭需要发泄，若体内这股滔天的怨气与愤怒无法发泄出来，那么他会有种仿佛身躯要被撕裂崩溃之感。

    他要发泄，无论是心神还是灵魂，都要进行一场强烈的宣泄，更是需要一场杀戮。

    在苏铭一晃而去的刹那，日月星三老神色顿时一变，正要追去的瞬间，一声长笑从第四真界那里传出，却见那蓝袍老者，此刻迈步间身子一晃，就瞬息站在了日月星三老身前，神色上似笑非笑，向着三人微微抱拳。

    “三位，不如我们切磋一下？”

    “灵海，你是何意！”月老皱起眉头，低喝开口。

    “没什么意图，就是很想念三位，想切磋一下而已。”蓝袍老者微笑中大袖一甩，立刻一片咆哮的大海顿时幻化，横扫四周直奔日月星三老而去。

    “血海狱！”蓝袍老者双手掐诀，咬破舌尖喷出一大口鲜血，其鲜血立刻融入四周虚幻而出的海水内，顿时将这大海之间染红，成为了血海后环绕四周，形成了如封印一般的存在，使得那日月星三老，一时之间也难以冲出。

    “小娃娃，老夫为了帮你，可是下了大本钱，这血海的一口封印之血，足足耗费了老夫近五千年的修为，才可以做到以一人之力，困住那三个家伙小半个时辰。

    你可要好好的努力……多犯一些不可弥补的大错，杀了冥皇三皇子不错，灭了阴圣真界镇守神源的势力也不错，可还不够啊，你还要杀了这幽冥二老，还要杀入冥皇真界去，还要杀入阴圣真界去。

    最好引出了一界轩尊，如此一来……才够啊。”蓝袍老者面色有些苍白，显然困住日月星三老对他而言也极为艰难，但他的双眼却是露出强烈的光芒，那光芒内充满了……期待。

    在这蓝袍老者困住了道晨宗日月星三老，四周之人神色齐齐一变的刹那，苏铭全身散出黑气，化作长虹直奔那幽冥二老而去。

    “找死！”幽冥二老双眼一闪，其中那幽老冷笑中身子向前一晃，那副苍老的仿佛是刚刚从棺材内爬出的身躯，抬起了右手掐出一个印决，向前一指。

    顿时以这幽老的指尖为中心，丝丝寒气瞬间滋生，更是出现了一股阴森的仿佛可以将虚无都冰封的磅礴之力，随着咔咔之声的传出，在这幽老的前方，虚无立刻出现了无数冰花，这些冰花连在一起，瞬息扩散之下，赫然在苏铭的前方，形成了一个被虚无的冰花连接之下形成的一张巨大的鬼脸。

    这鬼脸狰狞间，直奔苏铭呼啸而来。

    一股堪比灭境界，但还是差了那么一丝的修为之力，轰的一下从这鬼脸上爆发开来，更是从那幽老身上恐怖的释放。

    眼看苏铭就要与那鬼脸碰触到一起，苏铭双眼杀机强烈的一闪，右手抬起时，顿时在他的右手上出现了一股同样惊人的强悍，在与那鬼脸碰触的刹那，苏铭五指握拳，一拳轰出。

    天地轰鸣，苍穹一震，苏铭身子蹬蹬蹬退后三步，但那面前那冰花鬼脸，却是瞬间崩溃开来。

    苏铭脚步强行一顿，再次冲出时，他的身后赫然出现了滔天的邪恶气息，那是厄苍之身的凝聚，幽老那里双眼一缩，冷哼中双手在身前掐诀，快速合十之后，向着苏铭一指。

    “阴幽众！”一声低吼从这幽老口中传出，随着其一指，顿时他的身体仿佛哆嗦了一下，隐隐间竟出现了重叠的虚影，那重叠之影猛的冲出时，赫然化作了一个老者，这老者身子虚幻，可在迈步走向苏铭的瞬间，其右手抬起掐诀，向着眉心一点，立刻其身轰的一声，他的身躯直接化作了一张鬼脸，直奔苏铭而去。

    与此同时，在幽老身上又有重叠虚影，这一次同时飞出了十道虚影，他们都是中年男子，样子一摸一样，隐隐与幽老有些相似，仿佛是年轻了几十岁的幽老。

    在苏铭与那老者虚影所化鬼脸碰触到一起的瞬间，这十个中年虚影也身子一晃之下，齐齐的变成了十张鬼脸，直奔苏铭而来。

    若仅仅是这样也就罢了，可从那站在原地一动不动的幽老身上，竟第三次的出现了重叠，随后有一百个虚影瞬间冲出，每一个虚影都是一个青年，在苍穹中立刻化作了一百张巨大的鬼脸，齐齐冲向苏铭。

    仿佛没有止尽一样，从这幽老的身上，第四次出现重叠时，出现的是五百个少年的身影，扩散四周，环绕之下齐齐化作了鬼脸，使得这苍穹此刻看起来，已然被无数的鬼脸弥漫。

    这些鬼脸张开大口咆哮，齐齐冲向苏铭，轰鸣之声不断，眼看无边无尽的鬼脸一个个疯狂的冲来，苏铭双目一闪，他竟在那些鬼脸到来的瞬间，转过了身，右手抬起，向着自己胸口猛的一拍。

    这从道海之先那里学会的反震之力，在这一刻，以苏铭如今的修为展现出来，几乎就是他右手落在自己胸口的刹那，一声惊天动地的轰鸣震耳欲聋的回旋。

    一股冲击以苏铭为中心，向着四周立刻滚滚卷去，横扫之下，那些所有来临的鬼脸，全部都发出了凄厉的嘶吼，如雾气般在风狂风的冲击下，齐齐消散。

    苏铭嘴角溢出鲜血，但他却擦都不擦，染着鲜血，仰天发出了一声要宣泄体内愤怒与怨气的嘶吼，在这嘶吼中，幽老身板的冥老冷哼，其身一晃，刹那消失，出现之时已然在了苏铭身后，右手抬起，轻描淡写的一指点向苏铭后心。

    这一指点去的瞬间，在这指尖上出现了一片幽光，那光芒妖异，隐隐可见在这幽光中，竟存在了无数幽魂般的存在，它们发出无声的嘶吼，表情扭曲间，随着老者的一指，直奔苏铭后心而来。

    仿佛要撕开苏铭的身体，冲入他的体内，去吞噬他的血肉以及灵魂。

    这一击，苏铭躲不过，而且他也从来就没想过去躲，猛的转身间，他右手抬起掐诀，五指猛的张开时，立刻一张巨大的手掌，蓦然间在苏铭的脚下幻化出现，随着苏铭右手握住快速的握住，立刻那虚幻的巨大手掌也随之握住，将苏铭一把握在了手心内，与那冥老来临的一指，碰到了一起。

    轰鸣滔天间，握住苏铭的巨大手掌层层碎裂，直至露出了其内喷出一口鲜血的苏铭，可同样的，那冥老也是身子一颤，连续退后数步时，嘴角溢出鲜血。

    可几乎就是他退后的瞬间，幽老那里眼中寒光一起，双手掐诀之下，赫然在其身上轰然间，有近千重叠虚影齐齐飞出，在四周立刻化作了千张人脸，彼此咆哮间冲向苏铭，而冥老那里也是身子向前一步迈去，这一次其右手抬起时，顿时在其手中出现了一盏油灯，其上有绿色的幽火燃烧。

    他端起这油灯，张开嘴向着那绿色的幽火一吹，立刻这火焰轰然间爆发，化作了一条火凤，厉鸣中冲向苏铭。

    幽冥二老的同时出手，杀伐之意很是果断，且出手就是大神通，没有丝毫托大之意，此刻更是封锁了苏铭的前后之时，这幽冥二老同时仰天一吼。

    立刻他们的身体顿时爆发出了滔天的气势，与此同时，更有两个绿色的珠子从他们的天灵内猛的冲出，漂浮在苍穹时彼此快速一转，赫然出现在了苏铭的左右两个方向，那两个珠子一闪之下，竟化作了两具高大的身躯。

    黑色的皮肤，光光的头颅，但却有堪比生境的修为波动释放，若非是他们的双眼没有灵动，显然是傀儡的话，必定会被认为是修士。

    这骇然是两具在任何一个真界，都极为少见且颇为珍贵的……生境傀儡！！

    “圣奴！！”蓝袍老者双眼一缩，这种傀儡之术在四大真界，也就是阴圣真界名气最大，且阴圣真界的阴圣宗，几乎大半神通，都是与傀儡有关。

    炼制傀儡，借傀儡修行，这几乎成为了阴圣宗的主流之术，这两个傀儡，正是幽冥而来一生修为凝聚出来的本命替身。

    前后左右，苏铭的四个方向此刻全部都有敌方，尤其是那两个傀儡，尽管散开的是生境，但他们的手中赫然握住了两把黑色的大刀，这两把刀通体漆黑，无数冤魂在其上环绕，散发出的……是一种就算是苏铭，也都感受到强烈危机的气息。

    这是两把……不同寻常的刀！

    轰鸣呼啸，神通逼近，在苏铭被包围，来自四方杀戮一击到来的刹那，苏铭闭上了眼，右手抬起时，向着天空蓦然一掌撑起！

    “第五烘炉！”

    轰鸣滔天，整个道晨宗都猛的一震，与此同时，在苍穹上直接出现了一道巨大的裂缝，这裂缝被凭空的撕开时，神源星海内，重新的隐藏起来的第五烘炉，此刻通体一震之下，火海宣泄，其内无数烘炉内的生灵，一个个仰天嘶吼之时，这第五烘炉猛的一晃，刹那间，消失在了神源星海，出现时……正是在了这道晨宗，此刻震动八方千万修士心神，他们目中看向苍穹裂缝的瞳孔倒影之内！

    （未完待续）

