    三岔河是辽东一条非常重要的水运河流，因为它不但有出海口，还经辽河与浑河、太子河相接，可以经水路直抵辽东最重要的两座大城，辽阳和沈阳。

    在辽东还在大明控制之下时，每天都有络绎不绝的大小商船往返于此。

    一条如此繁忙的河流，自然河道通畅且宽阔，才能满足基本的需要。

    多尔衮选择渡河的这段河岸，河面最窄处都有二十丈以上，水流也比较湍急。

    而相对平缓的一些地方，河面宽度甚至超过五十丈以上。

    正因如此，沈浪从未想过多尔衮在主力未灭的情况下，会选择让几万大军泅渡过河。

    可现在，多尔衮就这般做了，果然是够狠，也确实起到了出其不意的效果。

    宽阔的河面上，人头孱动，都是刚跳入河中的建虏士兵，他们奋力的向着河对岸游去。

    但有一些水性不好，或者对水有极大恐惧的建虏，刚入水之后就打起了退堂鼓，想重新回到岸上来。

    可是下去容易上来难，敢后退者，岸上立即有人上前用长矛凶狠捅刺。

    被刺中的人发出凄厉的惨叫，随即倒入河中，迅速被滚滚河水给卷走了。

    面对如此残暴的手段，即使对河水再畏惧，也没人敢再回头了，只能在水中拼命的挣扎，可这也只是苟延残喘罢了。

    除非有极好的运气，不然不可能游到对岸。

    别说这些水性不好的，就算水性不错的一些建虏，也不敢保证自己就能够轻松的游到对岸。

    因为他们从阵地出来，一直冲到河岸边，至少行进了十多里路。

    以防被明军追上，他们的速度还不敢太慢，更不敢停歇，所以到河岸时，便消耗了不少的体力。

    这些消耗的体力不是一时半会儿就能补充好的，在这种情境下，即便是铁人，也不敢有丝毫大意。

    因为一旦在河中间体力不继，那绝对是致命的灾难，不少人就是没有分配好所剩不多的体力，后继乏力，最后无助的沉了下去。

    但是，河中的危险，不仅仅是河水，还要防备自己的同伴。

    还不到二十岁的鄂硕从小就跟着阿玛以捕鱼为生，所以他的水性不错，在水中如鱼得水。

    十多年的渔猎生活，练就了他强健的体魄，耐力也非常好，所以到现在他的体力也比较充沛，在水中游得很快。

    可是，鄂硕不是第一批下水的，所以他的前后左右都有同伴。

    侧前方不远处一个感觉自己快要坚持不住的建虏，刚好发现鄂硕游得非常轻松，便拼尽全力向左侧游了一段距离。

    鄂硕也很警觉，看到这个同伴不是向前游，而是游向自己前方，便本能的选择了避开。

    看到他避开，前方不远的那个建虏，也干脆不再隐藏了，直接向他扑来。

    “帮帮我，帮帮我，我快坚持不住了……”正拼命游过来的那建虏先动之以情，希望鄂硕能伸出援手。

    可现在是大难临头各自飞，何况还是在水中，都没多少人有信心游到对面，怎么可能再带一个人。

    所以，鄂硕根本不加理会，凭借自己不错的水性连忙避开。

    可他没注意到，刚避开这个，左侧方另一个同伴趁机飞扑而来，一把抓住他的手臂，然后顺势一转，转到了他的身后，紧紧的扒在了他的后背上。

    “放开我，放开手……”鄂硕一边愤怒大叫，一边想奋力的掰开同伴箍住脖颈的手臂。

    可是人在求生本能的驱使下，力气似乎都大了不少，他掰了几次都没有掰开，而且还要努力的稳住身形，否则自己都要沉入河底。

    “帮帮我，帮帮我，你没事的，别再浪费力气了，快游啊，再不游你也会死的……”背上的同伴急切的大叫着。

    挣脱不开，没办法，为了自己的性命，鄂硕不得不背着一个人继续向对岸游去。

    可是，他刚一动，又感觉后背猛的一沉，都来不及反应，整个人一下子被压入水中，他奋力挣扎。

    “帮我一把……”另一个声音响起，原来是之前的那个同伴趁着刚才的机会也追了上来。

    他二话不说的扒上了鄂硕背上那人的后背上，可是他大部分重量最终还是落在了鄂硕身上。

    带一个人，鄂硕暂时还能勉强坚持，但是两个人，他被压进冰冷的河水中，挣扎半天都爬不起来，心中极度恐慌。

    看到最大的保命符都要保不住了，依然扒在鄂硕后背上的那个同伴顿时急了。

    他几乎是想都不想，一把抽出插在小腿上的短刀，猛的向后一捅，然后用力一搅。

    最后面那人惨叫一声，但求生的本能让他依然死死的抓住不敢松手。

    此刻，早已经没有了同袍之情，也没有了对军律的敬畏，只有对生命的无尽眷恋。

    他飞快的抽出刀，直接反手一刀朝身后那人的脑袋上插去。

    这次没有听到惨叫声，但背后那双手却缓缓的松开了。

    已经快要背过去的鄂硕感觉后背一轻，趁着这个机会，拼力挣扎几下，脑袋终于从水中伸了出来。

    “呼呼呼……”鄂硕贪婪的张嘴大口呼吸着。

    可是，还未等他缓过气来，就听到一个冰冷的声音在耳旁响起：“快走……”

    这声音自然是后背上的那个同伴发出的，只不过此时的他不是先前的请求，而是命令。

    他扫了一眼刚被自己杀死那同伴的尸体缓缓的漂向远方，神情越发冷厉。

    鄂硕刚准备找个机会将此人从背上掀下去，却是目光一凝，因为一柄刀直接在他的眼前晃了晃，威胁的意思不言而喻。

    背上那人怕鄂硕也用同伴的方法来对付自己，所以飞快的在鄂硕的腰上搜了一下，没有发现刀。

    随即，他又用两条腿在鄂硕的两条腿上蹭了蹭，也没有发现刀，这才放心了些。

    “其实，我也可以帮你挡住其他人靠近，我们是互相帮忙的。”

    “只要你带我过河，我可活，你才能活。否则，咱们只能一起死在这里，成为水中的孤魂野鬼。”

    鄂硕虽然很愤怒，但是很无奈，只能任由这人扒在自己后背上，然后继续奋力向对岸游去。

    可是，在水中带一个人比在地上背一个人还累，而且刚才突然被按进水中，鄂硕疯狂挣扎，也消耗了不少的体力。

    渐渐的，他感觉自己也快游不动了，他刚想休息会儿缓口气，就听到耳边大喝道：“别想偷懒，快点……”

    这个建虏之所以如此急切，是因为他担心停在这里不动，不远处的其他同伴随时都有可能游过来求助。

    自己两人都无法自保，怎么可能再帮助其他人，若不施以援手，难免又会起冲突。

    更重要的是，他看到远处的河面上有太阳灯的光芒照射，肯定是明军水师过来了。

    若不趁着明军水师的战船靠近之前上岸，那将必死无疑啊……

