    头戴玫瑰的少女宛如西班牙女郎，一个活灵活现的天鹅展臂，划过半空。

    惊艳的第一个姿态，便拉开了佛朗明哥的舞曲序幕。

    “这是谁？”

    “好像是舒柏言的妹妹，舒家二小姐舒歌……”

    “噢？是舒倾舞的堂妹也来了？”

    “嗯，听说今年主办方破例邀请了舒家两房的两个女儿。”

    “我还没见过舒柏言的这个妹妹呢，长这么大了？真漂亮！”

    “想不到舒家的两个女孩都这么出色。”

    “倾舞小姐虽然气质不错，但我倒是觉得舒柏言的妹妹更漂亮！”

    “是啊，跳得真好！我第一次觉得弗朗明哥能够跳得这么好看！”

    刚才舒歌进来时，打扮得真的太不出众，又没有和任何人说话，几乎没人太注意。

    毕竟这是个群芳争艳的场合。

    即便外貌再出众，稍微打扮得低调一点，都会埋没在人群中。

    不察身边傅南霆眸色一厉，冷意毕现，大步走上前，长臂不易察觉一撞，撞开几个正眉飞色舞地议论小女人的阔少，走到舞池边缘。

    紫色激情的旋律高峰中，女孩顺势滑着舞步而来，直接在男人身边曼妙起舞，将男人高大挺拔的身躯当做舞柱。

    男人薄唇紧抿，尾稍微勾起一抹深意的笑，也不推拒，大方地将身体贡献出来，给小女人行方便。

    眼神交换间，她接受到他的炽灼眼神，时而纤手抵住男人胸膛，如半纯贞半诱惑的波西米亚巫女，时而滑下仰起小脸，似西班牙歌女娇媚凝视。

    最后，又在全场男女宾客的低低惊呼与赞叹下，白玉纤手搭在男人肩上，玉体如蛇般保持着距离，在男人身体四周做缠绕状，游走到男人的胸膛前——

    红唇一倾，叼走了男人上衣口袋上进来时侍者为其别上的一朵红玫瑰。

    性感冶艳的一个动作，又引起全场惊呼！

    待傅南霆气息微灼，她又像个霸气娇美的女王，将他一推，叼着玫瑰枝，借着惯性倒退两步。

    身姿随着旋律，在舞池中间转起圈。

    裙摆随风呼啸快速旋转——

    美轮美奂，艳不胜收。

    直到音乐旋律停下，众人还在久久回味着刚才饕餮视觉享受，半天没做声。

    舒歌喘着气，吐掉嘴里的玫瑰，悄悄提着裙下了场。

    跳舞是个体力活儿，乔玥儿这丫头又没给她机会热身。

    尤其弗朗明哥中的转圈，很辛苦。

    到现在，头还有点晕。

    幸好，话剧社的人，没两把刷子傍身能混吗？

    她也没什么太多业余爱好，也就是进大学后，在话剧社学会了一身国标。

    前世，毕业后她也报名参加了国标舞蹈班，打发时间。

    婚后程枫没什么时间陪她，她也经常去练舞，直到得知自己怀孕才没去了。

    有两世的舞蹈基础与经验，应付刚才的场面，也不会丢丑。

    人还没走下舞池，已经有个年轻男子凑近过来：

    “舒小姐——能请你一起跳个舞吗？”

    她还没回过神，又有两个阔少跟过来：

    “赏脸跟我跳一支吗？”