    风云媚闻言，脸色转好，她就说嘛！那个姓龙的不可能是圣域的人。

    刚刚千雪，真的是吓死她了。

    龙蕴煊在房顶嘴角抽搐：他冒充姓龙的？他本来就姓龙。

    “那千雪夫人，去皇上那儿的事……”

    “给我几天的时间，我先调差清楚那冒牌货的真实身份，到皇上面前，就更具有说服力。”

    风云媚点了点头，千雪考虑事情，很周全细致。

    风云媚从千雪的小院出来，龙蕴煊和侍卫已经在小院外面等候。

    龙蕴煊把风云媚“送”出天擎王府，转身就问侍卫：“千雪是我大哥的夫人？”

    侍卫点了点头，小声的说道：“王爷不喜欢千雪，她是皇上硬塞过来的，成婚当日，王爷就没见她，也从未去她房中歇息过。”

    原来如此！

    这个狗皇上！

    龙蕴煊在心里骂皇上。

    龙蕴煊说道：“千雪就是个水性杨花的女人，她配不上我大哥。”

    侍卫瞪大眼睛：“龙公子，你怎么知道千雪水性杨花？”

    龙蕴煊道：“你忘了我是圣域过来的？千雪在圣域就跟我……我兄弟定了亲，到现在我兄弟都不知道，她已经成为人妇了。”

    侍卫难以置信：“什……什么？她跟龙公子兄弟……定亲了？可她已经是王爷的夫人了，还怀了……”

    话没说完，一辆奢华的马车跑了过来。

    侍卫话音一转：“王爷王妃回来了，龙公子，是你放媚贵妃去见千雪的，你说过你担着的，我先走了！”

    溜了溜了！

    侍卫跑的贼快。

    龙蕴煊：“……”

    侍卫刚刚说什么？坏什么了？

    宫冥澈和风云汐下了马车。

    龙蕴煊就迎了上去，迫不及待的要把千雪和媚贵妃的对话，告诉他们两个。

    龙蕴煊跟着两人来到前堂，喝了两盏茶，才把事情说完，又说道：“大哥，你也太没眼光了，把千雪那种女人收入府中，快把她休了吧！她根本就配不上你。”

    噗！

    风云汐刚抿了一口茶，就喷了出来。

    龙蕴煊数落宫冥澈，挺有意思的，但是配不配的上，不是宫冥澈说了算，是皇上说了算，何况千雪“怀”着宫冥澈的孩子？

    龙蕴煊瞅着风云汐：“大嫂，你怎么一副看笑话的态度？你就不吃醋吗？大哥抬了妾氏？”

    风云汐耸肩：“吃醋有用的话，这事儿早就解决了。”

    龙蕴煊蹙眉，顿时不可思议道：“大哥，你该不会对千雪心软吧？千万不可以，千雪就是个水性杨花的女人，想把我们兄弟玩弄于股掌之中，你可别上她的当，若不然龙氏会遭圣域所有人笑话的。”

    宫冥澈俊美的脸沉了下去：“你乱猜什么？本王会对她心软？”

    龙蕴煊舒了一口气。

    不是就好！他真怕大哥对千雪心软。

    龙蕴煊想要继续劝说宫冥澈休了千雪。

    风云汐道：“好了，你不要再说了，这事没你想的那么简单，千雪怀孕了。”

    龙蕴煊石化！

    怀……怀孕了？

    难怪侍卫说千雪坏什么？不是坏什么，是怀孕的怀！

    “怀的是大哥的孩子？”

    风云汐微怔，点了点头。

    宫冥澈责怪的看了眼风云汐：“不要败坏我的名声，她怀的不是我的孩子。”

    龙蕴煊气愤不已的怪叫起来：“她怀了别人的孩子？想要叫大哥做便宜爹？”

    风云汐忍不出笑出声。

    宫冥澈一个眼神过去：你还好意思笑？她就不该告诉龙蕴煊这些。

    龙蕴煊气的捏紧拳头：“这个不要脸的女人，我现在就回到圣域，去千府质问千家宗主，他们要把这种女人嫁给本公子，是什么意思？本公子看上去很好欺负？”

    龙蕴煊又道：“大哥，先委屈你几日，我在圣域暂时不能跟您相认，等你休了千雪，我们再相认。千雪若是知道你是我大哥，肯定会厚颜无耻的赖上你的，那样你就更甩不掉她了。”

    考虑的真是周全。

    风云汐都忍不住在心里夸赞龙蕴煊。

    宫冥澈见龙蕴煊真的要走，叱道：“你给本王坐下，哪儿都不准去。”

    龙蕴煊顿足：“大哥，为什么啊？”

    宫冥澈脸色铁青，沉声道：“澜州大陆的事情，澜州大陆解决，你想让圣域的人全部知道？本王的妾氏是千雪？”

    这不是事实吗？

    龙蕴煊似乎明白了宫冥澈在生气什么？大哥想要到了圣域，跟千雪毫无关系。

    龙蕴煊道：“对不起，大哥，我太冲动了，没考虑到这一层，大哥说的没错，千雪敢怀了别人的孩子嫁祸给你，就该承受揭穿以后的后果。”

    “大哥，你不用担心，圣域有一种药，可以测验孩子是不是亲生的，效果比滴血验亲还灵验呢！我现在去圣域，帮你搞点那种药过来。”

    风云汐不得不说，龙蕴煊真是个“好弟弟”，对宫冥澈百般尽心。

    “不用了，她不会把孩子生出来的。”

    而且，千雪的脉象很奇怪！

    龙蕴煊：“……”

    风云汐又道：“你什么都不必做，在天擎王府就可以了，媚贵妃出了冷宫，就这么迫不及待的跟千雪联手，她们很快就会露出狐狸尾巴！我们只需抓住她们的狐狸尾巴！让千雪滚蛋就可以了。”

    龙蕴煊蹙眉：“大嫂，你也太仁慈了，千雪那么对你，你就只让她滚蛋那么简单？”

    风云汐笑了：“你想怎么样呢？千雪在圣域的地位，应该不低吧？我们现在都未娶圣域，真的把她弄死了，对我们没有任何好处。”

    龙蕴煊拍着胸脯说道：“大嫂，你不用害怕，大哥是龙氏的子嗣，有龙氏给你撑腰，用不着怕千氏家族，何况，他们有错在先，量他们也不敢怎么样！”

    风云汐看着龙蕴煊，没有说话，只是在心里笑了笑。

    她知道龙蕴煊是好心，但是宫冥澈不一定是龙氏子嗣，龙氏也不会凭龙蕴煊的一面之词，就真的把宫冥澈接回去。

    所以，她必须要考虑这一层。

    宫冥澈道：“龙蕴煊，这事跟你没关系，本王也不需要龙氏撑腰，明白吗？”

