    李四刘莽惊了！

    一个薇还不够你演的？还要演两个？

    江南话锋一转：“马尾薇呢？现在在哪儿？”

    刘莽连忙道：“在西城那边审从岩国抓来的人员呢，应该还要审一段时间！”

    江南咧嘴一笑：“很好！四哥跟我走一趟！”

    “你们待命，注意马尾薇的动向，随时报告，群聊联系！”

    李四懵了：“南神？咱干啥去啊？”

    江南轻揪着自己的短发，满脸娇羞！

    “当然是做我该做的事，去安抚陈家了啊，咯咯咯～”

    说着捏了下山猫的小手，抓着李四的胳膊一个瞬移消失不见！m.

    刘莽咽了口唾沫：“虽然不知道南神要干啥，但总感觉那爷俩要倒霉了……”

    ……

    玛吉大厦的小巷下！

    江南搂着李四的肩膀，神秘兮兮道！

    “等会儿我给你开个空间虫洞，你就把手探进去可劲儿摸就行！”

    “摸完你就自杀，然后转移伤口知道不的？”

    李四一听眼睛大亮，又要受害了么？

    还有这好事儿呐？

    (?ˊ??ˋ)?“放心南神，我记得了！”

    江南满意的点了点头，随即扎紧马尾，迈着柔美的步伐直奔玛吉大厦的主厅走去！

    沿途遇到的巡逻队都自觉的避开马尾薇！

    此刻，科基拎着一个包装精美的袋子，从街角拐了过来！

    哼着小曲儿，脸上洋溢着灿烂的笑容！

    哼～(???????????)~?

    今天是5.21，自己废了老大功夫，托人从外边弄了套纪梵希的口红全色号套装！

    在这个特别的日子里，准备送给自己的挚爱作为礼物！

    薇薇姐一定很喜欢自己为她准备的惊喜吧？

    只要一想起薇薇姐在嘴唇涂上自己送她的口红，吃饭喝水什么的。

    科基就狠狠的打了个激灵，那不就相当于间接接吻了？

    想到这里，科基就一脸的欲罢不能！

    说不定薇薇姐一高兴，就真让自己舔到手了呢？

    为此，科基做好了充分的准备！

    正走着呢，突然看到了马尾薇走进玛吉大厦的背影！

    科基一怔，虽然只是惊鸿一瞥，可自己能确定那就是马尾薇的啊！

    (??????)“薇薇姐之前不是在西城的么？怎么来玛吉大厦了？”

    脸上不禁泛起一抹狗疑之色，隐藏身形，一个闪身跟了上去！

    只见马尾薇进了电梯，一路向上，直到21层！

    科基等不及电梯，顺着楼梯一阵疯狂追踪，嗷嗷往上爬！

    心中隐隐有种不好的预感！

    21层记得是陈家的客房吧？大晚上的薇薇姐来这里干嘛？

    于是躲在楼梯间探出脑袋，偷偷朝走廊里看去！

    |?????)

    只见马尾薇径直走到了318室，这里正是陈安的房间！

    科基：(???|||)！！！

    这个时间，地点，薇薇姐去陈安的房间？

    用翘屁想也能想到这是来干什么的啊！

    所以把我支开就是为了来找陈安？

    科基的眼睛瞬间就红了！

    |??)

    低头看了眼包装袋里的礼物，科基再也忍不住了！

    连忙跳了出来，张口喊道：“薇薇姐？你…你来这里干什么？”

    江马尾被吓的一个哆嗦，谁？

    连忙转头望去，见科基拎个兜子站在走廊尽头！

    他怎么跟过来了？靠！

    这不是来捣乱的么？

    江马尾一脸尴尬的表情，眼神闪躲！

    ?(??????)“你…你怎么跟来了？快回去！这是命令！”

    然而科基不理，而是走到江马尾跟前，颤抖着声音！

    “薇薇姐是来这里跟陈安谈合作的事情吧？不…不是我想的那个样子吧？”

    江南急坏了，再耽误没准马尾薇就出来了，自己不就露馅儿了？

    如今自己只想打发走科基！

    “对！就是你想的那个样子，怎么了？要你管！赶紧回去！”

    科基满脸悲伤，眼泪直流，不可置信的后退两步！

    (;′?????`)

    “为了安抚陈家，薇薇姐竟然要去陪陈安睡觉么？这怎么可以！”

    “今天是521，我还特地为你准备了礼物的啊！”

    江马尾表情一僵！

    靠！虽说是假扮的，可为什么我心中生出了一种愧疚感哇？

    是我入戏太深么？

    只见江马尾神情柔和下来！

    “你也知道，会首一直不出来，陈家已经等不及了！”

    “现在只能用这种方式安抚陈安，让他给陈道一说说好话了！”

    “这是工作，你要理解的啊？虽然我人在陈安哪里！但是我的心还在你这边的啊？”

    赶紧的！赶紧骂我渣女，然后离我而去啊，老子着急！

    科基一怔，心…心在我这边的么？

    我就知道！

    薇薇姐的心里果然还是有我的啊？

    可一想起自己头顶马上就要生长出一片青青草原，科基强忍住不哭！

    ▓?(???。)唔～

    打开包装精美的礼盒，露出一排的口红！

    “去陪他之前，至少涂上我送你的口红啊！啵啵的时候也让我有种参与感哇！”

    江南：(?????ж?)噗～

    神特喵参与感啊！

    你还能再卑微点么？

    我愿称你为最强舔狼，舔中之圣啊！

    那我就满足你这个愿望好了！

    只见江南只能抓起口红涂在嘴唇上！

    “这总行了吧？快回去把嗷！不然他该等急了！”

    科基抹了把眼泪，在裤兜中一阵掏！

    掏出一沓小雨衣，颤抖着递给江马尾！

    (???)つ[?]

    “用我的，注意安全，让我能在战斗之中也可以通过这样的方式保护你的安全呐！”

    江南一口老血差点没认出来，掐着自己腰间软肉，都快憋疯了！

    基神！这就是舔功大成的威力么？

    这谁能遭得住哇？

    一把接过小雨衣：“好了好了，我进去了，你赶紧回去吧！”

    说着敲响了318室的房间门！

    陈安一脸警惕的开门：“谁？薇薇安？怎么？佩珀出来了？”

    江马尾娇笑嫣然：“咯咯咯～陈哥就打算这么把我堵在房间外谈？”

    “怕什么的？人家又不会吃了你！”

    陈安眼睛一亮，脸上的笑容变得内涵起来！

    (???﹃??‵)哎嘿～

    ”来～进来说！”

    说着就把江马尾拉进了房间，将门反锁！

    只见科基抱着口红，一手捂着自己的嘴巴，强忍着自己不哭出声！

    (??????)呜呜呜～

    靠着墙壁无力的滑坐在地面，眼泪哗哗直流！

    那小雨衣是自己为今晚的幸福时光准备的啊！

    没想到会以这样的方式派上用场！

    伤过的心就像玻璃碎片！

    心粘起来老子还能再舔！

    至少薇薇姐的心在我这里啊！

    科基不哭！咱不能输！

    ……

    刚进房间，江马尾一把就将陈安按在了墙上，来了个壁咚！

    陈安咽了口唾沫，小心脏砰砰直跳！

    刚上来就这么刺激的么？

    “薇薇安小姐？你这是……”

    江马尾眼中带着笑意，轻轻抬手，一连儿的小雨衣直接展开！

    ?(??????)?[?]…

    “陈哥这不是明知故问么？二十多件工作服，不知道陈哥能不能穿的完？”

    陈安眼睛锃亮，还有这好事儿呐？

    “你…你是想要我的老命哇！”

    江马尾笑的更灿烂了：“咯咯～人家就是想要你的老命！陈哥给不给？”

    陈安疯狂的点头：“给！你都开口了，那必须得给啊？”

    刚要有所动作，却被江马尾一把按在陈安的胸口上！

    “那陈老爷子那边儿～”

    陈安猴急道：“放心！回头我跟我爸说，让他多久都等！所以咱们能开始了么？”

    江马尾笑道：“这不是已经开始了么？”

    说着就在陈安的大字中间开了个空间虫洞！

    而另一边连通到了大厦外小巷里的李四身边！

    李四眼睛大亮，想起南神之前的交代，让我可劲儿摸来着？

    随即毫不犹豫，大手一探，直接伸进了空间虫洞里！

    (???益??)?oo(???????)嘶～

    使劲儿掏！

    李四不禁一脸疑惑！

    嗯？这什么玩意？

    陈安：！！！

    只见其一个激灵，猛的瞪大了眼珠子，身子绷直，倒抽了一口凉气！

    我！的！天！

    下意识的就要往下瞅！

    然而江马尾却直接勾住陈安的下巴，笑的动人！

    “别看！交给我就好了！”

    陈安额头上冷汗直冒：“你这姑娘手劲儿挺大啊！”

    “太刺激了！你…你还真想要我老命啊？”

    江马尾咧嘴一笑：“当然是真的？我骗你干嘛？”

    此刻，在陈安身上留下印记的李四身上正字浮现！

    毫不犹豫，掏出匕首就抹了自己脖子！

    陈安满眼的惊恐，脖颈处猛的出现一道狰狞刀伤，鲜血狂飙！

    刚要挣扎，却被江南一把捂住嘴巴！

    而李四又朝着自己心脏上扎了一刀！

    与此同时，陈安的胸口处，鲜血仿佛不要钱似的狂涌而出！

    浑身的力气都好像被抽走了一般！

    瞪大了眼睛惊骇的望着江马尾！

    “唔唔唔！”

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    江马尾笑容依旧：“色字头上一把刀！钻石你也别太飘！”

    说着掏出一瓶大绿棒子就锤在了陈安的头上，直接将其眩晕！

    随即朝其胸口处的伤里塞了两颗缚灵弹！

    扛起昏迷的陈安，一把将其扛起，瞬移到了小巷里！

    只见李四还在疯狂的朝自己身上开眼儿！

    “别扎了！再给他扎死了！还留着问话呢！走！”

    随即一把拉住李四手臂，一个标记瞬移，回到了山猫手边！

