
　　虚神界。

　　“我名石昊，本是天生至尊，却于幼时被你们挖走至尊骨，嫁接石毅体内，今日回来，讨一个说法！”

　　石昊在武王府的那一番话，影响深远，同样传到了此地。

　　对于武王府的丑闻旧事重提，虚神界中的修士们，也是相当敢兴趣。

　　有瓜不吃，白不吃。

　　“啧啧，这件事情我也有所耳闻，却没有想到当年的那个孩子，居然活了下去。”

　　“可不是嘛，昔年谁都认为那个孩子活不了多长的时间，但现在奇迹发生了，这下子有武王府难堪的。”

　　初始地内很不平静，武王府中曝出丑闻，令人震撼，一個天生至尊骨孩子居然痛失符骨，实在有点可悲。

　　不过在听到那个孩子在武王府内大闹了一番，更是将石子腾战败，而后又去往雨王府，将那里给拆了后，一个个脸上都是露出痛快的表情。

　　合该如此。

　　都是纷纷称赞起了那个孩子，少年风范，就算是没了至尊骨，也是一代少年至尊。

　　可是就在他们交口称赞时，有人也得到了那个少年的画像，将其展示了出来。

　　一下子，原本还在大加赞扬着的大老爷们，全都哑火了，张口结舌，脸上的表情如同便秘了一般。

　　“天杀的，这不是那个人神共愤的熊孩子吗？！”

　　“最爱喝兽奶，是那个凶残的娃，怎么会，他看上去没心没肺的，居然会有这么惨痛的经历？”

　　谁都没有想到，在虚神界内一路横推，高歌猛进，不干正事的那个凶残少年，居然就是昔年那个被挖去至尊骨的孩子。

　　两者间，就这么奇妙地联系到了一起。

　　与此同时，这些信息也重新传回了外界，让原本就是万众瞩目的石昊，更加的焦了。

　　“他是那个熊孩子，竟然在虚神界中取得了这般的成就？他……这些年一直流落在外，跟谁学艺？”

　　“天啊，那个名为石昊的少年，居然就是虚神界的凶残孩子，真是出人意料啊！”

　　皇都沸腾，一片哗然，人们全都惊呆了，这样一则消息，无疑是在打武王府的脸。

　　嘲笑着他们昔日为了重瞳者石毅，却放弃了另一名天生至尊。

　　那个被挖骨的孩子，不但活了下去，而且还在虚神界中取得了那般的成就，虽然说是人神共愤，但却无愧是一位少年至尊。

　　其名头，比重瞳者石毅都要响亮。

　　自搬血境起始，就一路高歌猛进，打破了不清楚多少前无古人后无来者的记录，而后开辟了十大洞天，在虚神界中横扫八方，展现了同境界无对手的强势姿态！

　　然而，就是这么一代少年至尊，却是被武王府放弃，实在是有些讽刺。

　　“啧，没有想到他失去至尊骨后，居然还如此厉害，太逆天了！”

　　“对啊，我在想如果他没有失去那块骨，又会强到什么程度？”

　　当想到这个问题，每一个人都难以平静，心中震惊，觉得不可思议。

　　按到普遍的理性而言，在失去了至尊骨后，那个少年本就该必死无疑才对，可是如今非但活的好好的，取得的成就更是让人难以企及。

　　在这些年中，这个孩子一直流落在外，究竟是谁救活了他，又是在跟谁学艺？

　　“该不会他口中自称的那个霸体，是真的吧？！”

　　有人突然想起，一脸地惊诧。

　　那个人神共愤的熊孩子，可是时常在虚神界中击败别人后，都会自傲地来上一句：“你败给我是理所应当的，我乃是霸体，普天之下，相同境界，无人能够胜我！”

　　在那时，就有人注意到这个熊孩子口中所谓的霸体了，觉得他能够这般强大，真的与这个霸体相关。

　　只不过在后来，他们翻遍了残经古籍，却都没有在其中找到对于这个霸体的只言片语。

　　于是，就断定这是假的，这般强大的体质，不可能没有记载，或许只是那个熊孩子故意转移视线的，他的不合理表现来源于其他地方。

　　可是现在……

　　虚神界中的人们，却是隐隐间真的信了。

　　否则，如何解释失去至尊骨后，那个孩子为何还那般的无敌，与身具至尊骨的重瞳者石毅都不逊色。

　　而就在外界议论纷纷，全都将目光聚焦在石昊身上的时候，一则消息却是从武王府中传了出来。

　　重瞳者石毅，即将在不久后回归。

　　皇城震动，这无疑是一个惊天大消息，引起了一场波澜。

　　石毅。

　　这个名字，在皇都可谓是无人不知无人不晓，天生的重瞳圣人啊，未来可能继承皇位，引领石国问鼎八域的一代天骄。

　　各方大势力都是心头凝重，这个少年的先天神资过于惊人，一旦回归，必将震动天下。

　　有传言称，他进入到了补天阁的上古圣院中，去寻求补天术，也许會解決至尊骨不是自身诞生的问题，令自身無瑕。

　　而今回归，看来是已经寻到补天术了，否则按照他的性格，不会轻易回归。

　　“重瞳者回来后将会发生什么？”

　　人们瞬间想到了这个问题，武王府在这个时候放出这个消息，无疑是为了应对最近石昊出现，所惹起的滔天大浪。

　　这两位少年之间，可是有着一段化不开的纠葛，若是石毅归来后，必定会與石昊有一场惊世大对决！

　　这是无可避免的。

　　重瞳者即将回归，要与曾经的那个孩子对决，如同一场狂澜，势不可挡，迅速席卷了石国大地，传遍各座巨城。

　　消息若潮汐，不断地蔓延，连周边的古国都知晓了，最后传遍整个荒域。

　　重瞳之名谁人不知？在其幼年就震动天下，天赋异禀，被尊为天生的圣人，在其成长的过程中更是一路横推，无可睥睨，蔑视一切同代。

　　而石昊则传奇色彩浓重，本是天生至尊，却被人挖去了至尊骨，所有人都断言他将会死去。

　　但万万没有想到，时隔多年他却重新出现在世人面前，展现出少年至尊的锋芒，在虚神界中横推无敌，号称同境界无敌的霸体，威名赫赫，世人皆知。

　　每一人都是耀眼无比，未来必定是荒域的风云人物，主宰沉浮，但如今这两人居然将会上演一场大战？

　　而且，这两人居然还同出一门。

　　这样的消息，在各地都引发了世人热论，简直是沸腾了！

　　都期待这一战的快些到来。

　　究竟是重瞳者石毅技高一筹，继续书写自己的传奇，还是在破败中崛起的少年至尊石昊强势逆袭呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十六章 谁主沉浮？免费阅读。https://xs.23sk.com 