    第213章 补封薛万年，众臣举荐（为‘逍遥王者者1’的万赏加更）

    有意思。

    李南平想要见武战。

    武战又何尝不想见一见李南平这位奇人呢？

    “上官婉儿。”

    想到这里，心下有所决断之后，武战便是大声呼喝出声道。

    “陛下，微臣在。”

    上官婉儿不敢怠慢，连忙上前，恭声听令。

    “你即刻亲自走一趟诸葛元平府上，替朕诏李南平前来。”

    “诺。”

    上官婉儿额首应答之后，便是大步离开神武殿。

    武战派出上官婉儿亲自去诏令李南平入宫，也算是给予了李南平足够的尊重。

    “陛下，微臣有话要说。”

    就在上官婉儿刚刚离去不久。

    贾诩犹豫了一下，略微有些纠结的朝着武战拱手道。

    “说。”

    武战好奇，什么时候贾诩禀报也这么磨叽了。

    “陛下，您刚刚册封百官之时，似乎漏掉了一人。”

    事实上，在武战封赏完武官之后，贾诩便发现了问题。

    但，当时太极殿内人多，他一时也摸不清楚武战的想法。

    不知武战是故意漏掉，还是无心漏掉，便直到此刻，方才大胆出声。

    “谁？”

    武战揉了揉脑门，此次封赏百官，哪怕是如张三成之流，都被武战收录入了封赏名单之中。

    理当没有遗落之人才对啊。

    “陛下，您似乎忘记了薛万年将军。”

    薛万年！

    豁！

    当贾诩提起这个名字的时候，武战方才想了起来。

    脑壳颇疼。

    他还真不是有意遗忘薛万年。

    而是他在封赏百官之际，重点考量的乃是召唤人杰。

    之后，又是将目光聚焦到了一众大夏旧臣身上。

    故此，不知不觉，薛万年这位早些时候归降于他，又为他立下赫赫战功的大将，尴尬的既不属于召唤人杰，又不属于大夏旧臣，就被武战给遗忘了。

    想到这里。

    武战也不恼怒，坦然承认了自己的错误道：“关于薛万年之封赏，是朕的疏忽。”

    “传朕令，薛万年为我大商王朝封号大将‘雷火战将’，位列正三品。”

    若正常封赏，根据功绩而列，薛万年也顶多品级是正三品，但，绝无可能获得封号。

    毕竟，如颜良、文丑这等召唤人杰，都无缘封号，更别说薛万年这等本土降将了。

    可眼下情形不同，说到底是武战封赏漏了薛万年，武战心中有愧，百年给了薛万年以封号，作为弥补。

    与此同时，武战背后，人王榜缓缓凝现。

    其上，薛万年的姓名，也是于一撇一捺间，缓缓显现。

    “陛下英明。”

    武战封赏落下。

    神武殿内，萧何、贾诩等人，无不赞颂武战心胸之宽广。

    需知，若换做一些心胸狭隘的君王，为贾诩所点醒。

    极可能非但不承认错误，反倒是会因为自身颜面，而显得愤恨难当，迁怒于贾诩与薛万年。

    但，武战却是从善如流。

    一点如此的想法都没有。

    可谓明君迹象初显。

    “除了薛万年之事，朕是否还有遗漏，诸位若有补充，可一一道来。”

    漏掉一个薛万年。

    武战补上了，索性，补一个也是补，补两个也是补。

    想了想，武战便是对着群臣发问之间。

    心中也是在反思了起来。

    自己除了薛万年之外，是否还有遗漏，或立朝大典有什么不当之处。

    现在弥补，也还来得及。

    “陛下，仅此薛万年一人而已。”

    贾诩几乎是一手负责操持、筹备。

    他全程都在为武战琢磨着查漏补缺之事。

    薛万年之事实属是个意外，也是武战唯一的疏漏。

    “如此甚好。”

    “接下来，诸位也当知道，西陵禁地外，万年一次的霞光万道异象，事关人王机缘，诸王齐至，朕也不得不往。”

    “届时，大商王朝内部的运转，就有劳诸位多多费心了。”

    武战点了点头，顺势将话题延展至他离开大商王朝之后。

    “陛下放心，吾等一定竭尽全力。”

    事关人王机缘，群臣哪怕心中忧虑，也不便反对武战前往西陵禁地。

    孰轻孰重，他们心中还是分得清的。

    “陛下，您前往西陵禁地，臣等不反对。”

    “但，不知陛下可曾考虑好了随行人员？”

    萧何一脸正色的发问之间。

    明显，事关武战的安危，若武战不上心，他又要进言了。

    “随行人员？”

    “上官婉儿、十位仙宫侍女，一百位仙宫禁卫，都得随朕往西陵禁地而去。”

    武战心中，这些人，都必须随行。

    上官婉儿、十位仙宫侍女，主要负责照顾他的起居。

    一百位仙宫禁卫，用以震慑宵小，护驾随行，也很不错。

    “陛下心中可还有随行人员？”

    “单只这些，微臣觉得不够。”

    不待萧何继续出声，商鞅也是面色凝重的出声道。

    武战离朝，此是大事。

    光是上官婉儿，十位仙宫侍女、一百位仙宫禁卫，商鞅觉得，凭他们还远远不足以护卫武战之安危。

    “说说看，你们都有哪些人选？”

    武战也不急。

    既然群臣都在为他操心。

    那他便给群臣一个机会。

    让他们谋划一番随行人选。

    武战在从中择优而选便是。

    “启禀陛下，微臣以为，荆轲、天池十二煞，可于暗中随行陛下，护卫陛下的同时，也能为陛下提前探路，搜集情报。”

    萧何第一个举荐了荆轲、天池十二煞。

    “可。”

    眸光微微一亮。

    萧何的建议，一下子就说到了武战的心坎里。

    随行人员中，若有荆轲、天池十二煞这等能够藏于暗处，既能护卫，又能查探情报之人，当是极好。

    “诸位还有建议吗？”

    同意了萧何的提议之后。

    武战眸光扫过众人，再问。

    “启禀陛下，西陵禁地向来诡异，或用得上风水之道，微臣觉得，陛下可令袁天罡、李淳风二位大人随行。”

    伊安琢磨了一下，踏前一步，也是说出了自己的观点。

    袁天罡、李淳风二人擅长风水之道。

    此乃大商王朝群臣共知之事，伊安举荐他们二人，也是为了完善武战此行的阵容，不遗漏可用之才。

    “可。”

    李淳风、袁天罡二人滞留朝歌，短时间内，也并无大用。

    还不如跟随他前往西陵禁地，或能派上大用场。

    武战略一思量，就是同意了伊安的举荐。

    ——————

    从今天开始不定时补更打赏~

    (本章完)

