    苏九漓向来吃软不吃硬，婚约是要解除，但是他不喜欢被人这么上门逼着解除。

    再说了，他现在着实手痒，重活过来的他，为了悼念自己失去的一身毛绒绒，迫切想要撸一只毛绒绒来缓缓。

    这个世界的兽人，兽形要比末世前的那些兽类的体型要大好几倍。

    毛绒绒嘛，越大撸起来越得劲。

    眼前的原猛，苏九漓回忆起对方兽形的样子，那是一只两米高的大狮子。

    他眸子开始冒光，原猛被他如此炽热的目光看得脸上发热，他没有想到苏九漓会当众说出这么大胆的话。这人是不是因为太喜欢他，知道他们不可能，开始放飞自己了？

    原猛往后退一步，微红着脸指着苏九漓，“你做梦。我告诉你，我是不可能喜欢你的，更不会和你做这样的事情。”

    许然表情也不是很好，换了任何一个人来，喜欢的人被这么当众调戏，都很难忍住。但是他却不好开口，原猛和苏九漓之间的婚约只是口头上，原猛不喜欢苏九漓。他们两家人都默许他们之间的事情，现在就等苏九漓这边的事了，他们就能公开在一起。

    偏偏苏九漓不愿意，就一直拖到现在。

    不过是个最没有能力的观赏性半兽人，原猛母亲是帝国长公主，父亲是上将，他本身又是几大家族同龄人中最出色的，十岁就觉醒异能，并继承了父亲的强大兽形。更是原家的继承人，未来也会是帝国的上将之一。

    这样的原猛，苏九漓这个又蠢又毒的废柴，还想撸他的兽形，当他的伴侣？没有异能，没有任何长处，甚至快要退学的人，也配做这样的梦？

    许然没有说话，但是他的跟班张凯就忍不住了，“苏九漓，你言而无信就算了，现在还在大庭广众之下说出这样羞耻的话，你还要不要脸？”

    不同种族的兽人有着各自的禁忌，猫科兽人和其他兽人不一样，像是顺毛这种事情，只允许亲人或者伴侣帮忙。

    像苏九漓口中这种撸到爽，对猫科兽人来说，就是调情的意思。

    呸，说错了。两情相悦才叫调情，苏九漓这种一厢情愿的，那叫调戏！

    不要脸！

    苏九漓不解，他就是手痒，想要撸个毛绒绒，怎么了？

    这些人咋一个个用看流氓的表情来看他？可怜苏九漓，原主因为觉醒药剂冲击到脑部，导致他没能完全继承记忆，不知道他现在的行为确实是在调戏原猛。

    “既然你不愿意，那婚约的事情，等我想清楚再说。”苏九漓说的是实话，原主记忆有缺陷，就像校医怀疑的那样，苏九漓也怀疑有人从中作梗，不然原主怎么会觉得自己一定会觉醒异能，还要这个跟原猛打赌？

    没错，记忆里这个赌约是原主主动提出来的。而且，他提出来不久后，他就从神秘人手中买到黑市中都可遇不可求的觉醒药剂。

    太巧合了。

    虽然他入世不久，比不得那些老狐狸，但是他经历过末世，终究比原主看得更清楚一些。

    他接手原主的身体，总得给原主一个交代。

    不过，他现在大病初愈，又撸不到毛绒绒，只想回宿舍休息，等他缓过来再慢慢想。

    这么想着他直接转身就走，很快发现周围全是穿着学院制服的学生。苏九漓私自服用觉醒药剂这事，已经传开，机器人将他送到校医院也有不少人看到。原猛，许然和苏九漓都是学院的出名的人物，他们之间的事情也因为原主闹得沸沸扬扬，无人不知无人不晓。

    所以早在原猛过来的时候，就有人在学校论坛发了帖子，这会正是午饭时间，一群人就跑过来看热闹了。

    “苏九漓看来还是不死心，他居然敢说这样的话，看看原猛被气的脸都红了。”

    “脸皮真厚，也不看看自己什么身份。”

    “对啊，跟我们许然比差太远了。”

    原猛作为三年级机甲系首席，校内的粉丝不少，许然名利前茅，也有不少粉丝。

    苏九漓是今年入学的，名气快比这两个入学快三年的人要大。主要是他开始入学开始，作为传说中的苏家人就备受各方关注。

    苏家人在半兽人中，是令不少半兽人在兽人和纯人面前挺起腰杆说话的存在。而对兽人和纯人来说，历史上碾压绝大部分兽人和纯人的苏家人，他们都想较量一番。

    在苏九漓入学的时候，其实学院的很多半兽人是苏家人的粉丝，至于兽人和纯人，也盯着他，蠢蠢欲动。

    结果，苏九漓被同系同学带来的五岁弟弟一拳打到校医室。

    这还仅仅是个开始，他们亲眼见证了学院第一废柴的诞生。

    苏九漓被这么多眼神盯着，他也丝毫不慌，按照记忆找准一个方向，“让让。”

    原猛和许然不敢相信他真的这样走了，相互对视一眼。

    原猛上前一步，“苏九漓，你站住。”

    苏九漓脚步一顿，回头，表情带着点不耐烦：“你还有事？”

    原猛皱眉，他还是第一次被苏九漓这样对待，以前都是他主动凑上来，这样的反差让他有点不适应。明明刚刚还调戏自己，转眼就翻脸无情。

    “你到底想说什么？”苏九漓见他看着自己不说话，再次开口。

    原猛闻言回过神来，发现自己刚才的想法，表情微变，他随便找个借口来掩饰自己的失态：“关于婚约……”

    苏九漓打断他，“你又不愿意变成兽形让我撸毛……”

    说到一半，苏九漓不经意间目光瞥到他身后的巨大海报，原本有点无神的狭长狐狸眼蹭蹭蹭变亮，嘴角差点没流哈喇子。

    他一把推开挡在他前面原猛，走到那张海报面前，声音都带着激动：“这才是我最爱的毛绒绒啊，我要撸他。”

    海报上，一只巨大的白虎眼神极冷的往这边看来，银白的毛发在阳光下微微发光，一身威压透过照片都能感受到。

    苏九漓没有发现他说完这话后，身后瞬间安静如鸡，他激动的自言自语，“这毛色，这耳朵，最绝的还是这条尾巴，这种流线型，蓬松有力，真想马上抱住蹭秃它。算了，秃了太可惜，还是吸吧，这样的尾巴，我能一口气吸九条！”说完，他还用脸去蹭了蹭海报上面的尾巴，还不忘亲了一口。

    这会众人彻底僵硬了。

    校医本来是看热闹的，毕竟原猛是他家老大的外甥，他现在在学校无聊，看看老大外甥的热闹未尝不可。谁知道会看到这么一幕，他整个人一个踉跄，差点摔倒。回过神来一脸震惊的看着苏九漓，半响，捂住嘴笑到浑身抽搐，都快要站不稳。

    没想到他偷拍的这张照片，趁着山高皇帝远，偷偷弄成大海报给学弟学妹们一点福利，现在会有这么大的收获。

    原猛一脸不可置信的看着苏九漓，这人疯了，刚才那么对他就算了，竟然还敢这样对他的舅舅！

    许然两手拳头紧紧握在一起，他怎么敢这么对待那个人！想起那人俊美如神抵的侧脸，只是有幸远远看一眼，就刻在他心上，再也无法忘记。

    苏九漓，这个疯子，他怎么敢！

    这边不知道是谁先回过神来，啊了一声，声音气愤之极，迅速唤醒众人。

    所有人的眼神齐刷刷的落在苏九漓身上，他怎么敢！

    帮男神撸毛谁不想，但是他们都憋在心里，没敢说出来。

    这家伙倒好，他不仅说了，他还吸了男神的尾巴，还厚颜无耻的要吸九条。

    对猫科兽人来说，亲尾巴和吸尾巴代表求爱，求交/配。

    这家伙不要脸，一下子就求九次！

    那是他们的男神啊，竟然被这么亵渎了！！

    苏九漓，他是不是疯了？

    他们男神那是什么人，星际最年轻的上将，帝国未来的皇。苏九漓这个全学院第一废柴，他、配、吗！

    这家伙给他们的男神提鞋都不配，他居然还亲了！

    就算是海报，他们也想杀人！

    本来就是饭点，不少学生拿出营养液，一支支一包包的，纷纷往苏九漓身上砸去。

    苏九漓作为全学院最废物的废柴，众人也不屑找他决斗，只能用这种方式发泄他们的男神被亵渎的怒火。

    苏九漓是懵的，他抱着一堆营养液挤出艰难的挤出人群。

    这还不算，后面的人还追着砸他，苏九漓狼狈的重新挤进校医室，一脸的生无可恋。

    这年头想要撸个毛绒绒怎么就这么难呢？

    校医看着他狼狈的样子，走过来轻轻拍拍他肩膀，“同学，眼光不错，志向远大，有前途。”

    “那是自然，我的眼光向来是最好的，你笑什么？”苏九漓见他笑的肩膀一耸一耸的，完全没有之前高冷的样子。有那么好笑吗？

    还有外面那些人，他低头看着自己怀里的营养液，一言不合拿营养液砸人？

    他记得以前入世看过的电视，里面那些人人喊打的角色，才会被臭鸡蛋和白菜砸。

    他仔细回想，并不记得原主做过什么人神共愤的事情啊？

    “借个地方我避一下，等他们都走了，我马上离开。”

    校医还在笑，他拨弄着自己光脑，将主脑监控中的这一段复制下来，发到某个群上。

    这时，第八军团。

    饭厅有不少人在吃饭，一个带着上校徽章男人正优雅的进食，忽然光脑一闪，他点开群，边吃边看。五秒后，他突然一口饭喷出来，然后笑得变成校医二号，吓坏周围的下属们。

    不仅是他，还有在训练室里训练的，一头栽倒；刚做完任务回来洗澡的，笑得原地变成出兽形在打滚……

    所以在他们上层集合的时候，当高大冷峻的男人走会议室时，众人的视线不约而同的集中在他背后。

    有人边偷看边瞄光脑，一不小心手抖，一个全息立体影像投放出来。

    男人深邃的眸子看过去，入目就看到有个身影对着他尾巴亲。

