    

    司机把车开到小村庄停下，立即就有一个矮壮青年人走过来查看。

    见到司机把一个超级大美女扶下车，他双眼一亮，脸上荡起一个猥琐的笑容。

    “不错啊！老陈！”他上前想接过女人。

    司机老陈避开他的手，凌厉地看着他，“大山，按规矩做事！”

    大山笑容一顿，他拉下脸，“老陈，这几年抓来的女人都不是古武者，这个想必也不是，何必这么拘泥规矩！”

    老陈看也不看他一眼，扶着女人就往里面走去。

    大山看他走远的身影，呸地吐了一口痰，狠毒地看着老陈背影。

    想到老陈总是自诩古武者，在他面前指指点点，他就气不打一处来！

    老陈将孟闲放到一个密闭室，出去给火老大打电话。

    房间静悄悄的，一点声音都没有。

    一个小时。

    两个小时。

    咔嚓！

    门突然就开了，一个男人贼眉鼠眼地往四处张望，确定附近没有人，才悄悄走进来，把门轻轻关上。

    他走近女人，看着她嫩得跟豆腐一样的皮肤，心下激荡。

    还好他来了，近看才知道这女人竟美得跟天仙一样！

    老陈那老家伙，每次都要测古武资质，还要先给火老大挑！

    他资历最浅，每次都是玩剩下的！

    这次他先下手为强，就不信他们会因为一个女人而责罚他！

    反正女人多得是！而且他只是玩一下，又没有玩坏！

    大山伏身靠近女人，伸出手想要摸女人的脸。

    猝不及防对上一双犀利的眼睛，他心一突，下一秒就失去了意识。

    老陈吃完饭，想起今天新掳来的女人，往监控室走去。

    打开监控室，空无一人！

    老陈皱眉。今天应该是大山看守监控室！

    再一看，监控视频竟然黑屏了！

    老陈心都提到嗓子眼。

    他立即转身，往密闭室跑去。

    刚走到密闭室门口，小安正打开门走出来。

    老陈胸腔的怒火一下子就爆发了！

    他上前对着大山就是狠狠的一拳，老陈虽然是低级古武者，但大山只是个普通人！

    仅一拳，大山就被打得吐血！身体撞到身后的门上，发出巨大的哐当声。

    “他妈的告诉过你，新来的女人都要火老大检查过！有古武资质的女人不是你这样的人能碰的！”

    老陈的声音暴怒而带着杀气。

    大山恐惧地瑟缩一下，但脸边的疼痛，喉咙里的血腥味刺激得他眼都红了！

    “我他妈的只是看视频监控器出问题，过来看看！你他妈的不分青红皂白地打我，我一定跟火老大如实报告！你给我等着！”

    大山怒气冲冲地大吼，摸了摸红肿的脸边，呸地吐出口中的血水。

    老陈神情变得惊疑不定，他推开大山，打开铁门。

    里面的女人还躺在地上昏迷，身上的衣物整齐干净。

    老陈的脸色一下子变得难看，他缓了缓神情，话语带着浓浓的谴责。

    “那你也不应该一声不吭地走人，这里又不是没人接你班！你做事应该要沉稳一点，总是毛手毛脚的！”

    大山抬起手狠狠地擦去嘴边的血迹，阴狠地看了他一眼，转身就走。

    老陈又看了一眼密闭室里的女人，关上门，锁好，才离开。

    密闭室外静悄悄，过了大概半小时，一个人影偷偷摸摸地摸到门口。

    仔细观看了好几分钟，那人才走到门口，用钥匙打开门，里面走出一个女人。

    大山弯腰低头，递过一个手机，恭敬地站在一边，“主子，现在他们一般都在轮班休息，但路上也会有古武者巡逻。”

    孟闲接过手机，低头快速点按了几下，把监控室的视频定在她出来之前的界面。

    声音冷淡地吩咐：“去那些女人藏身的地方。”

    “是”

    大山若无其事往地窖走去，孟闲悄无声息地跟着他身后，很顺利地到达目的地。

    地窖离密闭室不远，在最里面房间的地下，经过长长往下的阶梯，打开一道厚重的铁门，里面的一切一览无遗。

    孟闲踏进去的脚顿住，瞳孔紧缩，一股浓郁的杀气自胸腔迸裂而出。

    她脸上神情冷冽，带着浓浓的杀气。

    这是一间巨大而简陋的水泥屋，灯光昏暗，空气污浊。

    一个又一个衣衫褴褛的女人被关在一个个笼子里。旁边是一排排通铺。

    女人身上脸上都是各种青紫伤痕，唇角破裂，个别脸上还有着青紫的巴掌印。

    笼子不高，女人们不能站直身子，只能像动物一样蹲坐着，或者像尸体一样躺着。

    大部分女人脸上表情麻木，即便是听见开门声，也一动不动，只能从她们条件反射的惊颤中才能感知，她们还活着。

    有几个女人看见进来的是个女人，希冀的眼神又暗淡下去。

    突然，一道带着哭音的女声响起，“孟小姐，孟小姐，你救救我，救救我！”

    孟闲转头一看，竟然是当初差点被拐走的女人！

    孟闲眉头紧皱，“你怎么被拐来了！”

    姜雪雁头发散乱，脸上两个青紫的巴掌印，此时泪水涟涟，显得更加凄惨可怜。

    她青紫交加的双手从笼子里伸出来，紧紧抓住孟闲的袖子，就像抓住唯一的希望。

    她哭得上气不接下气，“我，我带一个小孩子回家，突然就晕倒了！醒来的时候，就被带到这里了。孟小姐，你是有本事的，你救救我吧！”

    孟闲催眠大山的时候，就已经从他口中得知，这个人贩子组织名为“第一梦”。

    这些女人被掳来，是为了给组织的古武者发泄欲望，同时让这些女人怀孕生子。

    有了孩子，这些女人就会带走，生完孩子之后又会被扔回来，继续被奸污生子。

    若是古武女人，则会被带走到专门的地方。

    平时这些女人除了洗澡以及奸污，根本就不会被允许出笼子！

    吃喝住行都只能蹲在笼子里！残忍得就像圈养猪狗牛羊！

    组织里的古武者很多，大山在这里一年多，至少看到过100多个的古武者来这里找女人发泄欲望！

    更多的，小安资历太浅，根本不得而知。

    他们在这里有10个初级古武者守卫，10个普通人，虽然平时这里不会有外人来，但是轮休警戒还是很严。

    负责人火老大是三级古武者，老陈是一级古武者，专门假扮的士司机在旅游景点附近拐骗女人。

