    第十五章对策

    ……

    那个‘潘多拉’有时钟，这才是林飞觉得不可思议的地方。

    当时在房间里，林飞闭目沉思，也是在考虑这个问题。他觉得，会不会是像以前遇到的情况一样，所谓的‘潘多拉’只是某个级别非常高的契约者所扮演的。

    毕竟，只有契约者才会有时钟。

    而胖子他们应该也会有所怀疑，但是他们的见识不及林飞，至少，他们并不知道林飞现在还挂着斯坦索姆缝合师的称号。更不知道，曾经有一个苦逼的高等契约者，接了要刺杀斯坦索姆缝合师的任务，结果却是死在了瑞文戴尔的手里。

    所以，林飞很有理由相信，那个潘多拉，是一个契约者，或许对方也是和自己一样，机缘巧合下，扮演了一个‘角色’。

    但这仅仅是猜测。

    而且，胖子他们描述对方的‘时钟’和契约者的又大为不同。

    不过不管对方是不是契约者，都关系不大，因为林飞冥思苦想半天后所得出的对策只有一个。

    那便是杀

    毕竟暴熊林飞可以不管，单手斧也可以不管，但是胖子他们三个，林飞却是不能不管。所以这一次林飞必须要救他们，自然是竭尽所能。

    而之所以选择这种对策，林飞也是深思熟虑后的结果。

    不说别的，就说他们几个的‘时钟’被人控制，而无法增加时间，这便是直接被掐住了命脉，如同鱼肉，任人宰割。

    从胖子他们对‘死亡任务’的描述来看，并没有说这个任务会持续多久，或许是一直存在下去。那么林飞分析，如果要强制解除这种任务，最好的办法便是干掉发布任务的家伙。

    也就是杀掉那个‘潘多拉’。

    自己手里刚好有一个‘恶魔缠身’卷轴，而且因为濒死导致恶魔血统融合度提升，现在林飞的左眼一直处于激活状态。也就是说，林飞的属性等同于永久的提升了20，而且还可以使用三种嵌入逆星阵中符文的技能。到时候大不了利用乌鸦替身和镜像，抵消对方的攻击，然后找机会将‘恶魔缠身’卷轴使用了，林飞相信，即便是郝贝贝那个级别的契约者中了‘恶魔缠身’，也是必死无疑。

    除非，对方也有‘乌鸦’这种符文。

    但是，这又是不可能的，不说一个‘剧情人物’有没有符文这种东西，就假设他有，但郝贝贝这个八层高手在这几天和林飞的‘笔友’交流中，已经明确的告诉林飞，符文是唯一的。恶魔篇章世界里，绝对不会出现完全相同的两个符文。

    于是，林飞便放心了。

    有了‘恶魔缠身’卷轴这个依仗，林飞倒是有信心和对方斗上一斗。

    只是唯一的麻烦，却是对方似乎还有一头骨龙。

    这算是一个巨大的不稳定因素，林飞本想再多一些时间去考虑对策，不过胖子他们的时间不多了，所以只能走一步看一步了。至于自己会不会遇到危险，林飞也考虑过，如果选择击杀对方，失败的话自然是很有可能会死亡。而如果情况有变，或没有十足的把握，自己也有后招，就算最不济，自己也就和胖子他们一个结局，被对方夺走大部分时间，但只要不死，就还有机会。

    总之，考虑周详的林飞，让胖子等人将自己带到了那个‘死者墓穴’。当然，为了保险期间，林飞还是将自己时钟里绝大部分时间都存入了暴熊团队的‘时间银行’里。只在时钟当中留下了十个小时。

    路上，林飞也将自己的计划告诉了另外五个人。

    听到林飞如此大胆的计划后，胖子他们显然有些犹豫，不过想了想，或许这也是唯一的机会了，所以也都是点了点头。毕竟谁都不想被控制，如果杀死对方就能解除这个该死的任务，那他们愿意搏一搏。

    “只是一个骨龙就不是我们能对付的，何况再加上那个不知道实力的潘多拉，是不是有些冒险？”暴熊终于是忍不住说出了自己的担心，相对于另外几个人来说，他并不怎么信任林飞，这一次若不是他实在无路可走，绝对不会来找林飞的。

    “冒险？自从进入恶魔篇章后，我们哪一次不是在冒险，只是这一次冒的危险大一些罢了，除非你愿意受那个潘多拉的控制”林飞道。

    这一下，暴熊不说话了，他虽然有些不服，但是却明白林飞说的没错。

    ‘死者墓穴’依旧是胖子他们离开后的样子，阴森恐怖。

    五个人就这么带着林飞，轻车熟路的到了第五个墓室。而他们的2个小时的时限，已经过去了大半，说不着急，那是假的。

    进入第五个墓室后，林飞果然看到了那个潘多拉魔盒。

    “就是这个东西”

    靠近看了看，林飞直接召唤出了爱丽丝。

    “这上面的写着什么？”

    林飞是看到盒子上写着许多认不出的符号，却是感觉和当初在低阶地狱里看到的‘恶魔文’有些相像。这种文字自己看不懂，但是爱丽丝却是可以。

    被召唤出的爱丽丝伸了个懒腰，却是扭着美臀靠了过去，然后弯下腰，手臂撑着膝盖，将身体摆成了一个极为诱惑的姿势。

    她看了看，然后道：“这上面写着，‘欲望之盒，千万不要打开它，否则后果自负’”

    听到爱丽丝的话，暴熊的脸色一下铁青，却是苦笑一声。他若是早就知道如此，当时是绝对不会开这个盒子的。

    “一会儿你们还是听我的指挥行事，如果我什么都不说，你们便什么都不要做，如果我说动手，你们就不顾一切的攻击”

    林飞说完，其余五人都是认真的点了点头。这事关生死，来不得一点马虎。

    到现在，他们都不知道林飞那种自信是哪里来的，尤其是暴熊，对林飞的怀疑颇大。他根本不相信，对方能抗衡骨龙。

    但是现在又有什么法子？

    他的部下已经死的精光，而时钟上的时间，也只剩下可怜的30分钟。

    接下来，林飞让爱丽丝飞到半空，然后先是利用‘镜像’符文，制造出一个和自己一模一样的镜像出来，本体进入潜行，然后让‘镜像’去伸手打开了这个盒子。

    嘭

    一股烟雾冒出，紧接着一个身影出现。却正是胖子他们所说的紫裙少女。

    “果然是废物啊，这么长时间，你们才带来一个人”少女见到面前站着的‘镜像’却是冷声说道。

    她这一句话，却是暴露出许多情报，而林飞在看到没有骨龙出现后，知道这是千载难逢的机会，却是立即动了杀机。

    镜像在他的授意下，直接挥动武器攻了上去。

    那个洋娃娃一般的少女一愣，镜像已经是攻到了近前，好在她反应极快，玉琢一般的手臂抬起，轻易便扣住了镜像的手臂。

    同一时刻，林飞得到了少女的属性。

    “潘多拉，神造之女，等级30，血量3000，防御300。”

    林飞一愣，对方还真不是一个契约者，不过这并不会改变林飞的计划。

    现在，对方只有一个人，而且看上去实力比那骨龙差了十万八千里，最重要的是，这一次骨龙并没有出现，不管是什么原因，这都是一个机会。

    所以林飞动手了，而且毫不犹豫，甚至连一句客套话都没说。

    镜像显然不是潘多拉的对手，后者白嫩的手上突然闪出一道红光，便见一个五芒星阵浮现在她的手背上。

    接着，数道肉眼可见的仿佛刀片一样的气刃从她手中的五芒星阵发出，片刻便将林飞的镜像绞了个粉碎。

    而这个时候林飞的本体已经到了潘多拉的身后。

    那边胖子等人，早在林飞镜像动手时，也开始了各自的攻击手段。这一下他们都是拼了，所以声势惊人。

    在几个人同时冲来的时候，潘多拉并不慌张，她只是冷笑一声，便见她的赤足下，却是猛然向出现一个大号的五芒星阵，却是和她刚刚手背上浮现的一般无二。

    下一秒，她粉嫩的嘴唇微张，冷声道：“想要偷袭我，天真啊”

    话音未落，从她脚下的星阵中便直接伸出了一道雾气组成的长矛，直接将已经距离她不足半米的林飞刺了个对穿。

    而胖子他们，再次被一股力量束缚住无法动弹，这一次，他们都看清了，自己的脚下，赫然有一个小型星阵。也就是这个东西，控制了他们的行动。

    除了一开始对付镜像的时候曾经动了一下手，之后潘多拉根本是手足未动，便完全控制住了局面。

    这种力量简直匪夷所思。

    从某种程度上说，潘多拉甚至比骨龙还要厉害。

    她已经彻底愤怒了，接下来，她会直接清空眼前五个蝼蚁的时间，又或者只给他们留下一分钟时间，让他们在绝望中死去，要不就让骨龙咬掉他们的四肢？

    还在思考的潘多拉没有发觉，她身后那个被长矛刺穿的身体，开始瓦解，碎裂，最后变成了一团黑乎乎的乌鸦，猛然间，四散飞去。

    第十五章对策

    第十五章对策，到网址