    34．

    戴希光最近迷上了武侠玄幻小说,所以闲暇时经常性的动作就是坐在床上，两腿儿一翘，后背靠在床头,身后还垫着个软软的枕头。

    双手捧书,大部分时间都是聚精会神，偶尔皱眉,间或还传来神经质的哈哈大笑,甚至有时还会为了主角的遭遇流下几滴男儿泪,大有走火入魔的趋势。

    同寝的苏弈看他这样,时不时的会叹气并表现出一脸无可奈何的样子。

    不过今天跟往常有些不同，戴希光正看到主角生命垂危,就要命丧悬崖的关键时刻（虽然他也知道,基本主角都是“你打我不死，我打到你死”的主儿）,寝室的门被从外向里的推开了。戴希光习惯性的望了过去,思路中断。

    只见苏弈从门外走了进来，连衣服都没脱,就像是懈了一身的力气似的直接坐到了床上,眼中淡了些神采,一脸的疲惫。

    戴希光跟这人住在一个寝室里两年了，若苏弈有什么不对劲的地方,不说百分之百能看得出来,起码也有百分之八十。

    “呵！今天稀奇啊，这是怎么了？看你那脸色，跟绕着地球跑了八百圈似的。”不是先前说会晚点回来，跟女朋友约会去了吗？哪有约会回来这样的？

    听戴希光这么形容，苏弈也不回话,只是笑笑，然后就身子向后一倾，躺到了床上。

    苏弈这人，经常把笑容挂在脸上，说话之前先笑，不想说话的时候也笑，高兴的时候笑，不知道他高不高兴的时候还是笑。

    开始是觉得这人没脾气，时间久了后才知道是个藏惯了心事的主儿，就苏弈这心思……要不是本就心胸够宽广，保准让得罪他的人连死就不知道怎么死的。

    戴希光常想，他这室友要是生活在古代，那就又是一个五柳先生。如果不是这社会实在是找不到隐居的地方了，他估计也不会在这上学念书。

    还得说是在一起同住了两年，多少能看出点苏弈那脸上的笑到底代表着什么，于是也彻底知道这话啊……八成是别想问出来了。

    算了，既然什么也问不出来，那就被白费力气，有这时间不如找点正事做做。

    于是又扫了一眼对面床上躺着的苏弈，戴希光这才又重新拿起了一旁的书，美滋滋的看了起来。

    苏弈见对方倒也很没继续追问下去，先是在心里小小的感激了一下，接着却重新陷入了烦乱无序的心事中去了。

    晚上进了KTV包厢才知道里面何止方巧美一人，连带着朋友的朋友，再带着朋友的朋友的男朋友、女朋友……足足十好几人，把那个本来就不大的空间堵了个满满当当。转过头来想询问女朋友是怎么回事，却发现夏晓露也是一脸的惊讶不解。

    没办法，苏弈当时能做的也就是尽量压抑自己反感的情绪，安静的找了边缘的位置就座了。

    不过很显然，夏晓露很适应这种氛围，很快就进入了状况。

    苏弈本来觉得自己会惊讶，不过显然没有……如果这种出乎意料的事情天天发生，谁还会觉得超出心理承受的范围？！

    所以苏弈一个是希望这聚会能早点结束，二就是尽量少牵扯上自己，完全不牵涉……这种情况基本不可能，他还是有这个自觉的。

    果然不出所料，没过多久，场子就渐渐热了起来，大家也不那么拘束了。便有女生大着胆子凑上前来问起他的名字，学校还有一些基本生活情况。

    苏弈一向不喜欢别人在第一次见面就问些很个人隐私的问题，所以不想说的自然按照之前的惯例——但笑不语。

    不过在座的有几位明显不买账。觉得他纯粹是在敷衍，于是就展开了非常厉害的缠功。

    见苏弈再好脾气也不能无动于衷了，时机也差不多了，夏晓露这才把身子靠向了苏弈，挽着他的胳膊，眉毛一挑，高声来了一句：“都干什么呢？查户口啊！这可是我男朋友，你们收敛着点！”

    这话一出，果然有效，只见那些个先前还兴致勃勃的女孩，后来都慢慢的喊着“无趣”散开了。

    本以为这样苏弈会买她个人情，不过苏弈也不是傻子，自然能听出这话中炫耀的成分多过警告。无法琢磨清楚夏晓露从最开始到现在抱的到底是什么目的，于是苏弈第一次没有顾虑夏晓露面子的从座位上站了起来，胡乱搪塞了借口，就提前回到了寝室。

    眼睛望向天花板，苏弈心思辗转，所有关于夏晓露的画面像幻灯片一样的，一张张从脑海中掠过。时而清晰，时而模糊。

    “究竟什么样的原因能让一个人从一开始到最后完全像是判若两人？”疑团重重，心里像压块石头似的，沉甸甸。这句脱口而出的话与其说是在征求戴希光的意见，不如说是在自言自语。

    听见了苏弈的话，于是戴希光从出头探出了半个脑袋：“问我呢？”

    “呵呵，无所谓，随便说说而已。”

    “嗯……要我说嘛……现实点讲只能她本身有意而为之，目的呢……很显然，为了更容易接近某人……”既然苏弈没明确说出来是谁，那他自然也装糊涂。

    “可她怎么能知道那个某人喜欢什么样的个性？”

    “这个有什么难的，如果放眼一片红色中有那么唯一的一点蓝色，你是会先注意红色还是蓝色？？具体什么个性不重要，与众不同就行。”这就叫当局者迷，局外者清。

    “……这么说，某人是愿者上钩了？”笑了笑，虽然没有反驳，但苏弈知道不能这么武断的就下结论，因为……有点东西是装也装不出来的，纯属自然流露。

    不能一味的把过错推给对方，或许是自己不够坚定，也或许是自己其实低估了爱情的脆弱程度。

    再做一切决定之前，总要把所有前因后果想个清楚才好。

    这么想着，就听旁边眼睛依旧没有离书的戴希光又补了那么一句：“听说于杰跟夏晓露是不错的朋友……”

    苏弈一愣，随即扭头看了看他。不过此人像是没看见似的，连解释都没有一句。

    “哦！对了，不能再看了！我上上个学期的微积分挂了……明天开始要去重修，我得先把书找出来……”用手拍了拍脑袋，戴希光像是想到了一件非常重要的事情。一下从床上蹦到了地下，就开始翻箱倒柜的找起了他那本不知道被埋到哪去了的数学书。

    35．

    于是第二天夏晓冉数学课一进教室，就发现偌大的阶梯教室里坐了个自己熟悉的身影，当时还真把他吓了一跳，以为自己进错了教室。

    倒是戴希光发现了夏晓冉，于是主动抱着书本凑到了他跟前，还一脸的自来熟。

    夏晓冉一看对方那么热情，所以即使心里还对他那天的话觉得有点别扭，也还是就这么迷迷糊糊跟他坐到了一起。

    “你……你怎么在这？”没拿书包，夏晓冉只带了一本书，看架势就知道是来睡觉的。这人不是苏弈的室友吗？怎么在这？

    “呵呵，我为什么不能在这？大一上学期挂了这科，现在重修。”不知为什么，戴希光就觉得这个叫夏晓冉的很有亲切感。

    “你们学法律的也要学微积分？”夏晓冉不可思议的瞪大了双眼。

    “谁跟你说我是学法律的？！”不知他这结论从何而来，戴希光也是一愣，不过又一想，才明白了过来，于是笑道：“哦！苏弈是学法律的，不过因为他们班是单数，当初分寝的时候把他自己单独分了出来，我也正好是同一个情况，所以我们俩就被凑到一块住了。B区D座都是法律跟经济系的学生，所以我算你的学长呢……以后再看见我记得行礼问好啊……”

    “鸟你……”白了他一眼，夏晓冉完全把他这话当成放屁。

    “哈哈哈哈……你这个神情我看着怎么这么熟悉呢？！”难道是姐弟俩，所以连这种表示不屑的方式都一样吗？

    这么想着，他又突然问道：“那个……我那天在寝室门口说的话你还记得？”看他开始那紧张的样子就知道，根本就放在心上了嘛，哈哈。

    说到这个夏晓冉脸上一僵，表情又不自然了起来。不过心里还是想知道，于是嘴巴开开合合，最后还是问了出来：“你……是认真的？”

    “白痴啊！当然是假的！你当我真没事闲到随便跟室友告白？”那还不把苏弈吓傻？

    “可你那天眼睛……”明明像是哭过。不过这话现在说不太好，毕竟男人哭实在是……

    “那是看武侠小说看的，里面有个情节……”于是，戴希光又开始讲起来里面的故事内容，表情很是认真，听得夏晓冉只想把他掐死。

    “男主角喜欢上了一个女人，不过那个女的不识货，偏要喜欢另一个男人。可惜那个男的也是个人渣，他其实一直都在欺骗这个女人，男主角知道，不过却什么都不能说，于是只好一直暗中帮助这个不识货的女人，最后还被误解……”

    “这么俗套的剧情你也哭？！”夏晓冉要不是顾虑着前面老师的情绪，估计早就拍案而起了。

    就现在，脸上那黑线没有二十也有十八条了。

    “哪里俗了？！”这么小声反驳了一句，于是戴希光用手支撑着下巴想了一会，又开始罗嗦起来：“……不过我承认男主角最后跟那女的在一起的这个结局很俗啦……现实里哪来的这么好的事？”

    感慨似的轻轻叹了口气，戴希光撇撇嘴，表情有些夸张。不过那张脸上却留有一丝想掩饰也掩饰不掉的怅然。

    夏晓冉觉得自己最近似乎变得有些敏感，总觉得他这神色底下蕴藏了什么更深一层的东西。于是也不知是哪根筋不对，一句话就这么脱口而出：“……你之前那话是真的吧？”是问句……也是肯定句。

    听了这话，戴希光立刻转过头来看了看他，目光有些诧异，随即开始仔细打量起旁边这人，像是要重新认识他似的。

    只见夏晓冉脸上写着的满是认真，半点玩笑的意思都没有。看着看着，戴希光竟然有些不知所措……

    ……

    又是一阵沉默，最后他嘴角向上一翘，对着夏晓冉轻笑一声：“假的。”

