    “奴婢参见皇后娘娘！”

    冯保进一来便毕恭毕敬地行礼。

    “冯公公来得正好，我与王公公正说起你的事儿呢。”

    郑妙谨忙客气地招呼冯保坐下。

    “皇上已经来了信儿，关于你的请辞退休问题。”

    “不知万岁爷是如何安排的？奴婢正要来问娘娘呢。”冯保忙道。

    “还望冯公公坚持几个月到年底，届时陈公公从辽东回来接任。”

    “这样啊，皇后娘娘，陈公公不能马上回来吗？”冯保弱弱地问。

    “皇上在那边安排他有任务，一时半会儿还回不来。”郑妙谨道。

    “哦。”冯保点点头，继而又问，“那东厂提督一职，届时由谁接任？”

    因为原则上，司礼监掌印与东厂提督不能由同一个人来担任。

    毕竟是两个权力部门。

    担任司礼监掌印便不能再任东厂提督了。通常情况下，东厂提督都由司礼监二把手，也就是头号秉笔担任。

    就像陈炬现在的职位一样。

    但凡事都有例外。

    冯保当时就既是司礼监掌印又兼任东厂提督。可见当时李太后与万历皇帝对他给予了足够的信任。

    后来他被万历皇帝冷落，张鲸接任他的位子，也是同时兼任两职。

    只是朱翊镠刚登基即位不久，便以迅雷不及掩耳之势将张鲸给拿下了。

    郑妙谨回答说：“皇上让陈公公年底回京接替冯公公的位置，而陈公公的位置，将由南京司礼监掌印田义田公公接任。田公公应该很快就会收到皇上的旨意，然后赶往辽东替换陈公公。”

    “如此甚好，如此甚好，万岁爷这样安排好呀！”冯保满意地感叹道。

    “冯公公以为这样安排好在哪里？”郑妙谨有心，不禁问了一句。

    “陈炬与田义两个都是做事的人，踏实稳重，奴婢就可以安心退下来颐养天年了。”冯保欣慰地回道。

    “看来冯公公的余生将如何度过，你都已经想好了？”郑妙谨急接着问。

    “皇后娘娘，奴婢确实已经想好。”冯保回道，“待奴婢退休之后，便与郑恭王世子一块儿研究音律。”

    “哦，提到郑恭王世子，最近他手头是否宽裕一些？”

    “还是拮据，每月贷款没有落下，是因为有他家里资助。看来他想翻身，还必须得等万岁爷回来才行。”

    “那他还得准备挺半年以上。”

    “以郑恭王世子的毅力与忍耐力，相信完全没有问题。”

    冯保对朱载堉信心十足。

    毕竟，人家十九年如一日都坚挺过来了，区区几个月算什么？朱载堉身上就是有这股坚韧的劲儿。

    求得心安后，冯保从坤宁宫出来。

    王安跟在后头，轻轻地问道：“冯公公为何这时候想着请辞呢？”

    “给你们这些年轻人留机会嘛。”冯保说道，“如果我不退下，陈公公就不能上来吧？后头所有人都得等，包括你，是不是？万岁爷也喜欢用年轻人！”

    “冯公公现在也还年轻啊！”

    “年纪是不大，比起外廷官员，像杨巍，都已经七十多岁了，还在岗上，可我的心已经跟不上你们，毕竟入宫的时间太久。”冯保感慨地道。

    但他一点都不伤感，反而觉得退下是一件很值得庆贺的事儿。

    王安没再吱声了，也就等于没有假惺惺地挽留。因为他清楚，从皇上的反应看，已经答应冯保的请辞，那么答应的理由十有八九正如冯保所说。

    “万岁爷有没有说升你的官儿？”见王安沉吟，冯保问道。

    “皇后娘娘说了，要升奴婢为司礼监秉笔，也不知是不是万岁爷的意思。”王安如实回道。

    “恭喜！”冯保由衷地祝贺道，“你将成为史上最年轻的秉笔！你有今天，全得益于万岁爷的眼光。”

    “奴婢知道。”王安诚挚地点头，“除万岁爷与皇后娘娘，奴婢也要感谢冯公公与陈公公的提拔与赏识。”

    “感谢我与陈公公大可不必，因为若非万岁爷，像你这样年轻的公公，宫里还有很多，我们哪会在意？”

    “不管怎么说，奴婢还是要感谢的。”

    尽管王安知道这是冯保心里话，事实上也的确如此，但他还是诚挚地感谢冯保与陈炬，毕竟他们三个人，可以说有着一定的传承关系。

    “那就等老夫退休之后，你有时间多来看老夫几眼吧。”

    “冯公公放心，奴婢一定会的。”

    “好好努力，好好表现，未来是属于你的。”冯保拍着王安的肩膀鼓励道，然后扬长而去，脸上还挂着笑容。

    “多谢冯公公！”王安追着喊了一声。

    “别骄傲。”冯保头也不回地警惕道。

    “冯公公放心，奴婢只会更加谦虚。”

    这也确是王安的心里话，本来皇后告诉他将升为司礼监秉笔时，以他的年纪与资历就感到忐忑。

    正如冯保刚才所言，他将成为史上最年轻的司礼监秉笔。

    虽然不是头号秉笔，但从随堂升为秉笔，他只用了不到一年时间，无论怎么说，都堪称是一个奇迹。

    这一切都是皇上赋予的，不用冯保刻意提醒，王安也心知肚明。

    尽管还要等到年底才能升任，但皇后已经来口，就是铁板钉钉的事了。

    王安压抑不住内心的激动，急着想要与人分享这个好消息。

    第一个想到的人就是巡城御史顾青云，然后是申用嘉。

    王安先去找顾青云。

    顾青云听了，投之以无比崇拜的目光，赞叹地道：

    “看来以后我还得抱紧你的大腿，不然恐怕要错过许多美好。对王公公这个年纪，担任司礼监随堂就已经相当不错了，竟还要升为秉笔……这让别人还怎么活呢？是不是得嫉妒死你？”

    “那就让他们嫉妒去。”王安笑道。他实在掩饰不住内心深处的激动。一想到史上最年轻的秉笔，就忍不住想笑。

    “以后有何吩咐尽管来找我便是。”顾青云感觉可以进一步。

    “明白。”王安点头回道。

    “那今晚就由我做东请客吧，提前祝贺你升官儿。”顾青云兴致勃勃地对王安说道。

    “多谢！”王安欣慰地道，“不过，能否答应我带一人去？”

    “你想带谁？”

    “申用嘉。”

    ……

    。

