    一座古老的大殿，空寂而幽深，苍凉而壮阔，点点鬼火燃烧，或明或暗，映亮这个森寒的空间。

    此时，一道道阴影，自四方集结而至，行进之间，井然有序，仿佛是从地狱归来的鬼卒、鬼将，正恭谨地进入一座阎罗大殿。

    可以见到，黑压压的人群中，既有天帝、地君、人皇，亦有武王阶别的修士。

    这一支大军，如果现世的话，绝对是一股不容小觑的势力。

    而在列阵前方，却有两道身影，显得格外的醒目。

    只见两人虽然都身穿黑袍，但气息只有武王的水准，一个是水人，一个是沙人，非常古怪，只不过两人的地位，显然比较的特殊。

    如果楚云在场的话，就会认得出，这两人便是水先生和土先生。

    这个集会，明显是冥殿的重要集会。

    “噗噗噗——”

    忽然间，鬼火忽明忽暗，只见大殿中央的一个皇座，呈现出一个透明人影，他就这么坐在那里，形体缓缓勾勒了出来，如鬼魅一般。

    但，此人的气息朴实无华，宛如最普通的儒士一样。

    望见这一位戴着恶鬼面具的存在出现，所有人却毕恭毕敬地施礼。

    “恭迎教主天隐上人，尊驾降临！十殿阎罗，幽冥长歌，千秋万载，永恒不败！”

    诸人齐声问候，声如雷震。

    “恭迎上人驾临！”水先生和土先生亦开口。

    “嗯。”名为天隐上人的存在，微微点头，举手投足之间，动作飘逸儒雅，他缓缓扫视集结的大军，喃喃道：“不错，有此幽冥精锐，何愁大事不成。”

    随后，天隐上人那面具下幽若寒潭的双目，看向水先生，问道：“水镜，葬神天渊解秘一事，到底办妥没有？殿主大人最近很不高兴，特意托本尊来监察行动。”

    “如今进度如何，速速回报吧。”

    听得此话，很多冥殿中人都打了个哆嗦。

    哪怕是天帝也毫不例外。

    要知道，冥殿内部，等级森严。

    单单是武王境界，就分为普通护法和堂主，后者是分殿之主，通常修为要达到天王至尊的水平。

    堂主之后，便是尊者。

    尊者分为天至尊、地至尊和人至尊，对应的是天帝、地君和人皇的境界。

    而凌驾于尊者之上的，乃是教主和殿主，后两者都有着圣人级别的修为，超凡入圣，威震苍宇。

    眼前的天隐上人，正是天冥殿中，举足轻重的总军师角色，至于他口中那位至高无上的殿主，则是天冥殿之主，真真正正的巨头级存在。

    此时，水先生施了一礼，不紧不慢地陈述道：“回禀上人，如今解秘进度良好，到目前为止，已经破解里面的九成半古道障壁，只差最后一道封印之门，我们就能彻底掌控葬神天渊。”

    “嗯，最后一道封印之门，是指圣堂之门？”天隐上人淡淡道。

    “不错。”水先生点点头，继续说道：“圣堂之门，是由远古炼器盟的初代盟主杨盘武，联合当时所有的顶级炼器师所铸造而出，是作为天渊的最后一道封印屏障，而开启此门的圣堂之令，正藏在东域天剑城的天工宝库，被十方缚龙阵所牢牢掌控着。”

    “现在，金蝉已经率领人马，盗走了杨家独有的紫云仙金，并去往天工宝库，复制圣堂之令。”

    天隐上人微微点头，开口道：“复制进度如何？以金蝉的玄金异力，相信他很快就能利用紫云仙金，完美复制出一把钥匙了吧。”

    “上人英明。”水先生笑了笑，道：“复制进度良好，相信三日之后，金蝉就能带着新的圣堂之令，回归东域冥殿总部。”

    “三日……也算是个好消息，水镜，你统筹得不错。”天隐上人目露满意，旋即看向那沉默的土先生，“土方，你连日以来，日夜耕耘，破解绝地有功，想要什么赏赐？”

    “属下愧不敢当。”土方沉声道：“尊敬的上人，您是我等的再生父母，我等为圣殿鞠躬尽瘁、奔波劳碌，乃是理所应当，无需赏赐。”

    听到“再生父母”四个字，天隐上人笑了一笑。

    “无妨，你们这五个人，土方、水镜、金蝉、火魂乃至死去的木元，虽然都是本尊创造的异界生命，但你们早就是独立的个体，既然能为圣殿立下汗马功劳，赏赐自是理所当然。”

    “要知道，圣殿赏罚分明，殿主他亦盖世英明，绝对不会亏待你们任何一人。”

    “就这样吧，土方、水镜，赏赐都由本尊来决定，等到金蝉归来，你们再一并受赏。”

    天隐上人儒雅的话音，让土先生和水先生都受宠若惊。

    两人连忙半跪施礼，高声喊了一句：“谢教主！”

    “嗯。”天隐上人微微点头，沉声道：“如今万事俱备，只欠东风……不过为保证计划完美进行，还有一件至关重要的事情要处理。”

    “水镜。”

    “属下在。”

    “那最为关键的半张朱雀古图，似乎还在那个小子身上，说起来，他当年假死之后就销声匿迹，不过好就好在，他没有让神若宫得到那一张图，否则，我们圣殿的万载基业，便是功亏一篑，如今寻回古图一事，有何进展？”天隐上人肃然道。

    “上人请放心，原本对于此事，我的确是焦头烂额，无从入手，但最近，楚小子似乎借助一个全新的身份，叫做洛玄机，重现修炼界之中，还掀起风波无数，名声不减当年，如果我没猜错的话，他应该是想去刺杀楚浪。”水先生恭谨道。

    “此子，当真有趣得很。”天隐上人好奇一笑，道：“好在我们拥有另外半张朱雀古图，能够借助秘法，感知到此子的生命印记，不然即使是本尊，都要被他蒙骗到底。”

    “桀桀……属下认为，关于此事，天至尊不死邪帝，当记首功，如果不是有邪帝大人的血脉之力，能够激活古图，我等又岂会得知楚云此子，居然是在暗度陈仓？”水先生怪笑道。

    旋即，水先生看向其中一个方阵，语气恭谨，呼唤道：“邪帝大人，请您出来与上人见一面吧。”

    “隆隆隆——”

    顿时，金属音颤耳，回响不息。

    在一道道惊惶目光的注视中，一名魁梧高大的黑甲将神，一步步踏出，他戴着覆面头盔，披风猎猎，每一个动作，都给人极大的压迫力。

    附近的冥殿修士，哪怕是地至尊，都无一不窒息起来。

    “参见上人。”黑甲将军来到前方，朝着主座哑声开口。

    “下位天帝……”天隐上人顿时目光一闪，深深打量了眼前的邪帝一眼，不由得赞赏道：“水镜，你把他培养得很好，不出十年……居然就让他从天王至尊的境界，直抵天帝的境界，如此可怕的境界跨越，你是居功至伟。”

    “上人过奖。”水先生谦虚道：“其实，若不是上人以及殿主，不惜动用所有的古代朱雀遗宝以及稀有资源，统统砸进不死邪帝的身上，他亦不会突破得如此离谱，而既然上人如此信任属下，属下必定要竭尽所能，把他培养成最完美的状态。”

    说话间，水镜看向不死邪帝的目光，就好像望着一件艺术品，无比的狂热。

    “……”被名为不死邪帝的黑甲将军，却一直沉默不语。

    宛如冰冷的机械一般。

    “桀桀桀……水镜，你这功劳揽得可真够大的啊。”

    “要不是有我在，你能降服他？”

    忽然之间，一道阴邪的话音，自邪帝的头顶激荡而出，顿时阴风阵阵，鬼哭神嚎。

    但，邪帝本人却并未开口。

    “火魂，上人在此，不得无礼。”土方沉声开口道。

    水镜也脸色一黑，冷哼道：“既然都现身了，就快点出来拜见上人吧！”

    “桀桀桀，还用你说？”

    一道阴恻恻的笑声回响，旋即众人都见到，一个火焰骷髅头，居然从邪帝的天灵盖演化而出，如一条火焰长蛇一般，在空中盘旋、大笑。

    很快，蛇身连结着邪帝眉心的火焰骷髅，朝着天隐上人拜见道：“属下火魂，参加天父。”

    “不见多时，火魂你还是如此顽劣。”天隐上人微微一笑，开口道：“但这些年来，得多亏你镇压住邪帝，否则，我们的唤魔计划，也不会进展得如此顺利。”

    “谢天父赞赏！这是属下的分内之事，自然要做到尽善尽美，如此一来，才不会辜负天父您的悉心栽培，桀桀桀……”火魂阴笑道。

    此时，水先生却是皱了皱那水波眉毛。

    他哼了一声，讥讽道：“尽善尽美？我说老火，你就别往自己脸上贴金了，当年海域一战，你差点就控制不住邪帝大人，因此白白放走了楚云，如果不是因为你的疏忽，我们早就拿到另外半张古图，能够提前执行那一个伟大的计划了。”

    “哼！”闻言，那火骷髅瞪圆空洞的眼睛，嬉笑道：“我哪知道那个小子，能够击碎封印头盔？我哪知道那个小子，拥有时空神通？这可是珍贵的情报！”

    “依我看，是你办事不力才对，一直磨磨蹭蹭，自己出马不行，让土方出马也不行，别忘记，木元就是那个小子杀死的。”

    “你！骄横跋扈，强词夺理！”水先生脸色一冷。

    “够了。”

    这个时候，还是天隐上人微微抬手，掌控全场，顿时无一人敢言。

    略微沉吟，天隐上人肃然道：“如今，距离原定的计划实行日子越来越近，我们务必要拿回那半张朱雀古图，据本尊所知，那个洛玄机，即是楚云，似乎在东域很活跃……”

    “水镜、火魂，本尊现在就再给你们一个机会，将他活捉回来。”

    “如有必要，夺古图，人命不留。”

    听得此话，水镜和火魂都齐声应是，但前者倒是闪过黯然的神色。

    “桀桀……这一次，我一定会镇压住邪帝的记忆，让他一举拿下此子，上演一出父子相残的好戏。”火魂阴笑道。

    “属下定当全力以赴，擒拿楚云归来。”水镜也立马恭谨开口。

    随着天隐上人微微点头，整个幽冥的黑暗大殿，都顿时陷入一阵沉寂。

    阴风怒号，冰寒慑人。

