    这时候林子诺看到苏陌仍然站在路上，便开口喊道。

    “苏陌过来，别站在那了。”

    苏陌也是微微一怔，迟疑一下，最后还是走过去。

    “什么事情？”

    “没事情，就不能够叫你啊！站在那干嘛，别那么不和群，喝点肉汤补充下体力。虽说游戏内吃任何食物都可以补充体力，但是长期吃冷食物，也会感觉恶心的。”

    林子诺亲自盛了一碗肉汤递给苏陌。

    旁边姐妹看到这一幕，神情都有些不自然，原本有说有笑的氛围冷场不少。

    “谢谢。”

    苏陌接了过来，他稍微尝了一下，味道确实挺好的。

    并且吃下去胃部暖洋洋的，体力明显有很大的恢复。

    这时在附近的山林上，一道白色的身影悄无声息靠近，一双漆黑的瞳孔悄无声息的冒出来，凝视着苏陌等人。

    随后那道苍白的身影，一点点的往后退去，最终消失不见了。

    林子诺坐在溪边一块石头上，伸了个懒腰，微风吹拂而过，她感觉十分惬意。

    “今天的天气真舒服，阴凉，阴凉的。”

    “这种天气，搞不好会下雨。”

    苏陌眺望一下天空，冷不丁回道。

    林子诺表情一僵，她摸着额头，叫这家伙过来，果然是个错误，原本好好心情，顿时荡然无存了。

    “苏陌，没人跟你说过，你很无趣么？”

    “没有。”

    苏陌一本正经应道。

    林子诺长叹了一口气，半天说不出话来。

    一旁周倩看到林子诺无奈的样子，掩嘴笑道：“子诺姐，你也有无奈的时候啊！苏陌这家伙，根本就不能够按照常人来的对待。”

    “周倩你是皮痒痒了？”

    林子诺说着，就伸手去咯吱周倩。

    周倩俏皮的赶紧躲。

    “弄不到。”

    ......

    苏陌看着打闹了的两人，心情似乎放松了不少。

    然而就在这时候，苏陌眼睛瞳孔猛然一缩，他敏锐捕捉到，远处的山林上，灌丛树木出现不规则的波动，好像有什么生物穿过。

    他没有一点迟疑对着林子诺喊道。

    “林子诺。”

    正在跟周倩嬉笑打闹的林子诺停了下来，她扭头对着苏陌说道：“怎么说，我也是你上司，年龄也比你大，你不懂的叫子诺姐吗？”

    “有怪物靠近了。”

    苏陌简单利落的说明情况。

    听到苏陌的话，林子诺神情骤变，肃穆的问道。

    “你确定？”

    “确定。”

    苏陌很肯定的应道。

    林子诺神情不断变化，按理来说这条道路应该才被军团长大人肃清过，不应该会遇到危险。

    但是不知道为什么，苏陌的话异常有说服力，她还是选择相信苏陌的话，她高声喊道。

    “所有放下手中食物，立刻拿起武器返回车上。”

    原本还在有说有笑的同伴，在听到林子诺的命令，第一时间全部扔掉手中碗筷，全部朝着车队冲过去。

    另外负责警惕的人员，也纷纷握紧武器，进入待战状态，虽然他们也不知道发生什么事情。

    然而就在这时候，四周山林骚动的更加厉害了，一只只体型高达两三米，如同蜥蜴尖锥的脑袋，满嘴都是锋利利齿，通体呈病态白色，后面的还长着修长尾巴，尾端处成三角裂口，裂口都尖牙的怪物窜了出来。

    “天啊！是白泽！！”

    在场生活玩家惊恐的大喊道。

    林子诺脸色骤变，当初在攻下黎明之城的时候，它们可没少跟这种怪物打交道。其变态程度，她们是有目共睹的。

    如果换成平常，全副武装的状态的情况下，她倒也不是很虚。

    问题她们是去接收装备的，身上就带了一点轻兵器。对付点行动不迅捷的丧尸，还可以，对付这种白泽怪物太勉强了。

    苏陌看了一眼冲出来怪物，脑海中快速闪过关于白泽的资料。白泽是一种外星生物来到地球后，受病毒和辐射感染变异的怪物。其身体皮肤十分坚韧，拥有极快的奔跑能力和能够撕碎钢板的齿，爪。

    一般来说幼体就有一米多高，成长期能够达到2米，成熟期甚至能够达到3米。而幼年时期还未发育好，轻武器可以轻松对其造成致命伤害。到了成长期的白泽皮肤部分硬化，已经能够抗的住小口径的枪击了，生命力也进一步的强化了。

    这个时期的白泽，已经有很强的杀伤力。至于成熟期的白泽那就更加变态了，它们皮肤异常坚韧，骨骼坚硬，生命力成指数暴涨。普通的轻武器对其已经造不成致命伤害，除非命中要害的位置。并且成熟的白泽，具有很强的移动速度和力量，它们甚至可以轻易撞翻汽车。

    当然这些只是普通的白泽，白泽到了成熟期，还可以继续成长。而它们成长的标志就是分裂尾巴，拥有两条尾巴的白泽就会进化成I型变异种，三条尾巴就是II型，并且根据进化程度不同，它们还会获得不同程度的力量。另外同类型内的白泽，也会根据能量波动强弱不同，分为普种，精英，领主三个级别。

    “生活玩家全部上车，所有战斗玩家开火掩护！”

    林子诺掏出自动手枪对着冲下来白泽进行射击。

    周倩等人没有一点慌乱，她们一个小队，一个小队散开，从不同方向，对着冲下来的白泽进行射击。

    好在冲下来白泽很多都是成长期和幼年期的，在火力阻击下，一些体型比较小的白泽当场毙命，那些成熟期的白泽速度也减缓下来。

    秦望对着林子诺急切说道：“组长，道路还没完全肃清。”

    林子诺看了一眼道路上障碍，大块的碎石都被清理到旁边，土方也清理一部分了，她果断下达命令。

    “不等了，冲过去！”

    “明白了。”

    秦望等人立刻停止作业，撒腿朝着绿皮卡车跑去。

    此时苏陌已经第一时间返回绿绿皮卡车上，他对着林子诺喊道。

    “上车！”

    林子诺也没有一点念战的意思，毫不犹豫下达命令。

    “全体撤！”

    很快她就爬上了车，结果她还坐稳，苏陌一脚油门踩到底。

