

    宋山的办公室内。

    宋知之说得很真切，但在宋山的心目中却变成了虚情假意。

    不过是为了让季白间上位而已。

    但他隐藏了。

    他说，“嗯，爸相信你。”

    宋知之重重的点头。

    她还是希望她父亲是真的，她还是希望他父亲是真心实意的。

    一家人聊了些。

    宋知之和宋知道离开办公室。

    宋知道拉着他姐，“我觉得爸应该不是这么容易放弃的人，姐你最好不要尽信。”

    “我知道。”宋知之点头。

    她知道她父亲不会这么放弃这么大一块肥肉，但只要一切已成定局，就算他不放弃又能怎么样？渐渐就能接受。

    此刻最重要的就是，让季白间能够更快的上位。

    她回到自己办公室，给季白间又拨打电话，“季白间。”

    “夫人，我正好打算给你打电话，真是心有灵犀。”那边带着调侃的轻松语调。

    “季白间。”宋知之语气很沉。

    “怎么了？”

    “我总觉得我父亲怪怪的，我也不知道现在我什么心情，我总觉得很忐忑。”

    “夫人放心，为夫会解决你的所有担忧。现在为夫出国一趟，去把之前别人欠我的人情要回来。大概5-7天。这几天时间，还希望夫人好好稳定你父亲的情绪，让他不要轻举妄动。”

    “好，这几天我看着我父亲。”

    “夫人辛苦了。”

    “季白间。”宋知之叫着他。

    “夫人请说。”

    “我们家就真的靠你了，你一定要保护我的家人。”

    “为夫一定，竭尽全力，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “嗯。”宋知之重重的点头。

    她现在真的迫切的希望，希望季白间能够给他们一个避风的港湾。

    ……

    季白间放下电话，脸上的笑容渐渐隐退。

    他给君明御拨打，“我现在出国一趟，你帮我看好宋山，千万不能让他有任何轻举妄动。”

    “宋山现在已经是君明翰的人了。”君明御直白。

    “我知道。等我回来，我来解决宋山的事情。”

    “如果没有宋知之，你哪里需要这么畏手畏脚。”那边不由得感叹。

    所以他父亲也常说，女人是男人成功路上最大的绊脚石。

    果真如此。

    好在单身了30年，他对任何一个女人都没有心动过。

    也就没有绊脚石了。

    季白间放下电话，他的飞机是晚上9点，他开始陆陆续续的收拾着自己的东西，其实东西不多，他这次出国本来就是为了得到国外的一些权势的支持，让他能够顺利的坐上商管众多人之位。

    晚上7点。

    季白间准备出门的时候，意外的接到了宋山的电话。

    季白间蹙眉，“爸。”

    “白间，你在哪里？”

    “爸怎么了？”

    “你到景祥山庄来一下，我有些话要问你。”

    “我晚上9点的飞机。”季白间直言。

    “去哪里？”

    “有事儿出差。”

    “我就耽搁你半个小时。”

    “如果不是很紧急的事情，等我回来再说。”

    “很紧急。季白间，我知道你现在要做什么，碍于我们现在的关系，我希望你可以明明白白，我不想因为你我，影响到我和宋知之的感情。”那边毫无回转的地步。

    季白间考虑了一下，“好，正好有些事情我也想给爸说清楚。”

    “那我等你。”宋山说，“最好不要让知之知道我们这次的见面，我不想让她觉得我们之间有什么是亲瞒着她，也不想让她来插手我们的事情。”

    “好。”

    季白间挂断电话。

    他沉默了几秒。

    宋山会主动找他摊牌倒是他没有想到的事情。

    亦或者。

    他眼眸一紧。

    他再次给君明御拨打电话。

    “怎么了？”君明御一接到季白间的电话就很紧张。

    季白间说，“找几个人暗中跟着我，我怀疑宋山会对我动手。”

    “不至于吧，你可是他的女婿。”

    “你看到几个有欲望追求的人，是心慈手软的。”

    “那你还去。”

    “有些事情我希望给他摊牌了，不想把压力全部都放在宋知之的身上。”

    “反正都是为了一个宋知之。”

    “另外，我怀疑宋山是被君明瀚控制的，你顺便找人盯着他们看他们会不会做什么手脚。”

    “老狐狸果然是老狐狸，什么都想得这么周全。我会紧盯君明瀚的，要他做了什么违法乱纪的事情，我一定会第一时间将他绳之以法！”

    季白间把所有吩咐妥当之后，直接去了锦城外的景祥山庄。

    他开着车，一直小心翼翼。

    今晚不会是一个平凡的夜晚。

    他一路开车到达景祥山庄。

    他在里面等了一会儿。

    等了一会儿，宋山却并没有到。

    他看了看时间，已经过去了一个小时了。

    按理，景祥山庄离城区不是很远，40分钟就能到。

    他左右环视。

    这里好像也没有发现什么异样。

    季白间让自己尽量冷静，冷静的想着一些事情。

    一路上很安全，这里也没有暗藏什么人，所以……宋山是真的只是想和他摊牌，大家把话说到明处，还是说……

    季白间整个人一下不淡定了。

    他拿起电话准备拨打。

    电话突然响起，宋山的来电。

    季白间连忙接通，脱口而出的那句话“注意安全，君明翰想要对付你”……

    然而他听到对方说，“请问你认识手机机主吗？”

    “发生了什么事儿？”季白间真的紧张了。

    “我是锦城的警察。机主开车在兰环路地区突然冲出了护栏，直接摔下了山坡，伤势严重，目前被紧急送去了医院，但形势不太乐观，我们发现他最后一个拨打的电话是你，如果你认识机主请通知他的家人到锦城第一人民医院。”

    季白间拿着手机的手那一刻都在颤抖。

    警察确定他已经听到了，才挂断了电话。

    季白间整个人突然僵硬了一般。

    他没想到，没想到君明瀚是为了对付宋山。

    他一直觉得宋山是还有利用价值的，却没想到那边可以这么的当机立断。

    季白间咬牙。

    他开着车迅速的去了医院。

    他甚至不知道该怎么通知宋知之，该怎么告诉她，她父亲出事儿了！

    他分明答应过，好好保护她的家人的！

    是他的失误！

    是他没有彻底考虑清楚。

    他把轿车迅速的停靠在了医院，迅速的跑去急救室。

    他刚到达的时候，就看到医生从急救室已经走了出来。

    季白间上前，“怎么样？”

    “家属请节哀。”

    季白间觉得那一刻脑海一片空白。

    宋山如果死了……如果死了……宋知之会怎么样？！

    宋知之会怎么样？！

    他整个人，偌大的一个身影就这么有些无力的靠在了医院的走廊上。

    正时。

    宋知之和宋知道急急忙忙的赶了过来。

    他没有给他们打电话，但只要有人发现了是宋山，就会有人通知宋知之。

    他就这么看着宋知之脸色惨白的和她弟弟，直接冲进了急救室里面。

    宋知之就这么看到她父亲的尸体。

    因为车祸面目全非却还是能够一眼就知道是她父亲，是她父亲。

    她眼眶很红。

    她和宋知道还在办公室里面处理一些事情。

    因为叶温寒下台，商管的工作更多，他父亲要求他们一定要把商管先撑起来，所以自从叶温寒下台之后，他们就一直在忙，一直在忙，而她没想到，刚刚会接到医院的电话，说她父亲出了很严重的车祸……

    有多严重？！

    现在她终于知道了。

    严重到，就这么死了。

    她恍若想到了上一世。

    上一世，她也是这么眼睁睁的看着她父亲在她面前这么死去。

    上一世还是她亲手结束了她的生命。

    不。

    上一世的事情怎么还能够重蹈覆辙。

    她父亲怎么可以就这么死了。

    她重生一世不就是为了保她家人安危的吗？

    怎么就又死了。

    她不能接受，不能接受这个惨烈的事实。

    她拉着她父亲的手，她说，“爸，你醒醒。”

    面前的尸体，一动不动。

    “爸，你醒醒，我求求你醒醒，我们不是说好一家人最幸福吗？我们不是说得好好的吗？爸……”宋知之叫着他，一遍一遍的叫着他。

    宋知道在旁边眼眶也红了，红到不行。

    不管现在他父亲和他们立场如何，但归根结底，他父亲对他们还是好的，他父亲终究还是尽了一个父亲的责任。

    “爸，爸……”宋知之叫着他。

    撕心裂肺的叫着。

    宋知道都看不下去了。

    他很难受，是在失去亲人后那种完全无法接受的痛苦，但他真的不知道，她姐对父亲的感情深到这个地步。

    他一直以为她姐和他父亲是有隔阂的。

    但是此刻，他看到他姐大颗大颗的眼泪一直不停的往下掉。

    他看到她姐撕心裂肺的呼唤声，他真的更难受了。

    他俯身打算安慰她姐。

    一个高大的人影站在宋知之的面前。

    宋知道看着季白间。

    季白间的眼眸一直看着宋知之，一直看着她伤心欲绝的模样。

    他说，“夫人，人死不能复生。”

    人死不能复生！

    人死不能复生……

    宋知之眼泪流得更加凶猛了。

    谁说人死不能复生？！

    她不就是活过来了吗？

    她不就活过来吗？

    好不容易老天给了她一次机会，为什么结局还是一样！

    结局还是一样。

    “夫人。”季白间叫着她。

    深深切切的声音。

    宋知之抬头，这一刻抬头看着季白间，她问他，“不是说会保护我的家人吗？”

    季白间心口一痛。

    宋知之眼前模糊一片。

    季白间说，“对不起。”

    “我真的以为你可以。我真的把所有的希望都寄托在你的身上，我果然……太相信你了。”宋知之说，就这么淡淡的说。

    大概是很后悔，大概是很后悔这么信任他。

    季白间抿唇。

    很多话在此刻似乎是说不出来。

    面对着宋知之此刻巨大的伤痛，他觉得他说什么都没用。

    他很理解她。

    他理解。

    他想，此刻他也没有资格陪着她。

    他转身欲走。

    两个警察出现在季白间的面前，上前说道，“请问你是季白间吗？”

    季白间点头。

    “我们发现死者宋山今天开的轿车刹车有明显问题，才会导致死者没办法控制车辆翻滚山坡导致死亡。而刹车出事故人为原因居多，而宋山最后一个拨打的电话是你，从他开车去的方向刚好是你在景祥山庄的位置，希望你能陪我们回去接受调查。”警察直言。

    季白间其实料到了。

    君明瀚这么做，无非就是让人误会是他动手杀了宋山。

    他点头。

    点头跟着警察准备离开。

    “季白间。”宋知之突然叫住他。

    季白间停下身体。

    宋知之说，“我爸今晚找你了？”

    季白间抿唇。

    宋知之就这么看着季白间的背影。

    就这么一直看着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    两个人开始有隔阂了。