    同一时间。

    圣元山。

    这里，作为圣元宗的驻地，方圆数万里疆土，都处于圣元宗的统治范围之内。

    此刻。

    作为圣元宗老宗主的赵无仙，便与圣元宗宗主两者对坐。

    相隔半晌。

    赵无仙才语气惊叹的开口：

    “这老顽童，也会被人重创，当真是难得。”

    “老祖，邪天教教主当真如此可怕吗？”

    圣元宗宗主深感担忧。

    “强确实强，不然也不可能做到强势重创东方九霄这个老顽童。

    老顽童终日找人切磋，想不到终于踢到钢板了。”

    “这一次败北，也不知他是生是死，能否躲过这一劫。”

    “邪天教的教主，确实强得有些可怕。”

    “就连老夫我，都有些无法预料。”

    “不声不响之间，这个魔头竟然就成长到了这种地步！”

    赵无仙双目遥望远方，双眼一阵失神。

    为了冲击仙境极致之上？

    邪天教教主，真是好打算！

    不过……

    不得不说。

    赵无仙自己，也对此蠢蠢欲动！

    仙境极致之上的半步飞升境，赵无仙也是渴望了足足近千年的时光。

    “这一次，恰巧倒是能用邪天教教主，来作为老夫我的磨刀石。”

    “究竟谁能笑到最后？那就只能各凭本事了！”

    “若是老祖你，对上那位邪天教教主，胜算几何？”

    圣元宗宗主再问。

    “四成！”

    “最多只有四成！”

    赵无仙如实回答。

    “只有四成么......”

    圣元宗宗主心里一紧。

    邪天教的这个魔头，竟然比起自家老祖还要更强许多？！

    这样一来。

    待得邪天教教主战胜了烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，再战胜剑玄宗的太上长老，岂不是轮到他们圣元宗？

    麻烦了！

    “不要慌，老夫我虽然已经年迈，但还是有一战之力的。”

    仿佛看穿了圣元宗宗主心里的担忧，赵无仙笑了笑，显得十分淡然。

    “要不，联手剑玄宗的那位太上长老，共同讨伐邪天教教主？”

    圣元宗宗主激动的提议。

    “别想了，邪天教教主也不是蠢货。

    到时候，以邪天教教主的性格，可就不会明目张胆的发下战帖这么简单了。”

    “总的来说。”

    “明面上的战帖，远比背地里的偷袭要更好得多。”

    “老夫，也不会畏惧公平公正与之一战！”

    赵无仙摇头，否决了圣元宗宗主的建议。

    他从不认为。

    邪天教教主是一个傻乎乎的蠢货。

    反之，对方是魔门里威名显赫的一位枭雄，外加实力深不可测！

    “就看，接下来烟霞谷会如何应付这一局。”

    “珈蓝妹子，只怕无法招架邪天教教主。”

    “但也说不准，顶级强者的巅峰对决，稍有不慎都会影响最终的胜负。”

    “这普天之下…...”

    “稳压邪天教教主的，也就只剩下御虚仙门的那位无名强者才能做到。”

    赵无仙一脸感慨。

    “御虚仙门的无名强者…...”

    圣元宗宗主张了张口，欲言又止。

    无名强者的威名，近两年简直在修行界人尽皆知！

    哪怕他贵为圣元宗宗主，也对无名强者的威名深感如雷贯耳。

    此刻。

    当听闻自家老祖的评价和感慨，圣元宗宗主心底里不由得再次浮现一个念头。

    御虚仙门的那位无名强者...…

    当真如此恐怖？

    莫非真是一位凌驾于仙境极致之上的存在？！

    否则，如何能让老祖做出如此评价？

    普天之下唯一能稳压邪天教教主的，就只有御虚仙门的那位？

    这属实是让圣元宗宗主心情震撼不已。

    邪天教驻地。

    作为修行界第一魔门，邪天教的驻地自然金碧辉煌，完全没有夹带着任何阴暗的气息，反而四处敞亮。

    两旁摆设众多台柱，金灿灿的烛火于台柱上漂浮不定。

    此时。

    台阶之上，站着一个身穿黑色长袍的瘦削身影，背对后方。

    这是一个中年人，五官棱角分明，眸子深邃，左边眼角还有一道青色的刺青，浑身上下散发出一股阴冷而森然的恐怖气息威压。

    他，就是当今的邪天教教主！

    一位强大到足以击溃重创东方世家老祖的顶级强者！

    “教主，按照您的吩咐，事情已经全部准备妥当了。”

    这时，后方传来了一阵脚步声，伴随着门内长老恭敬的声音。

    “一个月后...…”

    “对决烟霞谷的珈蓝！”

    一个转身，邪天教教主双目深邃，静静的注视着眼前满脸恭敬的门内长老。

    仅仅只是他身体散发的一缕气息，就足以让眼前的长老浑身惊恐得瑟瑟发抖，完全无法遏制地颤抖着。

    “半步飞升境…...”

    “我，已经触碰到了门槛！”

    “就差半步！”

    “只差了最后那临门一脚！”

    “我希望，在没有挑战御虚仙门那位之前，就率先破入半步飞升境。

    这样一来，我才拥有真正击溃御虚仙门那位的实力资本。”

    “这一天，不会太远了。”

    “御虚仙门的无名强者？我很快就会把你从神坛拉下！”

    邪天教教主脸上浮现了一抹笑容。

    至于烟霞谷的珈蓝？

    剑玄宗的太上长老？

    圣元宗的老祖赵无仙？

    这一位位，都完全不曾让邪天教教主过多地重视。

    他唯一重视的，就只有位于天地榜榜首第一位置的御虚仙门无名强者！

    除此之外。

    邪天教教主将天地榜这一位位顶级强者，全部都视作垫脚石，帮助他顺利破入半步飞升境的磨刀石。

    仅此而已！

    “教主，需要密切关注近日烟霞谷的动静么？”

    下方的长老忍不住问。

    “不用浪费这个时间，他们跑不掉。”

    “就算他们有所准备，可在绝对的力量面前，所有的一切准备和阴谋诡计，都将沦为一个天大的笑话。”

    “烟霞谷的珈蓝，还不值得我过多的重视。”

    “换成剑玄宗的太上长老，那还差不多。”

    “好了，你退下吧。”

    邪天教教主嗤笑一声，面无表情的下令。

    “是，教主。”

    长老心里一惊，深吸了口气后，毕恭毕敬的退下了。

    教主……

    果然强大得深不可测！

    就连烟霞谷那位成名已久的珈蓝谷主，都完全不被教主放在眼里。

    可以看出。

    教主的实力，必然已经强大到了一个匪夷所思的境界。

    难怪……

    教主能够强势击溃那位东方世家的老祖！

    想到这里，长老心情有些激动了。

    他仿佛看见。

    未来的邪天教，即将冉冉升起并成为修行界第一宗门的那一刻。

    甚至。

    整个修行界，都将被魔门的魔威彻底笼罩！

    “以教主的实力，一统修行界已经不远了！”

    长老心里激动的想着。

    目送他的离开，邪天教教主一如既往保持着淡然而平静的神色，面孔完全没有任何的波澜起伏。

    “烟霞谷…...”

    “只是一个开始！”

    “剑玄宗、圣元宗也只是两道开胃菜。”

    “真正的目标是御虚仙门！”

    “御虚仙门的无名强者，才是我的主要目标。”

    “一位疑似仙境极致之上的半步飞升强者，倒是可以成为我的对手了。”

    邪天教教主再次笑了。

    他很自信。

    也很自傲！

    能够强势重创东方世家的老祖，这一份实力，赋予了邪天教教主无比旺盛的自信心。

    让他一时间产生一种，足以掀翻整个修行界的心态。

    他一直相信。

    距离这一天，不会太远了。

    待得真正破入半步飞升境……

    那就是修行界变革的开始！

    “修行界，做好被魔门统治的准备了么？”

    “我已经迫不及待想要看到这一幕了。”

