    

    “怎么回事，Xtreme竟然被强制解除了变身！”菲利普无比惊诧。

    “对嘛，这才是正常反应嘛！”对面的Dopant见到翔太郎的反应，顿时松了口气，还以为自己的能力不灵了呢。

    “你个混蛋做了什么！”照井龙拿出Trial记忆体就要变身，Dopant见状连忙往地上一拍，然后钻进自己造出的暗红沼泽中消失在了原地。

    “啊~~~身体好酸啊！”翔太郎这时销魂地叫了起来。

    “是受到Dopant的暗红色能量的影响吗？”菲利普思索道，“总感觉那个攻击有点似曾相识啊？”

    “啊，是那个，跟Terror好像！”菲利普突然灵光一闪，想起了园咲琉兵卫的恐惧领域。

    再想想园咲琉兵卫那顶着个龙头的大脑袋，这不也是和这次Dopant的长脑袋如出一辙么？

    “Shroud！”就在菲利普思考的时候，照井龙的余光突然发现一个黑衣人在附近“路过”，转头发现是Shroud，立马追了过去。

    “唉？”闻声反应过来的菲利普也赶忙跟了上去，直接把翔太郎一个人给丢在了原地。

    “站住！你为什么会在这！”照井龙大喊一声，结果Shroud还真站住了。

    这也是当然的，毕竟她就是为了把照井龙和菲利普吸引过来而故意“路过”的。

    “你果然是特殊体质呢！”Shroud答非所问，“和来人一样。”

    “Shroud，你是……我母亲吧？”听到Shroud提到自己，菲利普鼓起勇气开口道。

    “来人……你怎么知道的？”Shroud一愣。

    “是龙我告诉我们的。”照井龙回应道。

    “那个人么……”Shroud微微沉默，最后还是承认了，“既然你们已经知道了，那我就不再隐瞒了。”

    “不错，我就是来人你的母亲园咲文音！”

    说完她一脸期待地看着菲利普，就好像在希望他叫自己一声爸……妈妈。

    可惜的是她的整张脸都被绷带给包了起来，菲利普根本看不到她的表情。

    而且失去了家人记忆的菲利普对Shroud这个一直以来怎么看都没干过什么好事的老妈实在是没有什么实感，所以一时之间也完全叫不出来。

    “左翔太郎已经不中用了，你们两个变成W吧！”见状，Shroud只好失望地转变话题道。

    “你又说这种话！”照井龙眉头一皱，“菲利普的搭档就只有左一个！”

    “那样的话是变不了究极的W的！”

    “究极的W？”菲利普疑惑道。

    “Cyclone-Accel-Xtreme，疾风加速极限！”Shroud解释道，“其力量的源泉就是强烈的仇恨！”

    “你们俩成为最强的战斗机器后，就能战胜刚刚那个Dopant，还能打败园咲琉兵卫！”

    “我等着你们为了变成究极的W主动来找我！”Shroud话毕直接消失在了两人面前，让菲利普都没来得及问一句她为什么这么仇恨自己老公园咲琉兵卫。

    无奈的两人只好回去找到了翔太郎，在帮菲利普把他送回事务所后，照井龙也为了继续搜查独自离开了。

    “啊哈哈哈，翔太郎，你又中招了啊！”没过多久，来到事务所日常串门的龙我在看到翔太郎的时候直接就笑喷了。

    只见平常装逼如风的翔太郎现在已经变成了一个七老八十的老头子，正拄着根拐杖坐在沙发上喝着茶。

    “额呵呵……”人老了，脾气也下去了，即使听到龙我这么说，现在的翔太郎也只是端着茶杯一笑而过。

    拜托龙我暂且照看一下翔太郎，菲利普则是准备试着检索一下，说不定老是阻止他检索的园咲若菜正好不在，可以让他顺利检索到Dopant相关资料了呢。

    不过他的想法还是落空了，先不说园咲若菜现在对地球图书馆的融合度已经高过了他，随时可以察觉到他的到来，更巧的是她现在也正在检索一些信息。

    于是菲利普一进入地球图书馆就看到了其中无数正在不断切换运转着的书架，以及正中央的园咲若菜。

    “姐姐，你在搜什么呢！”避开不断移动着的数据，菲利普疑惑地靠近园咲若菜询问道。

    “来人，你应该认识Shroud的吧？”这才察觉到菲利普的园咲若菜暂停了检索，停下了运转中的地球图书馆。

    “啊……”菲利普犹豫着点了点头。

    “去哪里能找到她？！”园咲若菜立马追问道。

    “你想要做什么？”菲利普看她这样子就觉得不会是什么好事，“她可是我的母亲啊！”

    “你已经知道她的身份了？”园咲若菜诧异道，“不过她是我们Museum的敌人，父亲命令我一定要铲除她！”

    “园咲琉兵卫……”菲利普眉头紧蹙，怎么感觉什么事都是他搞出来的，自己这老爹到底是什么鬼！

    “我也不知道她在哪。”看了眼还被园咲琉兵卫控制着的园咲若菜，为了防止她真的伤害到Shroud，菲利普直接否认道。

    “那算了，我自己去找！”园咲若菜冷哼一声，不再理会菲利普，直接退出了地球图书馆。

    看着园咲若菜的背影，菲利普发誓一定要快点把自己的这个姐姐拯救出来，反正龙我已经和他们说过了，在不想对园咲若菜动手的情况下，只要破坏掉园咲琉兵卫的记忆体，就能解除控制她的能力了。

    ……

    风都酒店的茶餐厅里，感应到身后来人的加头顺一把合上了面前布满了记忆体的手提箱，顺手将其锁了起来。

    “这些记忆体是……”不小心瞄到了一眼的园咲冴子惊讶地看着加头顺。

    “是比你更早背叛Museum的女人发明的记忆体开发技术，我们财团X将其作为次世代型记忆体开发了出来，简称T2记忆体。”加头顺随口解释道。

    “这是背叛父亲的行为啊……”园咲冴子嘀咕道。

    “但是，你好像已经不是Museum的人了。”加头顺淡淡道。

    “看来我有客人过来了。”园咲冴子突然看到了一个出现在餐厅门口的男人。

    “那我就先告辞了。”原本就准备去一趟园咲家的加头顺顺势站了起来。

    “对了，其实我刚刚想说的是，我见过和你那一套记忆体。”园咲冴子开口道，“大概半年前。”

    “不可能！”加头顺断然道，“这套记忆体是我们在完善了T1记忆体的技术后，在这几天才独立开发出来的，你看到的应该是T1记忆体。”

    “我刚刚看了一眼，T2记忆体的接口与T1不同为蓝色，你觉得之前专门负责Museum记忆体业务的我会分辨不出吗？”园咲冴子淡然喝了口茶。

    “怎么可能！”一向面无表情的加头顺脸色终于变了，看得早就看他那副总是高高在上的冷淡扑克脸不爽的园咲冴子大为满意，“你在哪看到的？！”

    “不好意思，我的客人来了。”园咲冴子直接无视了加头顺的问题，优雅又冷淡地透露出了让他滚蛋的意思。

    吃了瘪的加头顺只好先行离开了，反正在他看来，园咲冴子还需要他的支持才能重掌Museum，所以心想着等他处理完自己的工作再来询问好了。

    于是拎着箱子离开的他就和园咲冴子的“客人”擦肩而过，而园咲冴子的这个“客人”，赫然就是照井龙。        

