    休息了一个小时后，王恒是差不多恢复了过来，肖燕就有点惨了，

    王恒和肖燕坦白后，从此肖燕算是他的心腹了，见肖燕运动过量一副惨兮兮的样子，王恒有些心疼, 起来后说道，

    “我扶你去做个SPA吧，以后不要这么傻了。”

    “嗯。”

    肖燕是真的不想动了，嗯了一声后继续躺在沙发上，

    王恒只好像照顾病人一样，抱着她给她穿衣服, 然后搀扶着她出了办公室，

    肖燕有些想哭, 她竟然被王恒感动了，两人认识以来王恒只会占她便宜骗她，照顾她还是第一次，

    王恒确实不会照顾人，他就是个木纳的人，不会去考虑别人的心思和感受，

    其实他上辈子就算他丈母娘不撮合饶燕和她同学，饶燕也会和他离婚，

    一个既没本事，又不风趣，又不懂的照顾人的男人，有几个女人能长期忍受下去，

    当然现在的王恒是不一样了，财富象征着地位，他的关心就像皇帝给妃子的赞赏一样，妃子还不感动得不要不要的, 

    王恒驱车带着肖燕去了SPA会所……

    做完SPA后，肖燕的肌肉得到放松后终于恢复了过来，

    王恒在酒店开了一个豪华套间休息, 肖燕躺在王恒怀里听着王恒的安排，

    “我这次去首都也许会停留一段时间，公司的事情就交给你了，你跟着孙雨彤多学学多看看，毕竟他是外人。”

    “嗯，放心我会用心的。”在肖燕心里以后拼夕夕是她儿子的了，哪能不用心，

    此刻她幸福的抚这自己的肚子，下午的战况到了后面可没用过套，也许她肚子里就有了呢，

    王恒想了一会，终于还记得自己为人子，为人父了。

    “有空，你去我家陪陪我妈，我女儿吧。”

    肖燕听了王恒的话惊喜道，

    “明天我下班就去陪阿姨和小馨怡。”

    虽然没能嫁给王恒，但是这样也很好了, 肖燕已经心满意足了，

    之前的肖燕其实是没有信心和林雯莹争夺王恒, 

    不然她第一次也不会主动，下午也不会玩命，因为害怕失去，所以才会疯狂……

    第二天，王恒照例在查看公司的运营和收入，

    王恒很明白自己这辈子活得这么舒服靠的是什么，所以他可以放权，但不会偷懒什么都不管，

    当然美团是因为太过弱小了，没放在他心里，所以不闻不问。

    恋爱说难也难，说快也来得飞快，可能会和一个仅认识不到一周的人就在一起了，

    也许是因为那几天聊得很投机，聊得火热，聊得相见恨晚，

    也许是男人某个突出的优势打动了女人的心，

    然后迅速加快进度条，进入半恋期，再加上男生的胆大，和各种技巧，女生自然很快就缴械投降了，

    然后不论在电影院还是在车上，还是去宾馆，都会从一点点的害羞到一丝不挂。

    大家都是成年人，对爱的需求都可想而知了，林雯莹又不是真的性冷淡，刚和王恒进行到水乳交融的热恋期，然后就空窗了一天，顿时有些受不了，

    所以哪怕她被乔乔社死了，隔了一天，第三天她又来了王恒公司，

    王恒和肖燕坦白后，肖燕自然不会再那么极端，王恒色心又起，男人的信心又来了，

    面对送上门来的小白兔，自然不会客气，

    林雯莹刚进王恒办公室，王恒心急火燎的从办公桌后面走了出来，迎面给林雯莹一个拥抱，嘴里还说道，

    “雯雯，你来了啊，真想死我了，一日不见如隔三秋啊。”

    林雯莹虽然明知道王恒说的是假话，但心里还是有点甜蜜，

    王恒不去找她，用工作忙当借口，搪塞她，林雯莹怎会不知道，她家老爸林国雄可是在她很小的时候就常常在她目前表演了，

    所以林雯莹从小就知道有本事的男人都会花心，所以从小建立起来的三观让她很平静的对待王恒的谎言，

    王恒和肖燕的不清不楚，她只是不想知道而已，

    林雯莹是个恋爱新手，对一些情啊爱啊的话说不出口，她的恋情是把自己送到男人面前，

    无形的发出声音，“我来了，爱我吧。”

    王恒见了林雯莹这无形的邀请，那还忍得住，当即搂着林雯莹就是一个深吻，

    林雯林双手搂着王恒的脖子回应着，她喜欢这种感觉，人像是飞在空中飘飘的，

    就在两人在办公室中间热吻时，肖燕闯了进来，见此场景顿时满脸笑容的说道，

    “不好意思打扰了，我这就出去，你们继续。”

    说着退出了办公室，还好心的把门关上了，

    这次肖燕其实是故意的，王恒要去首都，她要守着公司不能陪他一起去，但她又怕王恒在首都寻花问柳，被狐狸精勾引，

    所以想让林雯莹跟着王恒一起去，王恒对她坦白后，她现在的心思已经变了，

    她并不在意明面上的女友关系了，反正也不能和王恒结婚，所以她想让林雯莹顶在前面，

    这样一明一暗就能守在王恒身边阻挡那些莺莺燕燕了，她要想利用林雯莹就得先和她做朋友，

    所以先表明她和王恒没关系，是她走的第一步。

    果然，林雯莹见了肖燕这样子，顿时打消了之前的猜测和怀疑，以为自己误会了肖燕。

    林雯莹把自己送到王恒嘴边，又何尝不是和肖燕争宠呢，

    王恒那管那些弯弯道道，反正他已经坦白了，肖燕也没在意了，现在还笑着关门，更是让他雄心万丈，

    弯腰一个用力把林雯莹抱了起来，然后放到在会客区沙发上，

    林雯莹更是温婉的搂着王恒的脖子，配合王恒抱起她……

    ……

    两人亲热了许久后，才平息了下来，终究王恒没吃林雯莹，可能是这里环境让王恒有了一些恐惧，

    肖燕在这里差点让他吐血，他心里还是有点阴影的，

    虽然没真个搞，但林雯莹还是获得了满足，躺在王恒怀里一动也不想动，

    像是时间算好的一样，这时王恒办公室的门铃刚好响了起来，

    王恒只好起身去开门，林雯莹也连忙整理了一下自己。

    进来的果然是肖燕，她没去看王恒，反而凑到沙发林雯莹旁边坐了下来，笑着对林雯莹说道，

    “林小姐魅力果然大，当初在SPA会所我脱光了，老板都没反应，原来他不是Gay，而是没遇到对的人啊。”

