    但神奇的是这些雷每次都是差一点点就能劈中沐软软。

    劈到最后，天雷都劈没了。

    眼见着头顶的乌云酝酿了半天只酝酿出了一丁点儿电光，沐软软的眼中闪过一丝失望。

    她还想再借一点儿雷电来着。

    得知她心中想法的2333号系统：“……”

    天道要是知道，估计得气哭。

    经过天雷那么一劈，现场的僵尸都被劈得差不多了，还剩十几只正在乱蹦跶。

    沐软软现在给画符贴符已经很熟练了，正准备动手，就听到“砰”的枪声响起。

    手持龙头拐杖的关正手中握着一把冒烟的枪，枪和普通的枪不同，枪身是桃木所制，上面印有八卦图。

    当枪里的子弹射中僵尸时，僵尸的身体便开始不由自主地抽搐起来。

    紧接着又有几道破空之声响起，两支利箭以破竹之势飞出来，直直地射中了两只僵尸。

    箭也是桃木制成的，箭尾印有八卦图。

    射箭的是一对龙凤胎，一身皮衣，自带一种飒爽感。

    三人动作娴熟地开枪、射箭，看似随意却弹无虚发，全都正中目标。

    一阵令人血液加速的枪响乐之后，僵尸们“哗啦啦”地掉了一地。

    三人同时停了动作。

    不多时沐软软和盛庭州被带到了室内，白易和白言两人正在替桑远疗伤，王力抱着古剑忧心地看着，关正握着龙头拐杖暗中打量着盛庭州和沐软软。

    沐软软的手还被盛庭州握着，眼帘低垂着，也不知在想些什么。

    片刻后室内的安静被人打破。

    “不好意思，让大家久等了。”

    钱德森笑道，进来后在房间正中间的位置上坐下，目光不经意间划过沐软软和盛庭州，眼神微动，又用笑容掩饰下去，“你们两个没受惊吧？”

    “没有。”

    沐软软抬头时扫了王力手里的古剑一眼。

    钱德森将她细微的动作收入眼底，“沐小姐对这把剑感兴趣？”

    “我能看看吗？”

    “当然可以。”

    钱德森示意王力把剑给沐软软，王力上前把剑递过去。

    盛庭州接了一把，奇怪的是刚才在王力手中平平无奇的古剑到了盛庭州手里就散发出了光芒。

    见此，在场的人脸色微微一变。

    盛庭州神色平静地把剑递给身边的沐软软，剑到了沐软软手里后同样华光大盛。

    “看来你们是这把剑的有缘人。”

    桑远已经恢复了不少，白易和白言便收了手。

    ”桑老，你怎么样了？”

    钱德森面露担忧，桑远却抬手表示：“我没事，多亏了你们及时赶到。”

    “这次肯定又是骷月门搞出来的鬼！”说话的白易一脸愤然。

    “他们到底想干什么？！”

    白言握了握拳，眼中暗暗带火。

    原本他们生活的好好的，骷月门非要破坏掉这份平静，地震、海啸、泥石流……许多无辜的人因此丢失了性命，如今这个世界鬼怪横行，通往冥界的路还封了，他们是想让整个世界都沦为地狱吗？！这样对他们又有什么好处！

    白言的愤怒也令其他人感受到了，房间的气氛低沉下去了不少。

    因为他们愤怒归愤怒，却没有办法彻底解决骷月门。

    “他们这次过来是为了这把剑。”

    随着桑远的话落下，众人不约而同地看向了沐软软手里握着的剑。

    “我们在陵墓里斗了三天三夜，最终这把剑被我抢过来了，但剑上的七颗灵珠在我们打斗间没了踪影。”

    众人闻言注意到剑上的凹槽，原本是北斗七星的式样，但现在上面的灵珠没了，颜值大打折扣。

    “这把剑灵气很足。”

    “它已经能算得上神兵了，要是放在古代肯定遇神杀神，遇佛弑佛啊！”

    “也许以前没有这么厉害。”

    沐软软看着手里的剑，随口说了一句。

    要真的有那么厉害，陈国不会亡，殿下也不会出事。

    察觉到沐软软情绪不高，盛庭州紧了紧她的手，把剑从她手里拿过来，还给王力。

    沐软软对着盛庭州笑了一下，示意自己没事。

    “也是，要真这么厉害，应该很出名才对。”

    “现在这把剑对我们很重要，老钱，你要保管好。”

    桑远一脸凝重，“骷月门的人一定还会再过来抢。”

    “放心，放在基地里他们一定抢不走。”

    他们奈何不了骷月门，骷月门也奈何不了他们，宝剑在他们手里，骷月门的人想抢走可没那么容易。

    这点桑远显然知情，但他依旧放心不下，“若是我没有猜错的话，这把剑可能跟那件事情有关。”

    闻言，钱德森身体坐直了，“是那件事？”

    桑远点头。

    钱德森面色更加严峻，“我会尽全力守住这把剑，剑在人在。”

    “桑老，你们在说什么呢？这么严肃。”

    听两人打了半天哑谜，王力心里满是好奇，他试图用自己了解到的知识弄明白他们在说什么，但是他发现自己根本听不懂。

    发现大家对他们谈话的内容十分好奇，桑远依旧一脸沉重，“天机不可泄露，你们只需要尽快找到剑上的七颗珠子即可。”

    “可你不是说珠子消失了吗？我们要怎么找啊，而且现在当务之急不是应该解决鬼怪的问题吗？为什么要找珠子？”

    “鬼怪的问题会有其他人处理，你们负责尽快找齐消失的那几颗珠子。”

    桑远说着看向盛庭州和沐软软，“这件事情可能需要你们帮忙。”

    宝剑到了他们手里就发生了反应，或许依靠他们可以找到消失的那几颗珠子。

    最终盛庭州和沐软软回到了酒店，白易和白言兄妹两以及王力跟在盛庭州和沐软软身边。

    桑远告诉盛庭州和沐软软，他们两个已经被骷月门的人盯上了，为了他们的安全起见，白易和白言会贴身跟在他们身边。

    晚上沐软软和盛庭州住一间房，白易和白言就守在房门外。

    夜深了，有些人注定一夜无眠，而沐软软从盛庭州怀里钻出来，小声唤他：“睡了吗？”

    盛庭州睁开双眼，黑暗中声音听起来格外温柔：“没有，怎么了？”

    “你今天有没有被吓到啊？”

    今天好多僵尸，他以前没见过，要是被吓到了可怎么办？

