    李庄主楼在一片人工湖的中间，是一栋三楼的建筑，里面拥有一个超大的宴会厅，装修得金碧辉煌。

    当初，李家人修建庄园和主楼的时候，曾请示过李谷医，奢华的风格是否合适，但李谷医对此没有任何指示，压根不在意。

    因为，除了今天之外，他在过去十年里，几乎没有踏足过李庄。

    六点半的时候，天色彻底黑了下来，客人们纷纷来到了主楼宴会厅。

    “我刚收到消息，姜无名在沂山县出现了！”

    “不是说李家没有邀请他吗？他怎么来了？”

    “嘿……这不很明显吗？姜无名这是不请自到！”

    “难道姜无名意识到，他和李涟漪的婚约要黄了，不甘心，所以趁着李神医这次大寿，特地赶过来挽救一下？”

    “挽救？他靠什么挽救？依我看，如果他真的要在李老的寿宴出现，那等于自取其辱！”

    ……

    宴会厅里，权贵家族和武学势力的代表，分成两个阵营而坐，泾河分明，但却共同聊着一件事——姜无名在沂山县出现！

    随后，众人的议论声戛然而止，纷纷将目光投向了宴会厅入口。

    古天龙独自一人步入了宴会厅，古律和龙永杰还留在主别墅与李谷医交谈。

    原本，他因为李谷医没有给予古家提亲回复，心中有些不爽，但他刚才凭借超强的耳力，听到众人议论姜无名抵达沂山县的事情，心情又好转了许多。

    李家没有邀请姜无名参加李谷医的寿宴，表明对姜无名的不认可！

    在这样一种情形下，李家没有第一时间回复自己和古家，只是想处理姜无名与李涟漪的婚约。

    等两人解除婚约，偌大的龙国，还有谁有资格与自己竞争？

    “古少！”

    “古少主！”

    宴会厅的安静很快被打破，无论是来自权贵家族的青年才俊，还是来自各大武学势力的传人，几乎不约而同地起身，主动朝着古天龙迎了过去。

    对那些权贵家族的青年才俊而言，古家是龙国最顶级的豪门，他们都想与古天龙搞好关系，乃至抱上古天龙的大腿——这对他们自身乃至背后家族的发展，都有极大的好处！

    而对各大武学势力的传人而言，古天龙是龙门少主，身份特殊，未来铁定要进武部，甚至会掌管武部，早早与古天龙搞好关系，只有好处，没有坏处。

    耳畔响起一声声恭敬的称呼，看着一道道身影起身，朝着自己迎来，古天龙心中的不爽彻底荡然无存，取而代之的是自傲！

    那是属于古家大少和龙门少主独有的自傲！

    他带着那份自傲，微笑着走向众人，很快便被包围了，像是被众心捧月一般。

    “古少，我是西南的云峰，几年前有幸在燕京见了您一面，今日能够再次见到您，真是荣幸！”

    “古少，我燕京的闺蜜说，龙国年轻一代，您是人中之龙，今天见到您，果然名不虚传！”

    “古少……”

    包括西南土皇帝云家大少云峰在内，那些来自各地的权贵家族年轻一代成员，距离古天龙最近，率先开口打招呼，各种恭维络绎不绝。

    古天龙挨个对着每个人微微颔首，偶尔会对其中某个人说上两句。

    每当古天龙这么做的时候，被交谈的人都会受宠若惊，那感觉仿佛古天龙跟自己交流，是八辈子修来的福气！

    “古少主，很久之前就听说您突破一星战神境了，您真是我们龙国武学界年轻一代的楷模！”

    “不要说是龙国，哪怕放眼全球，古少主也是年轻一代的标杆！”

    “真不知道神网怎么想的，当初的潜神榜，古少竟然排在姜无名的后面！”

    “那姜无名算什么玩意，有什么资格和古少主相提并论？”

    ……

    人群外围，那些各大武学势力的传人，也不甘示弱，纷纷开口讨好古天龙。

    “嘿……世俗那些人势利也就罢了，你们也跟着狗眼看人低，武功都练到狗身上去了吗？你们还有一点武者的血性和傲骨吗？”

    这一次，不等古天龙回应那些武学势力的传人，不远处的叶昆仑看不下去了，一脸讥讽开口，瞬间将所有人的声音压了下去。

    唰唰唰……

    旋即，包括古天龙在内，在场所有人不约而同地将目光投向了声音来源，落在了叶昆仑的身上。

    原本，那些武学势力的传人，听到刚才的话都很恼火，但看到开口之人是叶昆仑后，均是将到嘴边的话咽了回去，连屁都不敢放一个！

    因为，叶昆仑是昆仑少主，论身份、地位，远比他们显赫，实力也比他们强大！

    何况，他们都听说过叶昆仑武疯子的大名，一言不合就要打架，他们可不想被叶昆仑摁着爆锤！

    “看什么看？老～子说的有问题吗？抛开前几天的传言不谈，姜无名年仅二十岁，以九星武者境击杀一星战神，缔造武学界的神话，排在潜神榜第一，名正言顺！”

    叶昆仑冷笑道：“另外，全球武学界年轻一代，可不光是古天龙一人突破了一星战神境……”

    “呵……叶昆仑，就算你突破了一星战神境，也不犯不着在这里大放厥词吧？”

    古天龙听不下去了，他皱眉，冷冷打断了叶昆仑的话，“何况，一星战神境也分强弱，你才刚刚突破一星战神境，有什么可炫耀的？”

    “你不就早一点比我突破一星战神境，了不起啊？要不我们比划比划？”

    叶昆仑的暴脾气顿时就发作了，直接站起身，一副要动手的架势。

    “你确定？”

    古天龙冷笑一声，而后体内气血沸腾，真气奔腾，宛如一条沉睡的巨龙苏醒，气势恐怖。

    唰唰唰……

    随着古天龙气势爆发，那些站在他身旁的权贵子弟，纷纷脸色狂变，情不自禁地后退，甚至感到胸口发闷、呼吸困难！

    不光是他们，那些武学势力的传人，甚至是他们的长辈，都是脸色狂变！

    因为，他们能够感受到，古天龙的气息很强，已是一星战神境巅峰！

    “我去，这货竟然修炼到了一星战神九段！”

    佛宗传人圆和也是惊得瞪大了眼睛，身为佛宗传人，他知道九段便是巅峰，十段是超越极限！

    叶昆仑面色难看，他压根没有想到，古天龙的修炼速度会如此之快！

    但他知道，以他现在的实力，根本不可能是古天龙的对手！

    “昆仑，李神医大寿，不要胡闹，坐下！”

    就在叶昆仑面色难看的同时，一旁的昆木出声阻止，替叶昆仑解围。

    “昆木大师说得对，明天是李爷爷的寿辰。叶昆仑，如果你想跟我比划，等我们参加完李爷爷的寿宴，我满足你的愿望！”叶昆仑冷笑。

    “你……”

    叶昆仑气炸了，当场就要发飙。

    “坐下！”

    昆木皱眉冷喝。

    他很清楚叶昆仑好战的性子，哪怕自知不敌古天龙，被古天龙这般折辱，也会拼命一战！

    “比划就比划，老子怕你啊？”

    叶昆仑不甘心地回了一句，然后坐在了座位上。

    古天龙讥讽一笑，像是在嘲讽叶昆仑的不自量力。

    叶昆仑恨得牙痒，但不等他再次发飙，一旁的圆和突然开口了。

    “古天龙，我听说，你这次来李庄，是为了跟姜无名抢婚，这是真的吗？”

    圆和一脸八卦地看着古天龙。

    唰唰唰……

    圆和这话一出口，全场众人的目光瞬间聚焦在古天龙身上。

    “他不配。”

    古天龙轻蔑一笑，一语双关。

