    第53章家养丧尸总迷路10

    “白眼狼，都是白眼狼！”沙哑低弱的呓语自少年口中吐出，带着被抛弃的可怜与绝望。

    苏仙拿着一摞资料翻看着，听到这声响，总算放弃了对药剂的观察，转而蹲到了他跟前，撑着下巴饶有兴趣的看。

    结果，那少年突然坐起身来，眼中竟多了几分生动的光彩，像是刚从噩梦中苏醒。

    “你说谁是白眼狼？”苏仙看着他，笑眯眯的反问。

    那少年脸色刷的变得青白，没忍住往后爬了两步，这才意识到状况不对。

    “你是什么人？”这里是哪里？为什么他被关在玻璃罩子里？面前这个人又是谁？

    林零百思不得其解，开口时声带也像是被撕裂，无比干涩。

    苏仙却是扬了扬眉，表情略微惊讶，“会说话……是变聪明了？”

    “难道这东西对病毒真有作用？”她摩挲着手中钢笔，粉嫩的指尖与那简单的金属外壳摩擦，颜色格外好看。林零目光停顿在她指尖，半晌才注意到那拨弄的笔是自己的，脸色青白色越发严重。

    “什么病毒！你把它还给我！！”这是他送给自己的成年礼，已经陪了他很多年了！

    他终于开始拍那面玻璃罩，等拍了两下，才发现自己手臂上缠着绷带，缝隙间露出的肌肤是不健康的青白。

    病毒。

    像是突然想起了什么，先前还试图反抗的少年注意力迅速回到了自己身上，连忙伸手撸起自己的袖子，衣服下摆，裤腿。

    果不其然，都是青白色。

    而且，触觉非常迟钝，皮肉也过分僵硬。就算他铆足了劲去揪，扯破了皮肉，也只能感觉到些许麻意。

    丧尸。

    他脑中再度浮现好友的身影。

    对面那少女这才将钢笔放下，笑眯眯拍了拍玻璃罩，像是隔着那面墙拍在了他的脸上，眉眼温柔，“海马体居然还活着啊……我以为丧尸脑子里除了咬人就只有浆糊呢。”

    “你应该记得你为什么会出现在这里吧？”

    林零大脑有些混乱，顺着她的引导努力思考，也只想起自己放下武器，反手就被人卖了，然后……

    “所，所以，你，你是我女朋友？”难道说，他是被卖给了这个女孩子当……？

    看着面前这个身材修长火辣，脸蛋柔软精致的少女，林零再度闹了个大青脸，连带着脑袋都有些飘飘然起来。——丧尸的血液流速缓慢，颜色也是青黑色，羞涩充血的下场就是面色铁青。

    苏仙觉得不是很好看，指节再度扣了扣玻璃罩，“别想太多，我不是，我是这里的研究员，你现在是我的研究成果。”

    他是怎么把她当女友的？因为她好看吗？真是轻浮。

    就在她否认的瞬间，林零又想起了些过分的场景。比方说那女孩牵着他去洗手、躺在床上熟睡，又或者高热时乖乖被他抱在怀里衣衫不整，沟壑盈润……他光是想想都觉得胸腔被什么东西填满。

    这人肯定是在撒谎。

    “你就是我女朋友！”虽然不知道从他被卖到现在发生了什么，但，他坚信，面前这人绝对跟自己有关系！

    不愿承认，说不定是因为他变成丧尸了？

    想到这里，林零彻底没了挣扎的想法，只看着面前靠着桌子笑意清浅的少女，眼中流露出几分令人心疼的落寞，“不过我现在的确配不上你，我已经是个怪物了。”

    苏仙看着他，意味不明笑了笑，“你跟那群没头脑的怪物可不一样，哪个怪物跟你一样有意识、能跟人正常交流的？”

    “接下来的研究，我希望你能配合我。”乖巧的人总是讨人喜欢的，苏仙也没纠结他的胡言乱语，自顾自扶了扶眼镜，转身朝向实验室中心的数据屏。

    “首先，把你身边几条线接好，1号线接在前胸，心脏处……”苏仙的话说的很慢。

    林零看着她的背影，脸色又青了青，犹豫过后，才背过身去，把身上的卫衣脱下。

    不过，等苏仙念到后面，他的动作怎么也继续不下去了。

    “……要脱裤子吗？”虽然他是只丧尸，但他的思想还是个正常人啊！

    屏幕前的女子像是笑了笑，“不用，你把线接上就行。”

    林零突然觉得自己的衣服脱得有点过于主动，脑子里混乱的想着要不要把衣服捡回来套上，动作却是无比顺从的跟着苏仙的指示，将所有线都接了上去。

    原主过去在实验室研究了不少丧尸，对丧尸的相关数据可以说是了解到不行，苏仙这才得以一眼看穿眼前这东西的怪异。

    ——虽说与普通丧尸一样没有心跳，但却存在血液流动和轻微脉搏，至于泵血器官，似乎是脑袋里的什么东西。

    像是发现了什么不得了的东西，苏仙放下耳边的收听器，走了出去。

    没多久，惨兮兮的没脑袋被拖了进来。

    没脑袋近来已经彻底被磨没了凶性，乖乖被丢进另一个玻璃仓，任由面前这人在自己身上捣鼓。

    苏仙也得以看到了第二份数据。

    探查到的泵血器官，在没脑袋藏起来的脑袋里。

    但，二者也有不同的地方，她问过没脑袋，没脑袋能听懂人话，却没办法用任何形式回应，初步判断记忆应该完全消失了。而林零，思维清晰……

    她思绪刚到此处，屏幕上属于林零的数据猛的一变，脉搏数瞬间飙升，又降至原点。

    再看看玻璃仓里那人，眨巴着眼睛看着身上乱七八糟的线，表情似乎有些迷茫，“女，朋友？”

    “……”得了，又变成傻子了。

    所以药剂只能暂时起作用？

    苏仙不太明白。

    后续，她又调出了类似的药水，但那少年再没有恢复原状，只是一天比一天信任她，现下就连她伸手碰触玻璃舱，里面那傻子都会伸手盖上来，与恢复神智时那副扭扭捏捏的模样全然不同。

    101也发现了宿主不正常的耐心，不过它并没有进行催促，毕竟它的新朋友也是丧尸。

    要是宿主想搞点过分的研究，它的没脑袋绝对是第一个没脑袋的！！

    反正任务没有时间限制，多拖一段时间也没关系的吧？

    猫猫慢吞吞给小怪物抹水，理直气壮。

    ?  ?关于研究都是编的

    ?      如有雷同纯属巧合

    ?  

    ????  

    (本章完)

