    沈河说道：“我刚刚在听人说，清水河里有鱼呢！大果子的弟弟从在里面抓了两条三斤多的大鱼呢！现在知道这个消息的人还不多，咱们赶紧去瞅瞅，看看能不能也弄点回来！”

    原来，今天从中午开始下雨，沈河知道不用去生产队干活，就跟同村年纪相仿的狐朋狗友聚在一起去玩牌九了。

    因此而得到了第一手的消息，知道清水河里有鱼了。

    清水河之所以叫清水河，就是因为那条河的水是清澈见底的，是大黑山的山泉水汇合后形成的小溪流。

    水至清则无鱼，这句古语说的没有错。

    清水河的水太清了，没有杂质，也就没有多少营养物质，所以那条河流里一般的时候是没有鱼的。

    不过事情也会有意外，在几十里外的上流有一个大水库，那个水库里有鱼的。

    下了大雨，水库的水往外流，那里面的鱼也会跟着一起游到清水河里去。

    沈河平日里不爱干农活，可是上山打猎，下水捞鱼这种有意思的事儿，他是比谁都勤快的。

    一听说有鱼，他还哪有心思去玩牌？赶紧回家来报信。

    能抓到鱼解解馋，在这个年头也是再好不过的了。

    趁着大部分人还不知道这个消息，他们自然得快点行动起来。

    不然整个村子里的人都去河里面捞鱼，那到时候哪里还有沈家人的份儿？

    沈文跟李海棠听着这话自然也有了精神头。

    他们家好几个月都没尝过鱼的滋味了。

    虽然最近山上的野味经常吃，可要是能捞几条鱼，给孩子们换换口味那也是极好的。

    这个年代的乡下人，绝对不会放过这样的机会的。

    夫妻两个就赶紧放下手里的事儿，下地去做准备了。

    前年农闲的时候，沈文织过一条渔网，这会儿正好能用的上。

    李海棠迅速的找来两根沈七宝手腕粗的木头棍子，用刀子把棍子的一头削的尖尖的，当做鱼叉子。

    又找来两个大背篓，拎了一个木桶子。

    用鱼叉抓的死鱼就放进背篓里，要是用渔网抓到的活鱼，就养在木桶里。

    准备工作都做好了，夫妻两个就要出门去。

    抓鱼这种有意思的事儿，三个孩子又怎么会不参与？

    “爸，妈，我也去帮忙！”沈二和最先跳出来。

    “爸爸，妈妈，我也想去！”沈七宝也跃跃欲试。

    她去的话那是可以帮上忙哒！

    沈七宝都要去，那顾江舟当然也要跟着的。

    沈文看了看外面的天，雨已经基本停了，带着孩子们去也可以。

    要是再下雨，就让大孩子把小孩子们给带回来也行。

    “跟着去可以，你们几个不准下水去。”这一场雨下了之后，清水河的河水一定会上涨，孩子们下去那就太危险了。

    沈七宝乖巧的点头：“不下去，我就给爸爸妈妈加油打气哒！”

    李海棠怕外面冷孩子们会着凉，一人给他们找了一件长袖的褂子穿着。

    然后一手抱起了沈七宝，另外一只手牵着顾江舟，让沈文和沈二和拿着那些个家伙事儿。

    一家人来到院子里，其他几房人也都做好准备出来了。

    跟二房一样，不管是大人还是小崽崽，都不会错过这样的好事儿。

    宋桂兰眼见着这么一大家子人都去，十几口人浩浩荡荡的出门去，一定会引起村子里其他人的注意。

    她精明的不得了，迅速的就做好了安排：

    “老大老三两家走前门，老二一家，你们跟我们走后面的小路，到了河边再汇合。走路的时候都低调点，孩子们都别吵吵，最好不要让别人注意到。要是有人看到了，就说去就捡蘑菇。”

    大人孩子们当然都懂得这个道理，早点去，先占据了好位置，那自然能抓到多的鱼。

    一家子就这样出发了，低头快步的冲着清水河的方向走。

    原本兴奋的小崽崽们，也都抑制住内心的激动之情，不蹦也不跳，不吵也不闹。

    很快，沈家一家子就在清水河边汇合了。

    沈河的消息还真算是第一手的，除了他们这一大家子，也就只有两三波人。

    经过这一下午的雨，清水河的水位确实也上涨了不少，但好在现在雨停了，水流也变得平缓一些了。

    沈河第一个跳进去，走到河中央去，那河水不过没过了他的大腿处，也不是很深。

    沈家的其他大人也都纷纷的下去了，沈一乐，沈二和，沈三多三个大哥哥，也都跳下了河水。

    李海棠把沈七宝放在河边的大石头上，让沈七宝站在那里：“七宝，你乖乖的站在这里，帮着大家加油，千万不要好奇往水里走。”

    一想到之前沈七宝掉进水塘里，差点没把小命儿都丢了，李海棠就觉得后怕。

    沈七宝当然明白这个道理哒，现在这个河水看起来不深，可是对于她这个五岁的小娃娃来说，那也是很深的，她又不傻哒，当然不会去冒险。

    “妈妈你放心，我就乖乖的站在这里啦。”

    李海棠摸了摸女儿的头，到底是不放心，又叫来顾江舟跟沈六安两个，让他们陪着沈七宝。

    “要跟妹妹在一起，都不准下水去，知道不知道？”

    顾江舟跟沈六安都乖乖的点头。

    李海棠这才放心的下河去。

    沈七宝冲着沈家人摇晃着小手臂：“大家要加油啊！抓大鱼，抓大虾！抓大螃蟹！哇吼吼，有很多很多的好吃哒！”

    她这个话刚说完，沈河眼尖的就看到上游十几米远的地方在翻水花。

    “好像有大鱼！”

    沈河这么一吆喝，沈家的其他人也都看到了。

    沈文赶紧把他的渔网给拿出来，把一头丢给沈河，哥俩儿快速的把渔网给抖开。

    这渔网的长度够长，足够从河的这一头，扯到另外一头去。

    沈文沈河两个把渔网的一角用脚踩住，另外一角用手抻开来，很快整条网就布置好了。

    这个时候，水花越来越近了，很快，鱼就过来了。

    站在水里的沈家人不由的惊呼起来：“哎呀妈呀！”

    那不是一只或者两只，来的是一大群的鱼！

