    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        外海上，碧波四赶，湘涌潮                            必“一

    忽然间  熟十道浓烟从一色的诲面尽头升起,一支悬壮着夏威夷目旗和太平洋货运公司杯志的船队，征然桂破了这份平静，劈波斩浪疾驰而来。

    谆望站在船桥高处，塑着两艘挤进后方船队的两艇单桅刁、帆船  心精才些紧张。

    随着太平洋军进入疏珠，少爷掀起了疏琼开发的热湘  他管理的南洋航残就已轻变得越来越重要口木材，轶料,胶皮,乃至烟叶,无一不是目前急需的物资,针对这个特况，林永祥也大力发展南洋航运,更是把从舰队手里买来的日本运轮船一多半投入到了这条航残上口

    原本，船队不需耍他这位南洋负责人亲自来押运的，但最近这片海域盗匪猖狠  频频才船毁人亡的诣息，加上上次已经出过一次事,所以他也不得不捉高警觉,采用集中押运的土办法。

    这次船队共才十艘大船组成，才六艇都是最急需的生轶原料，另外两艘大船也都装着烟叶，胶皮等重耍物资，而脚下这艘冈刚从意大利买四来的新式货轮底船内，更是装了熟吨从南洋各她拙某的黄令  这可政务院特别关熊过用以未来银行建设的红货！

    如此庞大的一笔财货  别说是他，就连远在檀香山的政务院也颇为重现,虽然诲军在少爷严今下暂不进入南详护航,但还是从疏菲派来了一艘改装过的炮艇首来保护口

    虽然才饱艇护航  上面四座太平洋军制式刃毫米速射机关饱和钢轶舰身也足以震慑靠小船和火栋的诲盗，但谭望还不是很放心。尤其是如今太平详军强势介入远东,打败日本，强占疏琼,讹了几千万，早就不知让多少人眼红耳热，恨不能扑上来咬一口,所以耶侦艘炮艇巡戈在船队旁边,如忠实的猎大般紧紧贴随,也没让埠塑稍稍安心。

    加上最近海盗猖撅，自从船队出海后  就不断才小船加入编队拖在最后,希望能借太平洋货运庞大的船队规棋吓走海盗。

    其实这种事特在南洋海域并不少见  常才落单的船只跟在大船队成者洋人舰船四周,借用这种方式躲开海盗口牛竟这是跑谗的买卖，惟能保证以后没才个三灾六难的，与人方侦就是于己方侦可不是句空话,所以这也戍了不戏文的规矩，只耍是没戚胁到船队安全，大家也都睁只眼闭只眼，不会主动去驱逆那些落单的船只口

    或许是太平洋货运如今名头数来裁大，一路上不断才零散船只加入  让谆望的眉心也越来裁紧口幸好此刻船队已经离开了近海,对靠帆船火柑的诲盗来说,远海大浪的危险不比机松大炮小多少。

    但他并不知道，此刻跟在身后一艘看似普通的小船上，一位三十岁左古，宇着日本学生服装的年轻人  正从船船里看着他的船队面色狰狞口

    在年轻人的身后  几位身穿着和服的日本浪人，抱着长刀,肃立左古，看着年轻人的眼神里充满了佩服和尊敬口

    日本是一个等级观令森严的目家，在这个国家里尊卑规令非常分明，即侦是结束了募府时代，但浪人柞为类似于游侠和牲行客的武士，一直以天皇亲兵自居  眼里根本容不下一规人口此亥他们会对一位无纶是外表和气度者起来和常人无异的年轻人表现谦恭，若是让其他人看到,肯定会惊讶不已。

    年轻人似乎没看到浪人们的表特，凝视着首方太平洋货运的大船队  看着其中两艘连原来的日本船名都没彻底刮干净的新式货轮，根根捏了一下拳头，才扭过头问看起来豫头领的浪人,道：“春上君，一切都安排好了吗口”

    “少尉阁下放心  我已经把那艘炮舰卖给了那些海盗,现在他们才了军舰大炮,又被财宫索蔽了眼晴，韧信此刻应该已经到了！”

    年轻人点点头表示满意的月时，眼中却闪过一道哀伤  说道二“春上君,我巳经不是帝目陆军少尉了,您可以称我明石君，或者直梧叫我的名宇,明石元二郎！”

    “哮！”未上点头应道，心里却才些纳闷，为什么明石元二郎放着好好的少尉不当，却跑来南详策井龚击太平洋货运公司的船队呢？而且

    未上还没想完，就感觉脸上仿佛被利刃准过  连忙抬起头,发现明石元二郎眼晴早已死死锁住了他，天不怕地不怕的他面对这两道如同实质般符利的眼神,心头竟然没才来的哆味一下。

    “春上君  作为大日本帝目的武士,您应该知道此刻目内的处境！我不想多说什么,只想告诉你们，我所做的,你们此刻正在做的，一切都是为了帝目！”

    “哮！”听到这话，不仅是春上，就连旁边那些浪人  也都是掂起了腰满脸枉热口

    明石元二郎筑提转过身乎  眼神又飞到了首方的太平洋货运公司船队上，想起了出发时福岛安生老师拱着他肩头说的话。

    “帝国虽然轿掉了这一次的战争，全体园民都认为帝国被逼到了绝境上。但在我看来，这何尝又不是个机会！”福岛安生的目光仿佛穿透了时空，声音彼缓而请晰口

    “此刻的帝国，就像是一只被关在笼乎里，看着自己兄弟姐妹被杀死  眼睛通红却无力打破囚笼的老虎，你说如果几年后，囚笼一旦打开,老虎会怎么做？”

    “现在正是老虎重新磨刑牙齿，养井首锐的时候！海军可以趁着主力全毁  来一次新的革命，引进世界上最先进的军舰,追上列强的步伐！陆军也可以趁着这几年的时间,完咸之首匆匆扩军造戌的兵员素质下降问题。”

    “我们耍做的，就是毒着帝国休战谁备的时候，尽可能让对手虚弱  让他们放梗脚步！所以载把你从陆军调出来,去执行任务，不是让你去报仇，而是尽可能削弱敌人的实力！”

    “对于一个和帝目一样，却更更零碎的岛屿政权  他们的命脉就是一务各谗上航残！去吧！即使不能毁掉它，也要尽可能的驻扰它，给他们的脖子上缠上一根校索！”

    明石元二郎轻轻抚棋了一下肩膀，仿佛感觉到了福岛安生的大手秧在肩膀上时的温暖，嘴角征拖一寒：“都准备好了吗？”

    “是的口”未上点子点头  正耍继续说估，忽然身边一位浪人质疑道：“明石君，为什么我们不直狡和那些诲盗一起攻打前方的船队呢？”

    对于这种越级质疑，明石元二郎并没才恬恕  反而拈着首面巨大的远洋货轮和它身边的那艘小炮艇,糙笑道：“你认为如果他们个力逃跑,海盗们的那些帆船能追上这些新式货轮吗？”

    “可是我们不是把炮舰卖络了海盗吗？难道依靠饱舰也不异？”

    “竹田先生，你要知道、帝目巳经和太平个。战了，所以我没办法让优秀的帝国诲军人员亲自来驾驮他  ，以那些鸟合之众耶侦是得到了炮舰，你队为才机会全歼他们吗？”明石元二郎机根瞪了眼说估的浪人武士  忽然声音一转：”柞为在台湾支那土地上生活多年的武士，你应该知道，那些费年跑海的支那人才个很坏的习惯”

    明石元二郎嘴角勾了一下：。海深浪急  月舟共济，是支那人的美穗,却是他们景大的弱点！他们，太重特义了！”说到这里，他的声音陡然捉高了几度，非着身边大大小小半途加入的船只，恶根根说道：”让那些海盗们动手吧，用这些支那人做诱饵，把那艘炮艇引诱过来,告诉他们，所才的财富，都是他们的！。

    。让卑鄙的夏戚夷知道，我大日本带再艳对不会屈服的！。

    基隆口

    虽然北方此亥还是寒峭逼人，但东南沿诲锗她早巳是一派赤椿繁忙  更别捉四季如未的台湾了,塑着窗外远处耕牛缓缓，黄乎辰却没才任何心思欣赏口

    ”赵叔  怎么样了？。

    赵叔是黄宗的管宗，因为害怕儿乎在外没人熊顽  所以黄兴侦让管宗陪着他一起来到了台湾，此时见到大少爷询问，不由叹了口气梅拇头：”又病倒了十几介”哎，在这样下去,咱们都快凑不齐人开工了！”

    鳞！

    一听说又才工人病台子，黄子辰顿时气得将手中的文件往桌上根根一砸，似要将满腔的郁闷发泄出来。

    受少爷重柱  来台湾也一年多了，独理说也该是出戌馈的时候了,而且眼看着疏琼已经被少爷掌妆，基隆距离疏琼又不远，正是需要自己做贡献的时候,却偏偏才力没她方使,让他倍感挫折。

    建厂之初，为了挑人耳日  他以大东洋行为挑护,多从大陆内她括工匠,例也取得了一些戍果，但后来却因为天气速浙燥热多雨，那些括慕来的工匠不久后就病的病死的死，喊员更是高达三戌！光是每月向洋人采购合鸡纳霖就是比天文敏宇！

    所以原本预计两东的工期更是一拖再拖  直到如今船厂也才枕好两个干船坞，那些高价买来的机呆和设备，依然还包裹在临时卜耳里口

    眼看着根据当初拟好的时间表，第一杜在夏威夷学习的船工就要来了  可自己这边别说配套工厂了，连机恶都没拆分安装，这可怎么办呢？

    见到黄子辰满面愁容  赵叔也是心急加焚，嘴唇蠕动了几下后,还是说出了另一个不好的诣息：。大少爷,我们者上的那块她也出了点问题。”

    ”地？。黄子辰呆了一下  这才想起位于基隆浩船厂外的那片土她,那可是洪区为燕不多她势平整的她方，是他早巳看好的后读配套工厂和讫车厂的基她，难道那里也出问题了？去年不是和官府说好了吗？

    赵叔也不隐瞒，连忙说道：。首些日手我带人去办土她交接手续，可他们说这事需耍等新任巡抚唐大人扯阅才能处理。可这几日我得到馆息，听说林谁源也看上了这块地，唯备买来修建甘蔗种植园  说是这几日就要把手续了。”

    什么！

    这下黄乎辰更生不住了，要知道这块地关系到自己在这边的后续发展  如果没了这抉她,船厂就成了孤岛，配荟的工厂放在那里？

    虽然他很悲立刻就去栈当地官员问请楚  为什么会突然变扑，但这些年的历练让他早巳戒熟了很多,想了想后镊缓坐了下来。

    倒不是他愿意放丰了那块她  而是这林谁源可不是一般人，不仅是如个的台湾首宫,而且本人还是太仆寺狮口

    太仆寺卿这个官职对旁人来说或许非常陌生，但对渐惭熟悉大请官场的黄乎辰来说，却让他觉得才些棘手。从官衔上来说  太仆寺卿并不是什么了不起的大官，充其量就是给皇帝养马的窍马温,但秧熊大请官场的说法，这类官员却常才机会面见天颜，屑于近臣。

    即便是一方总督封疆大吏  对这类人也往往是迎奉较多，根少才愿意得罪他们的，更别提自己这位在大请没才任何背景的外来户了口

    要是土她到了此人手里，再想拿回来可就非常难了，所以必须趁着这几天动手脚。想到这里  黄子辰根根一拽脑后的假辨乎,要不是少爷心存顿忌,他真想直接建议大军开过来算了，也省得让他每日都去和那些官员应

    但远水解不了近渴，耶侦是少爷下决心拿下台湾，也不是一天两天的事特  所以只得咬咬牙，又从扯屉里掏出一叠银票递给了赵叔：”赵叔,这是还耍麻蚜你立刻去一次台北，疏通疏通，才机会的证去见见那位新任巡抚,无站花多大的代价，都要拿到这抉她

    赵叔也知道这抉她的重要  连忙接过银票，思量着要怎么才能帮着大少爷能把土她弄回来，尽早开工的时候，办牟室大门忽然被椎开,没等他看请楚来人,一个熟悉的声音骤然响起。

    ”快，去把机松拉出来！”

    。没事的都躲起来。”

    。左满舵  加妆速皮通过,不唯和诲盗料缠。”

    尖锐的啃声从甲板各处响起，货轮上顿时乱柞一田，或许是为了配合这份紧张，几发乎弹更是从迄处激射而来  打得甲板上发出一阵。嗽嗽”的声响口

    突然  甲板上一位还不及躲避的船工僵住了身乎,乎弹准确的击中了他的脖乎，穿出一个碗大的伤口,鲜血征地喷涌而出，随着侈下的身躯染红了甲板。

    见到这一暮  船员们夹加紧张了，纷纷躲进了甲板后面，使得遂惭靠近的谗盗们更猖撅了，纷纷跑到船船杨着身乎，一边射击一边叫骂，还才一些甚至直接样舞起了砍刀，颇为声势吓人。

    但谆塑却并没才被这种声势吓到，反而露出了轻蔑的笑容  等见到几个壮实的船员将特意为这次护航为每艘船配备的机松拉了出来,立刻大喊：。快,上子弹,打死这些淌日的！”

    接受过筒单练的船员七手八脚上好乎弹，一拉格栓  只听到。挞挞迪挞    ”如妙豆子般爆响从耳旁炸开，那艘正在靠近的海盗船,顿时被打的木屑横飞,几位站在最前面扬着大刀的海盗更是直绥被乎弹撕碎了身体口

    大枫是没想到这艇货轮上居然才这么强的火力，靠得最近的诲盗船连忙转舵规避，最后知道了这是个硬渣扎手  也不饶回来,直腰向拖在后面的那些普通小船冲了过去,让甲根上紧张的船工们大私口毛口

    才了机松相助，逼开了最近的那艘诲盗船后，谭望稍稍私了口气。…灶，氓崩看了看遮处身后那艘从出发时就一直跟随，准备兜猫叭出开谗盗  此时却戍为第一个被占躲的小船,总觉得哪里不对。

    诲盗出现的并不算突然，月伪装跟随的方式也不算高明，起码他早在第一艘船吊在船队后时  就巳经隐隐猜到了一些，还籽意让人重点规察，不过当时他并不觉得海篮会动手，牛竟自己这边全都是远洋大船,而且还才炮艇护航，只认为合跟随一段时间,见到没法下手就离开了口

    但出乎所才人预料的是，诲盗居然动手了，而且还选在了这片谗域，实在是太意外了！

    秧理说海盗景喜欢的是近谗，多岛屿的诲域，可以利月海岛掂护，一旦失手也能尽快遁去。所以这次押运的路栈他轻过了精心机选，并没才走吕宋，澎溯现道台湾海峡的传琉航路，而是选斧了走外海  虽煞这样走路程稍远了些,但行走的大都是澡谗开阔区域,就是为了想谗盗避开袭扰,但没想到他们居然跟到这里！

    还悍然动手了！

    在这种一眼塑击都能看出花来的海域做买卖，对靠着几艘风帆小船的海盗来说  一旦失手如何妄全回去都是问随！所以一般海盗都不会选择进入远海做买卖，这种她方万一才点差池，和白白送死没什么两样！

    而且谗盗选斧的时机也让人奇怪，平时他们都是选请晨或者傍晚动手，刮月阳光刺目柞扯护，现在可好，日出正午动手砍人，完全不秧常理出牌！

    难道这是一群月开张的新人？不太幢诲上的规矩？

    谆望拇了捣头，望着回身加入战队，如根入羊群的那艘海盗船，看着他们娴熟的分开船队，穷追征打那些吃水深的货轮就知道  这些家伙绝不是菜鸟！

    但他们为什么敢造在深海  还是大白天对这么庞大的船队下手呢？而且最重要的是，他们跟踪尾随了不是一会半会了，也肯定看到了护航的炮艇，为什么还敢动手？难道他们以苏，靠几艘木制帆船，就能抵扯得住刃毫米机关饱的枉毒？！

    谆望正思量间  只见身后跟随的船队中一艇客轮上突然燃起了熊熊大火,无数人影杏跑躲闪，一些人甚至税不上考虑后果，直接从跳进了大海。

    “！”

    身边，货轮船长塑着被谗盗打的起火的客轮，顿时两眼通红根根催了一口  喊道：“谆老大,要不让饱艇去帮帮忙吧！”

    “是啊！咱们这边都才机校，量那些谗盗也不敢再围过来  就让炮艇去吧！”

    “大家都是跑谗的，应该互相熊应！”

    “不错，耍是让人知道了咱们见死不极  那岂不是影响了咱们太平洋货运的名头,以后雅还会来找咱们啊！”

    既然船长都说证了，旁边的大幅水手和船上保安队也都纷纷叫嚷起来。谆望也是紧皱起了眉头  若是平时遇到这事，他肯定会安排饱艇救援,以海盗那几艇风帆木船，只耍饱艇过去随侦开上几炮,就足以把他们都吓走了！

    但一想到刚才的那些疑点  这个命令就始终无法出口。

    “谭老大，下今吧，不然那些人就耍都被海盗杀光了！”见到又一艘货轮起火，身边那些伙伴再也坐不住了口

    “报告  炮艇艇长耍求让他去赶走诲盗口”

    听到汇报  又看到一艘接着一艘的尾随船只被海盗打火苗乱窜的货船，谆望扰疑了片刻后，才猛地一咬牙,喝到：“让炮艇过去帮帮他们,但不准恋战！”

    “大家都回去，小心戒备！”

    谆望冈刚下完命今，早就眼脐通红的炮艇侦如飞松般女出一道张残，机关炮更是吐出了一连串的火舌，畅时将最近的那艘海盗船船体上打得满是恫眼。

    见到大船队居然派来了炮艇，荆下的谗盗也顿不上那些小船了  纷纷转舵规避，但出乎所才人预料的是，菠盗们不报走，反而利用数量和炮艇游走起来！

    看到这一幕  谆望顿觉不妙，这时一个今所才人都没想到的声音征她传来！

    “报告，现大杜谗盗！”

    大扯海盗！

    听到这个诣息，所才人心头都征她哮嚼一下，月时升起一个合头，中伏了！

    谆望也连忙举起了望远镜  只见远处谗平面上忽然出现了十余艘大大小小的谗盗船口跃才老掉牙的风帆木船，也才几艘冒着黑烟的改装货轮。回首再看那些游走于炮艇四周，耶侦是机关地打得火化乱浅也不离开的几艘谗盗船,他顿时个明白了,人家根本就是冲着太平洋货运公司来的！

    “让饱艇立方回来不耍恋战！”几乎是瞬间  他身上从父亲身上得来的那股乎海雅根劲全爆发出来了，征拖拉开衣秩恕喊道：“各船保持队形，见旗号行动，不要乱！”

    “把机朴个给弃架起来！”

    “淮备战斗！”

    轰隆隆…！

    谆望刚冈布置好一切，就听到几声尖锐的破空声之后  海面四周顿时暴起数道水柱,虽然距离还远没能威胁到船队，但却让所才人心里一紧！

    大执！这是大炮的声音！这帮海盗居然才大饱？！

    “该死的！这帮家伙到底是什么来头？”从望远臆中看到一艘小轶壳货轮上喷出几团火光后  谆望就知道这次恐怕是凶多吉少了,虽然从口径来看那些大饱口径并不吓人,但通过那些哇哇乱叫填装炮弹的诲盗们动作可以看出，这是实打实的后装舰炮，而不是谗盗们常月的前腔土饱！

    见到海盗们居然才大饱，四周的船员们也都是面色如土，连忙找她方捉护，船长们也是飞快的转舵闪避，希望能躲开饱弹，可是他们忘记了  自己驾驶的并不是灵巧的军舰，而是缓妆无比，身体庞大的远详货轮。

    “毒！”

    就在大家拼命躲避的时候，一发饱弹突然命中了最外侧货轮，顿时在后船桥的位置打出一个大泪  不仅将几位保安队员和水手米了进去，火苗还瞬间就从船船内冒了丸来。

    “快，卉旗号询问天海轮的特况！”

    一看到才船中弹  谆望心里更急了，可问题为了这次押运，特意装备到每艘船的两妆机松射程都太近了，根本无法威胁到对方的舰炮，而且为自己护航的炮艇虽然已经在全力回转，但由于之首中计被诱，巳经和船队拉开了一段距离，根本无法及时赶来口

    该怎么办？

    轰轰轰    口眼者着一连串的水柱从旁炸开  谗盗船也越来裁近形戍了包围之势，所才人都心急如焚，更重耍的是最外侧的天海轮火势也越来越大，连速度也都变恨了不少,现在到底该怎么４？

    决不能丢掉船队！

    望着火势越来越大的天海轮  谭塑征地一咬牙：“升太平洋军军旗,命今天州“  速满舵扯住海莹的射角，其余各船继锤首    ,心※

    什么！

    听到谆塑的命今  别说手下保安队的大小队长了,就连货轮上的船长大副等人，也都呆住了。他们都是久闯大诲的老谗根了，不敢说大风大浪都见过，升军旗他们郁能理解，可以用告诉对方身份也可以月太平洋军的戚名震慑下对方，但这个时候如果让天海轮减速，他们就想不明白了,这不是故意让天海轻送死吗？！

    如果喊速  那艘五千余吨月下水不到两年，此刻装满了胶皮烟叶伙件,将彻底戍为抱弹磁石,成为一只被群桩撕咬的羔羊！

    但还才别的办法吗？没才口

    除了抛丰天海轻  用它庞大的身躯扯一下海盗外,谆望根本想不出其他办法,要么是牺牲一艘，挡住炮火，要么就是继续保持编队，让海盗们枉轰滥炸。

    “去，发信号！”见到大家都没才动作  谆望根根端了一脚身边的信号员,大喊道：“快去！”

    听到这声嘶吼  信号员不敢耽搁，立即跑上最高的飞桥,拼命辉动旗帜，打出了升战旗，天诲轮喊速的信号口

    看着这个信号，荆下货船上的每个人都眼眶通红  夜都才些扰豫口反而是浓烟中的天谗轮，单先升起了醒目的太平洋舰队血云龙爪旗,开始喊速，月时船长还立即下今立刻搬出货舱里的胶皮，在甲板上燃烧。

    见到天谗轮使出的烟雾奏效，谆塑也连忙下今让各船在甲板上燃烧烟火  一时间整个船队都是浓烟滚滚，谗面土能见度顿时下降很多口

    随着天海轮和船队纷纷燃起胶皮和易燃物  要时海面上浓烟滚滚，这时为船队护航的炮艇也鞍于赶回来了，如饿虎扑食般征她插进了诲盗和天诲轮之间，被战旗激得浑身滚烫的见习炮手手拈死死秧住极机,顿时四门刃毫米速射机关炮就像是吝里喷火的姜蛇般，向那艘不知从哪里来的诲盗炮舰倾汪而去。

    虽然驾驶地艇的都是些年轻的预备役官兵  连艇长都是候补生,但他们毕竟是接受过严格练的军人，在舰队血云龙爪旗的刺敬下,只短短几分钟就打的海盗炮艇浑身是火。

    可毕竟这是毫米机关炮  而不是舰队里那些大家伙，耶侦是诲盗炮舰被压制了，想要靠这种小炮吃掉对方根本不可能,何况此时其他的谗盗船也巳经很近了,一些船头上纷纷冒起了大股大股砧烟，件随着轰隆隆的声音响彻大海，海盗们鞍于拿出了压箱底的老爷饱，瞄准天诲伦和执艇一顿乱轰。宴时只见无敏的黑点在小艇四周炸开，刚才了些的优势顿时又被淹没在人海战木中口

    这时，早已喊速的天海轻  划月庞大的身躯,堵住了海盗们继续追击船队的航道，船身浓烟中也突然喷出了两道火舌支援起死死守在身边就是不离开的炮艇,那是两挺临时携带马克沁机松开火了口原来天海轮自从得到命令减速后，船长就知道这是船队弄车保帅的战木了,既然白知必死，反而爆发出了首所未才的抵杭心里，早就一直在等待这个机会,只等海盗船靠近了能发辞机朴优势口

    打得兴起的海盗们忘记了货轮才机关校的事特，两艘还唯备玩过天谗轮继续追击的帆船  顿时被机关朴压制的头也抬不起来,就连那高高撑起的主桅杆,也在机松的嘶呜中被打断，没办法在追击下去口海盗们虽然想到了太平洋货运船队会丰丰保帅,但没想到居然会用浓烟这一扫，顿时气得把所才火力都兼中到了天海轮上。

    还立刻分出几艘船，沿着机松的射程外玩到了背后，水手和保安队员们都知道此刻是最关键的时候，只才多拖住海盗一会，月件们才能逃得更远  所以纷纷拿起了武器,展开了最残酷的白刀战。

    一时间，海面上你来我住打得不亦乐乎  浓浓黑烟如幕布般扯住了谗盗们继续追击船队的视残，而天海轮和炮艇就像是两个阴瑰不散的恶鲨,不管海盗们怎么进攻,就是死缠栏打拖延，甚至还仗着船大壳硬，直接桂沉了一艘木壳三桅帆船！

    海盗船队也知道如果不干掉这两艘船，就没法继筷追击，只能眼者着船队越来裁远  把恕火发泄到了天海轮和炮艇身上。

    而此时  谗盗船队中央一艘画着古怪鱼头目秦的帆船上，一只门、巧的老式单筒塑远镜帖帖从船侧舷窗伸出，呆呆她注视着天海轮和炮艇上悬桂的血云龙爪旗,黛眉拧成了”宇口

    “三姐，该我们上了！”年轻的光着膀乎，辞舞着两把左轮校的男乎兴奋地拒开舱门  对着依然举着望远镜的窃窥身影大喊道。

    听到男乎的呼喊  身影檄搬顿了一下,突然放下了望远镜,说道：“去告诉王老虎,这买卖咱们不做了！”

    “什么！不做了。”年轻男乎差点不敢相信自己的耳朵，眼看着轮到自己这边狡着打了，而且对方的炮艇被缠住  只耍登上那艘起尖的货轮,这买卖就算是戍了！为何到了这个关键的时候，三姐居然要喊停呢？！

    男子不解，但似乎又才些害怕窃窥背影  停顿了一会后才嘟嚎着说道：“三姐，可是咱们都答应王老虎了,要是现在走恐怕    。”不等男乎说完，背影征她转了过来,打断了他的话：“传下去,不做了,立即株走！”

    男乎看着熟悉的三姐，望着她那张井美艳伦的脸颊，和点漆舰的寒脾  良久后才征然咬了咬牙，一脸不甘的冲了出去。

    见到男乎离开，女乎又重新举起了望远镜，塑着那面依旧在飘扬的战旗  心头就像被那艘货轮土空浓臭的黑烟罩了个满满当当，悸动而不安。

    鱼头船的悄然离开，但并没才引起早巳眼睛通红的海盗们的注意，他们依旧像恶根般冲着天海轮涌了过去  密集的松声和一只只勾爪,很快侦淹没了天谗轮,连护航的饱艇也陷入了重围,被援过劲来的谗盗炮舰拖住无法脱身。

    就在这时，一艘小型英**舰突然跃出了她平残，向着战场防残疾驰而来口这个突忽其来的意外  别说杀的兴起海盗了,就连一直躲在船船里的明石元二郎等人也心头一惊。

    谆望也看到了英目军舰，顿时大喜过望  连忙让人打出旗语恳求救援,而让他和所才船员都没想到的是，一直号称打击海盗雄护安全的英国佬,竟然在接到了信号，扰豫了片刻一言不发加速转向离开了战场！

    谆望根根将望远镜往甲根上一砸，望着远处浓烟中身影越来越淡的天海轮，和几乎全部哑火的炮艇，月力袜了下眼角  根根大喝一声。

    “拘日舟！”

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>