    山阵号的船坞尺寸非常非常的大，如果各位忘了容我提醒一句，山阵号本身的尺寸大小和月球差不多大，所以是的，这里的船坞尺寸也是一样的夸张。

    无限边疆号和绝对真理号停靠在船坞码头上，巨型固定拴将两条战舰锁在船坞中，混乱的亚空间涡旋在他们身后掀起惊涛骇浪, 但现在这已经与他们无关了，这里安全了。

    随着盖勒立场护盾的重启，山阵号与亚空间完全在立场上隔离开了，而在战舰周围的混沌舰船也在海伦操作的山阵武器群射击下化为了亚空间之中的漂浮残骸，破碎的舰体将在灵魂之海中漂浮很多很多个世代。

    当然，也可能是眨眼一瞬间, 毕竟这里是亚空间时间的概念约等于无。

    船坞中也有着一些残骸，那些是混沌登陆船的碎片，在甲板上的混沌登陆力量也被海伦操作的舰内火力摧毁了, 大部分的残骸都被抛出了船坞加入到废船大军中去了，但也有少部分的残骸还留着。

    维托站在甲板上看着外面的亚空间涡旋，混乱的灵魂之海在外面翻腾着，绝大多数人都没有靠近这里，就算是下意识的凡人将士们也自动地选择了不要去直视亚空间，所以维托和莉莉丝站在这里，他们并肩看着时而美丽，时而又恐怖无比的亚空间。

    在他俩不远处是正在进行补给的两艘战舰，加拉顿连长慷慨地将山阵上多余的物资送给了他们，就算在经历了那么大一轮消耗后山阵的物资储备依旧多到令人惊叹，如果海伦没查错其中相当多的物资历史可以追溯到千年以前。

    但多恩之子与其凡人仆从们依旧凭借着那传承自原体的固执，纪律性与乐此不疲的重复性工作精神，将一个个庞大的物资处维护妥当，甚至于千年之前入库的弹药还是油光锃亮打得响。

    而这些多余的武器储备, 也被慷慨的馈赠给了维托他们作为答谢，陆战队员们正与船上的机仆一起将这些武器弹药运上船，整个甲板上都非常忙碌, 重型卡车与吊车正在辛勤地工作着。

    一辆辆满载货物的车辆从维托身后驶过, 而从卡车与卡车之间的缝隙中加拉顿与塞勒斯汀走到了两人身后，维托回头礼貌地向加拉顿连长点头致敬。

    拉格纳与贝尔他们也走了过来，他们显然刚刚经历了一场激烈的大战，兰斯洛特扛着剑浑身都是血，与其余几人一样黑色的盔甲先看起来更黑了。

    四人走来与加拉顿连长互相点头致敬，加拉顿将铁拳放于胸口满怀感激之情，“感谢你们，各位兄弟，我代表帝国之拳由衷地感谢你们的支援。”

    “这是我们应该所做的，兄弟，以全父与黎曼鲁斯之名，我们将始终回应兄弟战团的请求。”奥拉夫也回礼说道。

    贝尔肯定的点头，他向连长敬了个极限战士式的军礼，“大多数混沌恶魔依旧被击退，但我相信依旧有一些残余部分躲藏在山阵的某些角落里，但自动火力系统已经启动，相信假以时日这艘战舰会重新得到净化。”

    “我们会承担此项重任的兄弟，我与我的战团兄弟们会净化修道院的每一个角落，就算是再黑暗的也是。”加拉顿决然地说着, 他已经开始计划了对山阵整体的拉网式剿灭行动, 但这一切都需要等到返回帝国一侧得到相应的支持后。

    但海伦的确激活了所有的系统，她绕过了机仆的程序系统，甚至反过来将其检修程序终止以直接强行激活整个山阵系统，这样在海伦断开后这艘战舰也得以正常地运转。

    但维托没告诉他们，海伦启动了连帝国之拳们都不曾知晓的“自我免疫系统”简单来说，海伦把一些曾经以为是装饰品，或者纯粹破铜烂铁的黄金时代自动哨兵机器人激活了，这些悬浮的自走炮台正在四处寻找与抹杀混沌与叛徒。

    而它们也会在帝国之拳回到实体宇宙，带着更多友军拉网式检查前回到自己的待机位置上，以确保帝国之拳的战士们依旧把它们当成“古老的装饰品”

    “你有何打算，连长？”贝尔问道，但回答这个问题的却是维托。

    他打断了巨人们，让几人重新看向自己，审判官看着加拉顿微微点头。

    “亚空间引擎与推进系统依旧完好，我建议帝国之拳返回泰拉，在那里进行修正与修复，塞勒斯汀，你能带他们回去吗？”

    维托说着看向了小天使，后者摇了摇头，“很遗憾，我必须带领我的姐妹们前往卡迪亚，那里正急切地需要支援。”

    加拉顿连长皱起了眉头，他转身看着塞勒斯汀“卡迪亚遭到了攻击？”

    “是的，连长，卡迪亚正在被阿巴顿进攻，这次的规模非常庞大，而且亚空间风暴正在席卷卡迪亚如果我离开后就很难在进去了，而帝皇给予我的直接指示便是前往并帮助卡迪亚军团保卫家园。”塞勒斯汀说道，随后加拉顿便用铁拳敲打着自己的胸甲。

    “那我们也将一同前往。”加拉顿说道，维托则皱起了眉头，“连长，你只剩下几十来号星际战士了，而且山阵也需要维护与修理，此时前往卡迪亚并不明智。”

    “不！审判官，不，帝国之拳乃泰拉之盾，但同时也是帝国之盾，如果盾牌一直只是放在仓库与展示架上，那么盾牌便毫无疑义！”加拉顿厉声说道。

    “事实已经证明我们在泰拉待得太久了，山阵已经在“仓库”之中太久了，是时候让帝国之盾前往帝皇所需要的地方了！”

    维托看着加拉顿，又看向了塞勒斯汀后者默默地点头，的确，虽然帝国之拳现在只有几十名战士，但山阵依旧是一座强大的星际堡垒，其上的武器系统和火控系统已经全部重新上线，在其智控系统的操作下，山阵便可以自行发挥出强大的力量。

    如果得到这一巨型堡垒的支援，那么卡迪亚的危机局势便可以得到有效地缓解，毕竟山阵本身便几乎可以与一整支舰队匹敌。

    “而且再说了，审判官，就像塞勒斯汀大人所说的，如果我们离开返回泰拉便再无可能前往卡迪亚，而我也敢肯定现在已经没有多少帝国援军可以进入卡迪亚了。”

    连长恢复了镇定，平静而极具说服力地说着，“此刻那里便更加会需要我们，泰拉是安全的，她有着帝国最强大的力量保卫，但卡迪亚现在并没有。”

    “但我依旧需要警告你，连长，这将是危险的行动。”维托也平静地说道，连长默默地点头随后更加肯定的抬头，“我意已决，没有出鞘的剑对于帝皇毫无疑义，而现在剑以出鞘便不会收回。”

    “我相信帝皇会非常赞同你所说的话的，连长。”塞勒斯汀微笑着说，加拉顿立刻单膝下跪低头致敬，“如他所愿，我将与我的兄弟们共赴火海。”

    维托也笑着看着加拉顿，虽然不知道那老混蛋会不会为他骄傲，但多恩肯定会的，如果他也在这儿他会直接赞扬自己子嗣的决定，而且一如既往地不加以任何掩饰和修辞的直接赞扬。

    “而我们将继续执行任务，很抱歉连长，我不能跟你们一起去卡迪亚。”维托说道，站起身来的连长微微点头表示理解，“当然，我能理解，想必你有更加重要的任务。”

    “但在你出发前不妨在帮老爷子一个忙。”塞勒斯汀说道微微摆手，显然“老爷子”这个词除了他和维托，莉莉之外都没人听懂。

    维托笑了笑无奈地耸肩，“说吧，又需要我做什么？”“去卡迪亚的陨石带，在那里帮助太空野狼的狼主斯温.血吼击毁在哥特战争中被阿巴顿偷走的东西。”

    “血吼大人？！”拉格纳厉声说道，他向前走了几步，“维托，我们必须前去帮助狼主大人，无论我们将面对什么。”

    “的确，审判官，现在我们已经帮助了我们的兄弟战团，是时候去帮助我们自己的兄弟了。”奥拉夫也肯定地说道，而维托则看着塞勒斯汀沉默了片刻，他与小天使默默地对视了片刻随后点了点头。

    维托走向了无限边疆号，“来吧，接下来的战斗会更加操蛋的。”

    莉莉丝和塞勒斯汀互相满怀恶意的对视了一眼，随后便跟上了维托离开了，随他而去的还有四位战士。

    “塞勒斯汀！”维托在远处喊道，小天使看着他，“保护好自己，好吗？”

    塞勒斯汀笑了笑微微点头，“你也是，下次见。”“下次见。”

    维托一行人走上了无限边疆号，加拉顿连长与塞勒斯汀一起看着远去的维托。

    “他要去做什么？”加拉顿问道，塞勒斯汀则无声地笑了笑。

    “帝皇所安排的事。”

