    五个小时过去，磁场影响越来越强，和时清的位置共享链接已经失效，

    出现在青芜面前的丧尸，已经可以快速行动，四肢灵活，看不出任何肉体腐烂的痕迹，

    甚至，正在有组织地围攻她和小九！

    日头西落，绿笼之中，

    闷热的空气，呈现包围圈逼近的丧尸群，

    和小九各自分工的青芜，粗重了不少的喘息，

    在零星斑驳的昏黄光影中，构造了一幅稍显悲壮的画面，

    她消耗了大量的体力，需要时间休息，一波又一波的丧尸，车轮战术，的确让她的身体吃不消，

    “杀！”

    原本无言的对峙，突然被打破，这声音嘶哑得像是老旧生锈的转盘突然被转动了起来，青芜感觉自己汗毛都竖起来了，

    因为说话的，分明就是她正前方的成年丧尸！

    他冲上来的瞬间，那双混浊的眼珠子分明和常人无异！

    青芜承认，这比见鬼可怕多了，她如临大敌，本能地蓄力下腰，将其一刀击杀，

    是她鲁莽了，一击之后，她稍微恢复了些的身体再次脱力，也顾不上许多，氧磁手枪快速上膛，枪枪爆头，

    一时间，狭小的隧道两边，红白的脑浆在空气中炸裂，

    青芜顾不上满身的狼狈，一边和小九往里继续冲，一边拔刀砍掉近身的丧尸，

    忽然，在她的斜后方，一只倒挂着的丧尸冲出，一口咬在了她的肩头，生生扯下肩头的血肉，

    “唔！”

    剧痛让青芜眩晕了两秒，握枪的右手失了力道，左手小臂被紧跟而来的丧尸抓出两条深可见骨的血痕，

    青芜一怒，一刀砍下左手边的丧尸，

    几乎同时，冲在前面的小九怒吼着，将右后方丧尸的脑袋从脖子上撕扯下来，喷溅出来的血，星星点点的撒在青芜身上，

    竟然，是温热的。

    会说话，血是热的，和常人无异的外表，这和杀人有什么区别？！

    她回头，肩头的探照灯光下，一路走来，全是尸体，满地无头丧尸，在白色灯光下，肌肤惨白，空气中满满的血腥...

    青芜心神有些不稳，心中升起一股强烈的不适，如果这些都是人，她杀一堆无辜的人又算什么，难道她真的是个贪恋杀戮的怪物？

    星爵城杀人那一夜的后续她已经没有了记忆，但当时的快感她从未忘记...

    难道她是怪物，一个会杀人上瘾的怪物？

    难怪她没有记忆，没有过去，

    一个怪物要什么记忆，要什么过去！

    “来...过来....过来，现在，是你赎罪的时候，来这里...这里...”

    身后，好像有人在呼唤她，声音，很温柔，

    那人，似乎很懂她，或许，她能获得救赎的机会...

    青芜转身，眼神已经呆滞，继续行走，却不是走向原本的路线，而是从一条崎岖不平的小道穿过，

    两边的藤蔓上的尖刺将她裸露的肌肤刺破，她像是没有了知觉的行尸走肉，

    越是靠近那一道声音，越是没有自我意识，

    小九歪了歪头，跟在她身后......

    “来，杀死自己，用你手中的枪...”

    无数穿破土壤的藤蔓缠绕向天空的树枝，形成一个半圆形的空间，

    中心竟然有一滩浅浅的水，有星辰的光辉洒落，一株粗壮的藤蔓上，两片厚实的血红色花瓣，锯齿状闭合，青芜站立在它前方，仰着头，面上痴迷，

    小九见状，反而不再继续跟上，而是找了个平整的石头，优雅半躺，视线落在那藤蔓的根部，

    “杀了自己吧，你杀的人也能安息了.......”

    那一道迷惑的女声更加诱人，花瓣打开，一颗美丽的女人头颅微笑地看着青芜，面露爱怜，眸子里有螺旋状的迷纹，

    “举起你手里的枪，扣动扳机，一切将会归于平静，你的心，也能够安宁...”

    青芜垂头，低语，“我的内心也能安宁...好...我去死...”

    她举起枪，即将叩响扳机那一刻，又落下，

    然后再次举起，落下，

    如此三次，花瓣女人眼睛里的期盼和兴奋逐渐褪去，慈爱的面容露出狰狞，

    “你在干什么？为什么还不开枪！”

    青芜偏头，双眼半是迷蒙，“因为小芜，怕痛啊...”

    花瓣女人面上一滞，很快又恢复了面上的爱怜，

    “可怜的孩子......靠近我，你将感受不到疼痛。”

    青芜勾唇，浅笑，“好啊...”

    花瓣女人眼中的光芒大盛，有绿色的液体，从惨白的唇角流下，就连支撑脑袋的粗壮藤蔓都在拼命前倾，

    青芜靠近，却在咫尺间停下，俯身低语，

    “你看起来，很着急啊！”

    花瓣女人拼命扭动身体前倾，口中的液体越来越多，滴在地上，眼睛中的螺纹越转越快，嘴上随口答道，“废话！不着急就是别人的了...”

    “嗯？你怎么回事！”

    青芜冷笑，一刀砍断这株怪异植物的根部，花瓣女人惨叫一声，滚落在浅水中，一边扭动一边哀嚎，

    “咦？你还有痛觉啊？呵呵...”

    “有有有！快，快拉我起来，埋在土里，不然我会死的！”

    有意思，这东西不仅能迷惑人心，还有智慧，

    青芜踩住花瓣女人脑袋，死死按在水里，

    “啧啧，真可怜，但我是怪物啊，就喜欢看人挣扎着去死。”

    “不，你不是，你只是被我蛊惑，被我蛊惑！求求你，饶我一命，我带你穿过绿笼保你平安！”

    花瓣女人的脑袋埋在水里，拼命蠕动植物躯干，将口鼻露出求饶，

    青芜挑了挑眉，松了松脚下的力道，这玩意儿太怪异，不仅有智商，还不傻，这种时候还想着忽悠她，要不是伴生玉镯，或许真的着了她的道，

    “你到底是什么玩意儿,利亚大帝的实验体？”

    没听说过利亚大帝用植物和人结合做实验的...忽然，花瓣女人趁着空隙，将植物躯体插入浅水中的淤泥，借力直立身体，张开血盆大口向青芜脖子咬去，

    “蠢货！”

    竟还想着要她的命！

    青芜一怒，举刀，花瓣女人的脑袋裂开，一颗掌心大的青色灵石滚落水中，砸在她脚上，消失...

    “站住！”

    话落，小九如离弦的箭，射出，

    随即躲在暗处的脑袋露出真容，赫然，是另一个长着脑袋的怪异植物，

    一颗男人的头，同样美丽的脸，浅金色的眼睛，

    只是那微微张开的嘴里，没有舌头.......

