    其实我知道，灰黍稷在下边，一直在等待青雁关青龙风水局的异动。

    他肯定很着急。

    而按照原本约定的时间，青雁关的风水局阵法，早就该发生异动了，一直不动，这让他着急的像热锅上的蚂蚁。当然，但他并不知道，其实是我暗中阻拦了破坏风水局的人。

    我故意询问灰黍稷。

    然后，又以术法，稍稍引起一点青雁关风水局的震动。

    让灰黍稷，误以为，是那边传来的破青雁关风水局信号的节点来了。

    着急的灰黍稷，在等到这个消息之后，变得十分激动。

    “二哥，就是现在，就是现在！”

    “只要你全力攻击青雁关，一定能够立即破关！”

    灰黍稷看着高空之中的我，以传音之法，跟我激动的说着。

    我这么做，是为了让青雁关内的那个人，来想办法通知灰黍稷，风水局上的异动，不是他搞出来，现在还不是动手的时机。

    不过。

    说实话，我也不确定，那个内鬼，是否会真的通知灰黍稷。

    以我对那人的猜测，他很可能会自保。

    一旦在这种时候，传信，极有可能会暴露。

    “好。”

    “我立即出手！”

    我简单回应了灰黍稷一眼。

    接着，我和四周我故意做出来，好让声势变得浩大一些的替身，全部动手，开始掐出了指印。替身之间，有紫黑色的电流萦绕着，天空中风云变色，乌云涌动，这紫黑色的电流与高空中的乌云相接，有吞噬天地之势。

    灰黍稷看着天空中，我的替身之法，祭出的强势术法。

    这让他十分的羡慕。

    他暗自说。

    “二哥，你的替身法，果然不错！”

    “没想到，你的实力，已经到了这种境界，等此战结束，我一定要拿到你的妖丹！”

    灰黍稷见此术法，如此实力，垂涎三尺。

    果然。

    就在这边的出手之际。

    那个藏在幕后的人，没有发出消息来。

    他的计划被破坏了，想来他一定是害怕暴露，已经藏了起来。

    他果然是个不会顾及盟友的人。

    如此。

    我知道，青雁关之战，到此，该结束了。

    想要找到那个内鬼，并不是容易的事，但是，我已经看到了他的那张脸，在镇关御史台那边，我就不怕找不到这个人。

    不过。

    在结束之前，我还要再试试看。

    给那个内鬼，一点希望或者破关的可能。

    此刻。

    我一人，从高空中，俯冲而下。

    稳在青雁关城墙之外的高空中。

    身后。

    数十道替身，紧随而来。

    我后边那些替身的手上，都掐着雷诀，紫黑色的雷霆之力，将整个青雁关内外，还有城墙全都照成了紫色。

    狂暴的气息波动着。

    如此，造成那边，青雁关的守关法阵，也开始变得不稳定起来。

    前边。

    青雁关的城墙之上，玄门，道门和佛门，三门的高手，看到如此一幕，全都被吓了一跳，他们没想到，这次居然不是灰黍稷出手，而是一个看起来，比灰黍稷更加可怕的人出手。

    “他是谁？”

    “怎么会有这种实力？”

    “这……这好像，比灰家的那个护法的实力，更加强悍吧？”

    “……”

    人族三大门那边，议论着，似乎已经乱了阵脚。

    他们掌控之下的护关法阵，在心神不稳的时候，也都已经开始松动。

    灰黍稷见到这一幕，十分的得意。

    它脚下生力，凌空跃起。

    在我的后边，灰黍稷向这些人族三大门介绍说。

    “这位，就是我灰黍稷的二哥，是我灰家的另外一位大护法，他的实力，你们也都看到了，一人之力，可摧垮天地，你们青雁关，不过是结草之固。接下来，就是你们这些生食的死期！”

    “都去死吧！”

    灰黍稷兴奋的怒吼着。

    我展现出强大的力量，还是没有观察到，任何有关那个幕后之人的动向。

    如此看来。

    那个人这一战，是不准备出手了。

    那算了。

    我就不等了，要查他，只有等会儿，去镇关御史台的内部去查。

    “关外野仙，你们少嚣张！”

    “山海关有人动了手脚，你们才能破关，这青雁关，你们破不了！”

    那边玄门中人，也冲着这边吆喝。

    但是。

    他们面对我的强大力量，已经完全没有了底气。

    这边，灰黍稷则正在激动的时候。

    “哈哈哈……”

    “你们这些生食，现在还不懂你们的处境吗？”

    “你们的青雁关青龙镇守局，已经出现了异动，马上，你们的死期，就到了！”

    “二哥，快出手！”

    灰黍稷在催促我。

    我手中一道暗自掐着的，引起青龙镇守局异动的指诀，松开了。那青龙镇守局的法阵，随即而平静了下来，在半空中，我和我身后的那些贴身，全部都转身，回头，看向了身后的灰黍稷。

    灰黍稷见我刚才动，以为要出手。

    可他没想到，我居然回头，看向了他。

    他立即问。

    “二哥，快破关啊，现在是好机会！”

    “青龙镇守局，是一种风水之力可修复的风水阵，若是这个时机过了，等会儿破阵，可就没那么简单了！”

    那边。

    身在城墙上的人族高手，看到阵法稳定下来。

    玄门那边似乎已经得到了消息，风水阵的风水眼，被高手给保护了起来。

    刚才的异动原因不明，但现在的青雁关的青龙镇守局，已经变得比刚才，更加稳固了。

    这些给了人族那些誓死守关者信心。

    玄门那边的人，立即将此消息传开。

    顿时。

    人族那边的守阵，士气大振。

    玄门北山派的高手之中，我还看到了一个熟悉的面孔，居然是北山府现任府主，白旋风。

    一定是北方防线告急，他带北山府的高手，前来支援。

    白旋风盯着我和灰黍稷这边。

    冲着这边喊道。

    “灰黍稷，我们青雁关的青龙镇守局，已经稳住了，而且，两个风水眼，我都已经派诸多高手看守。这次，你还想重演山海关的破局之法，我告诉你，绝无可能，青雁关，绝不会破！”

    这话，不仅是说给灰黍稷听得，也是说给人族这边的高手听得。

    守关信心不能丢了。

    看来，刚才我在风水塔那边，看到的白衣风水师，都是北山府白旋风的手下。

    白旋风的话，刺激着灰黍稷。

    灰黍稷咬着牙，看向我。

