      魏溃这上来就要“扒人衣服”的举动，无疑是很不礼貌的。

      但不礼貌，也并不意味着“不正确”。

      毕竟除了与斗篷人交手的他本人之外，在场下观赛的观众们对此人的庐山真面目也十分好奇——你说他想当武林盟主？这遮遮掩掩的样子好像也不是，否则他大大方方地上来不就得了？更别说只要他能一直站在台上，那真面目迟早都得曝光，所以只能推测他和魏溃存在着某种渊源。

      然而，斗篷人可是有备而来，既然他选择了这样一种方式来隐藏自己的身份，想必也不会没做好“在交手的过程中被人掀开头罩”的准备，魏溃此举说是不出所料也好，说是正中下怀也罢——但见魏溃那如虎爪一般的大手即将薅住帽顶之时，斗篷人的手却恰到好处地出现在那里，并且还趁此机会反将了魏溃一军。

      “咦……有点儿意思。”魏溃的手腕被猛然擭住，神色稍稍发生了一点儿变化。

      在交手之前，高手都会依据对方的体型、架势以及肌肉的分布等外在因素来对对手的实力进行一个简单的判断，例如一个七尺左右身高，体型匀称的家伙在面对八尺大汉与六尺矮人之时，抛开双方的实力不谈，至少在战术的采取上肯定会有所不同。

      绝大多数人的身高与臂展的比例都接近一比一，由于直接决定攻击范围辐射区域的缘故，臂展越长在近身格斗中占据的优势越大，尤其是在作战的双方比起远距离真炁对轰都更擅长贴身肉搏的情况下，老话说“一寸长一寸强”便是如此。

      为什么人们学会了使用兵器而不是用拳脚蛮干？“距离更远”绝对不是唯一的因素，但一定是最重要的因素，武器就是手脚的延伸，武器越长就意味着可以先击中对手，就意味着自己越安全。

      作为在军队接受过正儿八经兵击训练的前天狼军万骕营先锋官，魏溃对于“距离”的掌控远超同辈的江湖人，这也是支撑他实力的一大柱石。他通过观察斗篷人的身高和体宽，料定对方就算有所防备，但面对自己的速度也绝对防不住……

      可是没想到，居然失算了。

      斗篷人擒住了魏溃突袭的大手，食指中指在魏溃腕上一捏，老魏只觉得腕上一麻，仿佛过电一般迟滞了一刻，而就是这一刻，已经足够这斗篷人作出下一次进攻了。

      一记凶狠无比的直拳自袍底探出，魏溃虽是右手受钳，但左手已经足够他作出应对，面对这直拳正攻，魏溃一拦一推，欲将斗篷人的攻势生生拗断！

      只是……

      那拳路比魏溃想象的还要快，快，不止一分！

      魏溃这“拦”的架势倒是出来了，但还是慢了些许，斗篷人的拳头已经探进魏溃的怀中！

      一击即中，万击待发，斗篷人第一拳得手，也松开了钳制魏溃的那只手，双拳连打如暴雨倾流。

      这是魏溃最擅长的进攻方式。

      “我会怕你？”魏溃睁着一对虎目，凶相毕显，在对攻这件事儿上他绝不认输，也绝不会输。

      横竖拳中的“百火”，拳打如烈火燎原，又如铁水迸溅，但见两人四手交织一处，打的拳影乱飞，砖石四射，风惊云走，电闪雷鸣。

      场面上，双方堪堪战了个平手，但魏溃心里却很清楚——对方击中自己的次数比他的有效攻击更多。

      “方才掐住我手腕的手段应该是‘点穴’，点穴的影响到现在还存在，但这绝对不是我慢下来的理由……”出拳的过程中，魏溃的大脑也在极速运转：“这家伙也没快到病猫前辈那种程度……”

      “所以不是‘快’，而是某种可以延展自己攻击范围的手段是吗？”

      想到这一点，魏溃决定试他一试，便猛然向后退了一大步。

      敌退我进，斗篷人抓住这个机会也猛进了一步，那拳头正印在了魏溃的胸膛之上。

      这一拳重的很，但好在魏溃能承受的下来，他本就是以抗揍著称的。

      一拳、两拳、三拳……魏溃忽然便如慌了阵脚一般，本来凶悍的势头土崩瓦解，而斗篷人则愈战愈勇，打的魏溃节节败退。

      但就是这几拳，让魏溃那个极其大胆的猜想得到了认证——这个蒙面的对手，有着常人难以企及的攻击范围和角度……

      “让你这么一直打下去，我也很累啊……也该到我了。”魏溃一个侧身逼进斗篷人的怀内，树干般的上臂将对方的双手挟持在自己肋下，斗篷人的力量也不弱，但他试着抽出自己的胳膊，却纹丝不动。

      斗篷人心知在这个距离之下的角力对于自己来说极为不利，两手又各伸出二指来戳魏溃的穴道，但魏溃的反应更快，一膝盖便顶在了对方的胸口处，斗篷人的身躯登时便如断了线的风筝一般倒飞了出去。

      而魏溃没有丝毫的犹豫，紧跟着进步，两只拳头在空中一拽一砸，终于扯下了这神秘怪客的荫蔽。

      …………

      “居然是他……”台下有识得这位的，已经惊呼了出来。

      而魏溃见到此人本尊，也是颇有些惊讶——当然，这并非是魏溃和他早就认识什么的，而是因为此人的相貌实在是……太为怪异。

      至于怪异到什么程度呢……总之，这应该是全书截止到现在出现的、形象最为特别的一个，而据我估计就算是到完结，也不会出现比他更奇葩的人了。

      如果用两个字来描述他的外貌，应该是“猎奇”，如果是三个字的话，那就是“不像人”。

      只见这斗篷下藏着的，是一个身高八尺有余的壮汉，而汉子那张国字方脸上非但没有一丝横肉，反倒是眉清目秀、唇红齿白，尤其是那对浓眉，好似用黛石描过一般。

      单看脸，这男子说得上是英俊非凡，就算他的相貌与身材严重不符形成反差，也不会被冠以“猎奇”的怪称了。

      之所以此人不像人，还是因为他身上的其它特征——比如说他那短的几乎看不见的脖子，再比如说他那长的手腕垂过膝盖的胳膊。

      离远了一瞧，活脱脱一个长臂大马猴。

      关于这种相貌呢，纵观历史都找不见几个，其中比较著名的就是刘皇叔了，据说玄德公双手垂膝，能自顾其耳，也就是胳膊特别长耳朵特别大，但还缺少了“脖子特别短”这个同样非常醒目的特点。

      后世的人们通过研究某种叫做“生物学”以及“遗传学”等科目，认定了人的诞生并非是由神仙用泥巴捏出来的，而是和灵长类动物有着某些渊源，甚至有着共同的祖先，而这种外貌特征应当是有一定程度的“返祖”。

      但就在如今这个时代，就在武林之中，这种相貌可以说是天生的练武奇才。

      那他究竟“奇”在哪儿呢？首先，脖子特别短，就意味着咽喉这个十分重要的要害不会被暴露出来，天生就比别人少了一个致命弱点；其次，胳膊特别长就意味着无论是徒手还是使用兵器，总会比别人有非常大的距离优势；第三，他体态也非常健硕，力量耐力和抗击打能力都比常人发达。

      能将这三点异于常人的特征兼于一身，且这是别人无法复制、先天优势于一身，那他不是奇才谁是？

      “原来你的秘密就是这个……”魏溃饶有兴致地打量着对方的一双长臂，他总算是洞悉了对方动作不快但总能先自己一步的奥秘——魏溃比这怪汉还要高出大半个脑袋，也更加强壮，但要说臂展反而还比对方短了一些。

      “你误会了。”长臂怪汉冷哼了一声：“我披着那斗篷并非是要在比武中刻意隐藏我身体的异常……而是要隐藏我的身份。”

      “哦？看来你也是个很出名的人物了，不过想必也不是什么好名声吧？”练武之人大多五感发达，魏溃也不例外，其实自打长臂怪汉显露真容便有人将他认了出来，这些话都落入了他的耳中，只不过魏溃出于充分尊重对手的原因，还是觉得让对方自己报上名来比较好。

      “楚江王，芮无勋。”长臂怪汉冷哼一声答道。

      魏溃点了点头：“那我知道你为什么偏偏要找我了……你要给那两个废物报仇？”

      芮无勋又道：“你又猜错了……我和那两个夯货没什么交情，我们绿林中人也鲜有替别人报仇这种说法，活着的人自己去报仇，死了的人儿孙去报仇，他们两个落得这种下场只能说是自己技不如人。”

      “十殿阎罗的位置有了空缺，自会有人再去补上，但你连杀了两个，绿林要是不还以颜色，旁人会以为我们怕了你。”芮无勋继续说道：“秦广王老而不死，宋帝王胆小怕事，阎罗王隔岸观火，卞城王风瘫发作……”其中倒是没有提到已经与贺难暗中勾结、继承了其父威名才得以上位的仵官王郑去来，估计就没把他当人。

      “算来算去也就我有胆子、也有能力提着你的脑袋回去了。”芮无勋说着又看了看四周：“当然，你们江湖中人向来号称嫉恶如仇，看不上我们这些落草的，估计我今儿也难有命从这天下群雄会上离开，不过要是死在你们所谓的‘对付这些邪魔外道，不用讲什么江湖道义，大家一起上’的借口之下，我在绿林里也算是个传奇了。”

      “少做梦了……”魏溃舔了舔自己的嘴唇：“你丫只会死在一个人的手里，这个人就是我，谁敢上台我先干死谁。”

