    声音隆隆，给人以莫大的压迫感！

    “镇西王！”

    “镇西王竟然亲自来了？这一次，叶城死定了！”

    “来的应该只是镇西王的一道虚影，不过也足够让叶城死无葬身之地了！在西域的领地，杀镇西王之子，叶城简直就是找死！”

    西域苏区之人则是瑟瑟发抖，只能默默祈祷着他们的恩人叶城能安然离开。

    “这么快……”叶城心头一紧，加快着速度，这个时候他可不想与镇西王硬撼，哪怕只是一道虚影，也不是他能够抗衡的。

    嗤嗤！

    一缕缕气机化作实质性的攻击，自四方爆射向叶城。

    叶城身形一滞。

    就是这短暂的一瞬间，镇西王的虚影已经拦在了叶城的身前，目光冰冷，声音透着无尽的杀意：“叶城，你真是本王见过最胆大的人，本王的子嗣你也敢杀！你可知你会因此付出什么后果！”

    “当死之人，自然该杀！”叶城冷冷道。

    “死不悔改！一介蝼蚁，受死吧！”镇西王目光一冷，掌心中一道光波轰出。

    再让叶城多存活在这世间一秒，都是对他的羞辱。

    簌！

    光波的速度极快，穿透过空间，眨眼就到了叶城近前，根本不给叶城避让的机会。

    叶城以念力形成一道屏障，借此得到短暂的喘息，立即往后掠去，想要找到退路。

    但就是这时，神境强者赵烨袭杀而至，封锁住叶城的去路。

    轰的一声，光波击碎叶城的防御，从叶城的手臂上划过，一行鲜血洒向长空。

    “死！”赵烨面容狰狞，爆发出全部实力，

    “竖子为我儿偿命！”镇西王抬起手臂，横扫而去。

    砰砰砰！

    两股力量的联合下，叶城调动着体内元气，强行撑起一道屏障。

    咔嚓！

    几乎没有任何抵抗，屏障碎开，恐怖的力量直落在叶城身上。

    骨骼断裂的声音清脆且刺耳。

    气机飞舞！

    叶城砸在地面，形成一个深坑。

    “如此一击下，纵然是神境强者也该死了！”

    “下辈子叶城就应该知道强出头的后果了！”

    “西域终究是镇西王的地盘，没有人能在这里闹事后安然离开！”

    呼呼！

    赵烨与镇西王虚影同时掠向地面，看向深坑之中，眉头却是紧紧的狞在了一起！

    “叶城呢！”赵烨声音有些尖锐，人形大坑下只有一滴滴血渍，却不见叶城的身影。

    “叶城必然受了重伤，他逃不了多远的，搜！就是掘地三尺也要给我把人找出来！”镇西王虚影神识扩散，想要捕捉到叶城的气息波动。

    “是！”赵烨立即行动起来，嘱咐在场的西域强者，立即对叶城展开搜捕。

    但一圈下来，却始终没有发现叶城的踪迹。

    叶城竟然在所有人的眼皮子底下，消失了！

    “叶先生……这是成功逃了吗？”

    “叶先生这样的人，肯定吉人自有天相！叶先生救了我们整个苏区的人，一定能活着离开的！”

    “老天爷，你可一定要保佑叶先生！”

    好一会儿，

    赵烨的脸色极为难看，来到镇西王虚影面前，恭敬道：“主上，没有发现叶城的身影，不过我们已经顺着血迹追查下去，并且封锁了整个苏区，叶城必然逃不出我们的手掌心！”

    “废物！”

    镇西王虚影神色极为阴翳，扫了一眼皇甫兴的尸首，冰冷道：“叶城的气息是在一瞬间消失的，看来此子有屏蔽自己气息的法门，这应该就是叶城敢来西域的底气，刚刚就不应该给叶城逃走的空间！”

    “主上，那我们现在该如何是好？”赵烨垂着头。

    叶城击杀镇西王子嗣的事情根本瞒不住，很快就会传遍整个西域，这对于镇西王的名声而言，无疑是一个污点。

    “吩咐下去，西域各方，一旦发现叶城踪迹，杀无赦，上交叶城人头者，裂土封候！隐瞒不报者，死罪！同时给本王宣告天下，西域从此与叶城不死不休！与叶城交好者，便是西域的敌人！”镇西王虚影一字一句，杀意无尽。

    “是！”赵烨知道这一回镇西王是真的动了真怒。

    片刻后，镇西王虚影望向远方，喃喃了一声：“叶城，你来西域是打算破坏本王的大婚吧？若是如此，本王等着你！”

    说完，镇西王虚影消散，再不见任何踪影。

    赵烨双拳紧握，眸中杀机涌动。

    “没想到叶城竟然真的能逃出去，不过叶城必定身受重伤，被发现是迟早的事情！”

    “叶城绝对不可能活着离开西域！”

    “如今也就是镇西王需要准备大婚事宜，否则叶城连逃走的可能都没有！”

    “无论如何，镇北王之子皇甫兴的确死在了叶城手中，这必定是震惊整个天下的大事，叶城之名，又更加响亮了！”

    “哼，这可是我们杀死叶城的好机会，只要拿下叶城的人头，我们必定会是镇西王的座上宾，荣华富贵与权势都唾手可得！”

    “走！追杀叶城，这可是我们的一场机缘！”

    很快，各方势力散开，各有心思。

    唯有剩下的西域苏区百姓，心中对叶城充满着感激。

    “孩子，我们现在就离开西域，你要记住，是叶先生救的我们，以后若是有出息了，千万不能忘记这个恩情！”老人拉着十二岁少年的手，打算以最快的速度离开。

    “爷爷，我们要去哪里？”十二岁的少年眸中有着希望之火燃起。

    “去江南，听说曜日联盟可以让有潜力有天赋的少年加入，我们去叶先生的地盘……”老人沉声道。

    与这对爷孙一般想法的人占据着绝大多数。

    一大批人开始从西域迁徙。

    怕是叶城自己都不知道他随性而为的一件事会让一隅之地的江南持续壮大，会让他能炼化的众生之力继续蓬勃增长！

    更让叶城没想到的是，在未来的几年内，这批前往江南的西域之人会诞生几名真正的强者，让江南的整体实力实现真正的跨越！

    而此刻，叶城捂着胸腹中的伤口，死死咬着牙关，以秘法屏蔽着呼吸，跌坐在地。

    “差一点就死了……幸好有万象呼吸法可以让我屏蔽气息，就连镇西王也无法发现踪迹！”叶城依旧有些心悸。

    “该联系许瑶了……否则今后在西域怕是会寸步难行！”叶城吐出一口血水，取出许瑶交给他的特殊联络号角，呼叫了对方。

