    江筱轻叹了一声。

    她也还挂心着议事厅那边的情况。

    这都已经过去了两个小时了，也不知道情况怎么样了。

    这个时候，孟昔年和江六少已经回来。

    他们远远的就看到了江筱院子里那一棵树上绑着的两个人。

    两人同时愣了一下。

    这是.......

    “阿城做的。”江六少立即就猜了出来，“他小的时候就这么对付过村子里欺负他的那些孩子，把人绑在树上，还在底下骗他们说树上有蛇，吓得那些孩子尿了。”

    小时候的成城，也是一个刺头。

    村里有几个孩子也是因为他孤身一个人，经常会欺负他，一开始成城不跟他们计较，结果反而让那几个孩子以为他怯懦，又变本加厉了，有一次往他的书包里塞了一大坨的牛粪，成城伸手进去摸了一手，那几个孩子就在一旁哈哈大笑起来。

    这一下是惹怒了成城，把最大的那两个孩子揍得哭爹喊娘的还不算，找了粗麻绳，把他们给绑到树上去了。

    只不过，他去了之后，成城就很少做这些刺头的事了，后来当了兵更变得规矩了许多。

    很多人都以为成城是一个很中规中矩的人，只有他知道，成城根本不是。

    现在这些人是当真惹怒了他，把他骨子里的那几分狠又给挑了起来。

    孟昔年已经看到了坐在门槛上的成城。

    这个时候雨丝飘飞，寒风阵阵，他带来的士兵站在檐下，唯有他坐在门槛上，前后没有遮挡，冷风雨丝前后飘飘。

    他却坐在那里稳如泰山，军装单薄，也好像不觉得冷一样。

    孟昔年眸光一暗。

    他现在只想进屋去，把那女人抓起来，打一顿屁股。

    这都是她招惹的。

    成城也看到了他们。

    他站了起来。

    “义父。”

    叫了这一声之后，他的目光就落到了孟昔年的脸上，蓦然一笑。

    “哟，妹夫来了？”

    “是的，哥。”

    孟昔年淡淡地回了他一句，也叫了一声哥。

    江六少顿时觉得有些惊悚。

    他看了成城一眼，又看了孟昔年一眼。

    成城好不容易回过神来，呵地一声，“妹夫突然间这么有礼貌，我竟然有些不习惯。”

    孟昔年语气很稳，“不用习惯，因为这辈子我只叫这一次，以后要再听没有了，但是我不介意你没事时自己回味回味。”

    然后记着自己的身份。

    成城：“呸。”

    他回味个屁。

    以为他乐意听这人喊他一声哥吗？

    喊起来也是一点儿尊敬的意思都没有。

    “我先进去看看小小。”

    孟昔年说了这么两句之后就没有再理会成城，直接进了门。

    “你得希望小小跟老丁说了能让你进去，要不然丁倔驴有可能也会把你拦在门外的。”成城望着他挺拔的身影，说了这么一句。

    丁倔驴。

    这是丁海景的新外号？

    孟昔年没有回头，也没有应他。

    他步伐稳稳地进了客厅，中间也没有看树上那两人一眼。

    尽管他是这么多人中最了解江筱的情况的，但是离开这么一段时间，他也已经又开始担心了，谁知道她的情况有没有变？

    