

　　    这个时候有人敲门，傅华喊了一声进来，徐筠走了进来，看到傅华，就说：“傅华，你什么意思啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，笑着说：“筠姐，我怎么了，我没做什么对不起你的事情吧？”
　　
　　    徐筠说：“我不是说你对不起我，我是说我上次创造了那么好的一次机会让你跟郑莉重新接上头，你倒好，帮人送回去之后，就没了下文了。我看你也不是不喜欢她，你这个样子算是干什么？你要人家郑莉反过头来追你啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐，我想你误会啦，我不是那个意思，你知道，现在很多事情都发生了变化，我也不清楚她对我是什么感觉了。”
　　
　　    徐筠说：“傅华，你是男人吗？你不清楚，难道就不能去问一下吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐，可能你也知道我当初为了赵婷拒绝过郑莉，这让郑莉受过一次伤害，我再去问，会让我们之间的气氛变得尴尬起来的。”
　　
　　    徐筠说：“哎呀，你就没想过，为什么你结婚了这么多年，郑莉迟迟没能找到另一半呢？如果她能对你忘情，她自己也不会这么痛苦了。你听我的，傅华，你就大胆的去追求她，我相信她一定会接受你的。”
　　
　　    傅华说：“能吗？”
　　
　　    徐筠说：“肯定能，你这个人啊，勇敢一点不行吗？”
　　
　　    傅华说：“好，回头我就约她。”
　　
　　    徐筠说：“怎么还用回头啊，你现在就给我打电话给她。”
　　
　　    傅华笑了，说：“筠姐，不用这么急吧？”
　　
　　    徐筠说：“就是要这么急，你打不打，你不打我可打了。”
　　
　　    傅华笑着说：“好啦，怕了你了，我打就是了。”
　　
　　    傅华就拨通了郑莉的电话，郑莉接通了，笑着说：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“也没什么事情，你在忙什么？”
　　
　　    郑莉说：“公司上的一些事物了。”
　　
　　    傅华说：“哦，你那个品牌的衣服经营的还好吧？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你还记得我的品牌啊，还不错啊。”
　　
　　    徐筠看傅华东拉西扯，就在一旁低声说：“你约她啊，费这么多话干什么？”
　　
　　    傅华笑着看了徐筠一眼，然后对郑莉说：“郑莉，你晚上有时间吗？”
　　
　　    郑莉顿了一下，说：“有什么事情吗？”
　　
　　    郑莉并没有说有空或者没空，她是要等傅华说出什么事情才能决定有空或者没空，傅华心里紧张起来，他知道这时他被拒绝或者接受的可能性是一半一半，便看了一旁直瞪着自己的徐筠，心想就一锤子买卖，还是该约她约她，如果郑莉说没空，自己也算对徐筠有了交代。
　　
　　    傅华说：“我很想跟你聊聊天，晚上能出来吗？”
　　
　　    傅华话说出了口，心就悬了起来，他这时才知道自己其实很怕被郑莉拒绝。
　　
　　    郑莉犹豫了一下，说：“你想去哪里？”
　　
　　    傅华心里松了一口气，郑莉并没有拒绝，笑了笑说：“你说呢？”
　　
　　    傅华这才想到自己在北京还从来没有跟郑莉单独出去玩过，他不知道郑莉喜欢什么样的地方，因此让郑莉选择地方。
　　
　　    郑莉想了想，说：“去后海的紫晶球吧，那里环境比较好。”
　　
　　    傅华说：“好吧，那我晚上去接你。”
　　
　　    郑莉说：“不用了，我们在紫晶球碰面就好了。”
　　
　　    傅华放下了电话，看了看徐筠，笑笑说：“好啦，约出来了。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“你这个人啊，就得别人在后面推一把。”
　　
　　    晚上，傅华去了紫晶球，这是一个紫色调的酒吧，也是一家静吧，四合院的现代设计，中间天花板是大块大块的采光玻璃，和一条长长的紫色纱幔作为装饰。吧内最抢眼的是那件足够有爱琴海风范的白色钢琴，钢琴师是一个瘦小羸弱的大眼睛文艺青年，晚上每个座位上都会有一盏小小的蜡烛杯，光线很暗，所以眼神很容易就暧昧和迷离起来。
　　
　　    郑莉还没有来，傅华找了一个座位坐下来，沙发坐起来很舒服，钢琴声很悠扬，是一个让人感觉很舒适的地方。傅华随便叫了一杯咖啡，就那里静等郑莉的到来。
　　
　　    郑莉到来的时间比预定的要晚，傅华看到她在门口的身影，站起来招手让她过来，郑莉走到傅华对面的沙发上坐了下来，笑了笑说：“临时有了点事情，迟到了，不好意思啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“只要你能来就好。喝什么？”
　　
　　    郑莉也点了一杯咖啡，傅华又叫了一个果盘，就在暧昧迷离的烛光之下看着郑莉。烛光下的郑莉神情淡淡的，似近还远，越发让傅华感觉不可捉摸。
　　
　　    郑莉被看的不自在了起来，笑了笑说：“你不是说要来聊天的吗？怎么来了也不说话，就是看着人家？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“其实是我不知道该跟你说些什么。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你真是有趣，不知道该说什么约我出来干什么”？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没来之前我心里似乎有很多话要跟你说，可是真正见了面，我却发现不知道该从何说起了。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，淡淡的笑了笑，说：“那就慢慢说吧，我们有一晚的时间。”
　　
　　    傅华说：“你还好吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我一直都不错啊。”
　　
　　    郑莉老是这么淡淡的，傅华心情就沉到了谷底，郑莉这个样子，表示她可能根本就已经忘记了原来那段感情，也许今晚她根本就不想来，所以才会磨蹭了那么久才出现。其实也难怪郑莉，当初是自己拒绝了人家，今天在被人抛弃了之后才转过头来去追求她，换到自己自己也是不会接受的。
　　
　　    傅华有些沮丧，不过心里也有些轻松了下来，他其实真是无法开口跟郑莉去接续前缘，现在郑莉一幅不把自己放在心上的样子，他也正好就此打消念头，就当今晚是老朋友聚会的一次聊天好了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“郑莉啊，这几年你还去过海川扫墓吗？”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“去啊，每年爷爷都让我回去的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你怎么也不跟我说一声？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我爷爷不让的，他说如果跟你说了，一定会惊动地方的，反正我也熟悉路了，就自己过去好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“郑老老是这个样子，他总是不想惊动地方，也不想你一个人回去方不方便。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“也没什么不方便的，其实我都当是去海川旅游一样的，海川的风景很优美，每一次我都玩得很高兴。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来你是喜欢上了海川了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这倒确实是。”
　　
　　    这个话题到此算是结死了，两人之间出了了一阵短暂的沉默，傅华感觉到了气氛的尴尬，赶紧又找了一个新的话题，他说：“郑莉啊，你的“莉”品牌经营的不错，有没有想扩大经营啊？”
　　
　　    郑莉明显感到傅华是在没话找话，便笑了笑说：“傅华，是不是我让你没有什么话可说啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“被你看出来了，其实我有点后悔今晚约你出来。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我不是这么讨人嫌吧？”
　　
　　    傅华说：“不是你的问题了，原本我还以为我可以重新面对你，可是今晚你迟迟不来，就已经打掉了我仅有的一点自信，你来了又是一副淡静的样子，完全就是一幅来见朋友聊天的样子，我心里就更没有了底气。郑莉，你是不是原本就不准备来啊？”
　　
　　    郑莉看了看傅华，笑了笑说：“你说呢？”
　　
　　    傅华对郑莉对自己的态度就有些了然，心中就埋怨自己不该轻易就受了徐筠的撮弄，以为还可以把郑莉追回来，他笑了笑说：“你是怎么来的？要不要我送你回去啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“诶，傅华，不错啊，你还挺有君子风度的。”
　　
　　    傅华更加坐不住了，他招手让服务员过来，准备买单。
　　
　　    郑莉笑着对服务员说：“你先等一下，我和这位先生还有话要说。”
　　
　　    服务员离开了，傅华看了看郑莉，郑莉还是一副淡淡的样子，他心里就更没有底了，有点尴尬的笑了笑说：“郑莉，我已经知道是自己自找没趣了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“那你是怎么打算的？以后再也不见我了吗？”
　　
　　    傅华更加尴尬了，他干笑了一下，说：“那不至于吧？”
　　
　　    郑莉笑着看着傅华，说：“那你以后见了我怎么说？又问我要不要扩大品牌经营吗？”
　　
　　    傅华被讥讽的有点恼火了，他说：“郑莉，你不用这个样子吧？我承认再次见到你的一刹那，我发现自己心中还是有你一块位置在的，因此虽然也知道很多事情时过境迁了，却还是壮起胆子约你出来。现在我已经跟你承认是我自讨没趣了，你还想怎么样？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“这么说我还应该对你这么给我面子感恩了？你壮起胆子，哇塞，我有这么可怕吗？需要你壮起胆子才敢来跟我见面吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

