    而另外一边，云龙公和海姬也在传音。

    “他来了吗？”

    “已经通知了。”

    云龙公回应道。

    “其实本座倒是欣赏你们世俗的洛无极。”

    “但是本座有本座的立场，女英殿传承万载的威名不可丢，所以今日，他来了，结果还是一样的。”

    海姬冷冷的开口道。

    “那就是，这种子不可能给他！”

    这番话霸气无比，即便是面对堪比霸主的姬晋，海姬也如此开口了。

    因为即便是她答应给，整个渭地都不会答应。

    这是一种颜面，谁都没办法退让半步！“那就真的只能动手了。”

    姬晋冷冷的开口道。

    “那就动手！”

    海姬也十分的霸道。

    两个人的气息瞬间猛地升起！但是也就在海姬气息升起的那一刻，满天的华彩猛地爆发出来了。

    这华彩爆发出来的一瞬间，不要说整个渭地，就是南地也好，其他十地也好，都在这一刻看到了那华彩。

    那华彩并非是普通的华彩，更像是如同极光一般挂在了天空！而也在这一刻，整个中洲各地忽然间有了巨大的反应。

    一直盘膝坐在青石上的王城猛地抬起头看向了天空，依旧等在这里的老不死也好，还是神朝的俾旭也好这一刻都抬起头看向了天空。

    “这是霸主将落！”

    “这是渭地的霸主将落了？”

    而女英殿这边。

    海姬气息刚刚攀升而起，但是下一刻，却猛地一下子就跌落了下来。

    “哇！”

    海姬一口鲜血喷出。

    “殿主！”

    “殿主！”

    “……”一道道惊呼声响起！“你大限到了？”

    姬晋眉头一皱，停手了。

    也在这一刻，渭地所有人都愣住了。

    尤其是女英殿的九大长老！一代霸主即将陨落，才会出现这种绵延天地的极光华彩！这是陨落的征兆！“纵然我要陨落了，但是也足以护佑，护佑”“轰隆！”

    可怕的光柱冲天而下！这一刻，整个光柱如同牢笼一般的将海姬笼罩了进去，也可以说将海姬束缚住了。

    这是天地之力，霸主陨落，那股力量太过可怕，甚至会崩碎一方天地。

    霸主带着天地气运，一旦陨落，那方天地怕是会生机灭绝，所以陨落之时，天地自己就会出手，用天地的力量隔绝霸主！而姬晋退了回来，但是整个渭地瞬间被一股阴云笼罩了。

    也在这一刻，剑圣缓缓的走了出来。

    剑圣走出的那一刻，剑气纵横，睥睨四方！“张千刃，你这是何意？”

    女英殿的大长老猛地暴怒起来，直接拦在了张千刃的面前。

    “出来吧。”

    张千刃看都没有看女英殿大长老一眼。

    随着剑圣张千刃这句话落地，整个渭地蓦地再次一震！因为天空之中，一条金光大道铺展开来，一辆辆古老的战车横空而至！“齐地沈家分部？”

    “还有，天书院？”

    大长老神色这一刻阴沉到了极致。

    因为这一刻，五位阴魂大能驾驭古老战车二来！云龙公这一刻，面色也猛地一变。

    齐地和渭地是邻居，而且齐地同样有霸主坐镇！几乎不用说，中洲十二地，任何一个地方的霸主若是出现意外，那么怕是隔壁的霸主就会出手了。

    虽然齐地霸主没有来，但是这一刻五位阴魂大能而来，整个女英殿几乎被震动的要解体了一般。

    尤其是海姬此刻已经不能出手了，根本无法护佑女英殿和渭地了。

    “张千刃，你到底是什么意思？”

    云龙公暴喝道。

    他与张千刃可以说关系极好，但是没想到，这个时候张千刃居然联合了外敌！“意思很明显了，灭了女英殿和渭地其他势力。”

    张千刃剑气纵横。

    “你早就知道了？”

    海姬在大殿内露出不可思议的神色。

    “十二地霸主气息相互牵连，齐地霸主早就在推演了，加上沈家和天书院那位无上的人物，他们联手推演，自然能够推演出一些东西。”

    剑圣冷笑着开口道。

    有霸主坐镇，他们自然不敢轻易出手。

    但是没有霸主坐镇呢？

    “渭地你女英殿也就大长老一个阴魂，至于二长老，一个伪阴魂罢了。”

    剑圣笑着开口道。

    “还有一个手下败将吕伏龙。”

    “说下来，也就这么三人了而已。”

    “至于姬前辈，我想他应该会作壁上观了。”

    剑圣肆无忌惮的笑着开口道。

    他们这边却有六位阴魂大能！整个渭地刹那间岌岌可危。

    “我们筹谋良久，等的就是这个时候！”

    “张千刃，你别忘记了，当年在中都，你张家招惹了不该招惹之人，逃到渭地，是我女英殿霸主收留了你们！”

    “你张家霸占属于人家吕家的江南，也是霸主出面调解的！”

    “你张家居然联合外地，如此行事？”

    云龙公猛地呵斥道。

    当年若非海姬一句话保下了张家，张家早就被人灭了！“人不为己，天诛地灭！”

    张千刃忽然开口笑道。

    “渭地霸主大限到了，一旦陨落，在渭地大大小小的势力都得被清理，与其这样还不如早早的投靠他人来的好！”

    张千刃冷笑道。

    “如今形势已经如此明朗，你们还要做无谓之争吗？”

    张千刃开口道，同时看向了吕伏龙。

    “吕伏龙，看在老师的面子上，我给你吕家一个生机！”

    张千刃冷冷的开口道。

    “你若是现在”“好一句人不为己天诛地灭！”

    忽然在女英殿的山门外，洛尘冰冷的声音响起来了。

    “等了这么久，你终于来了。”

    张千刃忽然冷冷的开口道。

    “嘭！”

    女英殿的大殿忽然蓦地炸开，光柱内的海姬也在这一刻出现在了众人的视线里，只是此刻她嘴角挂着鲜血！“走！”

    “赶紧走！”

    海姬猛地冲洛尘喊到！“原来你真是渭地霸主。”

    洛尘看了一眼海姬，然后叹息了一声。

    而也在这一刻，吕伏龙神色一变，猛地一个闪身就出现在了洛尘面前，然后防备般的看着剑圣。

    “女英殿霸主的小情人？”

    “谁能够想到，堂堂一代霸主，居然会在临死之前，找一个小白脸？”

    “住口！”

    女英殿的大长老猛地一声暴喝！“我说错了？”

    张千刃笑道。

    “无量地未来的接班人，当所有人是傻子，不是海姬的意思，云老头会让他接手无量地？”

    张千刃冷笑道。

    这番话让女英殿大长老直接暴怒，刚要动手，两位阴魂大能直接就驾驭战车拦在了他的面前！“走，你走啊！”

    海姬这一刻竭力嘶吼道！“走什么？”

    洛尘却无视所有人，看都没有看剑圣等人一眼。

    “女英殿，我保了！”

    

