
　　“妈，你今天怎么这么高兴啊？”

　　陈江海忍不住问道。

　　王淑芬笑了起来：“哈哈，今天打电话过去，你哥说在厂里被提拔了，你说是不是值得高兴？”

　　陈江山之前在厂里只是一个普通工人，这次升为工段长了，好歹算是个小干部。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，那确实值得高兴！”

　　陈江海跟着问说道，“妈，那你有没有问哥，他跟嫂子的事怎么样了？”

　　王淑芬脸上的笑容微微一僵，有些尴尬的说道：“这个，我一高兴起来就给忘记了。”

　　陈江海表情有些严肃：“妈，这可是哥的终身大事，你可得上心啊！”

　　王淑芬叹了一口气，摇了摇头说：“你又不是不知道，你哥就是个榆木疙瘩，他知道什么啊！”

　　陈江海立马凑了过去，笑着说道：“妈，其实我有个好办法，你可以跟哥说说。”

　　王淑芬顿时眼睛一亮，连忙说道：“有办法？快说来听听。”

　　她现在对这个小子儿算是十分的信服，觉得还真没什么事儿能难倒江海。

　　既然他说有办法，那肯定能行。

　　“那就是……生米煮成熟饭。”

　　陈江海一说完，赶紧跑到厨房去找林婉秋了。

　　这要是等王淑芬反应过来，指不定要打两下。

　　等陈江海出了屋子，王淑芬这才反应过来，忍不住骂道：“你这小子，这也太损了！”

　　“老婆子，你跟江海说什么呢？”

　　陈立业刚才在看电视，倒没注意两个人说了什么。

　　王淑芬不由得气呼呼地说道：“你们男的，没一个好东西！”

　　听到王淑芬这样说，陈立业是一脸的问号。

　　啥情况？

　　怎么又扯到自己身上了？

　　此时，罪魁祸首正在厨房，笑眯眯的看着林婉秋做饭，一脸的满足。

　　“江海，你干嘛呢？”

　　林婉秋被看得不好意思，微微红着脸问道。

　　陈江海晃了晃脑袋说道：“婉秋，有一件事，我很好奇啊。”

　　“什么事啊？”林婉秋有些好奇。

　　陈江海一本正经的看着林婉秋的肚子：“你说，我们努力耕耘了这么久，为什么你肚子还是没有一点动静呢？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋整张脸都红了。

　　她瞪了陈江海一眼：“你……你说什么呢？爸妈就在外面！”

　　陈江海咧嘴一笑：“怕什么，他们巴不得早点抱上孙子呢！”

　　“我……我不跟你说这个！”

　　林婉秋悻悻地跺了一下脚，便扭过头去不再理会陈江海，赶紧出去洗菜了。

　　不知道为什么，陈江海就是喜欢看林婉秋这幅娇羞的表情。

　　真是百看不腻！

　　于是他也厨房里磨蹭了好一阵。

　　当然，这也是他不想转过头去面对老妈。

　　指不定没有妻子在场的时候，老太太会如何数落自己呢。

　　反正自己这个当弟弟的，是有钱出钱，有计出计，一定会全力支持大哥拿下嫂子的！

　　……

　　五天后，秋海电水壶的订单彻底爆发了，每天都会接到无数电话，厂外面也已经排起了长长的车队。

　　“给我五百个热水壶！我直接现金付款！全款！”

　　“我要六百个！也是现金全款！”

　　“我要一千个，一千个！”

　　……

　　这些人都是外省的一些经销商，过来就是为了进货。

　　可是让他们没想到的，来到这里，却发现秋海厂外面已经在排队了。

　　正是因为这样，才有了一开始的全款拿货。

　　梁浩洋站在二楼，看着外面那长长的队伍，整个人激动得不行。

　　电水壶，彻底卖爆了啊！

　　“梁厂长，外面有人找你。”

　　有员工进来说道。

　　“谁啊？”梁浩洋扭头问道。

　　“他说是中百一店电器柜的经理，想跟你谈一下合作。”

　　中百一店？

　　听到这个名字，梁浩洋眼睛一亮。

　　之前方爱国他们去找过中百一店的，不过人家并没有答应。

　　毕竟那个时候的秋海，还一点名气都没有。

　　用中百一店的话来说，不是什么东西都能进中百一店的。

　　可是现在，陵海最大的百货市场，自己主动找上门来了。

　　梁浩洋想了下，觉得这件事还是让陈江海来做决定。

　　电水壶要是能进中百一店的话，那本身就有强大的宣传作用，就跟后世的一些产品，哪怕亏钱也要进沃尔玛或者家乐福这种大超市一个道理。

　　到时候销量肯定蹭蹭的往上涨。

　　虽然中百一店之前拒绝了他们，可谁还能跟钱过不去？！

　　陈江海刚好在厂里，听到梁浩洋说这事，便直接去了梁浩洋的办公室。

　　“人呢？”陈江海一进门就问道。

　　“马上就到了。”梁浩洋赶紧说道。

　　“行，那就聊聊吧。”

　　陈江海话音刚落，外面便传来了敲门声。

　　梁浩洋看了陈江海一眼，过去开了门。

　　“梁厂长，你好你好！”

　　外面站着个三十左右，身材微胖的男子，穿着一身褐色西服，看起来很有派头。

　　“你好，还没请教尊姓大名？”

　　梁浩洋主动上前与其握手，询问道。

　　“我叫白海波，专门负责中百一店进货的。”西装男立即自报家门。

　　梁浩洋热情地招呼到：“白经理你好，赶快进来。”

　　白海波笑着走进来，看到坐在沙发上的陈江海，脸色微微一滞。

　　“这位是？”他看向梁浩洋。

　　梁浩洋立即介绍道：“这是我们厂子的陈总经理。”

　　“哦，是陈总！”白海波眼睛一亮，看着陈江海就好像发现了新大陆。

　　陈江海笑着站起来，伸出手去：“白经理，幸会。”

　　“久仰陈总大名，没想到今天能见到陈总本人，实在是荣幸。”

　　一上来，白海波就紧紧握住陈江海的手，顺便小小的拍了个马屁。

　　“白经理请坐。”陈江海扬手说道。

　　“好的，好的。”白海波应声坐下。

　　“老梁，泡杯好茶过来。”陈江海对一旁的梁浩洋吩咐道。

　　“行。”梁浩洋赶紧应道，然后便去忙活了。

　　陈江海笑着对白海波说：“白经理，听说你这次来是想谈合作的？”

　　白海波赶紧点了点头：“没错，我知道之前有过误会，不过那是手下人不懂事，还请陈总千万不要放在心上。”

　　白海波的姿态摆的很低，这要是被其他供货商看到，恐怕下巴都要掉一地。

　　一般的供货商跟中百谈合作的时候，根本就看不到白海波。

　　跟他们谈合作的，都是业务员，哪里轮得到白海波亲自出场。

　　可是这次为了和秋海合作，白海波亲自出马了。

　　一来是表达中百对此事的重视，二来就是为了上次的小争议。

　　上次的事可大可小，主要就看陈江海怎么去想了。

　　“白经理，过去就过去了，咱们一切要向前看嘛。”陈江海表明了态度。

　　他也是因为见白海波的姿态放的这么低，自然也不会端着架子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十九章 真是百看不腻！免费阅读。https://xs.23sk.com 