    那位田贵见过的脸带刀疤黑衣男子，下车与田贵和蔼可亲的握手。

    “那就多谢许哥了。”

    听到涉及钱的话，田贵眉开眼笑。

    他已经从上次的自我介绍中，得知刀疤男的姓名，名为许岗。

    两次抓捕到异能联合会的异能者，也不知会有多少奖励。

    至于这两人下场如何……

    说实话，田贵并非圣母，就算他们会很惨，那又与他何干？

    既然做了针对自己的追踪与调查之事，那就肯定不会是好人，从前不知做了多少恶事，所以获得凄惨下场，也是咎由自取。

    没多久，大量黑色西服人士，将孙山带上车子运走。

    “这叫个什么事儿啊，回去睡觉好了，多亏这番劳累，终于有了睡意……嗷呜……”

    田贵打了大大的哈欠，转身走向租住屋。

    只是他好像在回头时，发出租住楼的走廊上，有人影一闪而逝，再细看时，那里恢复成漆黑一片。

    眼花了吧？

    他揉揉眼角，只觉睡魔很强，差点就要被击倒了。

    趁睡意还在，赶紧回去吧。

    田贵往楼上走时，没想到刚才惊鸿一瞥的身影，靠在自己的房间墙壁上，眉头紧锁。

    “田贵会异能？而且那么强，我以前怎么没发现，这臭小鬼，莫非一直瞒着我？还是说，他压根就是政府监视我的工具人？该死的臭小子，下次看老娘不吼死你。”

    啊嚏！

    走在楼梯上，田贵打了声喷嚏，好悬没从楼梯滚下去。

    “谁在诅咒老子吗？”

    他莫名其妙的揉揉鼻子，然后有些放荡不羁的微笑起来。

    “诅咒我又如何，相比被人欺负，我还宁愿被诅咒。”

    “做人不能太好说话，否则就被欺负，这是我在异能界短短时日学到的招数，今天实践一番，效果还不错，看来古人诚不欺我。”

    田贵抓捕男子时的行径，完全是他改头换面的一次尝试。

    哦不对，这只是首度的正式转折性事件，实则在电视节目中那位铁憨憨，在进入异能界这段时日来，就因为所见所闻，无时不刻改变自己的心态。

    如果田贵最后变成了大魔头，这些初入异能界的事件中，全部起到承前启后作用，没有任何一个事件的始作俑者是无辜的。

    当然，田贵是否会变成大魔头，那也是需要打个问号的事情，他为人处事方式，起码还算正派。

    只是最起码有一点不会错，那就是田贵不再会对他人心慈手软了，在这异能界混，拳头就是硬道理！

    咯吱。

    打开房门，田贵享受着家的味道，随后整个人放松下来。

    “不错，我必须为我将来的行事划下个原则来，突破我的原则底限，我就要唯其是问，纵然动手见血，也不会放过任何一个对我，以及对我身边人不利的人。”

    田贵洗漱番，躺回床上。

    一夜无话。

    翌日的田贵起身之后，就收到了短信通知，又来了二十万收入。

    “呃……抓了两个异能者，一个人奖励我十万吗？强无敌啊，我是不是要考虑去做赏金猎人？”

    二十万又到手，先前的十万还剩九万多呢，合计差不多到三十万了，这可全是本月的收入。

    月入三十万？

    他只觉心脏抽搐，欢喜的那种抽搐。

    “好久没给爸妈打钱了，打个五……不，十五万过去吧。”

    田贵打开网银，大手一挥，给父母转了十五万过去。

    这才过去须臾，老爸那边的电话就回复来了，铃声都比往常要急促了许多的样子。

    “臭小子，这钱怎么回事？不会干什么坏事了吧？”

    电话接通，对面的男声劈头盖脸的直接扣上帽子。

    “爸，您说什么呢，这些全是正儿八经赚到的钱，我最近找了份不错的工作。”田贵讪笑着回复道。

    对面显然不信：“什么工作，还能这么快赚到十几万的？别糊弄你爹，你爹我还没老糊涂呢。”

    “您知道网红吧？上回我不是让你们看了我在电视上的表演吗？这次过后我就红了，接了几个商演活动，还有短视频平台赚的钱，合起来轻松突破十几万啦。”

    “真的假的？网、网红有这么赚钱的吗？”

    老头半信半疑起来。

    “当然是真的，网红赚钱可快了，每个都轻松月入过万，好啦，我还有事儿，就先挂电话了。”田贵知道言多必失的道理，推脱着要掐断电话。

    “不是，你自己留了点没有，平时别拼命留钱，给自己吃点好的，你爸你妈都还年轻，你照顾好自己就好了，不用给我们打钱。”

    “我这还有不少钱呢，况且最近别的活动也会找我，以我上波名气再赚个十几二十万不是事儿，爸妈您可劲给我花，花完再给，你们也该享享清福了。”

    “那怎么行，还要留着给你娶媳妇哦，你好好工作不吧，网红爸也不懂，别干坏事咱们就满足了。”

    “行行，那挂了啊，有空聊，帮我向妈问好。”

    田贵看似不耐烦的挂断电话。

    “这老头子，说是没那么好骗，这不就被骗了吗？难怪我也这么好骗，恐怕遗传他的。”

    大字型的躺床上，有些百无聊赖趴窝了好会儿，才向卫生间走去洗漱。

    他远不是父亲想的那般忙碌，而是接下去做什么都不知道的闲人一个。我

    “其实……”走出洗漱间，田贵眼睛亮了起来。

    刷牙期间，田贵就理清了头绪。

    那就是他也算半只脚踏足异能界了，既然算半个异能者，如果还一门心思依靠孙家人了解异能界，岂不像纠缠人家的孩子？

    这样太没主见，孙海静会对自己有意思才怪。

    “不错，想多了解异能界，甚至深入其中，获得自己的朋友与地位，不一定非要依靠小静她们，因为现在的我，也已经有羽翼丰满，必须在业界认识些自己认识的人了。”

    田贵目光炯炯有神。

    说动就动。

    他首先拿出了手机，重播了昨夜挂过的那个电话号码。

    很快电话那头传来疑窦声：“田先生早上好？”

    许岗有些惊疑不定。

    田贵昨天半夜才送了一位异能联合会的侦查异能者，不会这么快又送一个来吧？

