    “对，我是怕伤着孩子，你以为我真怕你啊！”这句话算是说到焦三心坎里去了，当着这么多人让媳妇一顿抓，太丢人。但如果是因为怕伤着怀孕的媳妇不还手，那意义就不一样了，哪怕挨顿揍也是爷们，不丢人！

    “你快歇了吧，赶紧看，看完了告诉我看出啥来了！仔细看，一个字一个字琢磨！”

    以前没有林娜做对比的时候，洪涛觉得焦三真不算笨，至少说什么能听懂。可是一有了对比吧，这个人就没法看了。古人说的真有道理，人比人确实得死。

    “……看这里……我知道……这里啥意思……”接过一份询问笔录，焦三真一个字一个字看了，可真没看出啥有用的。这时候林娜又把手指头伸了过去，指着一行字连努嘴带使眼色。

    她早就看到有价值的东西了，但不想说，想让焦三说。可惜啊，真是一朵花插在了牛粪上，这份苦心白费的可能性很大。

    “我看出来……嘿嘿嘿，是车对不对！哪天晚上追我的就是这种改装过的电动摩托车。不能说全城就没别人玩这种东西，可改装这种车的厂子真不多。只要咱们去天坛找到同样的车子，把电机、电池和控制电路拆出来比一比，就知道是不是出自一个工厂了！”

    还成，林娜的苦心总算看到点效果，焦三还真找出了一个能证明对方身份的证据，脸上那股子神情比发明了电动战斗机还自豪。

    “那些车好像没开走吧？”做为参与了当晚行动的人，蓝迪也开始点头了，还帮助回忆了回忆停车场的情形。

    “别急，我还看出来一个特征，是头发！这家伙可能是狼队的人，染头发的……那孙子叫什么来着？马、马……别管马什么吧，他就是一脑袋彩色。怪不得刚才看到尸体我就觉得见过呢，保不齐就是他的手下！”

    这回焦三是真给林娜争气了，一口气找出了两个疑点，还不是瞎说，眼见为实，很靠谱的。那具尸体就躺在北门外，死的有点冤，并不是被子弹打死的，而是摩托车轮胎被流弹击中，爆胎之后失去了控制，一头撞在了隔离带上，整个人被甩出去活活给摔死了。

    那为啥别人都没看出来，就林娜先发现了呢。别问，焦三从天坛回来之后肯定一五一十全和媳妇交待了呗，估计连中途去过几次厕所都记录在案了。

    “你怎么没和我说过那个叫马文博的还染了头发！”这回该轮到洪涛不乐意了，好嘛，你和媳妇汇报的这么详细，到我这儿全是一笔带过，太不拿豆包当干粮了吧！

    “……我、我没说吗？当时那么乱可能是忘了……要不我现在给你唠叨唠叨，免得过后又忘了！”

    对于这个问题焦三确实心虚，不是故意不说，是没人问想不起来那么多细节。他的记忆力挺怪的，啥都能记住，但就是缺个索引目录，需要有人提醒。

    “程贵……右脸有个疤……他留胡子吗？”听完焦三的描述，洪涛好像对马文博不太感兴趣，反倒追问起那个不太引人注目的程贵。

    “没胡子……哥，你啥意思啊？”让洪涛这么一问，焦三也意识到有些不同。

    “北五环小区，孙大成，下巴留着胡子，右脸上挨了老洪一枪！”听到右脸伤疤的中年男人，除了洪涛突然感兴趣了，旁边的孙建设也把头抬了起来。见到焦三还是没明白，干脆出言提醒，免得再挨挤兑了。

    “不会这么巧吧……那天晚上我没看清楚正脸，当时他好像没戴眼镜……身材……我真没留意，这都好几个月了，谁还记得那么清楚啊！”

    这下焦三算彻底明白了，也彻底晕菜了。又搓脸又挠头的使劲儿回忆，还是没找出任何能证明程贵和孙大成相像的地方。主要是他压根也没正眼看过程贵，更没看清楚过孙大成的长相，仅靠两个模糊的印象没法比对。

    “成了，先说说这次的事儿吧，除了头发之外大家还看出点什么没有？”实际上洪涛也没完全看清楚孙大成的脸，只因为这个人是从自己手底下跑的，心里总有个疙瘩。

    那个程贵到底是不是孙大成，光在这里瞎猜没用，最简单的办法就是去找闫强问问他的来历。可是这个办法之前有点行不通，程贵毕竟是闫强的人，凭借自己和闫强的关系，人家未必肯说实话。

    巧了，现在初秋被人打伤，这笔账怕是要和闫强算算了，到时候可以顺带聊聊孙大成，想聊也得聊，不想聊也得聊！

    “03式步枪，和在天坛地洞里那些人用的一样，枪号非常接近，这个肯定不会错。我服役的时候管理过装备库，每一批弹药和武器都有类似的号码，通过这些号码就能大致确定是提供给哪个基地的。枪也一样，相似的枪号从生产到存储再到配发都有顺序，不会乱……贵国应该也差不多！”

    见到没人发言，蓝迪站了起来，开始说他的大发现，脸上充满了自信。因为这些信息是材料上没有的，甚至洪涛都不曾关注过。

    “……你能不能当着大家说句实话，到底是加油的还是看仓库的？”没人看出细节，洪涛着急；现在有人看出来了，他又开始打击报复。原因很简单，人家看的比他还仔细，还无可辩驳！

    “我再说一遍，我是地勤中队的军械上士，不是加油上士，也不是仓库上士！”面对这个老生常谈的问题，蓝迪也很烦，已经烦不胜烦了！

    “军械上士先生，你提供的信息很重要，但光靠嘴说没用，必须得证实。走吧，再去地洞里跑一趟，人能烧成灰但枪还在，我要亲眼看见枪号是不是相似！”

    蓝迪到底是什么军衔、职务，洪涛都不想知道，但他说的枪号问题非常值得重视。之前自己看到那个枪手的尸体和枪械时，只是强烈怀疑和飞虎队有关，现在终于可以证实了。

    “上帝啊，这次怎么又是我……OK，大的背包职业军人背！小的背包是你的！我这就去准备……FXXK!FXXK!”

    一听说又要和洪涛出任务，蓝迪满脸的得意之色立马没了。那天在地下城里放火的时候他只负责收集油料，根本就没再下去，更不知道枪支烧没烧。早知道是这样，那就该先谈好条件再说！

    “三儿、小潘、凤武，你们也去准备准备，跟我一起出任务，需要带什么问蓝迪。孙哥，家里就交给您了，既然对方来报复，那就不太可能只有一次，在我们回来之前敌人随时都会出现。可是咱们不能光在家里守着，有我们几个在外面家里会更安全，说不定战火都蔓延不过来。”

    但蓝迪想错了，这次洪涛不光要坑他一个人，有伴儿了，一下还是三个！孙建设和刘全有被留下来，只是因为家里群龙无首。张涛被留下来，是因为洪涛信不过。游易、杜强的武力值太低了。

    其他女人和孩子，端着枪依托防御工事胡乱打打还成，出去当游击队只能拖后腿。再加上正在做手术的胡然和张护士，这就是救援队的现状，没啥大能人，但胜在稳定，虽然有洪涛这个妖孽在却无法分身兼顾，整体经不起大风浪。

    “放心，人在阵地在！”孙建设也不含糊，知道身边没几个能打的，依旧起身立正敬了个军礼，铿锵有力！

