    【智能战车】有点忍不了，悄悄对着苏义说道：“苏义，这个姓曾的挺狂啊，分明就是看不起你，你不收拾他？”

    以往，谁若是敢这么对着苏义叫嚣的话，早就被苏义打压了。

    这次为何选择隐忍？不符合苏义的行事风格啊！

    苏义淡淡一笑，“放心，后面我会慢慢玩弄他的。”

    一听这话，【智能战车】替曾英銮默哀了三秒。

    这个小插曲过后，众人继续朝前山脚下走去。

    行走途中，苏义一直跟曾英銮保持着三米以上的距离，看似真的是惧怕曾英銮一样。

    曾英銮暗暗冷笑，“怪不得人族会被凶兽打压成这个样子！后继无人啊！”

    就当一行人走到山脚下的一个石洞前的时候，里面突然窜出了一名灰衣老者。

    “曾长老，古骚长老回来了。”金光林第一时间向灰衣老者汇报。

    “古骚？”灰衣老者脸上浮现了一抹惊喜之色，凝目一扫，当看到古骚的时候，大步走上前去，给了古骚一个大大的拥抱，“老古，没想到你还活着，这些年你去哪了？我们都以为你挂了！”

    “一言难尽啊！”古骚哈哈一笑，“你们都还好吧。”

    灰衣老者说道：“除了族长失踪了意外，其他人都活的好好的。”

    就在古骚和灰衣老者寒暄之际，苏义小声对着【智能战车】问道：“2号，对方是什么品种？修为如何？”

    灰衣老者应该和古骚同辈，其修为定然不会低了。

    如果是真灵境的话，就要借机接触一下。

    【智能战车】立刻说道：“他是一个真灵境六重的青雷暴炎龙。”

    “非常好！”苏义的嘴角上泛起了一抹笑意。

    古骚和灰衣老者寒暄完，伸手一指苏义，“老曾，我这次能活着回来，多亏苏义相助！”

    “苏义？”灰衣老者嘀咕道：“我怎么觉得名字有些耳熟？”

    金光林提醒道：“曾长老，苏义就是我跟你提起过的人族第一天才。”

    “原来是他！”灰衣老者眼睛一亮，转头朝苏义看去。

    却见苏义满脸笑容，大步朝他走来，“晚辈苏义，见过曾长老！”

    说话间，苏义已经握住了灰衣老者的手，看上去非常的热情。

    也在这时，系统的声音响彻了起来。

    “触碰青雷暴炎龙，提取100000土灵气，自动衍生混沌真灵之气（11|10），宿主晋升通神境六重。”

    “哈哈！”苏义突然间大笑了起来。

    晋升通神境六重，当然是一件值得高兴的事情。

    不过，其他人并不清楚其中的门道。

    此刻，都有点懵。

    发生什么了？

    苏义为什么这么高兴？

    灰衣老者缓了缓神，笑着说道：“苏义，听闻你是人族第一天才，被誉为了苏晨的接班人，今日一见，果然是人中龙凤！”

    苏义低调地说道：“曾长老谬赞，晚辈徒有虚名而已。”

    旁边的曾英銮冷哼道：“你还有点自知之明！”

    “怎么说话呢？”灰衣老者看向曾英銮，眼珠子一瞪。

    苏义不仅是龙族的客人，更是龙族的恩人，哪有对恩人这般无理的？

