    蛇王公巨大的身躯开始扭动，周围许多蛇虫都被其碾死，许多蛇涎草也被碾碎，散发出了更加浓郁的腥臭味，让人作呕。

    这么高浓度的蛇涎草汁液味道，估计呼吸进去，就足以让巫师的神力控制人体。

    蛇王公扭曲了一番身躯之后，巨大的蛇眼犹如灯笼一般照亮了山洞深处，竖向的瞳孔之中散发着丝丝鬼魅的气息

    巨蛇深吸一口气，山洞之中犹如卷起了一股旋风。

    蛇王公此时吐出足有数米长的信子，猩红色的信子感受着空气中的气味，从巨蛇喉咙深处发出一阵人类声音，道：

    “蛇涎草的味道不错，这次祭祀为什么人祭这么少。”

    蛇王公说话的声音逐渐增大，信子不断的吞吐着，卷起周围的蛇涎草吞下，然后扭动巨大的身躯，要往地面上去。

    蛇王公巨大的身躯行动起来，让周围的地面都震动不断，上方祭坛中的人类感觉到了脚下的震动，就知道蛇王公要来了。

    那些巫师继续演奏乐曲，然后安排所有人进入到祭坛里面，匍匐在祭坛前的尸骨之上，等待着蛇王公的降临。

    蛇王公穿过漫长的通道，蛇王公的身躯最粗的地方，直径几乎就有二十米左右，所以是擦着通道往上爬。

    蛇王公那个坚硬的鳞片跟岩石摩擦，甚至摩擦出了火花，大片岩石随着摩擦脱落。

    这些坚硬的岩石跟鳞片对比起来，就犹如糕点一般松软。

    蛇王公爬行的速度非常快，没多久巨大的蛇头就快要接近祭坛周围的空气。

    巫师们继续演奏着，周围那些喝下蛇涎草汁液的人们，都表现出了异常的狂热，只有那些个准备干大事的年轻人，浑身绷紧，随时准备拼死。

    随着震动愈发的明显，巫师们也感觉到了蛇王公的神力在靠近，演奏的更加卖力起来。

    “嘶嘶，嘶嘶”

    巨大的声音在所有人耳边响起，然后人们看到从漆黑的通道之中，露出了蛇王公犹如猩红色双头巨蟒的信子。

    分叉的信子正在贪婪的吸收着祭坛内空气的气味，然后所有人就看着蛇王公漆黑且布满鳞片的三角形蛇头，自洞中探出。

    蛇王公自洞中探出大半个身躯，凭借着蛇类的本能，将上半身高高的仰了起来，不断吞吐信子。

    见到蛇王公出现，巫师带领所有人们齐声道：

    “拜见蛇王公，至高无上的蛇王公。”

    同时间，那些巫师手中的乐器演奏的更加热闹，蛇王公的脑袋也随着这诡异的音乐微微晃动，似乎非常满意这种音乐。

    所有人都感受到了蛇王公身上庞大的神力，匍匐在地，不敢有任何动弹。

    一曲音乐演奏完毕，蛇王公微微点头道：

    “泽山部落的巫师，你们今天是来献上祭品的吗？”

    那些个巫师中领头的一个，身上的神力也最为浓郁，朝着蛇王公连续磕头，然后用有些苍老的声音道：

    “尊贵的蛇王公，我们代表泽山部落，为您献上祭品。”

    蛇王公完全无视了这个巫师从面具下透露出的恐惧眼神，看了眼祭坛上的少女，都是美丽动人的美人儿。

    巫师也在暗中观察蛇王公，看到蛇王公似乎颇为满意这些美人，心头略微安心一些。

    就在此时，蛇王公的声音忽然如同暴雷一般的骤起，怒道：

    “你们泽山部落好大的胆子，竟敢亵渎本神，本神上次说过，这次祭祀要一百个人祭，你们以为这十几个人就可以祭祀本神吗？”

    这句话忽然爆发，让那个听声音感觉有些年纪的带头巫师如遭雷击，一口老血从口中喷出，顺着面具下方的缝隙流出，竟然直接倒毙下去。

    这情况让在场所有人都无比骇然，这位老巫师在泽山部落位高权重，也是最强大的巫师，没想到连蛇王公一句话都接不下来，直接被吓死了。

    远处观察的俞慎此时低语道：

    “好手段，用雷霆手段震慑巫师体内的神力，直接杀死巫师，也算是杀鸡儆猴了吧，这样接下来它就可以为所欲为了。”

    果然如俞慎所说，在场所有人都陷入了恐惧之中，其他巫师根本也不敢上前查看老巫师，带着所有人一起道：

    “蛇王公息怒，蛇王公息怒。”

    蛇王公吐着信子，看着无比恐惧却又虔诚的人类，给人类造成了巨大的恐慌。

    蛇王公就是靠着这种恐怖的平衡，来维持自己在泽山部落的统治以及信仰，这种时候就是要展露神明的威严。

    随着人类不断的磕头求饶，蛇王公看到几乎所有人类脑袋上都头破血流，声音也开始沙哑，这才继续的发出了“嘶嘶，嘶嘶”的声音。

    听到蛇王公发出声音，那些巫师大喜过望，指挥所有人停下了高声呼喊，脑袋触碰地面，等到蛇王公的发落。

    顿时间，整个祭坛之内，只有蛇王公吐信子的“嘶嘶”声音，没有任何其他声音。

    蛇王公此时非常满意，扭曲了身躯之后，直接将那个老巫师的尸体连着满身的装备一同吞了进去。

    此时，所有人都不敢发出任何声音，只能听到蛇王公巨大的吞咽声音。

    片刻之后，蛇王公吞下老巫师，强悍的消化能力让老巫师的尸体很快被消化，在蛇王公巨大的身躯上，没有留下丝毫吞咽的痕迹。

    蛇王公沉默片刻，开口道：

    “本神已经惩罚了亵渎本神的巫师，不过你们泽山部落，必须弥补这次祭祀的不足，否则本神将夷灭整个泽山部落。”

    这时候，一个比较资深的巫师开口道：

    “还请蛇王公明示。”

    蛇王公沉吟片刻开口道：

    “下次祭祀，人祭翻倍，其中要有五十个少女，然后血食、酒水翻倍，本神给你们十天时间准备，如果到时候还不能凑齐祭祀数量，那么本神将亲自到泽山部落去。”

    听到蛇王公明确的发话，所有人都松了口气，这次算是捡回了小命，虽然只有十天，但是可以付出人祭消弭蛇王公的愤怒，相信部落首领会同意的。

    此时，巫师带领所有人朝着蛇王公磕头道：

    “多谢蛇王公，多谢蛇王公。”

