    洞玄神米在缓慢的这行注中吞噬着体垩内的无边寒与，但是同时，那寒气似乎也在吞噬着他的洞玄神光，两者相互作用，渐渐的融合到了一处，衍生出了一种新的法力。

    这种法力似乎与洞玄神光一模一样，但是比起洞玄神光来，却要多了一种彻骨的寒意。

    “冰霜巨人的本命元气，难道这寒气是冰霜巨人的本命元气？。”

    体垩内两种不同的元气相互吞噬，相互交融，感应着体垩内两股元气的情况，一个念头猛的闪过脑海。

    “不会有这么巧的事情吧？。”

    自从领悟了洞玄神光与**玄功之后，随着周豹的修为日深，从血脉中获得的记忆越多，对于太古之时的一些事情也都有了一些了解，持别是关于太古妖猿朱厌的修炼，他更是极为清楚。但是同时他也明白，现世不比太古，太古时期，朱厌凶蛮，霸绝天下，除了本身的血脉优势之外，太古时期所拥有的各种资源也是极为重要的。

    洞玄神光拥有炼化天地万物为己用的特性，可是，所炼化的东西不同，效果也不同，像现世这种天地元气，若是放到太古时代，这些元气比起那些太古凶兽放的屁还不如，太古妖猿根本就不屑去炼化，连闻都不会闻，也亏得周豹得了碧落大世界，里面拥有充足的碧霞灵气，虽然还是比不上太古时代，但是也算勉强能够满足洞玄神光修炼的要求了，只是修炼的速度奇慢无比，**玄功**弈功，那**玄功不断的积累元气，却是不进行丝毫和的兑变，对于这种情况，周豹也是无奈，没有办法。

    洞玄神光在理论上并没有任何特殊的属性，完全就是一种纯力量的法力，是最为纯粹的力量，走的是以力破法的路，但是这并不意味着洞玄神光便只能以力破法，没有其他的效用，如果能够找到合适的元气，以洞玄神光来炼化，也能够在不损洞玄神光本性的情况下，让洞玄神光带有附带的杀伤力”但是这些所谓的合适的元气尖在是太坑爹了，根本就不是现世能够找到了。

    太古妖猿朱厌本身就是太古凶兽中的顶尖存在，六御之一，洞玄神光的质量即使是太古时期，也没有任何一种生灵的法力或者说是元气能够超越它的，最多只是与它相当罢了，正是因为与它相当，再加上洞玄神光的本性，所以，即使是先天神祗的神力和太古魔头的魔气，一旦与洞玄神光相遇，最后的结果也只是被洞玄神光炼化罢了。

    只有质量高过洞玄神光，或者说是有着奇持妙用的元气，方才能够赋予洞玄神光更多的威力，而这样的元气，即使是太古时代也极少见到”即是见到了也很难收集到，其中就包括冰霜巨人的本命元气。

    冰霜巨人的本命元气奇寒无比，乃是由太初起源之时最初的一点寒气演化而成，又称冰魄神光，一旦与洞玄神光结合，融解，会让洞玄神光进一步的升级，演化为冰魄洞玄神光。

    顾名思头，这冰魄洞玄神光除了拥有洞玄神光的一切特性之外，还拥有冻结万物的功能，威力比普通的洞玄神光更进一步。

    不过，想要得到冰霜巨人的本命元气谈何容易，这冰霜巨人乃是太初起源之时的统治者混沌巨人中的一种，而这混沌巨人，就是传说中一切先天生灵的始祖，所以，又称之为始祖巨人。

    想不到今天在这里，竟然会碰到拥有始祖巨人本命元气的家伙，意识到这一点之后，周豹差一点没叫起来。

    这还有天理吗？

    这家伙竟然有冰霜巨人的本命元气，竟然还将他融入了自己的本尊天地之中。

    怪不得会如此的强大，怪不得能够将自己镇垩压下来。

    只可惜，这个章经略使身上虽然有一丝太古凶兽的血脉，但毕竟比不得周豹的洞玄神光，根本就无法将这冰霜巨人的本命元气完全炼化，只能融入本尊天地之中，让本尊天地变成一件冻结一切的大杀器，这也是为什么他对自己的本尊天地如此有信心的缘故。

    弄清楚了这一点，周豹便舍了用至尊仙器冲撞灭杀这家伙的心思，开玩笑，冰霜巨人的本命元气，冰魄神光啊，万一用至尊仙器一撞，把它撞散了，那可就亏大了。

    现在，虽然那该死的家伙似乎正在加大力量，想要炼化自己，但是自己也不是吃素的，洞玄神光已经缓过劲来了，开始与冰魄神光相融合，而自己的念头也恢复了过来，想要反抗也是一件极为容易的事情。

    别忘了，除了至尊仙器和那破损的钧天仙器之外，他的身上还有两件太昊仙器呢，七窍升仙炉是火属性的仙器，威力虽然大，但是在现在这样的情况之下，水火相克，施展出来并不见得会有太大的效果，那兜率火虽然号称是模仿天火而出，但也只是模仿，并不是真的，碰上了真正的冰魄神光那还不是找死？

    倒是另多上一井青竹杖却是用的起来，这青竹杖现在已经晋升为中品的太昊仙器，拥有极为强大的威能，而且还吸纳了那先天神祗的黄金法力，所以即使是在这蕴含着冰魄神光的本尊天地之中，还是能够运用自如。

    周豹的神念转运，一道道咒文便透过了手中的青竹杖！

    神说，诸水之间要有空气，将水分为上下。

    神说，信仰神的，必将远离一切不洁与邪恶。

    神说，这世间的一切。都是我给的。我可以给予，也可以收回。

    刺目的青光随着周豹的咒文传递了出去，周围刺骨的冰水瞬间分开，镇垩压在他头顶上的那座黑色的大山，也被青色的光芒托起。

    在这一刻，青竹杖的青光大放，一道道来自太古之时的威势释放了出去，一层若有若无的金光将周豹的身体托起，悬浮在已径分开的海水之中，体垩内的寒气和在这本尊天地之中侵入他体垩内面寒气也早已经被洞玄神光吞噬一空”融在一处。

    此时，洞玄神光如水般的在他的经脉之中流倘，将他体垩内受损的经脉完全的修补好，而且还大大的稳固强化了他的经泳，现在的洞玄神光在体垩内流淌，却是与之前的感觉并不相同，清凉沁人至极，极其的舒服，仿佛一团冷玉一般。

    “好，实在是太舒服了，呵呵！“周豹深吸了一口气，脑中闪过一丝明悟，大声的喝叫了起来。

    神说，要谦卑”在神的荣光面前，世间万物，都要低下头颅！

    轰！！！

    在这一声咒文念出之后，周围的海水立刻发生了明显的变化，不仅仅是海水，还有被青光托住的那黑色的山峰，此时也都发生了奇异的变化。

    一点点亮色的光华开始在海水之中，在那黑色的山峰之中流动，看起来仿佛是在这海水与黑色的山峰之中形成了一颗颗细小的冰粒，一般，但是若是仔细的看的话，就会发现，这些细小的冰块其实并不是冰块，而是由一缕偻闪动着晶莹光芒的元气聚合在一处形成的聚集体，每一个聚集体都散发着柔和的白光，不过周豹却清楚的紧，这看似柔和美妙的白光之中蕴含着刺骨无比的寒气，即是天君级别的真仙沾上一点都是天大的麻烦。

    这些冰块，就是冰魄神光。

    这章经略使原本乃是天界极北深海的一只蓝鳞大章，自上古时代便生存在那里，那北海深处，没有人知道有多深，也没有人知道有多少秘宝，这只蓝鳞大章仗着本身在海底生存的优势，也不知道得了多少的好处，而在他成就妖仙之前，竟然幸运的在北海的海底发现了一具太初起源之时冰霜巨人的尸体。

    这冰霜巨人乃是始祖巨人中的一种，太初起源之时，生存在极北的荒原之上，也不知道是什么原因死亡的，也不知道死了多久了，经过无数年的沧海桑田，沉积在海底，却保留了一口本命元气未散，为这蓝鳞大章所得，正是得了这口本命元气，冰魄神光，这蓝鳞大章的修炼之路便一路顺畅，一直到现在，成为了海域天皇座下的经略使，威风无双。

    甚至，他还想借着这冰魄神光去冲击那九次雷劫，人仙境界。

    这并不是不可能的事情，得到这冰魄神光已经有数十万年了，但是这蓝鳞大章根本就无法炼化，只是借助其将自己的本尊天地演化成了一片冰寒世界，而他本身也不需要什么法器，遇到敌人，只需要将人卷入本尊天地之中，即使是修为胜过他的人，在冰魄神光之下也根本就无法翻身。

    即使是没有修炼出本尊天地之时，他也是将那冰魄神光凝在一件法器之中，对敌之时无往而不利，所以，一直以来，这章大经略也不知道经手了多少的法器，其中不乏纯阳法器，但是他都不看在眼中，因为那些对他根本就没有用处。

    他拥有身为妖仙的本命神通，蕴含着冰魄神光的本尊天地，再加上天君级别的法力，那一身的实力，在海域之中也是佼佼者了，根本就不需在其他的法暴，而且法器多了，反而是累赘，这是他之前的想法，但是现在，他却十分的后悔，后悔为什么自己这么托大，出门的时候没有多带几件强力的法器。

    的确，太托大了，被自己镇垩压在本尊天地之中的家伙手中竟然有仙器，这仙器还在炼化自己的冰魄神光！

    竟然会发生这样不可思议的事情，这完全出乎了他的意料之外，实在是太坑爹了！

    注意到自己本尊天地之中的变化，蓝胖子终于色变。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">