    这种事情被女儿知道，陈达度已经恨不得立刻找个地缝钻进去！

    “出去！你出去！为父没病！为父的事情不需你担心！”陈达度连声催促。

    陈佳怡见父亲的情绪激动，沉吟了一下，还是出了房间。

    陈达度见状这才好些，随后穿戴好衣服，立刻就出来了。

    他想要连夜出去求医！

    现在，天大的事情都没有他治病的事情大！

    但是，他刚出了房间，就看见坐在院子里的陈佳怡，脚步一顿。

    “女儿，你……没回去？”陈达度问道。

    “父亲，我想请你帮我一个忙。”陈佳怡抬头，见父亲已经穿着妥当，起身走了过来。

    “为父可以帮你，但有什么事情明日再说。为父现在有急事，要出府一趟。”陈达度敷衍了一句，就要离开。

    “父亲，钱大夫都跟我说了，您就不必隐瞒了。”陈佳怡开口阻拦，想到自己要让父亲帮的忙，神色如常道：“女儿请父亲帮忙，也是为了更快的嫁入寒王府，还请父亲能够放下面子，帮女儿一次。”

    陈达度站定，脸色阴晴不定。

    嘴碎的钱大夫！

    片刻后，他转身看向陈佳怡，脸色有些尴尬，“你要父亲帮你什么忙？”

    “您去找言珺治病！”陈佳怡道，眼中闪着算计之色。

    陈达度的脸色当即就沉了，“她那点三脚猫的医术，找她做什么！嫌为父的脸丢的不够多吗？”

    “父亲先别生气，女儿不是那个意思。”陈佳怡先安慰了几句，然后继续说道：“女儿知道她治不好父亲的病，也正因为如此，才让父亲去找她。这样一来，等她治不好父亲，我就可以在寒王面前戳穿她医术高明的嘴脸！”

    “只要寒王不信任她，我就可以找个机会除掉她了。”

    陈达度闻言，眼中的怒色淡了不少。

    楚寒宠幸言珺，除了言珺的眼睛跟寒王妃很像之外，就是因为言珺的医术！

    揭穿言珺的医术，的确是个办法。

    “罢了！为父为了你，就豁出去了！”陈达度一咬牙，狠声道。

    让陈佳怡嫁入寒王府，不光是陈佳怡的任务，也是他的任务，必须完成！

    “多谢父亲！”陈佳怡心中一喜，过去扶住陈达度，“父亲，您先回去休息，明日一早，我们就去寒王府！只要除掉言珺，女儿很快就能嫁入寒王府。”

    “好！为父听你的。”陈达度强忍着出去治病的念头，回去了。

    ……

    翌日，寒王府。

    谢瑶起来之后，问过下人，得知楚寒昨夜回来过一次。

    “回来过一次？他又走了？”谢瑶眸光微动。

    “是的。昨夜王爷回来后，还来过云卷阁，不让奴婢叫醒言小姐。”丫鬟回道。

    “王爷什么时候走的？”谢瑶恍惚觉得床前站着楚寒，原以为是做梦，没想到楚寒真的来过了。

    “天快亮的时候。”

    谢瑶闻言点头，抬手，“我知道了，下去吧。”

    天快亮了才走，也睡了一阵儿了。

    丫鬟刚刚应声退下去，单全就到了。

    “言小姐，陈尚书来了。”

    “不见。”谢瑶想都没想，直接拒绝，“另外，你去把无锋叫过来。”

    无锋最清楚楚寒的动向。

    “言小姐，陈尚书说是来找您诊病的。”单全再道。

    谢瑶眉梢微扬，忽然想到了给陈达度用过毒粉的事情，脸上的表情如常，“什么病？”

    “这……陈尚书并未提及。”

    “去问一下陈尚书患了什么病症。”

    “是。”

    ……

    片刻后，单全回来了，但是一脸苦涩，一副想要开口却又不知道该怎么说的表情。

    陈尚书发了很大的火气，才勉强把病症告诉他，但是他该怎么开口呢？

    谢瑶看了一眼，心头了然，直接扬手道：“不必说了。陈尚书在哪，带我过去。”

    她猜对了。

    陈达度不能人道了。

    只是她有些奇怪，陈达度有病了，为什么会来找她？

    这是又想怎么设计陷害她？

    单全见自己不用说了，松了一大口气，躬身道：“陈尚书在偏厅，言小姐请随奴才这边走。”

    谢瑶点头，离开了云卷阁。

    偏厅。

    陈达度进来之后，就直接强势的要屏退所有下人，并且扬言任何人不得靠近偏厅！

    下人们都知道对方是当朝尚书，不敢招惹，都退开了些。

    谢瑶来的时候，看见这样的情况，直接吩咐道：“你们全都过来，偏厅中的人是陈尚书，不得怠慢。你们几个去沏一壶茶，你们去端一些糕点来。”

    “剩下的人，跟我来偏厅伺候。”

    谢瑶说完，径自走进了偏厅。

    下人们当然更尊敬言珺，所以都跟了进来。

    “陈尚书，你上次带人抓我不成，如今又假意来找我治病。我当初进入尚书府，也只是为了救出吴小姐而已，陈尚书何必对我不依不饶，时至今日还要登门算计我？”谢瑶一进到偏厅，不等陈达度开口，就直接一顶帽子扣了过去。

    陈达度已经忍了一宿，几乎没怎么睡觉！如今到了寒王府，一个管家还不依不饶的非要问他患了什么病症，已经让他满腔怒火了！

    “言小姐，你说的这是什么话……”他勉强控制着情绪，一抬头却看见刚刚撵走的下人几乎都回来了，顿时气的额头青筋直跳。

    但他毕竟整日跟在皇上身边，很快就把心中的怒气全都压了下去。

    “言小姐，我今日前来是来找你诊病的，与其它事情无关！”陈达度脸色一沉，抬手一指谢瑶身后的那些下人，“他们必须全都退下。”

    “他们都是我的帮手。”谢瑶一本正经的说着慌，直接让人搬了一张桌子到陈达度的面前，坐在对面，“陈尚书，把胳膊伸出来。”

    于是，谢瑶坐在陈达度对面，谢瑶的背后站着一众下人。

    很快，有人端茶水，有人端糕点，不大的偏厅之中，人越来越多。

    陈达度的脸色很差，没动。

    谢瑶直接将陈达度的胳膊拽过来，强行诊脉。

    陈达度意外一惊，刚要开口，就见言珺高深莫测的点头，“原来陈尚书是不能人道了。”

    唰！

    偏厅内静的落针可闻。

    陈达度脸色爆红！

    “这个病，我治不了。”谢瑶甩了甩手，起身就走。

