
　　上午纹炎正在生产线上工作，这时车间的交通道上人员涌动，一群陌生的面孔来到了车间之中。

　　安全员头戴白帽在前面带队，向身后的人讲解车间的一些事情。

　　吴大胜不知道从什么地方冒了出来，他来到了安全员的身边，一边走一边问：“哥，哥，这些人是干什么的，怎么来了这么多?”

　　安全员烦气的白了他一眼，说：“别捣乱，这是新进场的工人，今天三级培训。”

　　“哦，原来是新工人啊，我还以为是哪里来的领导呢。”说完撇着嘴看了这群学弟一眼，回了自己的工位。

　　纹炎只是抬头看了一眼，见没有自己什么事儿，就接着忙自己的活儿。

　　吴大胜这时晃着胳膊路过了纹炎的工位，他白了纹炎一眼，“切”了一声。

　　纹炎心中的火立刻就升到了脑袋门，他瞪了吴大胜一眼，却没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴大胜“哼”了一声，说：“你瞅啥。”

　　纹炎手指摸向了身边的锤子，他也不知道自己是否应该给他一锤子。

　　突然一只手按在了锤子上，让纹炎一愣，他回头一看，却是左一指。

　　左一指岔开了话题说：“纹炎……那个……线长叫你找他一趟。”

　　“线长找我什么事?”纹炎心中疑惑，却也把心头的火给压了下去，他摘下了手套说：“左一指，你先帮我盯一会儿，我去去就回来。”

　　左一指带上了他的手套，说：“你去吧，我不急。”说完开始继续纹炎还没有完成的工作。

　　而纹炎也不再理会吴大胜，向线长办公室走去。

　　吴大胜见纹炎去找线长，心中疑惑，他瞪了一眼左一指，也向线长办公室走去。

　　纹炎来到了办公室中，见到里面已经坐着几个老工人，他们和自己一样都是生产线上的，只是工位不同罢了。

　　看到人来的差不多了，线长咳嗽了一声，他推了一下眼镜说：“时间有限，我长话短说，今天咱们线上又来了一批新工人，你们也知道，新工人进厂都要找个师傅带着，毕竟你们来的时候也是这么过来的，现在我把新工人名单拿了过来，你们看看，给自己挑个徒弟。”

　　纹炎一愣。

　　纹炎认的身边的这些老工人，他们都有十三四年的工作经验，让他们带徒弟无可厚非，可自己也刚进厂一年，这就要给自己配个徒弟吗？这不科学呀！

　　老工人来到了桌子前，向名单上看去，说：“呦，有一个女娃子，女娃子可不好带，事儿多，我不要，这个叫大壮的一定有劲儿，我要这个。”

　　另一个说：“我喜欢安静点的，看这个叫远林的应该文雅些，就是他吧。”

　　纹炎有点吐血，这人的性格是凭名字来确定的吗？自己叫纹炎，自己的脾气就一定很火爆吗？”

　　这时一个老工人说：“这女孩子漂亮吗？我还没对象呢，给我吧。”

　　线长白了他一眼说：“哼！就你！我还不知道你怎么回事！每天晚上都不知道在哪家白骨精身上睡觉的主儿，人家小姑娘跟了你，还不得让你带废了，你别想！”

　　“哈哈，线长的眼睛毒的狠，你这点小心思就别想了。”

　　几个老工人开着玩笑就把自己的徒弟选好了，纹炎向名单上看了一眼，发现人名已分完，只有小姑娘没有被人选。

　　龙长梅，这个小姑娘的名字怎么看着这么眼熟！

　　纹炎还在看着名字发呆，这时线长说：“怎么?女孩子你们都不爱要啊，纹炎呐，这个女孩子就给你了，以后多照顾一下，别出事儿啊！出事儿了扣你工资。”

　　纹炎张了张嘴，没有说话，只是点了点头。

　　看人员名字定下，线长说：“行了，没事了，你们回去吧。今天新员工培训，明天给你们，注意安全，安全，安全，重要的事情说三遍。”

　　老工人嘻嘻一笑说：“明天来了关笼子里，啥事儿也不让他干就安全了，哈哈哈……”

　　这几个老工人都带过几年的徒弟，这种事都没有感觉多困难，开着玩笑离开了办公室，而纹炎却被线长单独留了下来，说：“纹炎呐，你的徒弟事儿多，你可加点儿小心，能多照顾一眼就多照顾一眼，出了事连我都跟着你丢工作，现在工作不好找啊。”

　　纹炎的心立刻被一块石头堵死了，他眨了眨眼说：“好吧，我知道了，我一定会多注意她的安全的。”

　　纹炎回到了自己的工位，左一指望着他说：“怎么了，什么事？不会还是因为那只死猫的事儿吧?”

　　纹炎摇了摇头说：“不是死猫的事儿，不过比死猫的事儿还麻烦，明天让我带个徒弟。”

　　“带徒弟好啊，会有带徒津贴的，听说奖金还不少呢，今晚请客吧！”

　　“嗯，等奖金到手了再请你吧，如果出了事，奖金被罚没了，我还不知道找谁去吃饭呢。”

　　“不会，带徒弟能出什么事儿。”

　　两个人正聊着天，这时吴大胜又走了过来，他向着纹炎哼哼一笑，说：“纹炎，怎么着？我听说唯一的女徒弟，事还挺多，谁都不要，给了你了，你这什么命啊？”

　　左一指看不下去了，说：“这关你什么事儿？你整天事事的，跟个事妈似的。”

　　见到有人怼他，他的脸上立刻变得通红，用手指着左一指咆哮道：“你，你敢说我?”

　　左一指心中好笑，他也大声说：“是你先找事儿的，你到这儿指指点点说三道四，跟个娘们似的，还不行我说你了?就说你，就说你。”

　　左一指心中也是憋着一口气，学他的样子骂他，其他的工人都知道吴大胜的性格，见他被怼，都哈哈大笑了起来。

　　吴大胜可待不住了，纹炎以为他会冲上来，于是把锤子拿在了手中，可是没有想到他指着左一指说：“你等着，你等着。”说完竟转身逃走了。”

　　左一指白了吴大胜一眼说：“怂皮一个。”

　　纹炎说：“左一指可以啊，这么牛，敢怼他，不过他爸可厉害，你不怕丢工作吗？”

　　左一指说：“怕，可这口气不出，就不怕了吗？不是，我这是为你才怼他的，你这哥们儿怎么也这么怂？都怼你肺管子上了，你还忍着。”

　　纹炎将锤子扔在了工作台上，说：“我是东北人，不擅长吵架，能动手时不动口。”

　　左一指看到了锤子一愣，这才明白纹炎想干什么。

　　不过吴大胜的父亲确实让人害怕，纹炎和左一指担心了一上午，到中午没见有什么动静，这才长出了一口气，到食堂打饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，017 带徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 