    失重的罗原本心底涌出一股怒意，想要张嘴咒骂莉莉喵，可到最后他却是将到嘴边的话给咽了回去。

    将自己的无能发泄在别人的身上是弱者的表现。

    “要结束了么？”

    罗感受着身体下坠的速度逐渐加快，这么高的距离砸在地面上肯定会变成一滩肉酱吧？

    唯一遗憾的是他无法为柯拉松先生报仇了。

    突然！

    罗觉得眼前一阵光亮驱散了深渊的中的黑暗，接着屁股一痛，整个人摔在了地上。

    奇怪的是他却没有预料之中的粉身碎骨。

    罗摸了摸自己的身体，发现除了屁股有些痛之外，并没有缺胳膊少腿儿什么的。

    “零件都在，放心吧。”

    熟悉的声音从头顶上传来，罗惊讶的抬头看了过去，却发现陌人竟然站在不远处。

    他怎么来了？

    这里...

    罗很快地反应过来，他是被陌人救下了。

    难道说他的考验失败了么？

    “莉莉喵就在附近，为什么不求救？”

    以陌人的感知力怎么可能注意不到莉莉喵，罗被巨蟒扫下森林的时候，莉莉喵就在不远处看戏。

    随后罗运气不错坠入悬崖挂在一棵歪脖子老树上，莉莉喵也跟了上去。

    只是不知道是什么情况，莉莉喵竟然一脚把歪脖子老树给踩断了。

    望远眼只具备看的能力，不具备听的能力。

    而陌人也不会读唇术之类的，不过他大概猜测到是罗不肯求救还骂了莉莉喵，莉莉喵气急才踩断了大树。

    “这样活着还不如死了呢！”

    罗自暴自弃的说道。

    他见识过多弗朗明哥的强大，也清楚如果一辈子待在海军本部，或许永远都不可能为罗西南迪报仇。

    他想要亲手解决多弗朗明哥，他需要力量！

    唰！

    半空中，感知到了陌人气息的莉莉喵踩着月步，从对面的山峰上一跃而下，几个起落便落在了陌人的身旁。

    “做坏事了？”

    陌人好笑的看着有些局促不安的莉莉喵。

    莉莉喵犹豫着点点头，又有些担心陌人生气，便蚊子音般的嘟囔道，“是他先骂莉莉喵的...”

    “我知道，是他不对。”

    陌人揉了揉莉莉喵的脑袋，不管时候时候猫耳朵摸起来都好舒服！

    为了向多弗朗明哥复仇，罗连生命都愿意复仇。

    后面的考验也没有必要了，罗的决心已经足够了。

    “先回去吧。”

    ……

    白胡子海贼团领地边缘地带的某座岛屿之上。

    红发海贼团受到海军本部的七武海邀请，红发没有直接拒绝，而是说需要一点时间考虑。

    中途发生了泽法遇难的事件，卡普带人离去，临时走却给红发留下了一只电话虫。

    可以直接联系战国办公室的电话虫。

    红发和鹰眼不同，鹰眼独身一人，想做什么都比较随心。

    红发和贝克曼等一众船员聚集在岛屿深处的树林中宴会，篝火发出噼里啪啦的声音，空气中弥漫着酒香。

    开宴会不是主要目的，主要目的是趁着这次机会商量是否接受海军本部的邀请，成为七武海。

    红发本身是倾向于同意的，而且他本人对名声之类的并不在意。

    他在替罗杰等待时代的接班人，七武海之名也非常适合。

    毕竟新世界就那么大块点儿，被四个超然势力瓜分，四皇不倒，新世界的格局就不会改变。

    先不说红发海贼团有没有实力怼翻一个四皇，就算有红发也不会去做。

    他的目标不是海贼王。

    “想做什么就去做吧，我们会支持你的。”

    贝克曼是红发的左右手，更是船上的智囊，他哪里看不出红发心中所想？

    其他干部也都表示纷纷支持，无论红发如何选择。

    被骂作世界政府的走狗？

    那只是没有实力的弱鸡吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    大海上不少人挤破脑袋想要成为七武海呢！

    当然也有真正不屑于成为七武海的海贼，但那毕竟都只是极少数的一部分人。

    “嗯...”

    红发正准备开口说些什么，一名船员一脸慌张的跑了过来。

    众人的视线却没有落在他的身上，而是看向其后跟着走过来的那个男人。

    来人身材瘦高，一头白发编成两个辫子垂在肩上，一件血红色披风随着走动而摆动，整个人给人一种邪魅的感觉。

    红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德！

    “你似乎有些不太一样了。”

    红伯爵的出现，让红发的醉意清醒了些许，他眯着眼睛打量着对方。

    红伯爵和白胡子、罗杰是同一个时代的人。

    现在的白胡子正值壮年，如日中天，实力处于巅峰的时期。

    而眼前的红伯爵却给人一种迟暮之年，垂垂老矣随时都可能嗝屁的感觉。

    “你没有忘记当初的约定吧？”

    红伯爵不想扯淡，开门见山的问道。

    他感受到生命正在枯竭，他的时间不多了，没有工夫和香克斯叙旧，而且两人也不存在什么友好的关系，只是等价交易罢了。

    红发沉默了少许，整个人变得严肃起来。

    “当初的约定是你帮助我们救回罗杰船长的遗体，我们便帮你完成一件不违背良心和侠义的事。”

    “不要那么紧张，不会让你去杀人放火。”

    红伯爵咧开嘴角，原本邪魅的笑容配上那张皱巴巴的老脸皮，却像是一只干瘪的恶鬼在龇牙。

    他低低地嘲讽了一句，“不杀人不抢劫的海贼，你们还真是个奇葩。”

    红发知道他和红伯爵不是一路人，或者说和绝大多数海贼都不是一路人，他在海贼中属于异类。

    不过那又有什么关系？

    嘴巴长在别人身上，人家爱说什么就让他说去。

    他只需要和伙伴们开开心心的在大海上航行便可。

    “什么事？”

    红发也不想和红伯爵探讨人生，两人之间只是一场交易，并没有任何友谊。

    红伯爵扯了扯嘴角，“我需要一颗恶魔果实。”

    恶魔果实？

    被称作海上的秘宝，市场价至少有1亿贝利以上。它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。

    对于普通人来说，恶魔果实可能一辈子都无法见到。

    但对于红伯爵这种世界天花板战力的强者来说，得到一颗恶魔果实应该不是什么难事。

    除非是非常稀有的恶魔果实。

    “什么恶魔果实？”

    “动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态！”

    ……

