
　　“你还愣着干什么，快出来啊！”女子见李枫还在那里发愣，忍不住说道。

　　“靠！”李枫心想你一个女人都不怕，自己怕什么。你要和我变成一个人，那就变成一个人啊。

　　李枫再次走出结界，走到结界外，女子看了李枫一眼，走到李枫后面，从后把李枫后背抱住。天籁小说网

　　顿时感觉一具柔软的身体贴着自己，触感撩人。

　　“那个，我真的不会负责的！”李枫很认真的提醒了一句。

　　女子面色有些绯红，她今生第一次做出这样大胆的举动，虽说和一个男人如此亲昵，但为了进广寒宫也顾不得这么多了，努力平息了一下心情，屏除心中的羞涩：“可以了！”

　　“那个……这样怎么变成一个人？”李枫心想你在我后面，我怎么配合你啊。

　　“我会在后面后面抱着你，贴在一起就变成一个人了，结界打开那一刹你进入的时候，就能瞬间把我也带入进去了！”女子回答李枫。

　　“你说的一个人是这个意思？”李枫错愕不已，心想这算哪门子一个人啊。

　　“嗯？”女子疑惑，“你认为一个人是什么意思？”

　　“啊！没事没事！”李枫自然不会把心中的想法说出来，身后这一位可是能干趴下虎王的恐怖存在，自己不想找不自在若被她打一顿那也太不划算了。

　　“那个，你抱紧点！”李枫转移话题道。

　　“嗯！”女子嗯了一声，没有那种高高在上的冷傲，转而的是一种女子的柔媚，身上传来的温热气息，让她情不自禁的有着几分脸红。李枫驱动龙神力量，开始向着结界走去：“你叫什么？”

　　女子显然没有想到李枫会突然这样问，沉默了好一会儿才说道：“我叫龙玥！”

　　“我信你才有鬼！”李枫分明感觉到抱着自己的身体不自然，心想你这要不是假名才怪，“我叫李二狗！”李枫也信口胡说八道。

　　“哦！”女子并没有说话，此刻她贴着李枫，感觉到李枫身上涌动出一股让她十分舒服的气息。在李枫龙神力量驱动到极致的时，她感觉自己体内的力量好像要情不自禁的躁动了起。要不是她境界强李枫太多，根本无法压制住。

　　“好霸道的力量！”

　　感受到李枫身上的这股力量，女子心中也惊跳不已。她得到了圣光，自己的力量绝对是这世界上最靠前的力量之一。

　　而李枫身上涌动出来的力量让她都觉得看不透，倍感躁动，这是怎么样的力量？

　　“他能无视结界，就是因为这力量的缘故？”女子猜测到一个可能，只不过这种可能刚刚想起来，她的内心就翻起了惊涛巨浪。

　　李枫不知道女子心中在想什么，他把龙神力量驱动到极致，再次穿过结界，这一次两人抱在一起，他带着女子一起进入。

　　李枫原本以为进入之后，自称龙玥的女子会马上松开抱着她的手。可结果却是这个女人还紧紧的抱着他，这让李枫微微一怔：“难道她恋上了我温暖的怀抱，我真的这么让女人这么着迷？”

　　龙玥不说话，李枫自然不会提醒她，龙玥身体紧紧的贴着，李枫能感觉到其娇软。

　　而龙玥显然还沉浸在自己的震撼中，不由想到关于教中的古籍记载。广寒宫并不是没有人进入，就有两个传奇人物当初轻易的穿过了广寒宫结界进入其中。

　　想到关于古籍上的记载，她觉得古籍上的描述的模样和此刻少年进入模样有些相似。

　　古籍上说，有两个人只是驱动自身的力量，涌动了一缕气息，就克制住了结界，撕开了一道裂缝进去了。

　　这个少年不也是如此吗？他的力量只是结丹期，但借着他的力量，却轻易的走了进来。

　　龙玥看向李枫，这才发现自己还抱着他，她赶紧松手，脸上涌动出一缕潮红。只不过一闪就逝，她这样的存在，对心性的控制也极高。

　　“你是古星的人？”

　　“什么古星？”李枫疑惑。

　　龙玥直直的盯着李枫，微微皱了皱眉头，心中也觉得自己多想了。古星传承已经断绝了，怎么可能再现世间呢。

　　想到古星，龙玥心神失守。这是一个传奇的存在，在历史的长河中留下了浓重的一笔。虽然不入各种势力，但就凭借着古星这个词就能和任何一个势力平起平坐。

　　传闻，当年古星的主人曾经和那位天神殿殿主人交手，胜负不知，但世上有几人能和天神殿主交手啊？

　　古星很神秘，就算到现在，也没有人能挖出它到底来自哪里，有多少传人。古星虽然曾经在，神界翻起了惊涛巨浪，可却没有一个人能掀开它真正的面纱。

　　只知道，当年她教的一位传奇强者和其他各教的传奇强者前去寻找古星的老巢，只不过后面各教的强者都消失不见了，关于古星的事迹一点都没有挖出来。

　　古星在世间出现的很少，从上古到现在，出现的人都数的清，而且每一代只会出现一个传人。但只要古星出现的一个人，那都是这一代惊采绝艳之辈。压得那一代几乎喘不过气来，唯有一个时代例外。

　　在万年前，古星的传人碰到了天神殿的传人，两人同时出世，两人一路竞争战斗，惊艳了那个时代。

　　几乎那一代的所有人都被这两人压的喘不过气来，天地的灵秀被这两人完全夺取了一般。两人打了数百年，最后古星传人以一个小失误，死在了天神殿传人之手，之后古星就再也未曾出现了。

　　当然，有人说天神殿传人从古星传人身上得到了去古星的坐标，把古星灭杀并占领了。只是，这只是一个传说而已，谁也不知道是不是真的！

　　而当年进入此处的人，就有古星的传人和天神殿的传人，就是那两位当年争夺的势同水火的人，一起进入了此处。

　　“你知道天神殿吗？”龙玥突然又试探点问道。

　　“听闻过，不过那是多少年的传说了！”李枫自然听说过上古的一些“”传说，关于天神殿最大的传说就是出现了一位能占卜算尽天下的无上强者，最后更是留下了奥秘无穷的无上至宝玄龟图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十一章龙玥免费阅读。https://xs.23sk.com 