    程萧和段天宝走了以后，安子溪越发心神不宁，她总觉得曾季云应该是出事了，否则的话她也不能迟到这么久。

    就在安子溪考虑着要不要去犬儿胡同找一找她，碰碰运气的时候，曾季云突然出现在了安子溪的视线之中。

    “不好意思啊，我来晚了。”曾季云的脸有些白, 额头上全是汗。

    安子溪眉头微微皱起，“你受伤了？”她闻到了曾季云身上的血腥之气，还有淡淡的药味儿。

    “啊？”曾季云一愣，“你这鼻子也太好使了吧！小伤，没事的。”

    “严重吗，我看看。”

    “嗨！”曾季云只道：“我上过药了，没事。”

    安子溪坚持要看她的伤口, “别弄感染了，万一再得了破伤风, 那可是要命的病。”

    “什么风？我就知道狂犬病。”曾季云觉得她大惊小怪，“没事，我从小到大，身上大伤小伤无数，但是还真没被狗咬过。”

    安子溪还是看了她的伤口，还好，就是手肘的地方蹭掉一块皮，伤口面积不小，深度还行，上面有药，还有酒的味道，应该是消过毒了。

    “怎么弄的？”

    曾季云道：“刚才遇到点事儿，顺手救了一个小孩儿，摔的。”

    “小孩儿？”

    “啊！”曾季云只道：“程萧走了，有什么进展没有？”

    安子溪简单和曾季云说了一下段天宝的发现，然后才道：“具体怎么样, 还要等他们的调查结果。你那边呢, 有进展吗？”

    “查到那个贾四喜上面，好像有一个叫大黑哥的人，这个人叫郑彬，因为长得特别黑，人称大黑哥。这个人有个相好的，就住在广字胡同营后营那边，我打算去会会这个大黑哥，万一能查出点什么来呢！”

    安子溪不愿意她去冒险，当下道：“你先别去！那个郑彬只是一个小人物，他未必知道什么有用的信息，打草惊蛇就不好了。”

    曾季云的脸色变了变，“是不是你那边查出什么来了？安子溪，那个人可不是好对付的，你一定要千万小心。”

    程萧眼界高，出身好，很多阴暗面她想象不到。曾季云和她正好相反，正因为曾季云生活在底层，看过太多黑暗的东西，所以她知道越是有钱有地位的人，越是有肮脏不堪的内里。

    更何况，对方明显已经惦记上安子溪了。

    “你放心吧！我不会莽撞行事的，这件事近几天之内会出结果。三天之后我若不来，你和程萧就先回去，总之我不会有危险的。”

    她说的这样含糊其辞，越发让曾季云觉得事情不简单。

    “好，万事小心！”

    安子溪又问她，“你钱够吗？要不然我再给你一些。”

    “我又不是败家子，二百块钱几天就花光，还有呢！”

    两人又简单闲话几句，就分开了。

    安子溪没有直接回四合院，她白天过去有点太明显了，等晚上没有人的时候再去。所以她也就走了十几步的样子，立刻转身跟着曾季云去了。

    谷蟴

    曾季云受伤的事情她有点不放心，她怕这傻丫头以身为饵，所以想跟过去看一看。

    她顺着淡淡的药味儿跟过去，很快就跟上了曾季云。

    为了避免被曾季云认出来，大热天的她还给自己套了一件长袖的外套，戴了一副套袖。马尾辫也变成了两根麻花辫，往脸上抹一把土，再给自己架上一副平光眼镜，手里拎上一只竹筐，样子和刚才在公园里简直是判若两人。

    她的变装术还算成功，曾季云也没发现自己被跟踪了，走了大概两站地的样子，她坐上了公交车。

    车上人挺多的，曾季云买完票就往后门走，安子溪上车买票，也没跟太紧，视线一直若有若无的瞄着曾季云。

    坐了五站地，车上的人渐渐少了起来，曾季云下了车，直奔医院。

    安子溪也下了车，还想着曾季云是不是被自己吓到了，要去看看伤口，结果人家压根就没挂号看病，直接杀到病房去了。

    住院部，三楼。

    曾季云站在走廊里，将一扇病房的门轻轻推开一条缝。

    安子溪看不到病房里面的情况，但是她能从曾季云的脸上看到杀气，她的眼睛几乎在喷火，腮帮子都鼓起来了，可见里面那个人和她一定是有什么解不开的深仇大恨。

    就在这时，曾季云手中突然闪过一抹寒光，安子溪定睛一看，她手里竟然多了一把匕首！

    这是要杀人啊！

    曾季云已经推开了病房的门，匕首也被她收拢在了袖子里。

    安子溪也顾不得许多，连忙快步跟了过去，她进屋时，曾季云正要举刀刺人，她见安子溪进来时，当场怔住，看了安子溪足足三秒钟的时间，才算认出她来。

    安子溪看了一眼病床上熟睡的病人，立刻上前将曾季云的匕首抢下来。就在这时，门外突然又走进来两个人，一个是护士，另一个男的三十多岁，应该是病人的家属。

    “哎，你们找谁啊？”护士警惕地问了一句，怀疑她俩不是好人，很可能是小偷啥的。

    医院里常能看见这种人。

    跟着护士一起回来的男人见到她们也是一头雾水，“你们找谁？”

    安子溪连忙道：“对不起啊，我们探病的，找错屋了。对不起啊。”她一边说，一边拉着曾季云往外走。

    “你等会儿。”小护士板着脸，“探病？病人叫什么名字？得的什么病啊？”

    安子溪心说这下坏事了，她总不能瞎说一个吧，这要是对不上，人家一听就知道有问题。

    就在这时，曾季云开口了，“有个小孩子被车撞了，上午送来的，叫胡小兵。”

    护士一听，脸色当下缓和了，连忙道：“隔壁呢！”

    “谢谢啊！”安子溪向她道了谢，连忙拉着曾季云出了病房。

    做戏做全套，两人为了不引起怀疑，还真去隔壁看了胡小兵。安子溪这才知道，原来曾季云真的救了一个小孩儿，手上的伤也是救人的时候摔的。

    对方家长看到曾季云那是千恩万谢啊，一口一个恩人的叫着，非要给她们磕头。安子溪吓得拉起曾季云就跑，一口气跑出了住院部，跑出了医院。

    大马路上，两个姑娘心情复杂地看了对方一眼……

