    光凭这二号身上的九字秘令，便已经令宋青小感到此次试炼不虚此行。

    她如今已经身怀三个字令，据上一次拿到秘令之时，还是在失落之城试炼之时，距今已经两三年的时间。

    九字秘令是她第一次进入试炼之后便获得的秘术，每个不同的字令有不同的威能，对她大有助益。

    且随着她每收集一个新的字令，其余字令的威力便能得到极大增幅，如今她得到三个字令之后，每个字令的威能与当初都不可同日而语。

    二号身上拥有九字秘令，自然是宋青小势在必得的东西！

    这会儿随着二号将密咒念出，灵力化为一个巨大的罗汉金影，那巨掌扣了下来，看起来气势惊人。

    宋青小头颅之上，突然飞蹿而出一个胖硕的元婴。

    那元婴通体泛着紫气，神色严肃，容貌与她相似，这会儿一双胖手结印，‘临’字令形成领域，往上一顶！

    无论是灵力强度，还是实力修为，甚至字令的收集，宋青小都远强于二号少女。

    此时领域一成形，作为同是九字秘令的拥有者，二号很快感觉到了不对劲儿。

    她那张原本冷漠的脸上露出慌乱之色，那巨大的罗汉金影手掌拍落进‘临’字术领域范围之内时，一下便如陷入泥潭之内，当下动作一滞，任凭二号如何使力，那落下的巨掌也依旧停在宋青小头顶上方，寸步难行。

    二号顿时面如死灰，眼中闪过绝望，还未来得及做出其他反应，下一刻便只觉浑身一寒——

    地面的寒意从她脚部蹿起，须臾之间便包裹她全身，将她冻成冰雕，将她神魂一并封印在冰雕之内。

    宋青小拂掌一挥，那冰雕应声而碎，将二号尸身、元神一并斩了个粉碎，且不见半点儿血腥。

    随着二号一死，那被她以秘令召出的罗汉金影便‘轰然’塌碎，化为灵气，往四周散逸开来。

    此时斩杀了范五的诛仙之剑化为一道残影，‘嗖’的一声钻回，飞入宋青小眉心之中，隐入她丹田之内。

    那剑内的龙魂传来一道亲昵至极的信息，得到她安抚的回应之后，才心满意足再次沉睡。

    宋青小对于诛仙之剑第一次真正用于大战之中所表现出来的神威大为满意，玄天级别的灵宝威力确实非同凡响，再加上剑体化形及曾历经天雷劫，受九天神雷淬体之后所附带的冰、雷双系的特性，使得诛仙之剑在面对阴邪一类修士、法宝时，更是有克制之力，增添了灵宝的威力。

    那紫焰飞了回来，‘嗖’的一声落回灯芯之中，宋青小掌心一握，将其收回体内。

    马一、二号、范五等人相继死于她手中，不过是数息功夫而已。

    站在星辰大阵之旁的湘四甚至还在犹豫，根本来不及做选择，便见宋青小以雷霆手段相继斩杀了三个令湘四感到警惕及不安的范五等人。

    就连其中实力最为强大的范五，在放出了八骨噬魂魔那样数个可怕的鬼头的情况下，都未能逃脱一死。

    这一幕大大的刺激了青裙少女，她此时胸脯剧烈起伏，脸色煞白，发出沉重的呼吸声，显然内心极度惊骇。

    宋青小杀死二号之后，转过身来时，身着青衣的湘四甚至被她目光所慑，本能的往品罗的方向退了一步，发出小声的急喘声。

    ‘吼！’

    匍匐在地上，被范五以符纸召集出来的那群低阶血尸发出一声怒吼，伸出手臂往已经心中大乱的湘四抓了过来。

    这些血尸等阶不高，又是被符纸召出，因此范五虽死，但符纸灵力不竭，便会源源不绝的爬出来。

    宋青小淡淡看了湘四一眼，将手一挥，那正在头顶与巨掌盘旋的冰龙顿时便发出一声咆哮，庞大的身躯绕着庭院一转，以爪将地面的那些以黑红古怪符文所绘的符纸连带着砖石泥土一并撕了起来。

    所到之处留下大团暴风雪，‘呼啸’着席卷庭院四侧。

    随着符纸一被冰龙撕下，那纸上灵光迅速暗淡，遍集于四周的血尸顿时无所依持，发出数声不甘的怒吼，最终一个个接连被冰暴所击碎，化为数股阴气被打散开来。

    宋青小仰头往头顶一看，那金色掌印此时与冰龙对峙多时，力量已经有所衰竭，她当下虚空一抓。

    那大掌顿时被她抓碎，‘轰’的一声散了开来，化为一张闪着金光的符纸，飘飘然落下，被她一把抓在掌心。

    这符纸之上残余的灵力还十分惊人，先前与冰龙之力对抗如此之久，竟还有这样的灵气，也难怪范五施展出来时，面露肉痛之色。

    宋青小看了一眼，自然毫不客气将那符纸收入自己的乾坤囊内。

    做完这一切后，环绕了一圈的冰龙往她飞蹿而回，离她越近缩得远小，阵仗也随之而减。

    到她面前时，化为一点冰晶，‘嗖’的落于她掌心，接着又隐匿于她体内，消失得无影无踪。

    不止是星辰大阵之内的品罗看得目瞪口呆，就连湘四也神色复杂。

    她万万没有想到，自己的这个盟友，竟会有如此神威。

    宋青小的真正杀伤力，远超了一般的化婴境中阶修士。

    毕竟没有哪个化婴境修士会如此轻松的以一敌三，不费吹灰之力杀死围攻的强敌。

    今晚一场大战给湘四带来的震憾极深，这个年纪很轻的盟友，实力强得惊人。

    最为关键的是，她年纪很轻，甚至轻到帝国、天外天根本没有听说出现了这样一个新人。

    如果不是世族秘密培养出来的后辈，那么便有可能是神狱之中崛起的试炼者。

    要是前者也就罢了，而要是后者，不靠世族的扶持，仅凭自己本身之力便拥有如此强大的实力，湘四不敢想像，她若是继续成长下去，将来会给帝国、天外天带来什么样的可怕冲击。

    庭院之内已经一片狼藉，阁楼已毁，碎砖残瓦遍地。

    随着冰系灵力的肆虐，寒意冲袭着雾气，将那些阴雾逼退，露出更多的小院夜景。

    宋青小往二人所在的方向走了过来，湘四才看到过她大展神威，对她畏惧极深，当下眼中带着忌惮之色，本能的再次迈步后退！

    正在此时，围在品罗身侧的六颗星辰之上闪出荧荧星光，令她浑身一震，还未做出反应，便见那星辰大阵化为数道流星，往宋青小飞了过去，相继隐没入她身体。

    “你——”

    湘四声音沙哑，一张嘴才发现自己喉间干涩，连说话都像是极为吃力。

    在宋青小面前，湘四有一种久违多时的无力感涌上心头，随着范五等人相继死亡之后，她成为了此次试炼中除了宋青小之外唯一活着的试炼者。

    她比范五三人联手还要危险百倍，湘四此时开始在内心深处盘算如果她要动手杀人，自己可以侥幸活下来的机率。

    被宋青小目光扫过之际，湘四头皮发麻，才刚一出声，紧接着她瞳孔紧缩，仿佛如看到了极为不可思议的一幕般：

    “——看——”

    她话音未落，宋青小只觉得身周阴气迅速涌动，身后像是有什么异变发生。

    品罗的脸上惊恐万分，像是骇到了极致，发不出任何声音。

    她心中一动，下意识的转过身来，便见到先前被她杀死的马一、范五尸身正在消失。

    这二人一个死于混沌青灯内的紫焰，一个死于诛仙剑之手，马一头颅被烧为灰烬，仅留下了无头的身躯。

    此时那身躯才将倒落到地，却如同遭一双无形的手用力拉扯，尸身便如一团被撕开的棉絮，瞬间膨胀至两倍大小，接着像一团乌黑，迅速散了开来，电光石火间便消失于无形。

    在范一尸身消失的刹那，不多时雾气翻滚之间，又有一个新的人影人形。

    宋青小转过头来，便见到马一原本站立的位置，顷刻之间又再次出现一个‘新的’马一！

    那马一脸色煞白，还带着临死之前的惊恐与不敢置信，一‘复活’后，下意识的伸手摸了摸的头颈，神情恍如隔世。

    不等他反应过来，宋青小先是露出讶异之色，接着便双目一眯，她手掌一摊，一支冰矛在她手中飞快成形。

    她以快得迅雷不及掩耳之势，以这冰矛往马一方向扎了过去！

    两人距离不远，马一才刚复活，又全无防备，反应也有些缓慢。

    听到气劲声响起时，感觉到寒意扑面而来，手忙脚乱之际像是本能的想要召出什么法宝护体，但不等他准备完，那冰矛已经‘噗嗤’一声将他身体刺穿。

    矛中的冰系灵力刹时便将他冻为冰晶，整个人如同雕像一般往后仰去，再次死在宋青小手里！

    而马一死时，另两侧的范五、二号也是相继复活。

    “那里！”湘四反应过来，惊呼一声。

    她所指的方向范五的新身躯再次成形，幸运的是他离宋青小的位置较远，此时反应又十分疾速，一复活过来本能的摸了摸自己头顶之后，听到湘四疾呼，二话不说便咬破舌尖，施展血遁秘术，身体化为一道黑色残影，飞速遁离！

    他一逃掉，二号便跑不掉了。

    湘四这会儿反应过来，当即面现煞气。

    她足踝之上的那条口尾相咬的小金蛇顿时化为一道残影，往二号的方向‘咝咝’吐着信子飞扑而去！

    二号刚一复活，便见金影飞来，花容失色之际，又听‘嗖’的一道疾气声响，只见湘四撸下手臂之上那个金色的臂环，往她的方向扔了出来。

    那金环一扔出来迎风便涨，接着一分为二，往二号左右两侧包围而去，‘铿’的一声合拢间，又把才刚复活的二号罩在环内。

    这会儿湘四力求表现，试图以此弥补先前宋青小单打独斗时自己未加入战局的错误选择。

    她先前的犹豫虽说是人之常情，但此人深怕宋青小秋后算账，现在恨不能大声喊出自己决心，以讨宋青小欢心，所以哪容二号逃离。

    湘四施展浑身手段，一出手便施展两样宝物，将才刚复活的二号困在其中，那细小金蛇一口咬中二号面门，才刚复活的二号当下脸青面黑。

    那蛇身虽细，但却剧毒无比，那毒素化婴境中阶的修士也难以匹敌，眨眼之间二号神魂俱中剧毒，再次一命呜呼。

    两个接连复活的试炼者都接连死于二人联手之中，湘四杀死了二号，那金蛇与臂环重新飞了回来，她才稍稍感到安心了些许。

    但紧接着没过多久，她还未完全落下的心又一次提到喉间。

    因为先前那熟悉的一幕再次重演，死于两人手中的马一、二号尸身又开始膨胀消失。

    不过这一次宋青小早有心理准备，当即放出星辰大阵，往马一、二号尸身围包而去，这两人再次出现时，星光一闪之际，灵力化为万千杀机，将两个才刚复活的人一一杀死。

    这次马一尸身化为血雨，腥气四溢，而二号的尸体则再次消失。

    她又一次出现时，脸色青白，神情宛如厉鬼，身体晃荡不停，气息还未稳定，便再次被星辰大阵之内的灵力斩为飞灰。

    灵力尚未平息，但这下二号的尸身并没有再次消失。

    宋青小冷冷盯着星辰大阵之内，那两团血雨被风刮卷而起。

    品罗大气也不敢喘，湘四也不出声，屏着呼吸，四周只听到‘呼啸’的气流声响夹杂着‘淅淅沥沥’如下雨时打落地面的声响。

    过了约摸数秒之后，湘四才动了动嘴唇，打破了这种诡异的沉寂：

    “这是，”她说话时，语气还有些迟缓：“是真的死了吧？”

    马一、二号接连复活的反常现象，令她说出这话时都没什么底气。

    宋青小又等了片刻，接着将星辰大阵一收，淡淡应了句：

    “嗯。”

    她的声音平静，仿佛并没有因为马一、二号的复活而感到惊悚无比。

    只是星辰大阵一收，若是这两人再复活的话，像范五一样逃跑，恐怕难以追击。

    不过这样的话湘四心中敢想，却不敢在这会儿说出来质疑她的决定。

