    萧弋宸轻抚舒默雪的脸颊，嘴角微微扬起：“听上去也没有那么复杂，十五年的研学生涯虽然漫长，可蕾蕾也丰富了自己的人生，那就当让蕾蕾去上学好了。

    而且长生殿又不是什么杀手组织，任务也都是救人，就算将来蕾蕾要昧着良心去救了十恶不赦的人，大不了蕾蕾前面救完，我们后面再去杀了就是了。”

    舒默雪：“……”

    舒默雪眨眨眼，听完萧弋宸这话她竟然不知道该说什么了。

    为毛大爷的脑回路这么清奇？

    她觉得天大的事到了他那里就变得这么简单了？

    其实萧弋宸在舒默雪面前说的云淡风轻，也不过是为了安抚她。

    蕾蕾是他的亲骨肉，他怎么可能就这么随便让蕾蕾走。

    窗外的雨淅淅沥沥没有要停下来的意思，所有景物都淹没在朦胧的雨幕中如梦似幻。

    舒默雪再次睡着后，萧弋宸便回了一趟别墅。

    很快小四将张莳萱、林霂枫、楚勤还有小君祎，四个人都带进了书房里。

    洛正宇和萧玉凤想要进去却被出来的小四拦在了外面。

    “老太爷，凤姐，爷说了任何人不得进去打扰，请原谅属下不能让你们进去。”

    “小四，宸是不是知道他们要带走蕾蕾的事了？那你去告诉他千万不能让他们带走蕾蕾知道吗？”

    儿子说不让任何人进去萧玉凤就真不敢进去，便只能在外面催促小四。

    小四为难地说：“凤姐，我现在进去爷肯定会踹我的，但是您放心，小小姐是爷的亲闺女，爷一定会做出对小小姐最好的决定。”

    “小四说的对，儿子不会坑咱们乖孙女的，咱们别担心了。”

    洛正宇一边安慰萧玉凤，同时也进行着自我安慰。

    要说一点不担心，那简直不现实。

    也不知道书房里萧弋宸到底和那四个人都谈了什么，足足谈了两个多小时。

    两个小时后，张莳萱、林霂枫、楚勤三个人出来了，皆是一脸疲倦之色。

    “那个男人的气场也太强了，我的小心肝呀，都要被他吓掉了。”

    林霂枫夸张地拍着自己胸口，然后就站不住了一样往楚勤身上靠去。

    楚勤猝不及防被靠了一个趔趄，差一点儿没两个人一起摔倒。

    “是呢，刚刚在里面我都不知道自己是怎么过来的。”楚勤扶额，咕哝着附和。

    张莳萱一言不发，下意识揉了揉自己的两腮，酸胀的感觉好像自己说了很多话似的。

    可她明明也没说几句话，真是太奇怪了。

    “三姐，小君祎在里面不会出事吧？”楚勤担忧地问。

    刚刚萧弋宸让他们三个出来，却独独把小君祎留在了里面。

    不知道萧弋宸要对小君祎做什么，小君祎还只是个八岁的孩子。

    “三位放心，我们爷是不会为难一个孩子的。”

    小四的声音在旁边幽幽响起，吓了林霂枫和楚勤一跳，张莳萱也怔了一下。

    “嘁，那谁知道……”

    林霂枫不服气地叫板，结果收到小四一记凌厉的目光，顿时就闭嘴了。

    “他说的没错，萧弋宸又不是地痞流氓，不会对君祎怎么样的。”张莳萱轻声说。

    要是没有这个信心，她刚刚也不会让小君祎留在里面。

    书房里。

    萧弋宸和小君祎面对面坐着，一个清冷矜贵，一个平淡温润。

    “你师傅呢？”

    “死了。”

    “……”

    萧弋宸抿着唇，眸中拂过一缕黯色。

    “怎么死的？”

    小君祎微微垂下了脑袋，低声说：“喝酒喝多了，掉河里淹死的。”

    萧弋宸：“……”

    这一次萧弋宸沉默的时间比较久一点，然后气愤道，“我就说你早晚得死在酒上，偏偏就没听过我一次。”

    他这话不是对小君祎说的，那应该是对小君祎淹死的师傅说的。

    小君祎眨眨眼：“你知道我师傅是谁？”

    萧弋宸睇了他一眼：“白羽。”

    小君祎顿时眼睛一撑，平静的小脸浮现大大的诧异：“你是怎么知道的？”

    “他是我师兄。”萧弋宸言简意赅。

    他也没打算隐瞒这个小家伙，既然是白羽的徒弟，那也就是他的师侄。

    本来小君祎只以为萧弋宸是好奇自己没有中催眠术，所以才问自己的师傅。

    现在听到萧弋宸说师傅是他师兄，小君祎立刻就惊呆了。

    难道萧弋宸就是师傅常喝醉了提起的鬼才师弟？

    小君祎深知师傅可一直从心里嫉妒自己的师弟呢，每次喝的大醉就忍不住念叨。

    他说自己学了十年催眠术竟被学了三年的师弟给超越了，后来他就跟师弟绝交了。

    其实小君祎知道，师傅就是面子上过不去，所以不好意思见师弟。

    “师叔。”小君祎马上就接受了这个事实。

    萧弋宸抿了抿唇，淡淡的“嗯”了声。

    看着眼前的小家伙，萧弋宸良久叹口气，询问：“你师傅一辈子的心愿就是打败我，你要不要完成他的遗愿？”

    小君祎眨眨眼：“师叔愿意教我？”

    “我可以教你，但是你必须留在赤焰门，成为我赤焰门的人。”

    小君祎又眨眨眼，脸上闪过一丝纠结：“你是想要用我做人质吗？”

    萧弋宸挑眉：“你想多了，长生殿的事我已经从那三个人口中清楚了，我会派人保护蕾蕾，所以不需要人质。况且你并不是长生殿的人，用你做人质能威胁谁？”

    小君祎被噎了一下，好像还真是这么回事儿。

    “我只是想要给你师傅一个安慰而已，若你不愿意，我也不会勉强你的。”

    萧弋宸优雅地向后靠在椅背上，并不催促，只是耐心地等着小君祎想清楚。

    小君祎思忖良久之后，抬起平静的眸子对上萧弋宸。

    “可我觉得不公平，我师傅肯定也觉得不光彩。”

    萧弋宸眉梢微抬：“你没有信心超过我？”

    “并不是。”小君祎理所当然道，“我是觉得我们年纪差这么多，我赢了你也不光彩，我师傅肯定也这么觉得。”

    萧弋宸：“……”

    还真是白羽的徒弟，和他师傅一样死要面子。

    “这个简单，我会同时教你和我儿子，若是学成之后你能赢了我儿子，你师傅不是也瞑目了吗。”

