    破军变成了人形，他不知道怎么回事，还拼命看着四周。

    “这是什么地方？那独眼龙又搞什么飞机？”破军大喊道，人形发挥不出什么力量，至少得半妖化，可破军根本没有办法，他也想完全妖化，可根本做不到。

    我心里顿时有个底了，这应该就是独眼龙制造的幻境，因为我身上的伤已经全部不见了，破军也是。

    “臭小子，刚才你已经死了，不是这个死独眼龙搞事情的话。”破军指着我说道。

    他没有说错，刚才那一击我已经算战败，打败了贪狼后，力量远不如刚刚开始的时候，根本不是破军的对手，他的妖气将我重伤，杀我只是迟早的事。

    可在这里的话……

    我看着自己的身体，伤好像完全好了，但如果是幻境的话，杀他有什么意义吗？我们在这里打，又有什么意义？而且这个幻境我到底有什么好处？

    肯定有的，不然独眼龙不会将我送进来，我相信他。

    破军还在寻找着出去的办法，根本没空理我，如果不破幻境，他很慌，因为独眼龙是我们的人，他必须出去。

    可我怎么可能会让他如愿，连忙抬起了手，一拳朝破军轰去，速度快如闪电。

    可破军的速度却跟乌龟一样，根本躲不掉我的一拳，我一拳轰在了他的脸上，力量如山崩，把他的鼻子都瞬间打歪了，但没有血，他飞了出去，然后在地上滚了几个圈。

    “可恶，怎么回事？为什么我的速度这么慢？”破军不解。

    我似乎明白了什么，这……应该属于我唐浩的广场了！

    我再次举起了手，突然手就多出了一把铁剑，剑露锋芒。

    破军好像也明白了什么，学我手一举，然后心念武器，可他的手却多了一把木剑，跟我的天差地别。

    “耍我吗？这怎么回事？什么鬼地方？”破军大喊着，可我哪里管得了他，虽然是幻觉，但既然占利，那我就不客气了。

    我铁剑斩了过去，破军下意识就拿起了木剑来抵挡，可木剑怎么挡得住铁剑，直接啪的一声，被斩断了。

    破军无奈，只能躲着我，但我挥砍着铁剑，速度非常快，他躲不了几下就被我砍得满身剑痕，没有流血，但他好像很痛苦，他是能感受得到痛苦的！

    那这可爽了，这种幻境对于他来说，简直就是地狱，我可以把他折磨得心理崩溃。

    破军好像也意识到了这点，连忙逃，而且不断在想逃离的办法，但我强他弱，我不可能让他有任何反思的余地，我不停追砍着他。

    他躲不过我，速度太慢了，跟乌龟一样，我不知道砍了他多少刀，反正满身都是伤痕，他很痛苦，直到眼中充满了恐惧。

    可我没有放过他，依然对他进行非人的折磨，直到他崩溃。

    看着好像很久了，但现实没过多长时间，等我们都出来的时候，破军有片刻的眼神呆滞，崩溃，绝望，而我一出来，瞬间就醒了，他没有，他一时走不出来，他哆嗦着身体，好像真的很痛一样，他的妖体瑟瑟发抖。

    “就是现在！”

    时机对于我来说，非常重要，如果我抓不准时机，那我就输定了，等破军醒来，我再也没有机会，我不能浪费独眼龙给我的机会。

    我蛟龙臂起咒，一股恐怖的雷咒响起，雷光大亮，我念着咒语，直接冲了过去。

    “破军，醒醒，那是幻觉，都是幻觉。”七杀感觉事情不妙，连忙叫着，好像想叫醒破军，可破军沉迷太深了，根本一时半会醒不来。

    “不要打我，不要再打了，不要过来……”破军不断念叨着，好像中邪了一样，这就是幻境的可怕，可以将一个生物折磨到崩溃，妖也不例外，但破军终究不是普通的妖，在我快冲到他面前的时候，他突然就醒了，瞳孔放大，身体打了个激灵，可能是我的气息，又或者是我的力量激醒了他。

    “出来了，出来了，都不是真的，出来了！”破军大喊着，可我已经来到了他的面前，距离非常近，我一跃而起，跳到了他胸口的位置。

    “你个臭小子，我要杀了你。”破军大吼道，醒来就是仇恨，特别恐怖的仇恨，我在里面殴打了他那么久，折磨了他这么久，他当然恨我。

    可已经迟了，我已经发动了进攻，恐怖的雷力响起，发出斯斯嘶的声音。

    “五雷咒，六十层！”

    我用尽全力，又将五雷咒提升了一个高度。

