    “这是哈利·波特！你们应该知道的吧？在我们这里很有名的！黑魔王……十多年前那个不能提起名字的黑巫师……”

    康奈利·福吉把哈利当做一种异常珍贵的……知名宝物介绍给了各国的魔法部巫师代表们，尤其是中国巫师们。

    他如同一个慈祥的老父亲一样握着哈利的手，拍打他的肩膀，

    哈利只能无奈而尴尬地在脸上勾出笑容。

    康奈利·福吉是和邓布利多，领着一大堆各国巫师们挤进这间包厢的。

    他们一进来就将这里给塞满了。

    各国的巫师代表都有，不过每个国家大多只有两三个。

    每个代表团的其他人物应该是被分流到了其他包厢了……

    保加利亚，爱尔兰相互站在两边被其他巫师隔开，即使这样他们彼此之间还是目光不善，频频瞪着；

    俄罗斯都是大块头男巫，他们大多都拿着一个银质弧形小酒壶咕噜咕噜喝着什么，哈利怀疑那里面是伏特加，因为旁边负责翻译的克劳奇先生一直紧皱眉头；

    新西兰的巫师总是一言不合就准备跳毛利战舞，好像他们那个领头，下巴刻着某种魔文的巫师就是喜欢这个调调；

    南北高丽巫师两方差点把狗脑子给打出来，福吉不得已将他们各安排到了其他包厢中；

    日本的那个穿着传统服饰，带着狐狸面具的女巫，正一脸忌惮和好奇的盯着中国代表团的巫师不放，在她旁边还有两三个穿着金色长袍的另一派系的日本巫师好像与卢多·巴格曼很熟悉，正抓着他不放；

    至于美国佬那边，那个领头的，个子十分高大，留着络腮长须的魁梧男巫，正和卢修斯·马尔福商量着什么……卢修斯的脸色十分难看，时不时恼怒的盯着自己的女儿德拉萨，而德拉萨也是一脸不情愿，那张苍白的脸更是如同透明一样，他们一家人甚至没有如同往常一样和韦斯莱先生互怼……开启这个日常事件。

    最后，福吉和邓布利多教授一直在陪同那些中国代表团的巫师，就如同哈利先前所看到那样，中国魔法部组织巫师代表们穿着麻瓜休闲的服饰。

    这让在这个包厢中的一些穿着着华丽服饰长袍的纯血巫师脸色挂不住，看上去对此很是不满，不过对于这些外国代笔团，即使是平常嚣张的他们也无法多说什么。

    中国魔法部的代表，是三个，年龄有大有小，最年轻的那个好像只比哈利他大几岁，看上去和塞德里克，乔治弗雷德差不多一样的年纪，这家伙穿着一身白色运动衣，正毫无礼貌的不断打着哈欠……

    而在他身后是一个年龄最大，头发全白，留着一个大背头的男巫，他正一脸不忿，紧紧闭着嘴盯着旁边的那个年轻巫师，表情和麦格教授生气样子相同，也是一副即将开口训斥的模样。

    而中间一直带着抹淡淡微笑的，穿着黑色西装的男人是这三人中的主导者，他正和福吉用英语谈论说笑着，一边还熟练的用各种语言和其他巫师代表团打着招呼。

    就这样过来半个小时后，当体育馆中座无虚席的时候，福吉终于吩咐卢多·巴格曼宣布开始了。

    卢多抽出自己的魔咒，指着他的喉咙说道：“声音洪亮！”

    然后他说的话如同雷鸣一样，回荡在整个体育馆的上空，响亮地传向了看待的每个角落。

    “女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”

    观众们爆发一阵欢呼声和掌声。

    几千面旗帜同时挥舞，乱七八糟各国的国歌响亮起来……

    “好了，闲话少说……我想大多数人都知道了，在两只参赛队伍的吉祥物开始前……我必须宣布一个令人振奋的消息……一个将改变世界的好消息……”

    “有请我们尊贵的魔法部长康奈利·福吉……进行简短的讲话！”

    哈利听见地下看台中传来嘘声与掌声齐鸣的奇怪景象。

    “谢了，卢多！”

    福吉和蔼可亲地说道，他也把自己声音放大，然后站起来看台最前面上，拿出一叠羊皮纸，开始大声演讲——

    “各位同胞，各位尊敬的来宾与远道而来的朋友们……我知道绝大多数人迫不及待的期待着即将开始精彩万分的比赛，不希望一个糟老头子在这里啰啰嗦搜，长篇大论……”

    “但是……我还是不得不说两句，今天将是世界铭记的一天，今天将是我们大家见证历史的一天……”

    “不仅是因为即将开始的魁地奇比赛世界比赛……更是因为我们魔法世界，即将在不久的将来成为了一个真正整体……”

    “今天，我要告诉各位……”

    福吉略微停顿了一下，然后大声说道，“中国魔法部，这个拥有者最多巫师群体的魔法世界将会加入国际魔法协会……”

    福吉带头鼓掌，渐渐的体育馆中传来一阵响声。

    不过，哈利总觉得这掌声与欢呼声……是在各处的傲罗们施展魔法弄出来的，以免福吉下不来台。

    不然为什么有嘘声要想起的时候，总是冒出一阵猛烈的掌声，将这一切给重新压了下来。而且这掌声和欢呼如果仔细辨认的话，感觉还很一样的节奏。

    “……”

    “……让我们铭记这一天，记住我们即将重新连接一体，记住我们是谁……记住我们存活在同一个世界当中，这个城市，这个世界……无论是谁，是哪个国家，哪个地方的巫师，妖精，还是其他智慧生物……我们终将面临未来共同的危险和变化，站起来迎向它，战胜它……”

    “最后，让我们以希望和荣誉铸就明天和梦想，让魔法的奇迹世世代代永久的流传下去！”

    福吉在说了一大堆毫无营养的废话之后，惹得‘魔法情景掌声’也无法遮盖坐在体育馆中几十万巫师的不满了。

    他识趣地赶快结束了自己的讲话，重新将话语权交给了卢多·巴格曼，让他宣布开幕式的继续进行。

    “好了，福吉部长的讲话还是如往常一样动人心魄，令人心情澎湃……”

    眼看已经有巫师大声叫嚷着要退钱了，于是卢多·巴格曼赶紧宣布了开幕式的开始。

    “那么有请各国代表团进行表演，首先出场的是……”

    首先登场的自然是几百号穿着兽皮或者草裙的毛利巫师，他们光着膀子和大腿，哼哈呀哇的走进球场，在半人高的草丛中你扭动大腿和胳膊，如同前不久一样跳动着毛利战舞。

    野性而原始的舞蹈，摇曳跳动魔力火焰，围绕着他们身躯旋转，将满是汗水的棕色皮肤映照的光淋淋的。

    很有一种异国的风范，不过……那里面的巫师肯定不全是新西兰的毛利巫师。

    不只是因为新西兰那里的巫师稀少，还是因为双胞胎从全景望远镜中从那堆人群中看见了李·乔丹的爸爸也混在其中。

    他们可是从来不知道乔丹先生来自新西兰的，他可是地道的本地巫师来着。

    不过看上去这家伙倒是很是乐此不疲，十分喜欢这种热闹。

    在那之后是南北高丽的巫师，两个死对头的节目居然大同小异……都是大腿与短裙起飞的舞蹈，只不过露的更多，简直让哈利罗恩他们眼睛都直了，让赫敏小声咒骂着……另一个歌声更加高昂，服饰更为传统罢了。

    到了日本巫师，还是如同上次在那个石屋旅店前，排演的那样古代舞蹈故事

    ……诺隐诺现的迷雾，各种怪异的音乐和舞蹈动作，狐狸面具的小女巫，盘旋飞舞的幽魂和鬼火……突然出现又消失……要说不同的地方，好像只有穿着金色长袍的另一派日本巫师也参与其中了吧。……他们驾驶着原先那个……有着巨大两个诡怪头颅为车轮的马车，在迷雾中呼啸滚滚而过，作为反派BOSS登场，凸显这段远古祭祀歌舞的另一面，使其表达的故事更未添加了几分蛮荒和黑暗的诡异气息。

    虽然有些巫师对此不满，想要比赛赶快开始进行，大声叫嚷着，但是绝大多数的巫师还是对这些具有异域风情的魔法表演节目而感到很有趣。

    美国的表演的塞勒姆大审判，其中麻瓜们的疯狂也愚昧将巫师们逗得哈哈大笑（哈利和赫敏倒是有点不适，他们欣赏不了其中的笑点，但是韦斯莱先生和罗恩他们也被逗笑了）……

    中东的魔毯竞技表演……冰岛冰雪魔法世纪几乎将球场地面变成了冰雕艺术展以及水晶城堡……以及俄罗斯用魔杖表演的互扇巴掌大赛更是将几十万人惊得哑口无言，吓得不清……

    到了最后，轮到了……

    哈利看见那个穿着白色麻瓜运动服……年轻的中国巫师笑了笑，然后站起来直接跑动，从看台上一跃而起，同行的还有十来位同样年轻的……穿着轻便的年轻巫师同样如此。

    然后在众人的惊呼声中，一道道泛着荧光的飞天扫帚……不，是一把把巨大的长剑出现了他们脚下……那几位巫师就那样站着，如同驾驭麻瓜的滑板一样在半空中飞舞盘旋……不只是速度极为快速，灵活性也超乎想象……

    哈利心中相对比发现……这些飞行的长剑……比魔毯，飞天扫帚要快多了，……甚至……那个领头的……也就是运动服，从哈利跟前一跃而下的那个年轻巫师，其速度更是超出了新型的飞天扫帚的范畴，一眨眼的工夫他就能够从球场地面蹿至顶空……

    当这一切结束，这些年轻巫师回到自己座位的时候，人们爆发出一阵猛烈地欢呼和掌声，持久不歇。

    之后，卢多·巴格曼终于宣布比开始，允许了早已等的不耐烦的两个国家的吉祥物开始上台。

    …………

    在一边的魁地奇赛事即将开始，现场气氛逐渐热烈迸发的时刻。

    身处魔法部的麦格芬心中却逐渐冰冷，颤栗感使得他每一处皮肤都在微微发麻。

    汗毛直立。

    ——从刚刚开始魔法部就有些不对劲了。

    啪嗒！

    啪嗒！

    就是这样声音，一点点接近着禁止滥用魔法部办公室。

    就连马法尔达·霍普柯克那个老女巫都无法维持她那冷静的面孔，“坐这儿别动，我去看看！”

    老女巫神色慌张地说道，然后独自提起魔杖走到门前，这时候她像是想起了什么又停了下来，转过身来把麦格芬魔杖重新还到了他的手中，并且嘱咐道，“别发出声，如果我没回来……就隐身躲在桌子底面，我听说你应该是有着这样法力的。”

    之后，她就那样轻轻开门，消失在了已经毫无光芒，黑暗的走廊深处。

    她的脚步声渐渐远去，一点点消失，周遭一片寂静，只余麦格芬独自一人的呼吸声。

    ——呼——吸！

    还有那个……

    啪嗒！

    啪嗒的声音越发清晰和接近。

    随着声音传来，麦格芬从看向窗外，原本魔法中庭喷泉处亮着的橙黄色灯光早已消失，他清楚的看见坐在魔法部大厅门前的守卫也趴在地面的阴影当中，原本的桌椅正压在身上……不知生死。

    而且随着着一声声啪嗒，斜对面那些办公室中亮着的灯光也一下下消失，直到……禁止滥用魔法办公室的灯光也——啪嗒，一下突然灭掉。

    接着，虽然无法看清，但麦格芬能够感觉到外面走廊正在往这间办公室的门缝涌入一股股黑暗的浓雾，黑到无法反射一丝光线，吞噬所有光芒……

    雾气不断蔓延，逐渐开始侵蚀整间办公室。

    麦格芬他心中有一个极为迫切的直觉……正不断提醒着他赶快离开这里，且不要发出任何光亮声音，不然的话会发生非常糟糕的事情。

    这种未知，一看就不好对付的魔法，在没有找到相克制的魔咒或者方法的话，他最好还是不要轻举妄动。

    麦格芬一步步轻轻后退，来到窗户边向外望去，中庭的天花板和地板上的那些金色的魔法符文还在不规则的游动着，像是什么事都没有发生一般。

    没有什么黑雾。

    看上去着魔法部的防护装置并没有什么卵用，不过倒是帮助麦格芬确认了一点，那就是这种黑雾的异变，现在只是集在了魔法部的办公楼里。

    只要离开这里……只要……

    但是就当麦格芬回头提防性的看向这间办公室木门的时候……

    他心中一颤，

    那道门不知何时已经被打开了，

    半开的二三十英寸的缝隙中，麦格芬凭借着魔法部前庭那些符文映射出来的金色微光看见……那里面是漆黑蠕动的黑雾……犹如另一个世界，与门框处反射出的微光形成极大的反差。

    麦格芬他举起魔杖对准房门，如果里面真有什么东西冒出的话……他也只能施展【厉火】了，这种几乎能够焚毁大多数东西地狱之火，应该能够给自己拖延一些时间的。

    砰！

    一声很轻的闷响。

    一道死白的手紧紧拔住了木门边缘，

    接着另一道手也出现了……

    尻！

    就在麦格芬准备施法的时候，突然发现那双瘦长手上戴的戒指异常熟悉……

