    月夜。

    招摇山同清河坊市间缓冲地带的荒草山地，以及稀疏从林间。

    半空处，本是空无一物的地方，忽的凭空出现一道月白光华，继而显现出一道门户。

    被从内里推开，潇洒的走出一身着灰袍，看着像是中年人的身影。

    李桐摄门入环, 轻轻从半空落下。

    这些时日里来，他隔三差五的便会在晚上抽出一些空子，来到这距离坊市外围地界不大远的地方。

    试验术法的同时，也在不断的熟悉着对于这件月纸门的使用。

    现在的他再御使起来，明显比之前方得来的时候要顺畅的多得多。

    纵然在收放时还会有一瞬间月力流转的空当，但那也是因为借用月兔月力的原由方才如此。

    若是日后他能寻到天纸门当年炼化、储存月力的法子，这个问题自然便能迎刃而解。

    身旁肩头处，月兔悬浮在半空中欢快的四处撒欢。

    平时白日里李桐不会让它轻易出门, 免得又引来什么议论, 所以说每当夜晚的这个时候，就是它难得放风时间。

    故而欢快了些，李桐也不去管它。

    只是在站定之后，习惯性的四顾一周，确认并没有人尾随。

    李桐从衣袖间取出一张别样的纸人力士，不同于以往借助朱砂以及符文开灵的纸人模样。

    这张力士面上眼睛中看似混白一片，没有点睛。

    但此时在月光的照射下，方才隐隐的显现出内里仿若是一轮残月的瞳孔。

    以「月箓」为核心重新祭炼而出的力士，身披甲胄、气力非凡。

    而且其在月光照射下，更能发挥出远超平常的实力。

    如此奇异之物，便是为「月下纸兵」。

    灵力灌注，力士显化庞然身形立于李桐身前。

    一身甲胄银光闪闪，细细瞧去，更能看到有一股朦胧月华垂落而下，链接到纸人内里最为核心的禁制符箓上。

    李桐心念一动，月光照耀下，便见力士身形迎风便涨, 直到足有丈许高的时候方才停下。

    此时间，这力士一条大腿，就完全比的上他整个腰身的粗细。

    看着眼前的庞然大物，李桐不由的对「纸兵箓」上所蕴的名为「大小如意」的神通分外满意。

    虽然现在只是句虚言，变化还有上限。

    但想来只要随着他修为的提高，以及对「月箓」的不断掌握，这力士必定会有一日能够变化成为摩天巨人，担山拿月不再话下。

    同时间，对于剩余的七道「月箓」的效用更是分外的期待起来。

    但可惜的是，想要凝练这么一道符箓种子，不单单需要参悟到位，还需要身为月墨化身的月兔辅助。

    想要让这小兔子乖乖的流下泪水，滴落成墨的话，并非是一件容易之事。

    想起前两番和月兔的约定，李桐便是一阵头大。

    不过它现在在自己手上，日后总有的是机会。

    光是这两道符箓便足以让他修持日久，贪多亦是嚼不烂。

    这般想着，李桐便是念头一起。

    顿时间，身前变化完成，安稳站着的力士忽然弯腰大力向地面一锤。

    轰！

    烟尘弥漫中，依稀可见一个下陷的空间出现在地面之上。

    “好，这力气！”

    李桐称赞一声，飞速的将其收回。

    挥手甩出月纸门，推门而入。

    下一次出现，已经是在远处的草丛边。

    这般地界的夜晚并不算是足够安全，尤其是近来不断的传出有晚上有莫名兽吼的言论，足以让李桐打起警惕。

    左右今晚要做的事情都已经完成，略一试验「月下纸兵」之后，他便回返而去。

    只是在将要迈入青竹林里的时候，一阵莫名凄厉不似人声的声音从遥远处传来。

    让他蓦然一滞，扭头探寻间，发现了声音传来的方向应该是左手边远处，那片已然是归于氏族修士的地界。

    眼中闪过几分疑惑，李桐决定不多管闲事。

    快步往自己家中而去。

    ......

    接下来的时间里，李桐照旧在家嗑药修行，修为进步飞速的同时，护身术法上亦是有了不小的进度。

    参研了许久的「周天小咒法下册」终于入门，显现在面板之上。

    之后的继续修行，便算是只要按部就班的，不断参悟习练就好，同时他也捡起了那门养剑法。

    往往在打坐练气的时候，将葫芦放在手心上，一同祭炼内里禁制。

    经过这么些时日，那道「养」字禁虽然依旧残缺，但并不妨碍他将其在葫芦上又祭炼上两重，提升这件法器的品诣。

    期间，抽空去了趟坊市，将算是意外之财的两件法器交由周宿售卖。

    而上次便没收集到的那种灵材，这次他依然没有收集到，这东西好像是一时间在市场上绝迹了，搞的他也是有些莫名其妙的。

    倒是李桐没什么情绪，此物不重要，有也可无也罢。

    只是又拜托了让其帮忙打听一下坊市里有没有精通禁制祭炼，同时有教授这般知识倾向的散修，他有些用处。

    如今想想，又有的将近月余的时间，是时候再去上一趟坊市了。

    ......

    一处往来修士甚少，货品更少的摊位。

    李桐照着周宿的指点，寻到了此处。

    和摊主打了声招呼，他拿起一柄不过筷子长短的小旗。

    其天青色三角形的旗面上，有着一处处颇为精巧的白色流云纹路，环环相连。

    肉眼不间断的看上去，李桐竟然感觉自己仿佛是置身在了一片无边云雾之中，辨不清方向。

    不过他只是略一回神，便从中脱出。

    手掌一寸寸的抚摸着纹路，默默感受着上面的灵气。

    李桐知晓，这应当是一件阵旗无疑了，就是不知上面练就的禁制又有何妙用！

    于是乎，便开口问道：“这小旗，可是道友祭炼的？这条条云纹，不知是何禁制，符箓种子又有何神奇？”

    “嘿，奇了怪了！”

    卖阵旗的中年散修斜着眼打量李桐，语气怪异的道：“你这是来买货呢，还是来偷师学艺来了！”

    “那有人买阵旗，会这般问的？”

    李桐闻言也不生气，蹲下身来，朝他嘿嘿一笑：“道友，在下这些时日一个人琢磨这法器上的禁制，只觉博大精深，便想寻一位同道请教一二。”

    “你放心，我也不让你白教，我付灵石。”

    “灵石？”

    那摊主看了一眼李桐衣着，顿时精神起来，正色道：“那可就要好生说叨说叨了。”

