    张远在飞船中耐心的等待着，过了老半天，对方才慢回复了一句：“未知的文明，请问您需要什么帮助？”

    这条信息也是用汉语来编写的，他心中顿时一喜，说明这一支舰队，大概率是他所寻找的那人类分支了。

    不过为了保险起见，他还是说道：“我们是曾经的昆仑山舰队，在这里寻找曾经的同类，人类。如果您是我们想要寻找的同类，我们希望能够与您进行外交接触。”

    刚刚看到这一句信息，星球上等待的人类领导层就产生了掀然大波，有质疑的，有欣喜若狂的，还有忐忑不安的。

    毕竟这一艘小飞船，表现出来拥有四级文明的实力……谁知道有没有大部队隐藏在后面呢？

    当然了，如果人类的某个分支，拥有了曲率技术，对于整个文明而言绝对的大好事。

    “四级文明，昆仑山舰队已经成为了四级文明？！太好了，太好了！”

    “先不要妄下定论！”

    “他们为什么会来到这里？”

    当初前往远方的昆仑山舰队，和地球时代号分支同源与格利泽581，更加亲近一些，这是必然的。

    所以这一派的领导心底里狂喜，迫切想要见到昆仑山的人类。

    但其余两个分支的领导层，心底里各有各的的想法，如果有一个四级文明空降，肯定变成了联盟的领袖，他们必然会失去一大部分的权力！有的人愿意，又有的人不愿意，各种杂七杂八的心思一下子全都出现了。

    不得不承认，人类就是这样一种复杂的生物。看到同类比想象中的更加强大，每个人都产生了不同的心绪。

    不过讨论了一阵子，众人还是决定邀请这一艘小飞船来参观他们的战星。至少对方已经主动表露身份，表现出了自己的善意。

    只要做好相关的安全准备，他们认为，凭借一颗战星的体量，保证还是绰绰有余的，哪怕对方是四级文明，也不可能无伤拿下一颗星球。

    而且如果对方真的是曾经的人类，沟通的好处远远大于坏处。

    ……

    就这样，张远接收到邀请之后，很快就决定登上这颗行星堡垒参观参观，即便这样做会带来一定的安全隐患。因为目前这艘曲率飞船的战斗力不高，却又是四级文明的曲率飞船，对于三级文明而言，还是有一点吸引力的……

    当然了，仅仅凭借数字病毒，张远就算孤单一人，也并非没有战斗力。

    很快，在对方的指示下，曲率飞船缓缓地降落到地面。

    “昆仑山的人来了，做好警备！”

    负责安全警戒的士兵，瞳孔缓缓放大，他们已经被上级下达了任务，在通常情况下不会开第一枪，否则便成为了外交事故。当然，必要的警戒还是得有。

    这位队长呼吸略微有点急促，瞳孔放大，静静地盯着这一艘飞船。

    只不过，展露在眼前的景象有点儿奇怪……他们惊讶地看到，飞船里边居然出来了一个很奇怪的智能机器人！

    几位负责观察的技术人员，从电脑中对比了以往的资料，这种机器人，似乎在曾经的星际交易市场中看到过……

    而且这种飞船，似乎也是星际交易市场中的飞船。

    “相似程度在90%以上！”

    这个联盟毕竟是见过世面的，当下里，有些观察员就产生了一些别样的想法。

    “阿米巴派系的市场中，曲率飞船是可以租借的。他们应该是租用了一艘曲率飞船吧？”

    “难道他们还没有成为四级文明？”

    “或许吧……曲率科技没得了。”

    大伙的心情又是失落又是矛盾，这种感觉简直不知道如何形容。

    “您好，我是银河泛人类联盟的时任主席，裴明。”走在最前方的裴先生看到飞船上仅仅下来一台机器人的时候，也是心中微微一惊。

    人类呢，怎么没有人类？

    紧接着，他心中又产生了一个可能，是飞船内部的人不放心，所以派遣了一台机器人前来侦查。

    其实也没什么，能够理解。

    “你们好，我是曾经的昆仑山舰队，现在的银河进步主义联盟的一员，张远。”

    张远看到那些人类的样貌时，心中便放心了大半，这些家伙的确是货真价实的人类。

    分析出对方的神色后，他说道：“你们不要感到惊讶，这一艘飞船中的人类，仅仅只有我一人，并没有其他的成员。我目前的状态，已经将自我意识传送到了机器人身上，来到这里的正是我的本体。”

    站在最前方的领导层就更加吃惊了，将自我意识传送到了机器人身上，真的假的？

    他们感到有点儿尴尬，不知道应该怎么接待一个奇怪机器人……难道要和机器人握手、寒暄吗？

    另一方面，他们听说，眼前的这位已经将自我意识传送到了机器人身上后，纷纷想到了一个更加离奇的可能……

    不是四级文明！

    数字化改造，这是五级文明的经典标志！

    真的假的？这玩笑似乎开的有点大。

    “您……只有一个人吗？”裴明咽了口唾沫，不敢置信地问道。

    他们的联盟，还真的没有接触过任何一个五级文明，只是听说过一些神奇的故事。

    张远说道：“暂且可以这样认为，我们的舰队在遥远的三千光年以外，我们打算前往银河系的边缘地区，很可能不会回来了。”

    “我通过阿米巴派系的超光速通讯系统来到这里，打算拜访曾经的人类分支，现在终于寻找到了你们了……我来到这里的目的，是想要了解你们的生存状态，不知道你们是否方便。”

    张远并没有任何隐瞒，因为这些都是他正要做的。

    这些接待人员再次愣了一下，后方的技术人员正在分辨张远所说到底是真是假，幕后领导你一言我一语地讨论着。毕竟对于整个文明来说，再怎么小心都是必要的，总不可能张远说什么，他们就直接相信。

    裴明压下心中的震惊，又从耳机中接到了后方讨论出的结果，他做出一个手势道：“这边请，承蒙您的分支遗留下来的科技，我们这些年发展的还不错！”

    