    看台上的观众们透过高清魔法光屏将水下的动静看了个一清二楚。

    看台上寂静无声，就像是被按下了暂停键，所有人似乎都被惊呆了。

    但是很快，看台上人声鼎沸起来，霍格沃兹的小巫师们又叫又嚷，几乎大部分小巫师都站了起来。

    尤其是集训班的那些精英们，一边奋力地拍着巴掌，一边啧啧赞叹，眼睛中的崇拜和向往赤裸裸地毫不遮掩。

    当然，也有一些人呆坐在位置上，他们觉得艾伦的手法太过于狠辣，一次性杀光了如此多的魔法生物，这些格林迪沃们实在太可怜了。

    还有很多的成年巫师，在认出了艾伦使用的是黑魔法亚比达奇凋死术之后，心惊肉跳，小小年纪能拥有这样的实力，实在让人担心他会不会成长为第二个神秘人。

    卡卡洛夫坐在裁判席上脸色苍白，一言不发，他的手悄悄按在自己滚热发烫的黑魔标记上，内心掀起了惊涛骇浪。

    艾伦拥有的魔力远超他的想象。他本来以为这位艾伦?哈里斯不过是比普通的小巫师优秀一些罢了，必然难以维持那样高消耗魔力的魔法，没想到，他不仅可以维持长达一个多小时的空间区域魔法、无杖飞行，甚至还可以在一瞬间用黑魔法亚比达奇凋死术杀死数目繁多的格林迪沃。

    这绝不是普通的精英巫师能够掌握的，卡卡洛夫甚至敢断言，即使是现在的傲罗，恐怕也没有几个能达到艾伦?哈里斯这样的水平。

    他不由得想起了那个让他畏惧到极点的人，那个人在这样的年纪，是不是也掌握了这样高深的黑魔法，是不是也拥有了这样磅礴的魔力呢？

    加上哈里斯家族的实力，卡卡洛夫回想起自己之前的态度，内心惊恐交织，咬紧了嘴唇。

    内心更为惊恐几近绝望的还有德姆斯特朗的勇士布鲁克?赫南德兹。

    他原本很是得意，当他看到了水草中迅速游过来的海蛇时，他就果断做出了逃离的决定，当他远远地看到芙蓉、卡拉与海蛇争斗的时候，更为自己的明智抉择感到自豪。

    然而就在他接近了人鱼广场的时候，他立刻停了下来，惊恐地望着前方。

    就在离他只有几英尺的地方，发生了什么。

    他瞪大了眼睛，湖水剧烈地翻滚起来。一条长长的，闪光的红色触手从水草中冒出来，然后又狠狠地拍了下去。

    他调转头来，果断决定逃离，这霍格沃兹是怪物集中地吗，这湖水里的魔法生物怎么如此恐怖？

    然而这红色触手的动作更快，狠狠地拍到了他的背上，布鲁克不由得向下一沉。

    他什么也看不清，湖水剧烈地搅动着，带起无数的泡沫和白色的浪花。

    布鲁克四周的湖水不停翻滚，泛起白色的泡沫。在水声的巨响中，他感觉到自己被粗壮的、黏腻腻的触手缠了个结结实实。

    他用尽各种魔咒攻击着这些触手，然而却绝望地发现，他攻击得越凶猛，这些触手缠绕得越紧，他的胸口被勒得几乎要透不过气来了。

    他被触手高高地举起，他终于看清了这个恐怖的魔法生物的全貌，在黑漆漆的湖水中，这是一只身形巨大的浑身闪烁着红色光芒的乌贼，看上去就像是一艘游船，数不清的触手在湖水中肆意地屈屈伸伸。

    就在他凝神观察的时候，巨型乌贼那无数触手围绕的、正中间的那个诡异恐怖的圆环巨口张大，露出了锋利的牙齿。

    他被触手卷着接近了这张巨口。

    布鲁克的内心满是绝望，自己要被这只巨型乌贼吞掉了吗？

    蓦地，这只巨型乌贼抬起了眼睛下面的触手，露出了一个圆形漏斗一样的东西，黑浓的汁液从中喷出，对着布鲁克劈头盖脸地浇了下来，被缠绕得紧紧的布鲁克只来得及闭上了眼睛。

    布鲁克觉得自己浑身的力量渐渐消散，他的意识也模糊了起来，他内心充满了苦涩：“竟然又中毒了，等等，那个部位，这难道是它的……”

    他的胸口一轻，随后，他感觉自己被一股大力挟持，快速上浮，迅速地冲出了湖面，被甩到了岸上。

    他摇了摇头，在他的面前，原本黑色的湖水变成了蓝色的粘稠液体。

    远处的穆迪放下了手中的魔杖，松了一口气。他可没打算在比赛中搞出人命，谁知道这药不仅对格林迪洛有用，就连巨型乌贼也受到影响发了狂。

    布鲁克扯开了缠绕在他身上断裂的触手，那些断裂的触手正不断地流出蓝色的粘稠液体。他的头越来越晕，他完全支撑不住，瘫倒在湖岸边的淤泥中。

    迷迷蒙蒙中，他看到，在高空中的高清魔法光屏上，原本闪烁着红色光芒的巨型乌贼在漆黑的湖水中不再夺目耀眼，它将自己身体的颜色变成了和湖水一样的黑色，他恍惚地想到，这只巨大的乌贼竟然是会变色的。

    在乌贼的不远处，霍格沃兹的勇士艾伦?哈里斯正高举着魔杖，他在危机时刻对巨型乌贼施展了在斯内普教授所赠送笔记上记载的神锋无影，切断了纠缠着布鲁克的触手，并用漂浮咒把他丢回到了湖岸边。

    还没搞清楚状况的布鲁克的嘴角扯了扯，他在等待着乌贼最后的审判。

    蓦地，他瞪大了眼睛，一个身着星空灰色魔法长袍，披一件拖到地的紫色斗篷，登一双带搭扣的高跟靴子的男巫站在了他的旁边。

    “邓布利多。”布鲁克内心无声地叫道。

    像是听到了他的呼唤，邓布利多扭过头来，半月形的眼镜后面一对湛蓝湛蓝的明亮眼睛闪闪发光。

    他的魔杖对着布鲁克一指，布鲁克感觉到自己身上那些火辣辣的伤口仿佛被覆盖上了清凉的膏药，舒服得他呻吟了一声。他的头脑也渐渐地恢复了清明。

    转瞬间，邓布利多从他的面前消失了。

    邓布利多教授幻影移形到了艾伦所制造的空间，把剩余的人质用漂浮咒送了上去。

    他对艾伦招了招手，让艾伦降落在了自己的身边，他看了一眼头顶的魔法光屏，随手一挥魔杖，施展了闭耳塞听咒。

    “艾伦，你今天为什么故意使用了如此之多的黑魔法？”邓布利多看向艾伦的表情充满了忧虑。

    在这样的场合，光明正大的使用黑魔法可不是一个明智的决定，莫非艾伦哈里斯过度沉迷黑魔法被影响了心智？

    “为了克里瓦特小姐。”

