    姜绵绵倒抽一口凉气。

    她双脚蹲的发麻，勉强支撑自己起身，结果一站起来，眼前发黑血压低，差点一头栽倒在地上。

    “姐……”

    陆苒赶忙起来扶她，可她自己也蹲的头昏脑胀。

    最后是那个声音的主人一手一个，扶住了两人。

    姜绵绵和陆苒抬起头，颤抖着声音喊了一声：“虹姐。”

    裴虹双手环抱胸前，又好气又好笑的看着这两个丫头。她身上还是那件暗色旗袍，领口两粒扣子微微开着，隐约露出白皙的脖颈和漂亮的锁骨。

    她瞥了两人一眼，冷哼一声：“跟我过来。”

    两个女孩亦步亦趋跟在她身后。

    姜绵绵腿发软，大脑却飞速转动。

    就这短短几步路的工夫，她想到了最坏的情况，以及发生最坏情况时，要用什么手段应付过去。

    然而正想着，裴虹脚步忽然停住了。

    姜绵绵抬眼环顾四周，这好像是船舱的另外一边。

    裴虹说过，她和贾天一人租一半……

    姜绵绵猛地一个激灵，小脸发白。

    难不成裴虹是要把她和苒苒送给贾天？

    “虹姐！”姜绵绵着急的开口解释，“其实我俩是想进去打扫卫生，我们……”

    “小姑娘，你这谎话太假，以后还是别说了。”裴虹笑了笑，眉毛一挑，让她俩看房间里面。

    姜绵绵和陆苒不明所以，看向那个透出灯光的房间。

    她俩看到一屋子烂醉如泥的男人，闻到空气里浑浊的酒精味儿。

    她俩同时愣住，睁大眼睛看向裴虹。

    “今天这事儿，我就当什么都没看见。”裴虹轻笑，“带着你们的东西，赶紧回房间里去。贾天酒量太大，我只能给他下点猛料……所以今晚上，你俩是安全的。”

    姜绵绵怔怔盯了她几秒钟。

    “虹姐，”她提着声音，试探问道，“恐怕……不仅是今晚，我俩是安全的吧？”

    “你早就知道我们偷偷进通讯室了，对吗？”

    裴虹偏头看她一眼，轻轻笑起来。

    姜绵绵这才恍然大悟。

    怪不得，通讯室那么重要的地方，三班人来回倒，怎么可能换班时间能长达五分钟？

    而且这个空子偏偏还让她们俩钻到！

    原来那个暗中护着她俩的人，竟然是裴虹！

    “行了，既然都明白，那就别在这里浪费时间了。”裴虹往回走，“早点回去休息，也早点研究出来那个通讯设备怎么传递信号！”

    “虹姐！”

    姜绵绵停顿一下，咬咬嘴唇，还是问出那句：“你为什么要帮我们？”

    裴虹神色微微一变，没说什么，继续往前走。

    直到走进她们那一半船舱。

    两个女孩的房间就在裴虹隔壁，当她们正要开门时，裴虹却忽然低声道：“你爸爸是个好人。”

    姜绵绵心头一颤。

    她猛然抬眼，对上裴虹带着笑意的眼眸。

    “陆小姐，等你见到她，替我问声好。”

    姜绵绵眉心微蹙，大眼睛里充满疑惑。

    裴虹轻笑，这世界上有疑问的事情太多了，她也没法一件一件跟她解释。

    况且江湖上的事，本来就不是她这种单纯女孩所能理解。

    当年裴虹命悬一线，是陆离山及时出手相救，她才能活到今天。

    对陆离山来说只是举手之劳，可在年少的裴虹看来，他是从天而降的英雄。

    她一直想寻找机会报答他，但二十年前不但恩没报成，反倒助了恶人一臂之力。

    为这件事她懊恼了很久。

    如今，终于等来这个机会了……

    裴虹勾唇，看向姜绵绵，还没等她发问，她又说：“对了，再告诉山哥一声，阿虹让他失望了。混来混去，我还是在一行，做这种见不得人的生意。”

    半晌，姜绵绵定定神，轻轻吐出几个字：“人在江湖，身不由己。”

    裴虹身子猛烈颤抖，握在门把上的手，一下子停住了。

    她看向姜绵绵的目光里，多了几分不可思议。

    “我不懂你们的事，”姜绵绵有些不好意思的笑了笑，“但我能理解，在生存面前，人只能做最有利于自己的选择。”

    “所以我觉得……虹姐你没让任何人失望。”

    裴虹嘴角抽动，想说什么，却又什么都说不出来。

    “不过呢，我理解，并不等于我赞同。”姜绵绵轻笑，“你做的那些生意，确实是灰色地带的，甚至犯法……总之，还是很希望你能改邪归正！”

    裴虹哑然失笑。

    作为行走江湖的大姐大，还是头一回被一个小女生教育。

    可不知为什么，这小女生说的话就是很中听，即便她这辈子再也不可能洗白了。

    “真不愧是你爸爸的女儿，”她沉声，“说的话都跟他一样！”

    姜绵绵神情一变，垂下眼眸。

    裴虹进了房间，不一会儿又走出来了，手上还多了什么东西。

    姜绵绵和陆苒接过来一看，竟是一张通缉令，由南洋警方发布的。

    而照片上的人，远在天边近在眼前！此时正醉成一滩烂泥躺在另一半船舱里。

    “贾天的手下里有警方派的卧底，”裴虹简单解释，“估计这么多年，南洋警方也掌握了充足的证据。抓他只是时间问题。”

    姜绵绵和陆苒互相看看，默不作声。

    “所以，这一趟我们要去南洋。”裴虹看着她俩，“等船一靠岸，会有一场恶战……到时候贾天顾不上你们的，你们可以趁乱下船。”

    “等到了南洋，你们就自求多福吧！”

    *

    央城。

    霍君誉和霍君扬又一次跟着陆离山来到监狱。

    这回见到的陆鸣，已经完全没有上次的嚣张。他带着手铐脚镣，一瘸一拐从门后走出来，从头到脚全是伤，却全都不是致命伤。

    只是会很疼，疼到他连吃饭喝水的力气都没有。

    他在里面天天都会被陆离山的手下们“重点照顾”。

    狱警也不给他好脸色，嫌他走的慢，警棍狠狠一下敲在他小腿肚子上！

    陆鸣惨叫一声，摔倒在地，像只被抽筋剔骨癞皮狗。

    陆离山神情阴冷的坐在那，看着这一切，眼底掀起波澜。

    “呵……你，你有本事，就找人打死我……”陆鸣咧嘴一笑，继续嘴硬道，“你打死我……你女儿也不会再回来了！”

    “她已经被我卖了！哈哈……陆离山，等你出去找乐子的时候，说不定能点到她……哈哈哈！”

    陆离山猛地握拳！

    可还没等他出拳，霍君誉一个箭步冲过去，狠狠一脚踩在陆鸣头上！

    狱警只是象征性的拦一下，就都退了下去。

    “放心，不会这么容易让你死的。”霍君誉咬牙，“我有的是办法和手段，陪你慢慢玩！玩到你求生不得，求死不能！”

