    第419章 浮尸   

    但是在这个时候，张龙也是激发了自己身体的潜能，跑的飞快，而那些鱼头人穿着宽大的袍子，走路的动作非常的怪异。

    

    就像是骑着一只猪一样，所以他们的速度远远不能跟张龙相提并论。

    明明一开始他们离张龙也只不过两三个人的身位，但是在一段冲刺之后，张龙很快就把他们甩出去老远。

    

    张龙之所以选择这里，主要是因为这一处的门并没有锁是开着的，不像他来的时候的那扇门已经被关上了，天知道在打开门的时候，会不会门后有一大堆鱼头人这一脸狞笑的看着他。

    

    而且也不知道被关上的门是否能够再次打开，所以张龙也是两害相权取其轻，选择了这一扇没有关上的门。

    

    另外最主要的也是张龙，觉得这里他没有来过还值得。

    而之前自己来的那螺旋的通道，他是不想再过去了。

    

    在那里如果被人两面夹击的话，连逃都没有办法逃。

    当张龙冲进了那一扇门当中之后，却发现这里是一间比较宽阔的房间。

    

    四周的墙壁全部都是石头砌成的。

    

    里边的摆设也全部都是石头的。

    这时候张龙也是在鼻子里闻到了一丝血腥的气味，他朝着房间的远端看了过去，只看见在远端有石头砌成的一个大池子。

    

    于是他慢慢的朝着那个石头砌成的大池子走了过去。

    

    当然在走过去之前他也没忘记把门给关上，并且推过了一张石凳，把门死死的抵住。

    

    张龙在接近那石头做的大池子的时候，也是把整个房间里的摆设都细心的查看了一遍。

    

    这里虽然有凳子也有桌子，但是并不像是有人在这里居住的样子。

    

    反而给人一种比较诡异的感觉。

    东西的摆放总是让人觉得怪怪的。

    

    这时候大池子里边也是传来了哗啦哗啦的水声，更是让张龙放缓了脚步。

    要是就这么冒失的冲过去，从池子里边钻出一个怪物那该怎么办？

    

    所以张龙也是打算先拉过石桌，站在石桌上远远的看一眼，看看那石头大池子里到底有什么东西，到底有什么东西。

    

    不过这个时候张龙真的是体力已经透支了。

    

    最后的潜力也是在刚刚逃跑的时候一顿冲刺用光了。

    

    所以他爬上石桌还是费了一些功夫，不过当张龙站在石桌上，利用地形的优势，远远的朝着在房间最远端放置的那个石头大池子里的景象的时候。

    

    一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    因为看到几具尸体正漂浮在那个大池子里边。

    

    而在其中一具的旁边，却有一个很像刚刚外面被张龙以踢足球的姿势，一脚踢飞的那个大脑样的怪物，正吸附在那具尸体的脑袋上。

    

    然后张龙又惊恐的发现那具尸体上穿的衣服，他看起来非常的眼熟。

    

    在他们的同伴当中，穿着冲锋衣的只有两个人，一个是欧阳泰，一个是王胜利。

    

    欧阳泰穿的是红色的冲锋衣，而王胜利穿橙色的冲锋衣。

    

    此时在张龙看来，水里的那具尸体身上穿的冲锋衣显然是橙色的。

    

    “胖子！”

    

    张龙也是悲鸣一声，虽然已经筋疲力尽的，他也不知道从哪里又生出了一把力气。

    跳下桌子就朝着那大池子冲了过去。

    

    张龙也是以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了王胜利的尸体旁边。

    把他提出了水面，而他脑袋上吸附着的那个像脑子一样的怪物，八只眼睛正和张龙十目相对。

    

    这东西外表除了看起来比之前张龙在外面的溶洞中遇到的要小了好多之外，其他没有任何的区别。

    

    张龙也是可以想象得到这个东西应该是拿着自己的口器正在吸食王胜利的脑子。

    

    于是他一把就揪住了它。

    

    本来这种东西的外表摸起来很滑又很黏。

    给人一种非常恶心的感觉。

    要在平时的话打死张龙张龙也是绝对不会碰这样的东西的，只会用脚来招呼它。

    

    但是这个时候张龙绝不允许这种怪物吸自己朋友的脑子，所以一下子就狠狠的抓住了它，甚至因为太过于用力，拇指还刺破了那个怪物的表皮。

    

    然后猛地就把它从王胜利的尸体上揪了下来，狠狠的摔在了地上。

    

    接着张龙就一脚踏在那怪物的身体上，就像是用力踩蟑螂一样的，反反复复的踩他，很快那东西就被张龙踩成了一滩肉泥。

    

    一股奇异的香味，从那一滩肉里当中散发了出来。

    

    但是张龙闻到这味道，却有点想要呕吐。

    

    这是茉莉花的香味。

    

    茉莉花的香味，如果把它进行浓缩的话。

    那就会变成像屎一样的臭味。

    很多茉莉花香水都是用粪便里提取的一种物质，经过无数倍的稀释之后才得到的。

    

    张龙踩在那怪物的身上，就像踩着一坨屎，没有太大的差别，所以闻到这股香味之后，自然会有一种本能的反应。

    

    “胖子，你死的好惨啊。

    咦？

    不是胖子……”   

    这时候悲痛的张龙在鼓起勇气准备直视自己朋友的遗容，跟他来一个道别的时候，却发现自己从水池里边揪出来的这一句尸体并不是王胜利。

    

    而是欧阳泰。

    

    这时候张龙才发现自己好像视力虽然比之前更强了，但对于色彩的判断却有了一些微妙的变化。

    所以这才导致把欧阳泰认成了王胜利。

    

    虽然现在也不能确定王胜利是否脱险，而且欧阳泰也同样是张龙的同伴，那一份悲痛之情并不会减轻多少，但是，不知道为什么，张龙还是稍微松了一口气。

    

    可能是人和人之间毕竟还是有着关系的亲疏远近吧。

    

    虽然不是王胜利，但是张龙也没有理由让他的尸体再次泡到池子里边，受到那些怪物的荼毒。

    张龙这时候也是能够看到欧阳泰的头部上面有着一个有小拇指差不多大小的血洞。

    

    张龙忍着恶心，用自己的指头伸进去一探，果不其然欧阳泰的脑子已经被那怪物吸食一空了。

    

    “tmd，tmd真变态！”

    

    张龙也是狠狠的骂了几句，缓解自己心里的那种痛苦。

    

    

    

