    “那应该就是莫尼亚星系所在地了吧？”

    “难得一见的美景。”

    经历了一个月多的飞行，云千帆和独孤秋终于来到了莫尼亚星系。

    远远看去，宇宙中，一片蔚蓝。

    蓝色的星云看起来是那么美丽，在漆黑的宇宙中，格外显眼。

    不过，每个星系都有自己的特色。

    就比如两人之前路过的玫瑰星系。

    简直就是美妙绝伦，就像是一朵绽放的玫瑰。

    红色的星云加上那些耀眼恒星的点缀，堪称完美。

    不过，玫瑰星系中的修行者并不多。

    最强的，也只是达到了星耀境界而已。

    两人通过玫瑰星系的传送虫洞，进行了一次时空跳跃，来到了莫尼亚星系附近。

    飞行了将近一个月，终于靠近了边缘位置。

    “就是不知道，就咱们两现在的修为，是不是莫尼亚星系那些修行者的对手。”

    “我可是听说了，这个星系的那些修行者，一个个都是武痴！”

    “只要进去，就会被无穷无尽的挑战。”

    独孤秋嘿嘿一笑，眼中也有些激动。

    飞行了这么长时间，终于看见莫尼亚星系了。

    “那就不知道了。”

    “不过，想要进入莫尼亚星系，你身上应该有门票吧？”

    云千帆似笑非笑的看向独孤秋。

    之前他来的时候，就和这小子说过了。

    想要进入莫尼亚星系，必须有门票。

    擅闯的，会受到最严厉的惩罚。

    当然了，如果后台有尊者坐镇，那倒是无所谓。

    毕竟，莫尼亚星系的最强者，只是一个天者境界。

    “呃......”

    “这个，其实莫尼亚星系不需要门票也可以进去。”

    “门票对于普通修行者自然是有用的，但是呢......还有一个办法。”

    闻言，云千帆脸色一愣。

    他只知道进入莫尼亚星系需要门票。

    这可是武狂告诉自己。

    现在，难道规矩改变了吗？

    “还有办法是什么？”

    独孤秋笑了笑，“其实不难，就是挑战三个同境界的修行者，三战连胜，也可以进去。”

    “这个规矩，是五百年前设定的，也是为了加强普通修行者进入莫尼亚星系的机会。”

    “只有要足够的实力，完全没问题。”

    原来是这样。

    那自己要这个门票，其实有没有都无所谓了。

    三个同境界的修行者，云千帆还是有把握战胜对方的。

    不过，独孤秋应该也不差。

    要不然，也不会有这样的信心跟着自己一起过来。

    “那就走吧，去看看！”

    莫尼亚星系很大，但是生活的地方并不多。

    多数生命星球就集中在中间的位置。

    最有名的，便是莫尼亚星系中央那一块巨大的大陆。

    这块大陆被称之为莫尼亚大陆，整个面积比太阳系都还要庞大。

    就算是用云千帆他们现在所乘坐的宇宙飞船，想要飞跃整个大陆，也需要一整天时间。

    可见，这片大陆的到底有多大。

    两人刚刚靠近大陆，就被拦截了下来。

    “前方的飞船，请停下。”

    云千帆控制飞船停在了一块巨大的平台上。

    这是外来人停放飞船的位置，整个平台悬浮在大陆上方的宇宙中。

    两人从飞船中走了出来，看着面前身穿盔甲的一队巡逻人员，不禁有些吃惊。

