    傍晚，岩桥慎一下楼去检查信箱，带着一叠贺年明信片上来。

    在十二月写下一大堆贺年明信片，再到正月里收获一大堆贺年明信片，这是入行以来的新年日常。

    只在公事上往来的人，明信片都寄到公司，送到家里来的，都是熟人的。即使如此，数量也不少。

    现在一年到头也见不到面的松本明子给他寄，时不时一起聚个会的胖胖青年给他寄，同一个乐队的中村兄跟美和酱也寄，渡边万由美跟他低头不见抬头见，也照样互寄明信片。

    交换明信片，就相当于过年群发拜年短信。

    岩桥慎一的熟人大部分来自艺能界，其中台前的艺人又不多，大部分是幕后黑衣。

    贺年明信片的内容大同小异，读起来也没什么意思。闲着没事，岩桥慎一把明信片一张张看过去。

    翻了几张，又翻到中森明菜寄来的。

    去年一年，看惯了她东一句西一句、聊天似的长信，贺年明信片的风格也跟信很像，不是贺年明信片上的标准模板，细读一读，仍旧保持她那种闲聊似的风格。

    岩桥慎一看了一遍明信片，想起他圣诞节前寄出去的唱片和信，中森明菜还没有回复。

    年前行程密集，来不及写回信。不过……

    他忽而想起件事来，起身走到书桌前，拉开抽屉，拿出上次她回信里附带的那只折纸孔雀。

    年前收到信的时候，本来应该有堂折纸教学。不过，因为年末行程密集，也一并延后了。

    岩桥慎一端详这只漂亮的孔雀，一边判断要把它折好的难度，一边回想起蹩脚老师中森明菜的保证，“我会认真教你的。”

    他心里冒出个想法，要是学不会怎么折孔雀，中森明菜说不定就不知道怎么写回信。

    总不好一道题还没解开，就又布置一道新的题。

    今年的元日，中森明菜没打电话来拜年。

    红白歌会那晚，后台忙忙碌碌，只在候场的时候跟她打了个照面，也没有说话的机会。

    岩桥慎一拿着这只折纸孔雀，想了想，来到电话机前，翻开通讯簿。

    ……

    今年，中森明菜白天一直留在老家，没有像去年那样，早早就走人。

    妹妹明穗一大早跑出去打小钢珠，一整天没有回来。家里少了跟她最针锋相对的那个人，气氛也就不至于那么紧张。

    同样的，明穗不在，中森明菜也就能黏着母亲，跟母亲撒娇聊天。要是妹妹在家，看到她和母亲坐在一起，就会想方设法，想要知道两人要说什么悄悄话。

    到头来，就变成母女三人在一起聊闲话的场面。

    这种情形，从小时候起，一直到现在，她和妹妹都长大成人也没有改变。

    跟岩桥慎一说起明穗的时候，他直言她们姐妹两个是在相互对抗。现在，跟母亲坐在一起，中森明菜就又想起他那番“对抗”的话。

    更年幼更有活力的明穗，更体弱却更懂事的明菜。从幼儿时竞争母亲的关注起，这姐妹两个就是天生的对手。

    一言说破这种隐秘的事，岩桥慎一那个人，就是这么体察人心。

    不仅如此，他还拥有在别人需要的时候，把手递过去的可靠与温柔。

    相识以来，中森明菜不止一次受到他的鼓励，在心中握住那只手，坚定走出下一步的勇气。

    在这之前，从来都没有遇到过像岩桥慎一这样的人。

    肯定她的价值、鼓励她去守护自己的梦想。

    虽然岩桥慎一其实比她还年轻一岁，但是，中森明菜却在心里尊敬他，将他视作是能够商量事情的对象、重要的朋友。

    直到红白歌会那天晚上，看到他跟吉田美和手拉着手。

    知道吉田美和跟他关系很好，听他说过如何跟吉田美和相遇，为了能实现她的梦想组成乐队、进入艺能界的事。

    要不是吉田美和，大概他现在就在从事另一份工作，后来的一切也不会发生。

    明明什么都知道，可是，当亲眼看到两人手拉着手有说有笑时，中森明菜在心里想到的不是“果然像他说的那样关系很好”，而是感到不自在，下意识要后退。

    不想在那样的情形下跟岩桥慎一搭话。

    这种反应何等怪异？

    一整天里，中森明菜都时不时回想起那一瞬间想要躲避的心情。

    不愿意看到他跟别人那么亲密……

    中森明菜渐渐意识到，那时的不自在，是一种嫉妒心。嫉妒跟他那么亲密的吉田美和。

    除了嫉妒，还有不高兴。不高兴看到他跟吉田美和那么亲密。

    当意识到这件事的时候，她被吓了一跳。

    她尊敬岩桥慎一，把他当成是能商量事情的对象、重要的朋友。可是，看待朋友和他要好的异性时，会有这样的嫉妒心吗？

    好像有什么事发生了变化。

    是在看到他和吉田美和手拉着手的那一刻才有的变化，还是在自己没有觉察到的时候悄悄发生、直到看到他们举止亲密时才被提醒、才触碰到的某种可能性呢？

    不论是哪一种，一个全新的可能，忽然在她面前展开了。

    可是，面对这个新的可能性，中森明菜却不知所措，不知该怎样应对这种变化。

    岩桥慎一什么都不知道，只有她单方面的感到嫉妒、感到不高兴。正因如此，才让她不知道要如何面对他，连元日的拜年电话也不知道怎么打给他。

    当一种新的可能性在她面前展开时，才意识到对他的了解是那样少。

    正跟母亲聊着天，忽然，被母亲出声提醒：“明菜酱，传呼机响了。”

    母亲千惠子不久前才动了手术，身体不太好，一直在家里静养。但是，身体变虚弱的同时，似乎听觉和观察力都变得更加敏锐了。

    中森明菜回家来，二哥还跟她抱怨母亲听觉太好，在家里连个悄悄话都说不成。

    “啊。”

    中森明菜站起来，拿过皮包，看了看号码，一下不知如何是好。

    “是重要的联系人吗？”千惠子打量女儿的表情。

    中森明菜握着传呼机，没说是或不是，“我去打个电话，母亲。”

