
　　“而且什么？”天璇问道。

　　天枢犹豫了一下，还是摇摇头道：“没什么，走吧。”而且，冷玉根本就已经不在意从前的事情了。他也并不是刻意避开冷玉，只是刚才直觉的认为冷玉大概不会高兴他出现在这里而已。所以说，有的人对于自己的事情很木讷，但是却不代表他对所有的事情都那么木讷。

　　北汉皇城里风雨晦暗的时候，战场上没有半刻的停歇。虽然已经知道了布防图泄漏的消息，但是短时间内北汉也不可能将所有大军驻防的地方都换过一遍。若是这样，不用西越打北汉自己就先乱套了。幸好西越也突然变得谨慎了不少，不再像之前那样一直凶猛的进攻，才给了哥舒竣时间将更接近西越大军的几处驻军之地暗中做了调整。但是即使如此，西越大军占着一开始取得的先机，也已经牢牢地占据了之前夺得的北汉土地。以三座城池为根基对整个北汉大军形成一个弧形的巨大包围。背后还有盘踞在牧云城的容瑾坐着支撑，更有从西域而来越来越逼近的一路兵马遥相呼应。即便是布防图从此再也没有任何用处，西越也已经占足了便宜。

　　更何况，在没有抓到那个隐藏在北汉的探子之前，谁也不能保证容瑾还有没有其他的后招。

　　大帐里，哥舒峻有些心烦意乱地走来走去，这些日子他实在是被容瑾恶心的够呛。身为西越和北汉的帝王他们都没有上战场。但是从牧云城传来的消息是容瑾正在牧云城里高高兴兴悠然自得地陪老婆儿子，而哥舒峻却是在北汉大营里险些愁白了头。

　　“烈王什么时候回来？”哥舒峻有些烦躁地问道，浑然忘了刚刚得知哥舒翰擅自回来的时候心底闪过的那一丝不悦。他并非不相信自己的十一弟，只是已经习惯了的帝王的权威被触犯的时候总是有些不喜罢了。但是很快哥舒峻便明白了哥舒翰急着回来时为了什么。

　　“启禀陛下，烈王殿下应该快要到了。”事实上，按照烈王殿下的速度，这么多天还没到已经是有些慢了。但是并没有人敢多说什么，之前有人唠叨什么烈王擅自离开战场的倒霉鬼已经被陛下给砍了。哥舒峻点了点头道：“他回来就好了。”比起突兀赤，哥舒峻还是更加相信自己的亲弟弟一些。何况这些日子以来，突兀赤的战绩也并没有好到令他满意的程度。这一点上，哥舒峻其实是有些吹毛求疵了，要知道突兀赤面对的是比他名声更响，经验更多的南宫绝，赋闲在家十几年，临危上阵又在北汉布防图被泄露的情况下还能有如此战绩，已经足以证明突兀赤能力不俗了。

　　“启禀陛下，皇后娘娘到了。”大帐外，侍卫恭敬地禀告道。

　　哥舒峻眼神一凛，沉声道：“将她带进来！”

　　帐外，灰衣男子剑眉微皱看向皇后的眼眸里带着几分困惑和不解。之前他强行打晕了皇后带来军中，本以为路上皇后醒过来必定不肯定干休，却不想皇后醒来之后就变得异常安静，甚至连皇长子的事情也没有提过一句。一路上他们快马加鞭的赶路，皇后也没有吭过半声，表示出任何不满，只是一径的沉默总是让人莫名的觉得有些不安。

　　皇后面色平静地站在大帐门口，听到里面哥舒峻的声音传出来眼神方才微微一动举步走了进去。

　　哥舒峻坐在大帐之上，神色冰冷地望着走进来的萧皇后。看着一脸平静的女人，哥舒峻感到更加愤怒了，冷声道：“你就没有什么话要跟朕说么？”萧皇后抬眼，冷笑道：“你想让我说什么？”

　　“碰！”哥舒峻跟前桌上的一个砚台被猛地回落到地上，大帐中侍候的众人吓得连忙跪了下去。

　　“你知道么……”皇后有些悲哀地望着眼前雷霆大怒的男人，幽幽道。哥舒峻一愣，“什么？”

　　“皇儿死了……”皇后定定地望着哥舒峻道。哥舒峻一愣，顿时沉默了。他当然知道，虽然皇后一行人快马加鞭的赶过来，但是萧皇后身为女子倒地还是慢一些的。所以已经有人先一步回来禀告了皇城里发生的事情。但是现在……他根本不可能做任何事情。且不说这件事是不是意外，就算真的不是意外也没有人证明是鄂妃所为。何况如今北汉战事紧急，而鄂妃的父兄都还在战场上为北汉拼杀，就凭着这一点，哥舒峻目前就不能做任何事情扰乱了军心。

　　但是他的沉默在萧皇后的眼中却是漠不关心和袒护。萧皇后眼中带泪，恨声道：“哥舒峻！他是你的儿子啊！你难道就一点都不关心他么？”哥舒峻皱眉道：“此事等到战事结束之后再行处理，这个时候，你要朕为了这点小事抛下道大军回去处之谁？鄂妃么？已经查明了冲撞大皇子的是个宫女，难道你死了儿子就也想让别的孩子没了娘？”

　　“哥舒峻！你畜生！”皇后愣了愣，终于忍不住怒吼一声朝着哥舒峻扑了过去。

　　“放肆！”哥舒峻大怒，抬手一挥便将萧皇后扫了出去，滚落到地上。萧皇后根本顾不得疼痛，坐起身来含恨瞪着哥舒峻道：“哥舒峻！你会有报应的！我的皇后会在天上看着你，看着你众叛亲离，不得好死！”

　　“放肆！住口！”哥舒峻被她怨毒的眼神和语气弄得心头一阵烦躁，“你以为朕不敢杀你是不是？！”

　　萧皇后笑道：“不敢？臣妾哪儿敢这么以为？这世上还有陛下不敢杀的人么？”

　　哥舒峻轻哼一声道：“朕并没有说不管此事，如今这个时候你要朕怎么办？朕念你丧子之痛不跟你计较，再有下次别怪朕不客气！”可惜，哥舒峻这番难得的解释却只换来皇后带着嘲讽的冷笑。哥舒峻也懒得跟她纠缠，言归正传问道：“告诉朕，西越安插在北汉的探子倒地是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不知道。”萧皇后干脆利落地道，却不再辩解此事跟萧家无关。端丽而憔悴的容颜上带着几分索然和绝望。

　　“不知道？”哥舒峻自然不会相信，萧家的人都已经承认了，布防图是从宫里传出来的，已经畏罪自杀的那个宫女是皇后的人，身为主子，她怎么可能什么都不知道？萧皇后显然也不在意他到底相不相信，坐在地上默默出神不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1029章 命中注定的背叛(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 