
　　两个人坐在屋顶，天快亮了。

　　孟盈问，“你怎么在这里？”

　　“闲着没事，到处转转，就看到你的车了。”萧然问，“你为什么会在这里？”

　　“来找点安全感。”

　　“你还差安全感？”

　　孟盈瞥了他一眼，“我就不能需要点安全感？”

　　“跟你在一起的人，才有安全感。”

　　“你这是在说，你现在很有安全感？”

　　“……”

　　萧然看着天空，不说话。

　　两个人就这样静静地坐到了太阳升起。

　　整个天空的黑幕落下，还是一座充满了阳光的城市。

　　孟盈没有再去想那个梦了。

　　她不信，沐垣生的脸会毁掉。

　　她和萧然一起离开，然后一起去外面找了家早餐店吃早餐。

　　一辆黑色的商务车停在路边。

　　有人下来，把一个精致的盒子放到孟盈的桌边。

　　“孟小姐，这是先生给你送来的早餐。”

　　孟盈看了眼车，又看了眼地个餐盒。

　　是沐黎安送来的。

　　这段时间，他真的是天天送早餐，一顿没落下过。

　　“我已经在用了。”孟盈看了眼自己碗里的粥，“拿回去吧。”

　　“先生说，你要是不想用，可以倒掉。”

　　“……”

　　孟盈没倒，接过来，递给了萧然。

　　萧然觉得自己可能会被打死。

　　他这么迟钝的人也知道，这是爱心早餐。

　　要不然，谁会跟有病一样开着车子追到早餐店里来送早餐？

　　“你吃。”孟盈说：“很好吃的。”

　　萧然：“……”

　　在那个送早餐来的人的注视下，萧然打开了餐盒。

　　他感觉得到，车子里的那个人的眼神杀伤力更强。

　　不过，无所谓了。

　　反正是孟盈让他吃的。

　　他吃。

　　尝了一口，才知道孟盈没有说假话，确实是很好吃。

　　一个食盒，有四层。

　　每一层都摆放着不一样口味的早点，一看就是用了心的。

　　只是，太小了。

　　他几口就吃完了。

　　把盒子一层层放回去，盖好盖子。

　　孟盈对送来早餐的人说：“谢谢。”

　　对方：“……”

　　这可是沐先生的亲自做的早餐，她竟然就这么让给别的男人吃了。

　　沐先生就在车上，她真的是太不给沐先生面子了。

　　没法。

　　沐垣生只说了把早餐送过来，也说了她不吃就让她自己处理。23sk.Com

　　现在，人家可不就是自己处理了吗？

　　给别的男人吃，怕是比倒掉更让人难接受吧。

　　被爱的有恃无恐。

　　这话说的真没错。

　　等人上了车，萧然说：“你是在害我。”

　　“你明知道，还是吃了。”孟盈丝毫不觉得自己做的有多过分。

　　萧然清楚。

　　他是可以拒绝的。

　　但是。

　　他吃了。

　　真是见鬼了。

　　他这是在给自己树敌。

　　“你老公什么时候回来？”

　　“干嘛？你想他？”

　　“……”

　　萧然认真脸，“他要是再不回来，头上都能放羊了。”

　　孟盈盯着他，随即笑了。

　　“没想到你一个冰坨子，竟然还会开玩笑。”孟盈打趣。

　　萧然可不是在开玩笑。

　　孟盈完全有这种本事。

　　她身边的异性很多，而且个个都长得不赖。

　　只要她勾勾手指头，分分钟能给沐垣生种一片青青草原。

　　萧然看了眼那辆车，已经走了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，691、被爱的有恃无恐免费阅读。https://xs.23sk.com 