    刘豹自然知道自己刚才说的话简直就是在搞笑了。

    但，当着这么多小弟的面前，他又怎么可能会承认呢？！

    刘豹深吸了好几口气，强行稳住了自己的火气以及内心深处的恐惧，这才对着叶皓辰冷声说道：“那你想怎么样？！事情已经发生了，如今我的酒吧也被你给烧了，似乎是我的损失更大一些吧？”

    “哦？怎么？你还想要让我赔偿你吗？那我们就好好算一下账！”

    叶皓辰面色森寒，一步步的逼近了过去，对于刘豹这种大混混，叶皓辰要动手的话，真的是会少很多顾忌的！

    眼看着叶皓辰逼近，刘豹已经是有一些扛不住压力了，周身的安全感快速丧失，他忍不住抬手阻止了叶皓辰，一脸阴沉道。

    “等等，这里不是谈事情的地方，叶先生是吧，今天酒吧这件事情我认了，很快这里就会聚集过来一些警卫，到时候，对你，对我来说都不好，所以，约个时间吧！明天，我在清江阁设宴，请叶先生到场，需要谈什么，算什么账，我们到时候慢慢谈！”

    叶皓辰的嘴角勾起了一抹冷笑，他自然知道刘豹这话是什么意思了！

    今天刘豹带来的人，根本就不可能是叶皓辰的对手，现在别说是跟叶皓辰动手了，就说他们这些人之中能动弹的还有几个？！

    所以，刘豹肯定是想要做好了充分准备之后，再跟叶皓辰来一场决斗！

    这怎么感觉跟小学生约架一样呢？

    这就是所谓的大佬？

    简直是可笑至极！

    叶皓辰自然也是不会畏惧半分了！

    “可以，不过明天晚上不行！”

    刘豹愣了一下，显然是没有想到叶皓辰竟然是真的答应了自己，要知道，这种要求，刘豹都感觉十分幼稚！

    现在可没有什么江湖规矩，一对一，或者是其他什么坐下来好好谈谈之类的东西了。

    大家都是靠着实力说话的，只要是有实力的话，当场给你弄死了，哪儿还有那么多墨迹的话要说啊！

    眼下叶皓辰显然是实力比较强悍的一方！

    只要叶皓辰愿意的话，他们这些人又怎么可能抵挡得住呢？！

    所以，叶皓辰能够将这件事情答应下来，那对于刘豹来说简直就是自己的祖坟冒青烟了！

    但回过味来，刘豹就疑惑地反问了一句：“为什么明天晚上不行？”

    “明天晚上我没时间，后天晚上，就你说的地方，晚上七点，我会过去找你！”叶皓辰淡淡的说了这么一句，随即身形就朝着后面的黑暗之中退了回去！

    刘豹一双眼睛圆睁了起来，点头说道：“好，那就后天晚上，叶先生既然肯坐下来好好谈谈，那我刘豹也绝对不会差事的，不见不散！”

    随着刘豹的声音落定。

    叶皓辰的身形也是在黑暗之中彻底的消失了。

    所有人在后面火光的炙烤之下，突然之间就惊醒了过来，他们的身上也没有什么藤蔓束缚。

    所有人都是惊诧地朝着地面之上看去！

    如果刚才真的是有藤蔓生长起来的话，地面应该是会被破坏掉的吧？

    可是，让所有人失望的是，地面之上任何痕迹都是没有的！

    这就让刘豹身边的一个马仔惊骇至极地凑了过来：“豹爷，这小子邪门啊！咱们后天晚上真的要……”

    “邪门？哼，就是一些术法而已，江湖术士一个，这种人，我见多了，请来一位真正的高手，绝对可以将其镇压！今天这场子，我刘豹必须找回来，否则，以后我还怎么在清北混！”

    刘豹怒斥一声，这时候倒是气势十足！

    之前面对叶皓辰的时候，刘豹即便是再怎么镇定，那多少还是有一些丢人的动作的，现在的话，刘豹的表现就好了很多了！

    话音落下的瞬间！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸之声冒了出来。

    刘豹身上的气势瞬间就消散不见了，整个人都是惊恐至极的朝着发出爆炸声音的地方看去！

    隐约之间，他们看到了一座高楼就这么坍塌了下去！

    有一股股的尘烟形成了蘑菇云冲天而起！

    “那，那是什么？！”

    刘豹的嘴角抽搐了一下，惊骇地开口问了一句。

    可是旁边的所有人都是噤若寒蝉，一个个的连连摇头，面色惨白一片，根本就不知道那边究竟是发生了什么事情！

    “啊？豹，豹爷，我也不知道啊，好像是在炸楼吧。”

    旁人被刘豹的眼神吓了一跳，这就忍不住是倒抽了一口凉气，连连摇头！

    刘豹恼怒地一巴掌拍了上去！

    啪！

    “废话，老子难道不知道是炸楼？我是让你去查一查，是怎么回事！”

    “是是，我这就去，这就去……”

    那马仔被抽得原地转了一圈，然后就赶忙连连点头，跑到旁边去打电话了！

    而叶皓辰已经是回到了金石大厦附近，看着金石大厦周围包裹得严严实实的，而原本的大楼已经是顷刻之间坍塌了，叶皓辰的脸上浮现出来了一些笑容。

    那让自己父母从这里一跃而下的大楼终于也是坍塌了。

    希望父母在天之灵可以看到。

    “爸妈，你们的仇，我一定会帮你们报的！只要是跟这事儿牵扯的人，我一个都不会放过的，全部都要他们付出代价！”

    叶皓辰的眼神之中满是森寒的杀意！

    叶皓辰并没有朝着工地现场走过去，也是担心自己过去了会给人添麻烦，疑人不用，用人不疑！

    既然已经是将岳建华给请过来了，那就一切都相信岳建华的！

    秦玉海派遣来的人也是足以让人放心的。

    现在的自己应该考虑一下，怎么给秦玉海回礼了，毕竟这建设大厦的事情可不是那么简单的。

    虽然说回头是要让秦玉海在清北这里的一些公司入驻的，但大厦的产权始终是他叶皓辰的，更何况，如果秦玉海真的是让他来进入整个产业的管理层的话，这的确是一份很厚重的大礼！

    “秦老一直提及秦语嫣，看样子，这次回去京都应该是不会带走这个孙女儿了，他肯定是有一些放心不下的，嗯，明天也是秦语嫣的生日，应该是要给她准备一件像样的礼物！”

    叶皓辰暗暗琢磨着！

