    “作为万众瞩目的低级赛场选手，我们的冠军王波先生，究竟会做出怎样的选择呢？”

    台上主持人的话，最大程度地调动了众人的情绪。

    让本来关注度不高的挑战赛瞬间涌入许多人气。

    伴随着其话音，虚拟屏幕展开。

    上面有着万名中级赛场选手的信息，详细记录着种族、擅长以及曾经的战绩。

    “排名三百，西开族，七音，擅长……”

    后面的信息，王波没有继续阅读。

    这种程度的敌人还不值得他认真对待，这不是一种轻狂，而是对自身实力的自信。

    “你们猜，那个人类会选择多少名？”

    台下讨论声不绝于耳，毕竟人族的逆袭万年难见，众人对这种‘热闹’，自然愿意倾注一些注意。

    “八千名？”

    声音中夹杂着一丝不确定，毕竟还从未有一个低级赛场的选手能走到前九千的领域，但结合刚刚低级擂台决赛中，王波那种摧枯拉朽的战力，这份猜测似乎也站得住脚。

    “八千？最少三千！”

    台下观众，有不少久经沙场的老兵，心中自然能有一份合适的称量。

    “三千！？”

    对于这种天方夜谭的猜测，众人皆是抱着怀疑的态度，但毕竟开口之人来自老牌的中级文明，其话也不会完全没有参照。

    “看着吧。”感受到质疑，那位混迹战场半生的老兵冷笑了一声。

    “三千这还是考虑到中级赛场战士丰富战斗经验的保守猜测，如果单论身体素质那小子足能够杀入千名！”

    那人估算不差，与尼禄对战之际，王波未尽全功，但即使保留了小半气力，其表现也足以杀入中级赛场一千以内。

    台下众说纷纭，而台上的王波已然定下了自己的对手。

    “叮。”

    就在王波轻触的瞬间，七音的名字即时放大，出现在所有人的视线中。

    “排名三百的七音！？”

    结果一出台下众人瞬间炸开了锅，震惊之余众人对那人类不免看轻了三分。

    没有人相信这场比赛王波能够取胜。

    莫说挑战三百名，就是挑战前百，也曾在挑战赛中发生过。

    倒不是说，那些人有那份实力，不过是些好大喜功的狂徒，为了成名不择手段。

    瞅准那些排名极高，却心善从不下杀手的选手，简单过上几个回合，便主动投降认输，留下个曾经挑战过中级赛场前百的‘美名’。

    在众人眼中，王波如今的行径，跟那些人无疑。

    但这种投机取巧的行为，在铁血星域内，显然不怎么受欢迎。

    在场众人，对小王总有信心的寥寥无几，而宏斯便在其中。

    交战无数的它，眼光自然敏锐，决赛中王波虽然只认真一击，却也被其看出跟脚。

    “上来就三百名么，还真是有自信呀。”

    眼见这一幕，宏斯微微摇头。

    “怎么，宏斯大哥，认为这家伙有胜的机会！？”

    身后其余两位沃其的参赛选手，从宏斯语气中听出些许肯定。

    “拿下三百名，以那小子的实力应该不成问题，不过这也就是其极限了。”

    宏斯的话，让两人心头泛起一丝惊骇。

    三百名！？一个人类！

    如果不是宏斯大哥从未开过玩笑，它们只怕会以为其在讲一个冷笑话。

    三百之列已经在能新开发星系中占得一定的发言权，就连四级中级文明都不一定能在激烈的竞争中夺下一个份额。

    更遑论一个二级低级文明的人类。

    “就让我看看，孱弱的人类之躯，究竟能走到何种地步。”

    宏斯双手轻扶栏杆，眼中不乏一种掌控全局的意味，作为中级赛场排名第一，它有这种自信。

    “莫要以为我会留手。”大鹏一般的身形猛然从候场区中射出，随后稳稳落在擂台的另一侧。

    七音面色阴沉，作为前三百名的守门员，它做梦也没想到这种‘碰瓷’式的挑战会落到自己头上。

    “自是不必。”王波正视眼前的对手。

    如果不考虑诸多手段，单论身体素质，此人已与自己相去不远。

    “能杀我，算你的本事。”看着其眼中闪过的犹豫和忌惮，王波继续开口。

    他明白七音心中所想，无非是自己得高等文明看重，强杀自己可能会招致高等种族不满。

    虽然仅仅是态度问题，但落实到高级文明身上，哪怕再微妙的态度变化，对于一个中级文明来说也是天大的事。

    故而七音嘴上说得凶戾，但要真个说动起手来，自然也不敢全力施为。

    “若我王波今日在擂台上出现半点不妥，自当是个人选择，与旁人沾不得干系。”

    虽是对着咫尺之外的七音，但在王波气息的加持下，却回荡在全场。

    以势胁人，这从不是王波的行事风格，所求资源目的，在低级赛场取胜之际便已经达到。

    接着再战，虽说有刷任务的心思在其中，但更多的还是对自身一种检验审视。

    凭借微末手段进阶，亦不是王波所求。

    他要的，是堂堂正正一战！

    “好小子！”

    远在沃其母星，铁血小队聚在屏幕前时刻注意着王波的动向。

    而刚刚那番言语，惹得楠拍案叫绝。

    “单凭这股子行事风格，便有我铁血一族的气魄。”

    一旁的砺没说话，但眼中的赞赏之色不言而喻。

    “凭借一手念力，不说中级赛场前三，最起码前十名已是板上钉钉的事情。”

    征战无数年，铁血一族的数据库自然无比充盈，有关念力的记载虽说不多，但总归也是有着一些。

    在记录中，那无形无色的手段自当是无孔不入，应用在对战中无往而不利。

    星空深处那个种族便是凭此立身，最终打出一片名头。

    经过这些年科技发展，其念力强度远不是停留在之前单体对战的强度。

    呼风唤雨，飞沙走石，移山倒海……

    这种看似存在神话中的神迹，在强大念力加持下，成为了可能。

    前十？

    对这个猜测，颂只是一笑。

    如果其手段仅限于此，那前十便是其终点。

    可那个人类的手段应当远不止此它可没忘记出发当日王波带给自己的异样，或者说那一丝……威胁！

