    “在生命的最后一小时，我什么都没做，就只想静静的看着你。

    因为你是我最喜欢的人。”

    自己刚刚这个回答，明明很深情的，应该很感动才对。

    他却说我是个王八。

    可恶！

    姜绛假装生气道：“你干嘛骂我是王八！”

    “我没有。”

    陆飞辩解道：“我只是告诉你，一动不动，是王八，你会一动不动吗？”

    “我会。”

    呃.......

    陆飞见状，说道：“既然你承认自己是王八，那我肯定就是绿豆了。”

    “为什么？”

    “因为王八看绿豆，对上眼了啊。”

    “......”

    姜绛嘟着嘴，不满道：“不行，要当，也是我当绿豆，你当王八。”

    “好。”

    然后......

    姜绛看着一动不动的陆飞，好奇的问道：“你怎么不动了啊，快吃饭啊。”

    “我让我当王八，王八是不能动的。”陆飞认真的回答道。

    “......”

    姜绛愣了下，看着一本正经的陆飞，瞬间就被逗笑了。

    “好了，好了，你赢了。”

    姜绛妥协道：“我才不要你当王八，你当我的猪先生就好，每顿都要吃的饱饱的。”

    “哦。”陆飞问到：“你不生气了吧？”

    “不生气了。”

    姜绛看着继续吃饭旳陆飞，心里甜蜜蜜的。

    没想到陆飞已经进化到会玩这样的小把戏，来逗自己开心了。

    这是一个好现象，说明他在为了我，让自己慢慢的变得有趣起来。

    虽然陆飞无趣的样子，也很可爱，自己也很喜欢。

    但是如果他能自己变得有趣起来，当然就更好了。

    姜绛说道：“那个待会儿我吃完饭，我就把你给宝儿姐的钱还给你。”

    “不用，你自己留着吧，我还有钱。”

    上次找张倩倩借的钱，他还没有还，打算继续用着，等下个月有钱了再还她。

    “才不要，那是你的钱。”

    “可你是为了给我买手表啊。”

    “你都说了，是我给你买的礼物，当然要用我自己的钱，用你的钱就不算礼物了。”

    见姜绛坚持，陆飞换了一种方式，说道：“那这样，你帮我存着，好不好，等我没钱了就找你要。”

    “啊这？！.......不好吧。”

    “有什么不好，我们家就这样，我爸的钱都是我妈管着的，要用的时候才找她要。”

    陆飞下意识的说道：“我以后也会这样，把钱都交给我媳妇保管。”

    姜绛一听，反应了两秒钟，瞬间就脸红了。

    他这是在委婉的告诉自己，自己就是他的媳妇吗？

    陆飞看着姜绛忽然扭捏的神态，突然也意识到自己好像“说错”话了。

    “那个.....我的意识是.....”

    陆飞说着说着，自己都尴尬的说不下去了。

    于是他干脆心一狠，破罐子破摔，说道：“反正你以后都会是我媳妇，先替我保管钱，没毛病。”

    不要脸，就不要脸了。

    姜绛：“谁说我以后是你媳妇了？还不一定呢。”

    “鲁迅说过，不以为结婚为目的谈恋爱，都是耍流氓！”

    陆飞手一伸：“既然你想耍流氓，那你把钱还给我。”

    “想的美，这钱就存我这里。”

    姜绛嘿嘿一笑，说道：“以后你没钱了就来找我要，放心，只多不少。“

    她也很想把钱还给陆飞啊，但是谁让他说自己是他媳妇呢。

    这钱，现在说什么都不能还给他了。

    天王老子来了都不行。

    自己就是他媳妇，就算现在不是，以后也是。

    “对了，待会儿吃完饭，你跟我一起去我宿舍楼下。”陆飞说道。

    “干嘛？”

    “我给你拿一个东西。”

    “哦。”

    吃完饭，来到楼下，很快，陆飞拿着一个小盒子走了下来，然后递给了姜绛。

    “给你。”

    姜绛好奇的问道：“这是什么？”

    “你回去打开看了就知道啊。”

    “那好吧。”

    姜绛回到寝室，大家看着她手上的漂亮盒子，笑着问道：“怎么，陆飞送你的？”

    “恩，也不知道是什么。”

    “你打开看看就知道了啊。”

    “对，快打开，让我们看看陆飞给你送什么了。”

    苏小宝见状，也好奇的走了过来，围观。

    一个直男到底能送什么礼物？

    姜绛打开盒子，里面放着一本像皇帝奏章的东西。

    她拿起来，打开一看，长长的一页上，竟然是《上林赋》。

    跟她抄写的《上林赋》字帖不一样，属于临摹。

    这是一本纯手抄，自己一字一句用笔写上去的《上林赋》。

    这难度可比姜绛当初的难度大多了！

    身旁的两个室友酸了。

    作为冲浪选手，她们自然知道送《上林赋》是什么意思，只有陆飞那种不怎么上网的奇吧才不会知道。

    “哇，这也太浪漫了！”

    “这是陆飞的字吗？写的也太好看了！！！”

    苏小宝看着上面的字，也忍不住称赞了一句：“确实写的不错。”

    “姜绛，你是怎么找到这么好的男朋友的啊？”

    姜绛收好陆飞的礼物，笑道：“不是我找的他，是他找的我。”

    “是吗？”

    室友们兴奋的说道：“快给我们讲讲你们是怎么认识的，又是怎么恋爱的。”

    “真要听？”

    “当然了。”

    姜绛开心的说道：“那我就简单的讲一下。”

    苏小宝虽然坐回去了，但是依旧带了一点耳朵。

    “陆飞啊，在高中的时候就是学霸，永远是年级第一，足球也踢的好，人也找的帅，好多女生都喜欢他。”

    室友问：“那你也喜欢他吗？”

    “我？我才不喜欢他呢，也就那样吧。”

    姜绛的语气很随意。

    “.......”

    大家鄙视的看了她一眼，你就搁这里装吧。

    姜绛继续说道：“你们知道吗？他在高中的时候，还有一個外号，叫“女生绝缘体”。

    在学校他从不与其他女生有过多的交集，面对跟他表白的女生，他也都是直接拒绝，理由就是我要学习，高中不贪恋爱。”

    室友疑惑道：“不可能啊，你们不是高中就已经好了吗？那你跟他又是怎么回事？”

    “那都是他装的。”

    “？？？”室友。

    姜绛笑着解释道：“是这样的，就在高三上学期一个升旗仪式的时候，他突然就给我写了一份情书。

    我虽然对他不敢兴趣，但是大家都是同学嘛，为了不丢他的面子，我就勉为其难的收下了。

    但是我还没来及看，他就被校长抓住了，还把情书给收了去。”

    众人：“.......”

    “因为他是学校的宝贝嘛，校长也就象征性的批评了他几句，然后罚他跑了几十圈操场，就没事了。”

    这倒是有可能，成绩好的，在学校确实有优待。

    这点两个室友自己也深有体会。

    “我见他一个人在操场上跑圈怪可怜的，就买了瓶水给他送了去。

    他就误以为我喜欢他，就开始死皮懒脸，开始疯狂的追我。”

    众人：“......”

    “你们是不知道，他为了能让我跟他一个班，天天放学等我，求着给我补习。

    我一心软，就同意了，然后在他的补习下，顺利的考进了他所在的小班。

    再然后嘛，在接触的过程中，我发现他其实人也很不错，对我也很好。

    高中快毕业的时候，他突然再次跟我表白，我就答应了。

    毕竟两个人日久生情，我也有些喜欢上他了。

    最后我为了不让他上大学后，因为看不见我，不能跟我在一起而伤心难过，就努力了一把，考来跟他一个学校了。”

    听完姜绛的恋爱史，两个室友都信了。

    只有苏小宝有些怀疑真实性，因为她跟陆飞接触的比较多。

    姜绛故事中的陆飞一点不像她看见的陆飞。

    从大学她所观察到的情况来看，怎么感觉反而是姜绛喜欢陆飞更多一些。

    讲完自己跟陆飞的故事，打发掉室友后，虚荣了一次的她又打开陆飞抄给她的《上林赋》看了起来。

    真是越看越喜欢。

    拿出手机，她给陆飞发了一条微信。

    【姜绛：你干嘛给我这个啊？】

    【陆飞：不是你说的吗？送《上林赋》，得心上人。】

    姜绛嘴角不自觉地翘了起来。

    【姜绛：那你写了多久？】

    【陆飞：没多久，每天睡觉前写点，写着写着就写完了。】

    【姜绛：(*￣3)(ε￣*)达！】

    【陆飞：......】

    下午上课的时候，路上苏小宝问道：“你中午在寝室确定说的是真的？”

    “当然是真的。”

    苏小宝笑道：“我怎么觉得你是反着说的呢。”

    “怎....怎么可能，我才不是那么虚伪的人呢。”姜绛有些心虚起来。

    “我还以为一直是你追的陆飞呢，见你平时这么主动。”

    “.......”姜绛。

    我有这么明显吗？

    -

    今天的夔县，在家照顾陆建国的张素珍迎来了一个远方的客人。

    陆建国见他的第一眼，就有些熟悉感。

    对方没有过多寒暄，送上了一点礼物，寒暄了几句后，就直接进去了主题。

    他尊敬的说道：“陆建国同志，你好，我是某特种信息部队的，名叫李崇军，今天莫名的来找你，是有些事情想跟你谈谈。”

    说完，他看了眼一旁的张素珍。

    如果是在平常的情况下，张素珍看懂意思后，也就出去了，但是现在不行。

    陆建国在听见对方的是某特种信息部队的人后，就知道为什么自己有那种熟悉的感觉了。

    那是一种神秘感。

    对于他想支开自己的媳妇跟自己单独说话的想法，陆建国不同意。

    “同志，你有什么话，就直接给我说吧。”

    李崇军见状，犹豫了下，点头道：“那好吧，我也不跟你兜圈子了，我是为了你儿子来的。”

    提到陆飞，陆建国和张素珍都有些紧张起来。

    自己儿子在学校读书好端端的，为什么会跟部队扯上关系？

    “你什么意思？我儿子怎么了？”陆建国盯着李崇军，帮着张素珍问出了疑惑。

    “别紧张，你儿子没事。”

    李崇军解释道：“是这样的，通过一些选拔，我们看上你儿子了，想要招募他为国家做事，成为一名军人，就像曾经的你一样。”

    “我不同意。”张素珍立刻就拒绝了。

    对于陆飞当兵的事情，她一直持有反对态度，不然高中的时候，陆飞直接就报考国防科技大学了。

    李崇军没有理张素珍，而是看着陆建国。

    这个曾经是国家的英雄男人。

    陆建国对着李崇军说道：“这种事情，你不应该来问我，你应该去问陆飞的意见。”

    “他已经拒绝我了。”李崇军摇头道。

    “既然我儿子都拒绝了，那你来找我们有什么用？”

    李崇军从衣服里摸出一张照片，就是给校长看的那张，放在陆建国的面前，说道：“你又看过他的这张照片吗？“

    “看过。”陆建国只是看了一眼，就递给了张素珍。“怎么了？”

    “从这张照上，我能看的出来来，他虽然拒绝了，但是他的内心是想当兵的，可是因为一些原因，他放弃了。”

    陆建国问道：“所以，你觉得这些原因是我们？”

    “恩。他说他要守护爱他的人，和他爱的人。”

    李崇军认真的说道：“如果他不是足够优秀，十分适合我们这次的人选，我们也不会来打扰你们。

    你也曾经是一名为国洒过热血的军人，应该你能体会和理解吧。”

    张素珍听了李崇军的话，看着陆建国有些急了。

    “老陆！”

    张素珍现在只想自己儿子好好的，她不想自己变得那么伟大，作为一个母亲，她是自私的。

    自己的丈夫已经将自己奉献给了国家，一个月前，差点就走了。

    现在又来要她的儿子，她怎么会同意！

    陆建国问道：“有危险吗？”

    “你也一个老人了，我们这一行，哪有没有危险的。”

    陆建国沉默了一下，然后摇头道：“我们是不会帮你劝他的，既然他自己拒绝了，就算了。”

    “对，我们家有我们老陆一个人就够了，你就放过我们儿子吧。”

    张素珍在旁边说道：“希望你能体谅一下我这个做母亲的心情，我不想有一天白发人送黑发人，我只想让他这一生平平安安的过下去。”

    李崇军见状，知道自己失败了。

    张素珍的话，他能理解。作为一个母亲，有谁愿意自己儿子身处危险之中呢。

    但是让他没想到的是陆建国的态度。

    他居然也拒绝了。

    来之前，其实他是有信心的，毕竟陆建国曾经也是一名军人。

    大家都是军人，他知道从特殊部队里面退下来的军人情怀有多重。

    “那，好吧。”

    李崇军叹了一口气，起身道：“那我就不打扰你们了，今天的事还希望不要说出去。”

    “慢走，素珍替我送送客人。”

    “不用了。”

    李崇军从陆飞家里出来，揉了揉自己的额头。

    碰壁了。

    走出了小区，他上了一辆很普通的吉普车，对着司机说道：“走吧，我们回去了。”

    -

    PS:没全订的，求个全订，最近有点扑街了。

