    “土系法则的感悟提升了!”

    天机世虚拟空间内，叶昊的虚拟形象同步展露出一脸惊喜的模样。

    “学院的引导手册果然没有出错！感受真身伟力，施展法则之力，可极快地提高法则感悟！真不愧是顶尖学府的权益，可以提前登录天机世界感受！

    如果在模拟世界我能再多待一段时间，土系法则感悟恐怕还能提升一些！只可惜......我的精神力量支撑不住了！”

    叶昊的脸色略有些苍白，一方面是因为使用天机世界的原因，另外一方面是进入模拟世界施展法则之力的原因！

    “土系法则感悟提升到了0.4%，涨了0.2%，简直让人难以置信。这两百万气运点花得值！”

    “而且，之前一直听被人说真身降临世界海的世界，会有如何如何的威能！如今倒是感受了一番真身降临世界的威能，虽然仅仅只是模拟世界。但是以天机世界的推衍和算力，应是与真实无异。”

    “啧啧......这降临模拟世界，让人上瘾！”

    叶昊强压着再次感受一番模拟世界的冲动，选择退出了天机世界！

    要是再来一次，咱这小身板，营养跟不上啊！年轻人，要有节制！细水长流的道理，懂不懂！？

    嗯，说到底，还是要快点达到半尊境界，如此才能保证正常频次的天机世界登录需求。

    意识回归本源世界，叶昊看着面前的天机珠，连连称奇。恐怕，这玩意儿，可价值不菲呢！寻常半尊、准尊都不见得拥有！至于......

    道尊！？人家根本不需要。因为，纵然以本源世界的压制力，道尊也可以单凭意识，登录天机世界！

    “从登录到现在，刚刚过去了一刻钟多的时间！除去先前在天机世界内花费的时间，在模拟世界内刚好是过了一刻钟。嗯，学府引导手册上记载得没错，不管在模拟世界内待上多久，在本源世界都是同步一刻钟的时间！”

    “如果可能，甚至可以在模拟世界内待上一百年、一千年。嗯，只要精神力量支撑得住的话！

    模拟世界内不动用法则能力还好，一旦动用，消耗的精神力量简直数以百倍计！简直难顶！”

    “不知道以道尊的精神力量，能在模拟世界内坚持多久！”

    “......”

    叶昊胡思乱想着了许久，这才缓缓入眠。窗外月色照耀进来，房间内显得格外温暖。

    .......

    三日的时间很快过去，在帝都学府的日子，叶昊过得还是极为适应的。

    帝都学府，占地巨大。各类教育设备，一应俱全。教室、训练室、图书馆......不过，因为天机世界的存在，学员们平日里去的倒不多。

    这种现象高年级的学员中，尤为明显。随着学员境界的提升，到后面可以登录天机世界的频率越来越高，自然可以通过天机世界来查阅资料、模拟学习，包括学府安排的研讨班，同样可以在天机世界内的虚拟空间内实现。

    帝都学府的教育极其人性化，契合学员实际。一年生的时候，主要以研讨班学习为主。二年生，开启统一的实战训练和统一的世界征战、世界交流等。

    三年生，学员们的平均水平基本便是半尊境界。学府便选择让学员自由安排时间，自由组队，无论是征战世界也好，共同研究世界培育也罢，学府统统不限制。

    而四年生的时候，学员们便要全力冲击准尊境界，并且还要准备毕业课题以及成果展现！

    境界符合，毕业课题及成果符合，才可以从帝都学府毕业！真正地加入到王朝各行各业，各个序列之中！

    能够从顶尖学府毕业，各个都是人中龙凤，毕业便意味着锁定了某个行业，某个序列的精英地位！

    帝都学府，每一学年都有相应的学分要求。完成后方才进入下一学年，否则便是留级！而学分可以除了满足学年教学要求外，还可以兑换各类物资和额外指导。

    三日的时间，绝大多数的学员基本上都在熟悉新的环境，新的同学，为将来打好坚定的人脉基础。一些交友广阔，擅长交际的同学，这几日认识了许多新同学，了解了学府的内在规则。比如说，莫谦！

    昨日吃饭的时候，叶昊碰到过一次莫谦，发现他被七八个人围着，俨然一副圈子中心的样子。看到叶昊，莫谦还热情地打招呼。一副交友遍天下的模样！叶昊也就轻轻点头算是回应了。

    这几日，叶昊的作息很单纯，就是起床吃饭，培育世界，中午吃饭，培育世界，晚上吃饭，培育世界。一如当年，在黑耀高级学院一般。

    嗯，还是有点区别。在培育世界的空隙阶段，他把新生引导手册看完了。

    他到现在，别说认识其他同学了。便是一年生时候，同一个研讨班的同学，他都还没有见过面！

    人脉二字，不仅仅只是认识人就可以。你需要足以匹配的实力和地位。如此认识的人，才能有效转化成为人脉。

    对于其他同学来讲，将来学府毕业，只需要有同窗之谊，背靠家族，都有许多合作交流的机会。但是......他和其他同学不一样，背后没有可以依靠的家族。他能依靠的，只有他自己！

    帝都学府迎新阁，占地辽阔，足以容纳上万名学员同时在场。帝都学府特地举办的新生欢迎仪式，便是在这里举行。

    新生欢迎仪式上，副府长凌无峰为大家详细介绍了学府的办学理念和教育模式。之后，新生代表，孟子道发言。最后由帝都学府府长，乾元坤亲自代表发言，作为本次仪式的压轴收场。

    值得提一嘴的是，迎新阁府长和副府长的时候，都展露出极为神异的能力。凝聚法相，投射在迎新阁最中央，声音传递到每一位学员的耳中，效果如同就站在他们身旁一般。

    孟子道是一位长相儒雅、一脸温和的男子。他发言的时候，着实引起了不少轰动。显然，对于这位传奇人物，大家都抱着极大的兴趣。

    迎新会上，叶昊倒是听得认真。几人的发言虽然不是教学，更多以传递理念和精神为主，但是仔细咀嚼还是颇有一番玄妙在其中！

    不过，最后府长发言结束，看到周围的同学们纷纷鼓掌，神情中带着对未来四年生活的向往和憧憬的时候，叶昊忍不住吐槽了一句。

    “周围的这一个个，如果真身前往小千世界，都是威压天帝，世间无敌的无上大能。现在，在这里，竟然就只是个疯狂鼓掌、面带憧憬的学生！这真TM......咳咳，简直离谱！”

