    “它叫寒蛛！”

    林阳也挺高兴的，没想到小家伙这么厉害，连灵根者都能被它困住！

    叶辰一听咽了口唾沫，难怪叫寒蛛了，这小畜生吐的蛛丝比冰块还要冰......

    就在这时，林阳的手机响了，一看是蕾蕾打来的。

    “林阳，后天我要去京城出差，今天想请你吃顿饭！”雷蕾说道。

    “你后天去京城？”

    林阳一愣，因为他后天也要去京城参加林家老爷子的寿宴。

    “骗你干嘛，你下了班就来堕落街找我吧！”

    “行，那我晚上再联系你！”

    林阳同意了，难得这妮子请客吃饭，不吃白不吃！

    “嘿嘿，师傅我刚才听到是个女人的声音，又有美女找你约了？”焦平贱兮兮地看着林阳笑道。

    “你妹！”

    “不可能是我妹，我是家中独子！”

    “艹！”

    林阳无语，看来焦平这货的脑子又短路了......

    晚上下了班，林阳给汤颖打了个电话，让她自己先回家，然后坐计程车直接去了堕落街。

    这里他来过几次，因为周边有所大学，所以人流量也特别大。

    “买袜子了，便宜又时尚的袜子哦！”

    “卖胸罩啦，工厂的无良老板和小姨子跑路了，赔本大甩卖了！”

    “烤红薯，香喷喷的烤红薯嘞！”

    “......”

    堕落街上各种小商贩的叫卖声此起彼伏，虽然有些吵闹，但也是烟火气十足！

    许多尚不具备经济能力的大学生，最喜欢来这里买东西，因为便宜，可以省下许多生活费。

    林阳将车停在堕落街街口，随即掏出手机给雷蕾打了个电话。

    “雷大美女，我已经到堕落街了，你在哪呢？”林阳笑着问道。

    “你往里面走吧，在堕落街中段有家‘爱河’情趣酒店，旁边有家川菜馆，我在这里等你！”

    “呃......好吧！”

    林阳一头黑线，他很困惑为什么在每个大学旁边都有那么多宾馆酒店，生意真的那么好吗？

    很快，林阳找到了这家川菜馆，一进门就听到有人在叫自己。

    “林阳！”

    林阳转头一看，只见雷蕾从一个角落的餐桌旁站起身，正朝着自己使劲挥手呢！

    更让林阳诧异的是，这妮子今天居然穿着一套米黄色的包臀裙，下面是一双肉色丝袜，两条浑圆的大长腿修长笔直，看起来十分诱人！

    “雷蕾，你怎么想到来这里吃饭了？”林阳咽了口唾沫，走过去在雷蕾对面坐下问道。

    “这里挺好的呀！”

    雷蕾坐下眨巴着一双大眼睛，问道：“难道你不觉得在这里，心态都要年轻许多吗？”

    “......”

    林阳点点头，堕落街上基本都是年轻大学生，青春的气息无处不在。

    “林阳，谢谢你救了我！”雷蕾说完含情脉脉地看着林阳。

    “一顿饭就想打发我了？我可是救了你的命啊，按照剧情发展不是应该以身相许吗？”林阳笑吟吟地调侃道。

    本来是一句无心的玩笑话，谁知雷蕾却认真了，她俏脸一红柔声道：

    “以身相许可以呀，反正旁边就是酒店！”

    “咳咳，我是开玩笑的，你别当真！”

    “切！有贼心，没贼胆！”雷蕾一听气呼呼地瞪了林阳一眼。

    “点菜吧！”

    林阳换了个话题，他是来吃饭的，怎么说着说着就变成开房了呢......

    两人要了几个川味小菜，雷蕾还特意要了两瓶五十度左右的白酒。

    “雷大美女，你喝这么多酒，要是醉了怎么回家啊？”

    “怕什么，我醉了不是还有你吗？”

    “......”

    时间过得很快，不知不觉两瓶酒就喝了一大半，雷蕾的脸颊微微泛红，醉眼迷离的样子极具诱惑。

    “林，林阳，你......你是个坏男人，很坏，很坏！”雷蕾痴痴地看着林阳，满脸怒气。

    “大姐，我又怎么坏了，你可不能污蔑我！”林阳哭笑不得，都说酒后吐真言，难道自己在这妮子心里就是个坏男人？

    “你如果不是坏男人......为什么要让我喜欢上你，为什么又要退婚，呜呜......”雷蕾说着说着居然小声哭泣起来。

    林阳见状都愣住了，向来以‘女汉子’形象示人的雷蕾，居然会当众哭泣，这也太不可思议了。

    “雷蕾，你别哭了，我是坏人还不行吗？”林阳安慰道。

    “你肯承认了？”

    雷蕾直勾勾的盯着林阳，喷着酒气呢喃道；“那，那你要对我做出补偿！”

    “你想我怎么补偿？”林阳无奈。

    “陪我喝酒，喝完酒我，我再告诉你！”雷蕾说完端起酒杯，也不等林阳说话，直接一仰头将半杯白酒喝下了肚。

    “行！难得雷女侠想喝酒，今天我陪你喝个够！”

    林阳毕竟不是俗人，既然雷蕾想喝酒，想解闷，自己奉陪到底就是！

    半小时后，两瓶一斤装白酒都喝完了，雷蕾也彻底醉了，喝完最后一杯酒直接趴在桌子上睡着了。

    “雷蕾，你醒醒，咱们该走了！”

    林阳摇了摇雷蕾，可是这妮子已经成了醉猫，根本醒不过来。

    旁边的食客见状，忍不住一阵窃窃私语。

    “啧啧，这哥们今晚爽了！”

    “那是，没看那女的都醉成那样了，估计别人对她做什么都不知道！”

    “你们还别说，刚才我就看那女的了，长得真漂亮！”

    “......”

    议论的大多是男性食客，其中就有不少还是大学生，众人都对林阳投去了羡慕又嫉妒的眼光。

    林阳也是有哭说不出，他的车还停在街口，自己总不能抱着雷蕾走这么远吧，万一被人误会自己是人贩子多尴尬。

    想了想，林阳决定先把雷蕾送去旁边的情趣酒店休息算了。

    “老板，买单！”林阳喊道。

    “来了！”

    老板是个胖乎乎的油腻男，他走到林阳这桌笑吟吟地说道：“先生，你们一共消费八百零八块，尾数我就不收了，八百吧！”

    “行，我微信扫你吧！”林阳说完掏出手机。

    “先生，出门右转不远处有家成人用品店，你有需要的话，说我介绍的可以打八折呢！”

    老板也是个热心肠，看到醉酒的雷蕾，他对林阳露出了一个只有男人才会懂的笑容。

    “......”

    林阳一听直接翻了个白眼，自己看起来就那么饥渴吗？

