    第4179章 出手

    “龙宫龙王大人，我们亡灵之主大人说了，日后会与龙王大人您成为友好的朋友，至于说有人欺负未来天元造化强者的事情，自然是要付出惨烈的代价。”

    “玄土部落廖氏尽皆灭族，龙宫龙王大人、沐里天赐大人，您看是否满意？”

    亡灵面对着王仙的话，直接将这个消息传递给亡灵部落的三名主宰巅峰强者，令他们传给王仙。

    这是亡灵给王仙他们的交代！

    这也是目前对于六道宇宙来说，最好的一个办法！

    至于廖飞，玄土部落的廖氏一族他们，纯属他们自己找死！

    依仗着自己的身份与实力，想要欺负他人。

    一般情况下，他们确实有这个资本！

    但是这一次，他们是踢到铁板上了。

    “什么？”

    这时，当亡者部落三名主宰巅峰强者话音落下之后。

    一旁的位置，玄土部落那里，传来惊呼的声音。

    廖飞宇，廖飞宇的爷爷，廖家主宰巅峰之境强者，他们听到之后，身躯剧烈的颤了颤。

    “亡灵之主大人...我们是玄土部落的弟子，我们不归属于亡灵之主大人...我们...”

    廖飞宇的爷爷瞪大着眼睛，脸上有些惊恐的说道！

    “敢袭杀未来的天元造化强者大人，谁也救不了你们！”

    亡者部落的主宰巅峰之境的强者，满脸冰冷的说道！

    “不不不，为什么要杀我们，不能杀我们，长老，长老，不能够杀我们！”

    廖飞宇满脸惊恐的看向一旁的部落长老，惊恐的喊道！

    “这件事情跟我们明明没有任何的关系，是廖飞宇他们一家的行为，为什么要我们整个廖氏都要负责？”

    一些玄土部落廖氏的强者，惊恐与不甘的说道！

    “这是我们亡灵之主大人的话，土大人应该也不会拒绝，而且，现在就算是沐里天赐大人要灭掉你们玄土部落，我想土大人都不会拒绝的！”

    亡者部落的三名主宰巅峰强者目光看过去，冷冷的开口说道。

    目前这个局势，明显是亡灵大人有求于这位龙宫龙王！

    至于求什么，也非常的明显。

    现在他们抵挡着七十多名天元造化强者，明显抵挡不住。

    而一旦抵挡不住，在这里的，他们六道宇宙所有部落的强者弟子都要死。

    甚至，还有可能更加恐怖的事情。

    所以牺牲玄土部落的廖氏，又算什么？

    更何况，沐里天赐现在有着天元造化级别的义父存在，有着强大的背景。

    自己日后也定然能够成为天元造化强者。

    廖氏现在将之得罪，日后等其突破天元造化强者，玄土部落能够好过了？

    再加上其身上拥有着天元造化至宝，日后连土沙城大人都不是对手。

    现在不灭你们，灭谁呢？

    不灭整个玄土部落都算是好的了！

    玄土部落的所有强者弟子们听到这一句话，脸色一变！

    尤其是廖氏的强者弟子们，脸上充满了绝望与死灰之色！

    他们怎么也没有想到，廖飞宇竟然给他们带来了灭顶之灾！

    “所有玄土部落的廖氏强者弟子，自己自裁！”

    玄土部落那里，一名主宰巅峰之境的强者脸色剧烈的变幻着，开口说着：“刚刚，我们天元造化大人，也下达了这个命令！”

    玄土部落这名强者的话，再次令廖氏的所有强者弟子身躯剧烈的颤了颤！

    “义父，算了吧，玄土部落廖氏之中，只有廖飞宇他们与我有仇，其他人也没有招惹我。”

    沐里天赐看到这一幕，眉头剧烈的跳了跳。

    这种动辄灭掉一个氏族的行为，他还是第一次遇到。

    这令他有些措手不及，有些不适应！

    “一名强者，对于敌人不应该要有仁慈，野火烧不尽春风吹又生，不过这件事情你自己决定吧，义父尊重你的选择。”

    王仙听到天赐的话，看向他，开口说道！

    “义父，可能我还需要适应一下，除了廖飞宇他们那些人，其他人就算了吧！”

    天赐点了点头，沉吟了一下朝着王仙继续说道！

    “好！”

    王仙点了点头。

    “多谢沐里天赐大人，你们还不快感谢沐里天赐大人。”

    玄土部落的那名主宰巅峰强者听到天赐的话，重重的松了一口气，连忙的朝着天赐感谢，朝着一众廖氏的强者弟子呵斥道！

    “谢沐里天赐大人不杀之恩！”

    廖氏的一众强者弟子连忙的低下头，大声的感谢道！

    天赐看着这一幕，有些恍惚。

    刚才还想要杀了他的廖氏，还欺压他的强者，现在竟然要感谢他的不杀之恩！

    周围的位置，所有部落的强者弟子们看到这一幕，也是有些震惊和恍惚。

    谁能够想到，沐里天赐与玄土部落廖氏他们的争斗，会引起如此多的巨变。

    会是如此的结果！

    他们看向那个略显稚嫩的少年，目光微微闪烁。

    如今今天的事情能够安然的度过，这一位少年，将他俯视他们的存在。

    而他们，也将对其进行膜拜！

    “龙宫龙王大人，我们亡灵之主大人传来消息，一众天元造化强者在开始动用底牌，他们开始快阻挡不了这么多强者了！”

    这时，一旁亡者部落的三名主宰巅峰强者，连忙的开口说道！

    “他们能够抵挡多少就抵挡多少！”

    王仙朝着他们开口说道！

    “是大人！”

    三名主宰巅峰强者立刻应道！

    “突破，先将天元造化至宝弄到手后，在宰了九源宇宙的那个家伙！”

    当王仙话音刚落的时候，位于上空的位置，两个身影快速的朝着这边飞过来！

    虚空宇宙天门公，以及另一名天元造化强者，突破了土沙城金豹他们的防御，瞬间瞬移而来！

    “轰轰！”

    当他们冲过来的时候，位于左边的位置，也有两道身影以一种诡异的方式飞过来！

    除此之外，地下的位置，王仙也感应到一团土沙从地下袭来！

    一个个拥有着特殊能力的天元造化强者再也忍不住了。

    他们动手特殊的手段，朝着天赐袭击而来！

    “麟牛，动手！”

    王仙感应到这一幕，微微眯起眼睛！

    (本章完)

