    战斗结束了！

    清远县城并未易手，依然还是朝廷的清远县城，是吴凡的清远县城，而冉光所部则是全军覆没，冉光自己身死，手下四大护法除了徐大山投靠了吴凡之外，其余三人尽皆死亡，普通叛军士兵则是死的死，降得降，至此，冉光所部从清远县城周边彻底消除。

    清远县城周边三大叛军势力已除其一，只剩周大龙和赵力所部。

    而周大龙本身已死，只留下部分人马，已经成不了太大气候，现在唯一对清远县城形成威胁的，就只有赵力所部了，而赵力所部本身便是清远县城周边三大叛军势力中最为强大的存在，吴凡也刻意将其留在了最后。

    “吴凡，你没事吧？”吴凡这边刚回到府上，赵琪便迎了上来，一边说着，一边上下打量吴凡，似乎在检查吴凡有没有受伤。

    “我没事。”吴凡说道。

    “吴大人！”跟随赵琪而来的，不仅有小青，还有黄泽，只不过，相比之前，此时的黄泽脸色很难看：“你要剿匪这没问题，你要将叛军引进城内来，也没有问题，但你为什么不提前通知我们？万一公主被叛军所伤怎么办？到时候，我如何向陛下交代？你又如何向陛下交代？！”

    黄泽的生气也是有原因的，直到叛军进城，他才明白吴凡的谋划，他自己倒是并不怕死，只是，他担心赵琪的安危，叛军进城，什么事都有可能发生，要是赵琪受了点意外，那么，就算是吴凡最后将冉光所部全部灭掉，最后也可能得到老皇帝的赞许，得到的只会是惩罚，而他黄泽也会跟着受牵连。

    “这件事的确是我考虑不周。”吴凡没有反驳黄泽，脸上带着歉意的看向赵琪道：“我当时太想将冉光他们剿灭，倒是疏忽了你的安全。”

    “没事。”相比于生气的黄泽，赵琪却是满不在乎：“我又不是没有遇到叛军？而且，我相信，既然你将他们放进来，就肯定能够灭了他们。”

    “公主，这不是能不能剿灭叛军的问题，这是吴大人罔顾你的生命安全的问题！你要是出了事，我怎么向陛下交代？”黄泽对赵琪说道。

    “不用你交代，你现在就可以回去了，我在这里很安全，不需要你的保护。”赵琪对黄泽说道。

    “公主殿下，我的确要回去了。”黄泽说道：“不过，您也要跟着我一起走，陛下又传来旨意了，让我立即带着你回帝都，不可以再在外面逗留。”

    “要回去你回去，反正我不回去！”赵琪想也不想的就直接拒绝道。

    “公主殿下......”

    “行了，你别说了！”赵琪直接打断，她看向吴凡道：“吴凡，你很累吧，我去给你弄点吃的。”

    说完，赵琪带着小青扭头就走。

    “公主殿下！”黄泽看着赵琪的背影喊道。

    奈何赵琪就像是没有听到一样，脚下没有丝毫停顿。

    “吴大人，你得让公主殿下回帝都。”赵琪不理会，黄泽只得将目标转向吴凡。

    “这我可做不到。”吴凡耸耸肩说道：“她是公主，我就只是一个臣子而已，我哪有资格命令她做什么事的？”

    “可是，公主殿下听你的。”

    “未必，我让她不要再熬汤，你看她听了吗？”吴凡说道：“所以，这件事还得你自己来，那个，我刚打完仗回来，有点累了，就不陪你的。”

    说完，吴凡便径直离开了。

    “吴大人！”

    “无能为力啊。”吴凡头也不回的说道。

    “哎。”黄泽叹了口气，对于让赵琪回宫之事，却是一筹莫展。

    吴凡回到自己房间，并没有选择休息，而是直接传送到了天山，趁着还有点时间，他要抓紧时间练级。

    在三个宠物的帮助下，吴凡获得经验值的速度飞快，当太阳即将落山的时候，吴凡便传送回了清远县城的城外，而这个时候，他的等级已经十九级多了，离二十级已经不远了。

    “按照现在这个速度，升到二十级，也就是这一两天的事情了，不知道等级升到了二十级之后，会不会有什么变化。”吴凡一边往回走，一边暗自嘀咕道。

    很多游戏在二十级的时候，会有很大的改变，比如离开新手村，比如专职，比如更新战斗技能，比如开放新地图等等，变化还是很多的。

    吴凡现在所处的这个世界，虽然很真实，但它本质上还是一个游戏世界，所以，这些在其他游戏中存在的改变，在这里也同样可能发生，而吴凡对于这些东西，既有期待，也有好奇，从他进入游戏世界到现在，这里都没有什么太大的变化，不知道这次升到二十级，会不会有改变。

    “吴大人。”

    “吴大人，你好厉害，我就说那些叛军不可能是你的对手。”

    “是啊，这清远县城有了吴大人在，我们以后就都安全了。”

    ......

    吴凡路过难民营的时候，认识他的人，纷纷和他打招呼，这些难民们的脸上都带着笑容和崇拜。

    冉光的事情还没有完全处理完，但这件事的影响却是已经慢慢的出现了，冉光作为清远县城周边三大叛军势力之一，在这些难民们心中，还是有很大分量的，现在，冉光所部从上到下却是被吴凡都给灭了，这在难民们中所造成的影响也就可想而知了，本来，很多人还很忐忑，害怕叛军来攻城，这清远县城能不能守住呢，现在看来，只要有吴凡在，那就没有问题。

    吴凡一边走，一边笑着和周围的人打招呼，等他穿过难民营的时候，笑得腮帮子都有些发酸了。

    “大人，你什么时候出去的？”当吴凡回到吴府的时候，孙亮也刚好就在门口，他看到吴凡从外面出现，脸上一阵惊讶。

    “哦，我刚刚没事，出去转了转。”吴凡随口道：“你在这里做什么？”

    “回大人，我来送客。”

    “送客？”

    “嗯，刚刚城西做酱油生意的李老板来拜访，他想要见你，被我给回绝了。”孙亮回道，对于吴凡不知道什么时候出门的事情，也没有追问，反正，吴凡的本事在他们这些亲兵们心中，那是相当大的，偶尔神出鬼没，也属正常。

    “回绝的好，这段时间，这些来拜访的人，我一个都不见，我要晾晾他们。”吴凡说道。

