    楚默虽然一阵警惕，不过也并未就此退却，这是踏入元国最近的道路。

    　　他已经耽搁了不少时日。

    　　密林之中到处都是毒物，随时随地都会蹿出一条条毒虫，楚默不得不时刻维持着罡气，把自己包裹起来。

    　　若是说江湖上用毒最出名，毫无疑问便是苗疆五毒教。

    　　不过他们久在苗疆，一般很少涉足江湖，所以在江湖人眼中，他们始终蒙着一层神秘面纱。

    　　难道真是五毒教的人。

    　　楚默压下心中疑惑，翻过几个小山头，雾气开始变得淡薄，视线也逐渐清晰起来。

    　　这条路似乎已经走到了尽头，一座巨大的山谷挡在面前，周围遍布各种毒物，只看一眼就令人心底发寒。

    　　密密麻麻的毒物数之不尽，目之所及到处都是毒物。

    　　而且还有源源不断的毒物向这里汇聚。

    　　楚默向下探望。

    　　只见下面站着两波人，泾渭分明，由于距离太远，一时间也听不到他们在说什么。

    　　周围遍布密密麻麻的毒虫，把他们围的里三层外三层。

    　　楚默摇摇头，虽然不知道他们是什么人，他也并不打算掺和此事，正打算寻找一处隐秘之处绕过他们时。

    　　身后传来一阵轻微的脚步声，楚默迈出的步子收了回来，转过身。

    　　就看到一个中年男子大步流星向前走来，真气溢散周围，掀起滚滚灰尘气浪，那毒物还没触碰到他跟前，就化为一堆齑粉。

    　　他头顶上几根稀疏的头发被一根木簪高高束起，脸色略黑，眼角含煞。

    　　他看到楚默也没意外，客气的打了个招呼：“在下熊山岭莫钟天，受圣姑之邀而来。”

    　　楚默双手合十，一派宝相庄严，淡淡道：“云何寺白云。”

    　　莫钟天神色一怔，想破脑门也没想出这个名字，不过也并没有在意，圣姑手底下左道高手多如牛毛，有几个不认识的人，也是再平常不过的事。

    　　他并没有再多说什么，轻轻一踏，整个人如一道厉箭般射了出去，轻飘飘的落在人群中。

    　　仿佛一滴水落入大海，无声无息，没有激起丝毫波澜。

    　　还没等楚默踏步，身后又出来几人，其中一个身材肥胖，四肢短小，容貌甚是怪异。

    　　另一个满脸肥肉，随着步伐轻迈，脸上肥肉也一颤一颤，面目也是惨不忍睹。

    　　其余各个也长得奇形怪状，能把这些人聚集起来，也算难得了，楚默倒对他口里的圣姑产生了几分好奇。

    　　他不动声色的跟在众人身后，汇聚到一个年轻女子身后。

    　　虽然他的打扮也很怪异，可是和这些人相比，就显得稀松平常了，没有引起任何人的注意。

    　　女子手持一根翠绿竹杖，曼妙的身姿搭配一条蓝色纱裙，带着一层薄纱，看不清面目。

    　　裸露在外的两只眼睛璀璨如繁星，却又透漏着拒人千里之外的淡漠感。

    　　对面同样站着几个女子，身后众人打扮也很奇怪，不像是中原的打扮。

    　　为首的那个女子容貌脱俗绝伦，身穿一条蓝布印白花衫裤，自胸口到膝盖部位，围着一条绣花围裙，色彩灿烂，耳上垂一对极大的黄金耳环。

    　　姣好的面容上，波光流转，似有一汪春水在荡漾。

    　　最引人夺目的还是她那两只晶莹如雪的脚丫，如雪中精灵一般轻飘飘的踩在地下。

    　　她一脸愤恨的望着蒙面女子：“任盈盈，你现在插翅难逃了，赶紧交出我五毒教圣兽。”

    　　任盈盈把玩着竹仗，轻笑一声：“蓝凤凰，为了一只小蛤蟆，你们从苗疆追到这里，可真是锲而不舍。”

    　　蓝凤凰眼中厉色一闪而过，晃动手中皮鞭，发出一阵刺耳的音爆声，厉声喝道：“圣姑，这是我最后一次叫你圣姑，若是你再不把莽牯朱蛤交出来，休怪我对你不客气。”

    　　任盈盈脸上的笑容并没有减少，反而越发浓郁了，淡淡一笑，柔声道：“你我姐妹情深，又何必为这点小事大动干戈。”

    　　蓝凤凰闻听此言，怒火再也压抑不住，汹涌的真气迸发，周围掀起一股猛烈的气流，空气都开始凝结起来。

    　　咬牙切齿道：“你可真是我的好姐妹，我好心邀请你来五毒教总坛，好生招待你，可你居然趁我们不备，偷走我教圣物。”

    　　蓝凤凰心中发苦，自己可真是引狼入室了，看向任盈盈的目光杀机毕露。

    　　任盈盈面色平静，丝毫没有任何动容：“我只想用它来解毒，等毒一解，自然会归还你。”

    　　蓝凤凰俏脸如冰霜一般：“那你可知你带走它，对我五毒教有多大损失。”

    　　任盈盈神色一怔：“难道此物对你有什么影响吗？”

    　　“莽牯朱蛤镇压着我五毒教大部分毒物，就因为你盗走它，致使大部分毒物逃离，这笔账又该和谁算。”

    　　任盈盈眼波一转，还没开口，他身后一个奇丑无比的男子突然上前道：“你五毒教不过是我日月神教附属教派，你不会不知道圣姑在神教的地位，圣姑想要的东西，还需要跟你解释。”

    　　蓝凤凰身旁一个面容苍老的老妪，一脸怨毒的盯着楚默他们，蛇头拐杖重重砸在地下，寒声道：“五毒教虽然位列日月神教之下，可即使东方教主也没有强迫过我们什么，你算什么东西。”

    　　那个男子丝毫不惧，一脸强硬的盯着老妪：“老家伙，我看你是活的不耐烦了。”

    　　“既然如此就让老身来领教，看看你的武功是否有你嘴上功夫那么硬。”

    　　老妪蛇杖重重一拍，蛇头上两只紧闭的眼睛宛若活了一般，吐出一道蓝色雾气。

    　　男子轻轻一跺脚，瞬间退开，不过即使如此，他也惊出一声冷汗。

    　　只见蛇杖扫过的地方，一团绿色的雾气在上面浮现，一旁的植物瞬间枯萎下来。

    　　绿色雾气蔓延开来，嗤嗤’声不绝于耳，地面顿时被灼的坑坑洼洼。

    　　两人身后众人，不用他们吩咐，颇有默契的冲杀过去，双方心照不宣的避开任盈盈和蓝凤凰。

    　　一声清脆的笛声响起，周围的毒物受到某种指令，翻滚着匍匐而来。

    　　任盈盈身后的怪人们丝毫不惧，手掌轻轻一挥，大片毒物倒下。

    　　可很快五毒教弟子的攻势就到了，一时间他们手忙脚乱。

    　　稍有不注意，毒虫便钻进身体里。

    　　“蛇，好多蛇……”

    　　一个人全身爬满密密麻麻的毒蛇，满脸惊惧的发出一声惊叫，淹没在蛇海里。

    　　一人连声音都没打出来，嘴巴里钻出一只拳头大小的蜈蚣，惨叫声此起彼伏。

