    但没想到，建虏在黑暗中隐藏了弓箭手。

    严格讲，其实也并不意外，建虏阻挠城墙的修补，本就是顺理成章的事情，黄太吉和多尔衮又多智，岂能不防备？但眼见两个工匠被建虏冷箭射死，朱慈烺心情还是沉重，他恨自己没有能提前阻止。

    “告诉他们，不必再派工匠了。”见唐通令人给工匠穿了甲胄，挂了盾牌，仍然试图派遣工匠下城修补，朱慈烺令唐亮去阻止，暗夜不明，工匠们是无法躲过弓箭的，派一个死一个，不能再做这种无谓的牺牲。

    “是。”唐亮去传令。

    “殿下，城墙裂缝最宽处，已经可以塞进一只拳头了，如果不及时修补，怕是大患啊。”站在朱慈烺身后的李纪泽忧虑的说道。

    朱慈烺抬目望向建虏军营的火光，冷静说道：“城墙之伤，在内不在表，就算把裂缝全堵上也没有多大用，加紧构建第二道防线吧。我料今夜建虏休息，明日建虏的攻击会更加猛烈。”

    所谓第二道防线，就是在西南城墙之内，重新修建了一道长约三里、凹字形的城墙，如此一来，即便西南城墙轰塌，建虏也依然无法入城，但修建城墙并非易事，尤其是在被建虏四面包围，城内建材短缺、时间紧张的情况下，经过商议，朱慈烺听取堵胤锡的建议，决定采取泥土袋堆墙的办法，在西南城墙的后方三丈处，堆积出厚三丈，高三丈的一道凹字形城墙，以备万一，土墙虽然不如城墙宽敞，但可站人，可进行防御做战，还和两边城墙相连接，下面再挖掘壕沟，设置拒马和鹿角，依然有相当的防御力。

    李纪泽眼神却更忧虑，他拱手：“殿下，天津巡抚路振飞的水师，已经准备齐当，你为什么飞鸽传书，令他暂缓北上、打通运河呢？”

    朱慈烺摇头：“因为还不到时候，建虏虽然围攻通州，但对运河，尤其是北运河的防御，极其严密，不但在河中设置障碍物，还在河上拉起了铁索，路振飞都是小船，想要突破建虏的防御，绝不是易事，须得等待建虏疲惫松懈之后，路振飞才有突破的可能，否则，不过是白白牺牲。”

    “可是殿下，建虏攻打甚急，通州怕是不能等啊。”李纪泽焦急。

    朱慈烺笑了，转头看他：“怎么，你担心守不住通州？”

    李纪泽深深一辑：“通州存亡，殿下安危，关乎大明国运，臣，不敢不担心啊。”

    说话间，眼眶微微泛红，坚守通州，他最担心的不是自己，而是太子的安危，一旦太子有失，他们所有人，尤其是他们这些幕僚，都是九死的大罪啊。

    站在李纪泽身边的武襄左卫指挥使宗俊泰亦是这么想的。不过他是武人，不能像李纪泽这样，直接进言。

    朱慈烺托住李纪泽的手臂，将他搀起，然后说道：“你的忧虑我明白，但通州犹可支持，虽然西南城墙不稳，有轰塌的隐忧，但我军心士气旺盛，上下一心，只要第二道防线建立，建虏就拿我通州无可奈何，相反，如果路振飞贸然来救，昌平那边又迟迟打不开局面，只路振飞一路兵马，就算运河之上没有阻碍，我军也难以取胜，倒不如再等等，等建虏疲惫，最重要的是，等河间府的消息确定，只要吴甡能稳住河间府战局，令建虏无机可乘，我坚守通州的战略目的完成，就可以放开手脚，进退自如了。”

    “殿下……”李纪泽苦笑，身为参谋司的首席参谋，他自然明白太子殿下的战略意图，但他的心思却无法平静，因为不怕一万，就怕万一，一旦输了，那就是天崩地裂的后果啊。

    朱慈烺放开他手臂，转头望向城外的建虏军营以及天空飘起的小雨，欣慰说道：“经过这些天，城中水鬼队练习的差不多了，这几夜，他们连续游出城去，建虏也没有发现，可见成效显著，城中火药和火器已经显出匮乏，中午之时，我就飞鸽传书，令京师的袁继咸今夜起运火药，明日清晨抵达通州西门，水鬼队也将于凌晨出击，炸毁建虏在通惠河上的浮桥，现在天空飘起小雨，正利于我军的隐藏啊。”

    心说不容易啊，老天也照顾大明一回。

    李纪泽不再劝，只是忧虑。

    “殿下。”

    脚步匆匆，佟定方急步奔了上来，向太子抱拳行礼：“水鬼队已经集结完毕。”

    “好。”

    朱慈烺转身下城。

    五十个水鬼，在段虎的带领下，已经在厘金局衙门的策厅候着了，人人劲装黑衣，精明剽悍，而宴席酒肉都已经摆好，只等太子殿下和堵胤锡训话完毕，他们就可以入座开吃，今晚就在厘金局休息，等到半夜，就从水门潜出通州，炸毁建虏在通惠河上的所有浮桥，接应袁继咸的船队入城。

    “参见殿下！”

    当朱慈烺出现时，所有水鬼都单膝跪地，向朱慈烺行礼。

    朱慈烺微笑的令他们起身，这些人都是漕帮中的精锐，水性极好，尤其是段虎，据说可以在水下闭气超过一刻钟，朱慈烺是穿越者，有现代的科学知识，知道那是不可能的，不过段虎的水性却是毋庸置疑的。朱慈烺曾亲见他在水中鱼一般的游。

    火把光亮之下，朱慈烺走到堂中站定，望着下面的五十个勇士，面色肃然：“建虏围攻我通州，一旦城破，城中将无一人能活，现在京师派来援兵，明日清晨即可到通州西门，但建虏在通惠河上搭建了四座浮桥，为了就是阻拦京师的船只，你们的任务，就是炸毁浮桥，为京师船只开辟水路，但是成功，本宫必重赏，同时上疏朝廷，为你们请功。”

    “谢殿下！”五十个水鬼齐声。

    唐亮呈上一杯酒，朱慈烺举杯向众水鬼：“你们都是我大明的勇士，通州存亡，就拜托诸位了！”

    说罢，一饮而尽。

    一声勇士，令很多水鬼热血澎湃，见太子饮酒，众水鬼也都端了酒，他们仰脖子一口干了。

    “但请殿下放心，但使我等还有一口气在，就绝不叫建虏的浮桥挡着我大明的水路！”

    段虎作为头领，高声宣誓。

    ……

    夜半，通州西城的水门，悄悄打开，五十个精壮汉子，借助夜色的掩护，分批次的游出水门，顺着通惠河而上，往京师的方向游去，五十个人分为五组，一组十人，十人又分前后两队，其中怀抱密闭木桶的五个人，分别处在前后两队，木桶中放置火药，桶上有绳，绳子拴在手腕之上。

    建虏在通惠河靠近通州的地方，一共修建了四座浮桥，前四个小组，一组对付一座浮桥，最后一个为预备组，哪里出现失误，就顶到哪里，整体计划非常简单，以第一小组游到目的地之后，点燃火药，炸毁浮桥为信号，后续的四个小组也要跟着立刻行动，而在这之前，四个小组的人，必须在浮桥的附近做好隐藏，以免被建虏提前发现。

    暗夜漆黑，又飘着小雨，运河为雨雾所笼罩，伸手难见，正是隐藏的好时机啊。

    除了火药木桶，每个水鬼还都带了一壶酒暖身，以备在寒冷的河水，坚持两到三个时辰。

    河岸边有火把光亮，那是建虏的巡夜士兵在经过，不过他们没有人会往河里望一眼，即使望也望不到，因为火把光亮太小，而河面上的雾气，太浓重了，

    昨天和前天夜里，段虎已经带人，连续两次游出水门，到通惠河探路，今夜是第三次，倒也显得轻车熟路，他领着第一小组，在河中悄无声息的前行，很快就潜游到了第一座浮桥之前。

    建虏的浮桥建的很粗糙，因为这里的浮桥并不是为了走马行人，而是为了封锁河道，阻拦明军船只使用，因此，浮桥看重的是拦截功能，而不是过河，借着微弱的火光，隐约看到，浮桥桥面上，有一根根长短不一，削尖了的木棍，张牙舞爪的朝京师的方向伸出，如刺猬一般，堵住了河道，而在浮桥两边的河岸上，各有十几顶帐篷，火把也亮了十几处，能看到守桥军士在暗夜里巡逻走动。

    段虎做一个手势，一行人闭气从浮桥下面潜过，继续前行。

    第二道，第三道，第四道，随着一座座浮桥的出现，建虏对浮桥的守卫，也越发的严密了，尤其是第四道浮桥，不但两边帐篷数增加到快一百顶，火把增多，河岸两边还架设了火炮，炮口对准京师的方向，如果有船只从京师方向而来，他们立刻就可以开炮。

    此外，建虏还在河面上新横了一道铁索。

    见到铁索，段虎脸色微微一变，昨夜和前夜，他都悄悄地潜游到过这里，探查情况，其时河面上并没有铁索，也因此，他今夜并没有携带针对铁索的武器，想不到一日之间，建虏竟然在河面上拉起了一道铁索，铁索小臂一般的粗细，两边巨石拉扯，不用想也知道，铁索一定锁死在了巨石之上，木桶里面的火药或许可以炸断浮桥，但却一定无法炸断铁索，而铁索不除，依然横亘河面，即使是把浮桥全部清除了，京师的船只也无法通行。

    “头，怎么办？”

    段虎身边的几个兄弟也意识到情况不对，他们游到段虎身边，小声问。

    段虎咬着牙，回望了一眼通州，又看了一眼前方京师的方向，这里距离通州十里，距离京师三十里，照太子殿下临行的叮嘱，京师船只已经是出了京师，往通州而来了，这时半途而废，河面上的船只就一定会被建虏发现并俘获，到时通州不保，他们这些人也不保，而他们想要为漕帮立名，争取朝廷对漕帮承认的愿望，就更是不可能实现了，说不定朝廷还会迁怒于漕帮，将漕帮置于万劫不复的境地！

    所以不能退。

    “给我一个炸药包，你们照计划行事，布置完炸包，立刻点火……”段虎咬着牙：“至于铁索，交给我处理。”

    水鬼们相互一看，点头，他们一组携带五个炸药包，但据他们在通州城内的测试，三个就足以炸断建虏的浮桥，只所以带五个，就是为了预防万一，现在给段虎一个，并不影响他们炸断浮桥的计划。

    再者，他们对段老大的能力，绝对信服，段老大说的，就一定没有错。

    于是他们分头行动，段虎抱了一个木桶，悄悄登岸，其他抱着木桶的四个人，悄无声息的游到浮桥之下，三人戒备，又有一个身子最为灵活的水鬼，悄悄攀上浮桥---已经是后半夜，暗夜漆黑，天空还飘着小雨，雨雾缭绕，虽然有建虏军士在河岸边巡视，但却没有人会往浮桥上看一眼，加上浮桥上面设置了众多的拦阻木棍，林林立立，就算有人不经意看向浮桥，也不会发现，桥上多了一个人。

    四个木桶打开，桶里的方形炸药包都被拿出，在桥面上摆成一排，一个炸包重七斤，四个就是二十八斤，爆炸的威力，足以保证浮桥的断裂，并燃起大火。

    “老大呢？”

    一个水鬼回头，忽然发现段虎不在了，于是小声问。

    另一个小鬼用手指戳他，指指河岸，原来，段虎已经悄悄地潜上了岸，此时正隐藏在河岸边的一处黑暗中。

    炸药包成功的布置完毕，泡在河中的水鬼们都是暗暗松口气，那上桥的水鬼溜下浮桥，目光望向隐藏在河岸边黑暗处的段虎。

    段虎趴在地上，正在摆手，意思是快点火---因为下雨，又是在桥面之上，炸包的引线极易受潮，而且算时间，其他三队早已经到了浮桥之边，因此不能多等。

    水鬼们不犹豫，立刻小心翼翼地擦亮火折，点燃了引线。

    “簌簌簌簌……”

    引线燃烧之声，如白驹过隙，微微的光亮中，瞬间就燃到了尽头。

    水鬼们都已经游离了浮桥，藏在水中，远远望着燃烧的引线，等待着那一声巨大的爆炸声，同时的，有水鬼望向段虎，想着段虎要如何对付那一根铁索？岸上都是建虏军士，一旦爆炸声响起，浮桥炸断，所有建虏一定会炸锅一样的冲到河边，到时，段老大要如何隐藏？

    脑子里刚这么想，“砰”的一声，炸药包响了，巨大的火光和硝烟冲天而起，将桥面上的木板木棍，连同浮桥下的河水，都一起带上了天空！

