    “这就是紫薇鼎啊，让一切的不可能变成了可能，当真让老子羡慕。”古老怒风蛇魔道，“不愧是神都在觊觎的东西。”

    “平衡道石之完美，也只是紫薇鼎的冰山一角。”杨昭也是感慨。

    “两种剑道已成，接下来就是拿起轩辕剑，进入那什么纯阳剑宗，获得圣剑碎片，第二块近在咫尺啊。”古老黑血狂魔重重道。

    什么时候得到三块，两魔的眉心才会真的放下。

    也就是不能用镇压他们的那两块碎片，否则他们会毫不犹豫的和杨昭发下九重血誓，让杨昭用镇压他们的那两块镇压第三层。

    血魔殿内的封印是相连的，没有了第一层和第二层的碎片，第三层三块都不够，甚至五块也不够。

    闭关之后，杨昭立刻让剑千机带领自己前往轩辕剑所在之处。

    竹音，木青和石无双全部来了，水倾城和水玲珑自然也到了，都想看看杨昭是否能拿起轩辕剑，又是怎样降服轩辕剑的。

    “想要拿起轩辕剑，有两关，一关为无形，一关为有形，无形就是你的天赋，你的血脉是否能镇住轩辕剑，是否能得到轩辕剑的认可。”剑千机道。

    “有形的话，则是轩辕剑之内的剑奴，轩辕剑很特别，是凡界少有的拥有剑奴的剑。”

    “想不到轩辕剑竟然有剑奴，据说有剑奴的剑，并不在于剑自身之强，而在于用剑之人对剑道的领悟之深，让剑有了灵智，吸收天地精华，形成剑奴。”杨昭感慨道。

    “那剑奴正是第一人轩辕剑主留下的，也正是那传说中的轩辕剑神。”剑千机道。

    “哈哈，师弟，其实老家伙很想自豪的说一声，那是他的先祖，但可惜，老家伙这个后裔太失败了，连先祖的剑都拿不起了，就没脸说了。”石无双笑道。

    “我说老三，能不能在你小师弟面前给师父留几分面子？”剑千机很是无奈道。

    “哈哈~！”笑声充满了偌大剑宗。

    而或许，这是十几年时间之间，剑宗内最兴奋的笑声。

    在路上，剑千机继续说道，“据我所知，十大古剑，加上天子圣剑，这十一柄最强凡界之剑中，也只有轩辕剑有剑奴，可想而知，轩辕剑神对剑道的领悟啊。”

    “就是人皇都无法相比。”

    “这是自然，每一武道有每一武道的最强修炼者。”杨昭感慨，“真想见见这传说中的轩辕剑神，但可惜，凡界和神界所有的通道，早已全部断裂啊。”

    “是啊，神界和凡界再无相通，除了每一个纪元时代的神战，凡界的昆仑山，祁连山，以及天苍树，九界逆银河，这些和神界相通之地，都在神战出现之前的那一个时代全部消失。”剑千机也是感慨道。

    说着，他们到了剑宗所在石山的深处，这里是一座剑冢，地面插着密密麻麻古剑，空中也悬浮着无数古剑之影，每一道古剑之影就是一方剑道世界。

    而这里的地，并不是一般的地，这是一块巨大熔岩之石。

    天然形成的巨大熔岩之石，石之内蕴含天地之剑气。

    把铁和陨石放在这上面，就会自形被铸造成一柄剑。

    剑宗剑冢，在整个剑修世界也很闻名。

    自然有很多强者想打剑宗剑冢的主意，但这剑冢只认轩辕剑神后裔之血脉，其他生灵若掌控，整个巨大熔岩之石就会熄灭，里面的剑气也会自行封印。

    从无例外，所以久而久之，也就没有人打剑宗剑冢的主意了，最多就是威胁剑宗后裔铸剑。

    了解了这剑宗剑冢后，杨昭也是感慨，“当真是天大地大，无奇不有啊！”

    “天地间，从不缺乏铸剑之地，也从不缺乏铸剑之生灵，比如矮人族中的那些铸器师，他们若联合，必有能铸出十大古剑那样级别的剑以及其他武器，但缺乏的是原料啊！”剑千机道。

    “即使是大唐皇朝，和其他三大洲上的主宰者，也恐怕拿不出十大古剑那种级别的原料。”

    “那样的原料，不是来自混沌最深处，就是来自天道最深处。”

    “是啊，对武器来说，永远缺少的是原料，一种铸造手法，就算再难，也有被领悟出的那一天，但原料说没有就是没有。”杨昭也是道。

    “行了，老家伙，废话少说，让师弟试着拿剑吧，我很期待轩辕剑重新出世的那一天啊。”石无双重重道。

    “好！”剑千机点头。

    一滴精血落下。

    剑冢地面忽然裂开一条无形裂缝，熔岩巨石内部竟然还有另外的剑冢。

    内部剑冢中，地面上插着的全是一模一样的剑。

    这些剑，第一眼看似普通，再看一眼，就感觉不凡，继续看，你会发现这些剑的外表就是最完美剑的模型。

    手柄，剑身，手柄和剑身的连接处，以及剑长，剑宽，剑尖之长，都是最完美的比例。

    随着继续看，这些剑会让你进入一种完美境地。

    杨昭目光不断转动，也陷入了这剑的完美外表之中，他体内的平衡道石都共鸣起来，在告诉他，这些剑的外表到底有多么完美，多么平衡。

    “这些剑的比例，当真是最完美的啊...”从完美意境中回过神，杨昭重重感慨。

    “轩辕剑的外表，自然要完美，轩辕剑就在这些剑中，这就是第一关，你需要找到真正的轩辕剑，凭借你的血脉，你的天赋，你对剑道的理解。”剑千机道。

    “记住，不要用手一柄柄的试，那样，你只会得到一个答案，那就是这里的剑全部是废剑，你需要用神念去感知这些剑，和这些剑交流，较量，你才能找到真正轩辕剑。”

    “师弟，不怕你笑话，我们这位师父曾经就不信邪，用手一柄柄拿起这些剑，相互交锋，想着最强的那一柄自然是轩辕剑，或者拿不起的那一柄就是轩辕剑。”木青笑道。

    “咳咳咳...”听见木青的话，剑千机很是尴尬的咳嗽了几声，还不忘白一眼木青。

    “是么，那么结果了？”杨昭好奇笑道。

    “结果就是，这里的每两柄剑相撞之后，都会断裂，最后这里所有的剑全部断裂，但下一刻，所有的剑全部完好无损，在我们根本看不到的瞬间再次整齐插在剑冢之内。”木青说道。

    “是幻境么？”

    “不是吧，但不知道，总之一句话，一柄柄的去试，是找不到轩辕剑的。”木青道。

    “明白了。”杨昭点头，集中精气神，开始了自己寻找轩辕剑的感知。

    神念笼罩全部剑，杨昭慢慢盘坐而下。

    两世剑炉出现，让杨昭身躯左为青，右为血，两种剑气相互迸发，又相互交融。

