    “杨大师，怎么样了？”

    王霸这时候，从秦千羽的店铺里，追了出来。

    秦千羽随行。

    “跑了。”

    我简单回答，同时，单手掌控那道猩红色的气息，又跟王霸说。

    “王表哥，你先回赶尸客栈等候，我去追他。”

    “追踪秘法，手法不错。”

    秦千羽插了句话。

    我则看向秦千羽，直接说。

    “你不叫秦千羽，你叫，金钱子。”

    秦千羽当即愣了一下，他似乎没想到，我会这么快就认出他。

    嘿嘿一笑，他说。

    “秦千羽是我本名，金钱子，是我的道号。”

    “我爷爷让你来的？”

    我再问，其实我早猜到，他这个突然出现在我身边的人，肯定是我爷爷的安排。

    而且，我在湘西这边经历的事情，金钱子一定都在暗处。

    秦千羽稍稍叹了一声。

    “不愧是杨长生的孙子，就是聪明。”

    “我爷爷一直都在阻止我接触到邪太极之法，但我来到湘西之后，无奈之下，多次直接使出邪太极之法，而且，会邪太极之法的对手，也多次出现，你肯定已经在暗处，汇报给我爷爷了吧？”

    我再询问，我觉得，能从秦千羽这里，问到一些事情。

    “不错，你爷爷他知道。”

    “在义城那边，我给你爷爷祭了法帖。不过，最近几日，我再祭的法帖，都不是你爷爷回祭的，而是他身旁那个叫叶承回祭法帖。”

    秦千羽对我的问题，没有任何忌讳。

    而他说的话，好像有些问题。

    从狐帝古墓，我爷爷亲自现身，为我挡下解连阴的攻击就可以看得出来，爷爷很在意，我与邪太极的接触。

    而我在湘西多次祭出邪太极之法，他却不管了，甚至，连法帖都不是他自己回的。

    这似乎不是他的风格。

    “我爷爷有没有说别的什么？”

    我再询问。

    秦千羽摆手。

    “没有，只是后来，那赊刀人叶承说，如果我见到你的时候，就转告你，让你按照自己的思路去做事，最近不必回天玄城，就算你爷爷给了你一句，天下归心，让你有了压力，你也不必担心，天玄城，有你二爷爷和他叶承在，没问题。”

    离开天玄城的时候，爷爷也跟我说过，让我按照自己的想法来做事即可。

    只是，现在我考虑秦千羽的这句话，有些问题。

    他说天玄城有我二爷爷和叶承在，却并未提到有我爷爷在，言下之意，难道，我爷爷不在天玄城？

    所以，后来只是叶叔给秦千羽回法帖，而不是我爷爷？

    爷爷去做什么了？

    爷爷是天医门的门主，如今，天玄盟倒塌，天玄城应该他来主事，可现在，他却好像不在天玄城。

    我一手掌控阴商鬼僧的那道血气，另外一手，则掐指印，祭出了一道法帖。

    法帖直接祭给我叶叔。

    此刻。

    身在天玄城的叶叔，收到法帖。

    指诀一动。

    他看向我二爷爷说。

    “是慕凡。”

    二爷爷点头，叶叔将法帖打开，上边写着。

    “爷爷离开了天玄城，去哪了？”

    这句话，让二爷爷和叶承一愣，特别是叶承，不知道该怎么回答。

    “唉，长生行踪不定，慕凡他现在，已经使出了邪太极之法，难道，他真的要走到那条路上吗？”

    二爷爷感慨了一句。

    叶承也道。

    “一切都只能看慕凡自己，我们能做的，并不多啊！”

    叶承给我祭出一道法帖。

    湘西鬼市。

    我收到法帖，看了一眼，叶叔只是说，他也不知道，但应该是有事情要办，让我不用担心。

    对此我并未多想，我再问了我二爷爷的情况。

    叶叔说，他的心拿回来之后，一直在天医门静养，现在身体已经恢复了七八成。

    从小到大，我与二爷爷相依为命，神秘的爷爷，只在天玄城出现，所以，我也习惯了他的神龙见首不见尾，倒是没有想那么多，我散掉法帖，看了一眼手上阴商鬼僧使用的血气法咒，立即祭出追踪诀。

    秦千羽散掉脸上的幻术，我再次看到了，金钱子那张笑眯眯见钱眼开的脸。

    王霸本来准备回赶尸客栈，秦千羽说，他在这边开店铺多年，就留王霸在这边，带他到鬼市上，正好可以长长见识。

    王霸扫了一眼，鬼市街道上，阴森森的，本来内心是拒绝的。

    我替他答应了下来，就追踪而去。

    阴商鬼僧一路沿着鬼市的归河，一路往西南方向。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

