    第548章第548：你跟窈窈怎么认识的

    薄南弦在办公室处理工作时，总会想起昨晚和初窈相处的画面，唇角不由带上了笑意。

    他把心事都告诉她，她应该不会再去相亲了吧？

    薄南弦有些无心工作，拿起一旁的手机，点开初窈的朋友圈。

    她平时挺喜欢发朋友圈的，今天怎么没发？

    其实不是没发,而是初窈发圈的时候选择不给看的人：狗男人。

    初窈一整天都在网上冲浪，分散注意力，不让自己去想不该想的事情。

    薄南弦退出初窈的朋友圈，发现家庭群里有人艾特了他。

    谷妍梅：【阿南，晚上回家吃饭吗？你爸亲自下厨。】

    他正想拒绝，却扫见昨晚的聊天记录里，有“窈窈”两个字。

    男人指腹滑动屏幕,往上翻看了聊天记录，眸色一点点沉了下去。

    谷女士发了她跟初窈的合照，时间是昨晚。

    昨天晚上，和初窈一起吃饭的人，是她？

    几秒之后，他在编辑框里输入一个字：【回。】

    **

    晚上七点，薄南弦出现在家里的餐桌前。

    桌上摆着简单的四菜一汤，谷妍梅已经坐在餐椅上，薄崎山正在解身上的围裙。

    “老公，辛苦了。”谷妍梅笑吟吟看着他。

    “不辛苦，你吃得开心就行。”薄崎山坐下后，第一件事就是帮谷妍梅盛汤。

    他将汤放在妻子面前，又给自己盛了一碗，抬头对薄南弦道：“你自己盛。”

    薄南弦已经习以为常，他并没有盛汤，视线从薄崎山脸上挪向谷妍梅。

    后者正优雅地用勺子喝汤，察觉到薄南弦的目光，抬头看向他，笑眯眯问：“阿南，妈妈今天是特别漂亮吗？”

    “什么？”薄南弦微微蹙眉。

    “你盯着我看,不是觉得我今天特别好看吗？”

    “………”

    薄崎山看向他，似是有些不乐意地皱起眉，“阿南，你注意点，我老婆可不是你能随便看的。”

    薄南弦再次感到无语。

    他沉默了几秒，才开口道：“妈昨晚跟初窈一起吃晚餐的吗？”

    “对。”说起初窈，谷妍梅眼里瞬间染上了欣喜，“昨晚追星成功了，真开心。”

    薄南弦闻言，墨眉缓缓拢起，沉声道：“所以，那个给初窈介绍对象的姐姐是你？”

    “啊？”谷妍梅愣了一下，随后才想起那件事，“也不算吧？”

    她的初衷不是帮初窈介绍对象，只是想看看她喜欢什么类型的男孩子。

    “也不算？”薄南弦语气不悦，“那就是有？”

    谷妍梅：“………”

    她没有马上回答，过了大概一分钟,才问：“不对，你怎么知道这些的？我好像没有在群里说吧。”

    薄南弦也没隐瞒,直接道：“初窈告诉我的。”

    “什么？”谷妍梅惊讶地瞪大双眸,是真的没想到会有这回事，“你跟窈窈认识的？”

    这一次薄南弦倒是沉默了。

    他不知道该不该把初窈是他前妻的事情告诉谷妍梅，担心会给初窈造成困扰。

    “阿南，你跟窈窈怎么认识的啊？”谷妍梅又问了一遍，连意思都变了。

    薄南弦继续沉默，过了一会儿才道：“机缘巧合之下认识的。”

    (本章完)

