    修炼者的时间，很漫长，不会像凡人那样，一辈子好像眨眼就过了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每当想到他们可能已经老去，她就会非常紧张。

    圣坛大人沉默了。

    一个人活的岁月太久，他都遗忘了那一种亲情的感觉。

    感觉不到，不代表他不能理解曲檀儿的心情。

    良久，圣坛那人凑近了她的小脸，好像想打量一下，这家伙说的话有几分可信，“真想家了？想爸妈？”

    “当然！”

    “那也是，反正你一直都是无所事事的。”

    “……”曲檀儿听后，一脸黑线。有吗？

    她干嘛总觉是自己一直很忙？

    当然，不管她如何反驳，圣坛大人认定了她整日无所事事，那么，她就是无所事事了。

    随即她眸子一亮，“对啊，反正我无所事事，你教我如何用这一个星际图，怎么找出回家的路。”

    “没空。”某位大人竟然直接拒绝。

    “啥？！老大，我虽然每天无所事事，你也是一样的！怎么可以说没空呢？”曲檀儿小脸涨红，颤着手指，佯装气愤地指着圣坛大人，“老大，你怎么可以没空呢？”

    “我干嘛不可以没空？”圣坛大人伸出一根手指，往她的脑门上一戳，“死丫头……”

    他只骂了这么一句。

    当然，他这一戳，也只是作作样子。

    曲檀儿并没有感受到什么实物，只是，好像有点凉凉的风，碰上了自己而已。这时候，她还没有现，今天的圣坛大人有点异常，完全像变了一个人。

    她低着头，将灵气输入卷起的星际图，徐徐地打开了。

    “老大，看着熟悉吗？”曲檀儿不死心，想慢慢引诱。她不相信他会不教自己。

    “不熟。”那淡淡的嗓音，听不出什么。

    真不熟，还是假不熟？

    曲檀儿直接将他归来，还在生气。

    圣坛大人再出声道：“丫头，别多想了，我是真不熟。”

    “你不会也没有动用过吧？”

    “嗯，没有用过。”

    “……”她觉得有一群乌鸦飞过头顶，直在喊自己白痴。

    原来这家伙一直在装，一直在逗着她玩儿呢。因为他自己都不知道啊。

    见她一下子就像霜打的茄子一样，圣坛大人刚才出来那点不爽，早就飞走了。

    曲檀儿将戳了戳星际图，“老大，你真的不知道要如何用吗？”

    “因为当年我也没有找到炼制的法门。”圣坛大人平淡地道出了这一个事实，“丫头，如果你真想用它回家，建议你先多了解一下它。”

    “了解？怎么了解？”曲檀儿嘴角抽了抽，跟它说话吗？

    圣坛听了，感觉勾通有点困难，索性道：“字面的意思，多查一查。”

    “嗯？”她迷惑。哪里有得查？

    圣坛大人好像想起了什么，直言道：“其实，我建议你走一趟界主府。”

    “干嘛？”他就这么想让她去得那一个机缘？

    圣坛大人道：“界主府有一个藏书阁，那里的藏书丰富，过你的想象。可以说是整个大千世界最全的。你去的话，或者能找到关于星际图的资料。”