    第二千四百零九章 苏醒   

    想到这里之后，瞬间这院长直接就走了出去，然后紧接着他在走出去的刹那，狠狠的捏碎了一直握在手中的一块令牌，这一块令牌就是老院长在闭关之前交给他的信物，老院长跟他严肃的说过，只有到了最为关键最为紧急的关头，才能够捏碎这块令牌，然后得到了这块令牌的反馈之后，正在闭关的老院长马上就会产生感应，然后破关而出前来营救他们。

    

    因为对于老院长来说，强行打断闭关状态破关而出，对于他自己来说损害实在是太大了，所以不到万不得已的关头，绝对不能够捏碎这块令牌，如果只是因为一件小事直接打断他的闭关，那后果其实是很严重的，因此对于这学院和院长来说，只有到了学院真正遭受灭顶之灾的时候，才能够捏碎这块玉牌。

    

    现在虽然说并不一定是学院到了灭顶之灾的时候，但是对于院长来说，这是他自己到了一个接近于灭顶之灾的时候，因此他现在也根本也管不上其他的，对于他自己来说他自己的小命才是最重要的，他是一个彻彻底底只在乎自己利益的人，学院是怎么样的，他根本就不在乎，因此为了对付卫宗，他最终还是捏块碎了这块令牌，然后果然就在他那岁令牌的下一刻，一股十分晦涩的波动直接朝着下面传递了过去，而在这道波动散发出去的时候，正在下面闭关的一道墙上的人影陡然睁开了眼睛，就在他睁开眼睛的刹那，轰隆隆之中，整个学院的地面都震颤了起来，如同发生了地震一般。

    

    而在感受到了这一切之后，学院之中的所有学生以及老师甚都露出了一丝惊恐的神色，他们根本就不知道发生了什么，在轰隆隆的震动之中，房屋开始倒塌，甚至就连那些山脉之中一块块的碎石的滚落而下，似乎如同发生的世界末日一样天崩地裂，而就在地面不断的震颤之中，地底之下一道本来接近于寂灭的气息，变得越来越强大，越来越强大，只是在瞬间就超越了巅峰。

    

    而此时正在那地下的隧道里面的卫宗也是感受到了这一幕，不过他只是微微勾起的嘴角，并没有太在乎。

    下面这道人影想要彻底的复苏，还需要一定的时间，这一段时间对于他来说已经足够了，这倒不是说卫宗现在就打不过地下的那一道人影，只不过以他现在的境界来说，想要对吊打对方还需要花费一些功夫，所以说没有那个必要，因此对于卫宗来说，现在去修炼才是最重要的，那所谓的老院长他其实并不是多么的在乎。

    

    可能对于这院长来说，老院长就是他见过的最为强大的存在了，然而对于卫宗来说，这老院长同样也只是蝼蚁罢了，跟院长他们比起来，也不过只是大一点的蝼蚁，并没有什么其他的差别，因此院卫宗在感受到了这一股强大的气息之后，根本就没有任何的停留直接朝着下面走了过去，很快卫宗就来到了地底之下，果然在这下面有着很多的修炼资源，在几乎是整个学院之中所有学院资源的集合了，在这里他看到了各种各样的丹药，各种各样的药材，还有各种各样其他修炼资源，这些修炼资源放在外面是极为难得的。

    

    然而现在就这样轻而易举的堆在这里，这学院确实也是这一片比较强大的势力了，如果是一般的势力，根本集齐不了这样多的修炼资源的，因此来到这里之后，卫宗也只是微微勾起了嘴角，他根本就没有在乎其他，然后下一刻他缓缓的漂浮了起来，双腿盘膝漂浮在半空之中，紧接着无数的修炼资源直接缓缓的上升，然后漂浮在卫宗的周围，紧接着从卫宗身上散发出了一股强大的吸引力，在这股吸引力之下无数的修炼资源之上，一道又一道的气息从上面散发出来，朝着卫宗的每一个毛孔之中，蔓延了过去。

    

    无数的能量开始争先恐后的朝着卫宗的每一个毛孔之中渗透进去，然后进入卫宗的经脉，紧接着顺着经脉的流动，最后进入卫宗的丹田之中，无数的能量开始翻涌，这一刻，而在那些气息开始离开药材和修炼资源之后，灰白的颜色开始出现在了那些修炼资源之上，他们似乎已经彻底的被卫宗吸干了能量一般，上面散发出一股石化的味道。

    

    卫宗的吸收的速度无与伦比的，快说实话在之前的时候卫宗其实是刻意的压制了自己的修炼速度的，否则的话他怕自己的修炼速度实在是太过于惊世骇俗，吓唬了大家，但是到了现在这个地步之后，卫宗觉得没有必要去压制自己的修炼速度了，因此他现在根本就毫不掩饰自己的修炼，他直接尽快的吸吸收这些所有的药材之中的能量，就在这样对他强大的力量吸收之下，卫宗的境界也在疯狂的暴涨的，以一种无比迅速的速度朝着更高的境界开始攀升。

    

    很快卫宗的境界就从三星一转提升到了三星二转，这可是短短的几十个呼吸之内的时间就提升了这么多，而且又在几十个呼吸之后，卫宗的境界又提升了，到了三星三转。

    

    很快，在短短的一刻钟之后，卫宗整个人的气息就已经提升到了三星九转，这个速度未免太过于惊世骇俗了，在这个世界之上很难想象，居然有人能够一刻钟的时间之内就可以将三星境界从一转提升到九转，这个速度未免也太过于惊世骇俗，太过于吓人了。

    

    如果是那长老看到这一幕他估计整个人都会直接吓死，因为对于他来说他实在是无法想象这个天地之间还有这样的人存在，也难怪他们毕竟眼睛还是太低了，见识也是太少，虽然说卫宗这一幕确实比较惊世骇俗，但是也并不是没有人能够达到的，至少在这个世界之上，那些大事例真正的顶尖势力出来的妖孽，还是都能够做到像卫宗这样的。

    

    

    

