    只不过自己和这祖龙血脉的联系实在是太过虚弱。

    这让自己根本就没有办法可以100%的查探出云溪到底在什么地方？

    为了不暴露自己的踪迹，叶尘并没有选择主动的出手。

    而是一直都坐在暗处，等待这些妖兽的下一步动向。

    哎，然而这些妖兽就好像是失去了自己的意识，一班一直都直勾勾的盯着面前的那个山洞。

    除此以外，他们却根本就没有下一步的动作。

    就在此是，一个黑衣人突然走了过来。

    “真是有意思。”

    想不到老夫竟然能够在这里发现祖龙的血脉。

    既然如此的话，那就别怪我对你不客气了。

    只见黑衣人缓缓地解开了她的斗篷，在这斗篷之下一个女子的面容露了出来。

    当叶尘看到这个女子的样貌之后，我不知道为什么，他总感觉眼前的这个人好，自己好像是在哪里见过？

    但是自己一时之间却又想不起来这个人到底到底是在哪里见过？但总感觉他给自己一种特别熟悉的感觉。

    熟悉到让人感觉眼前的这个人，就好像是自己的一个故友一样。

    但是自己可以100%的肯定，眼前的这个人，自己的确没有见过他。

    “这么一直躲着也不是办法，不是，出来吧，我们两个人好好的谈一谈.”

    叶尘听到他的话，愣了一下，随后便直接走了出来。

    然而他刚刚露出自己的身形，一道寒芒，一把剑就已经出现在了他的肩膀上面。

    “怎么终于肯出来了吗，我想不到，我随便说两句你就敢出来。”

    叶尘就好像是没有看到肩膀上面的这把剑一样，一步一步的朝着她走过来。

    “你大可以动手试一试，如果今天你能够杀了我，那肯定是你本脸比我高强，我自认倒霉。”

    “但是我可以明确的告诉你，今天你的这把剑根本就不可能会杀了我！”

    叶尘手指线条，只见女子手中那把剑，竟然被一股强大的力量给震飞。

    在下一秒，他整个人被一股强大的力量给锁定。

    在这股力量的锁定之下，女子根本就没有任何可以逃走的机会。

    同时，在她的心中也有些震惊，眼前的这个人，他到底是谁？

    为什么这个人有如此恐怖的力量，他的修为才仅仅只有50几级。

    这样的等级在自己的眼里根本就不如自己，但是为什么自己在见到他之后会如此感到恐惧呢？

    而就在此时，一道身影在山洞之中走了出来。

    云溪那就我好像是一只乳燕一般，直接扑进了叶尘的怀里面。

    “叶尘哥哥，你终于来了，你知不知到我这段时间一直都在逃跑，这些妖兽军好像是疯了一般，一直都在追杀我。”

    从来都没有经历过外界事物的云溪，哪里见过今天的这种场景？

    经历过这场事情之后，郧西哪里还有游玩的心思？

    他现在一心只想要回到叶尘的身边，因为只有呆在叶尘的身边。

    她才会感觉到她自己的安全感。

    “既然如此，那我们走吧！”

    叶尘轻轻的抚摸了一下她的头发，随后再看下那个黑色斗篷女子的眼神，充满了冷漠。

    “说吧，你追杀云溪的目的到底是什么，不要想着去欺骗我，你明白我的手段，你根本就没有这个能力，可以骗得了我！”

    叶尘根本就没有给这个女子任何思考的机会。

    既然他已经选择了要对云溪动手，那就表明他早就已经将一切给谋划好了。

    “我只是想要他的血脉，我从来都没有想过要杀了他，不然的话，恐怕现在站在你面前那就不会是一个完整的人了。”

    这名黑衣女子也不是什么软弱的主，当他听到叶尘的话之后。

    心中也有诸般怒火，也在这一刻全都爆发了出来，

    只见他的体表出现了一股黑色的灵气，在这股黑色灵气的包裹之下。

    洛灵儿，整个人就如同一尊罗刹一般。

    但是就他这个情况，对于自己来说，根本就不会值得自己注意起来。

    即便是他的气势太强，但是在自己的眼里，就好像是一个小孩过家家一般。

    我就在叶尘准备动手的时候，我突然感觉在远处，好像有一个默默一直都在注视着自己。

    他坚信，如果今天自己在这里动手了的话，自己绝对会被她以雷霆的手段击杀。

    这主意可见眼前的这个女子，的确有着不平凡的身份。

    但这个人他到底是谁，现在的自己还不得而知。

    但是这距离自己知道，真正的对象恐怕也不远了。

    叶尘深深地看了一眼远处，随后，便收回了自己的目光，带着云溪朝着远处走去。

    “怎么样？这几天独自一个人在这里面玩，有什么感想！”

    看着此时已经慢慢的稳定下来，自己亲生的语气，叶尘轻轻地揉了揉她的脑袋，说他。

    “不好玩，这里一点都不好玩，自从我进入那你到现在除了这里面的妖兽以外，就再也没有见过其他的东西。”

    而且这里面一直都是死气沉沉的，在这里面实在是太压抑了，一点都不好玩。

    云溪经过这一次的游历看明白了一个切切实实的道理，那就是叶尘的身边，绝对是最安全的地方。

    以后他一定会老老实实的呆在叶尘的身边，绝对不往其他的地方偷偷跑了。

    “既然说让我们回去了。”

    叶尘说完，直接带着云溪朝着森林的外围走去。

    只不过说来也奇怪，自己回去的这条路和自己来的这条路，为什么完全不一样？

    如果自己没有记错的话，这条路应该直直的通往峡谷的方向才对。

    我但是为什么自己总感觉自己一直都在围绕着这个丛林转圈圈呢。

    “难道又是生命法则？”

    觉得她下意识的召唤出了魂火，在这股火焰的照耀之下，周围的这些树木仍然直愣愣地站在那里，巍然不动。

    这已经表明，这些数目上面根本就没有生命法则的侵蚀。

    但这又是什么情况呢，为什么他们一直都在这里转圈圈呢？

