    “叶神，求你了，别杀我，你让我干什么都行！”唐峰直接跪在地上，苦苦哀求。

    他真的不想死，他可是毒医，又是考古学院的副院长，将来是前途无量，怎么可以死在这里！

    “唐峰啊，其实你不去管李火的事，根本就没有现在的情况，只可惜，他是你孙儿，而且是一个不争气的孙儿！还有，你设计给林东来下毒的事，也不是天衣无缝的。”叶神说道。

    “叶神，你……你是魔鬼吗？怎么什么都知道！”唐峰要崩溃了，为什么他在叶神面前，一点隐私都没有呢？

    “要想人不知，除非己莫为！只可惜，你干的坏事太多，要遭报应了！”叶神笑道。

    “真的没有任何挽回的余地了吗？”唐峰瘫坐在地上。

    “你可以选择自杀，或者死在我手里。”叶神笑道。

    “我能知道你为什么要杀李火吗？就因为他强拆那个房子？”唐峰问道。

    他那天看李金水给他的资料，也看到了叶神和李火的冲突，仅仅是因为李火强拆叶神租房子的地方，然后叶神挺身而出，就没有任何了。

    按理说这种小冲突，根本就不会死人的！

    “其实他要强拆，我根本就没有打算杀他，但是你知道吗，当天晚上，他竟然给我家的下水道下毒，如果不是我发现得早，我母亲就死了！如今我就我母亲一个亲人，他差点就杀了她，你觉得我会放过他吗？”叶神问道。

    “所以你就给他下毒，而且还是混合毒，让他死得很蹊跷，甚至没人查得出来？”唐峰问道。

    “不错，他喝的酒里面，还有车的进气口，两个地方融合，他就必死无疑，不过我还要感谢他呢，如果不是他的话，我又怎么会知道人世险恶呢？如果等我遇到了你们才知道人世险恶的话，估计我的亲人朋友，都会因为我而遭殃吧！”叶神叹息一声道。

    好在当时他发现得早，也好在李火唤醒了他心中的杀意，否则他招惹了唐峰，再放过唐峰的话，后果就不堪设想！

    所以到了现在，他绝对不会再心慈手软了！

    “他……到底放出了什么样的魔鬼！”唐峰苦笑一声。

    叶神没有再废话，而是一把拧断了唐峰的脖子！

    这个考古学院的副院长，做梦也不会想到，自己会死在考古的途中。

    不过这也只能算他倒霉啊！

    两人死了之后，周围的兵马俑仿佛也知道分出了胜负，竟然开始有规律的原路返回。

    许初雪和林婉清两人正在寻找出路呢，结果看到兵马俑撤退了，便一转身，看到了叶神安然无恙，而保镖和唐峰两人则倒在了地上，地上还满是血迹。

    “叶神！”

    两人也都松了一口气，然后冲了过来。

    “我没事。”叶神笑道。

    “发生了什么？为什么他们都死了？”许初雪问道。

    “本来我不是他们的对手，可是刚才兵马俑冲了出来，竟然帮我砍死了他们。”叶神说道。

    林婉清一阵无语，说谎就不能先打个草稿？

    这两人像是被砍死的样子吗？

    可是她并没有拆穿叶神，毕竟这两人要杀叶神，所以要么叶神死，要么他们死。

    她自然不想叶神死，所以他们死了最好！

    至于什么死法，重要吗？

    “叶神，咱们就没见过他们，明白吗？”林婉清严肃道。

    叶神眼前一亮，看来林婉清的反应还是很快的嘛，瞬间就想到了如何帮他推脱。

    许初雪也点头道：“实地考古本来就危机重重，平时考古队伍也会有危险的，所以他们肯定是出了意外，咱们都没有见过！”

    “对，咱们都没有见过！现在可以去看看那里有没有什么老古董了！”叶神嘿嘿一笑，指了指并没有后面的那个棺木。

    “叶神，那里肯定有危险吧，咱们还是不去了。”许初雪摇了摇头。

    刚才那些兵马俑如此厉害，万一那里再有什么危险的话，岂不是把小命搭进去了？

    不如等出去之后，让更多考古队伍进来慢慢挖掘呢。

    “危险怕什么！”叶神嘿嘿一笑，他在外面都遇到了这么多的灵气，说不定里面还有更多的！

    现在玉片的存储量变大了，他对灵气的需求也增加了，自然想要看看那里面还有没有更多的灵气！

    “叶神，你为了考古，真是名都不要了吗？”许初雪很无语，他就搞不懂了，叶神为什么对考古就这么执着呢？

    叶神很尴尬，他那是为了考古吗？他都不好意思点破自己！

    “这是为了咱们华国的文化瑰宝，自然要冒点风险！你们在这里等着，等我探明了之后，你们再过来，太危险了！”叶神微笑道。

    说完，叶神便穿过兵马俑，朝着棺木走去。

    看着叶神的背影，许初雪和林婉清两人对视了一眼，仿佛都看出了对方眼中的欣赏。

    不过许初雪随后又摇了摇头，她在想什么呢，她跟叶神是不可能的！

    就算叶神能帮她把病治好，也是不可能在一起的！

    而叶神穿过兵马俑之后，就感受到了棺木之中那浓郁的灵气，不过他也没有轻举妄动。

    从进入这鸡莽山之后，就遇到了不少的危险，说明这墓主人对风水、八卦还是很有研究的。

    而且刚才那些兵马俑可是暗含排兵布阵的，看来这墓主人生前也是以为武将，切不可轻举妄动！

    于是叶神观察了一下周围的情况，发现这棺木足足有三米长，两米宽，通体漆黑，放在一块大石头上。

    而棺木上方四角，有四个龙首，龙首嘴里有四颗珠子，正散发出一些灵气。

    “难道是在镇守着什么？”叶神好奇的走过去，正要伸手去拿龙嘴的珠子，突然又停了下来。

    因为他发现这四个龙首的朝向，似乎很久讲究，可不仅仅是东南西北四个方向啊！

    “乾坤离兑，不是东南西北，这是一个小八卦阵！”叶神停了下来。

    他在林东来的那些书籍里面看到过，这种小八卦阵必须按照特定的顺序取珠子，一旦取错了，这里的暗器可是会要命的！

