    

    （昨天没打赏，没评价，推荐涨几十，收藏涨几十，让我心都碎了...难道我真的越写越烂？友友们，给力啊！拼命求推荐！求收藏！求点击！求打赏！求评价！）

    在无言、雏菊、美琴、小莉琳四人的目光中，伊卡洛斯轻轻的往前走了几步，与此同时，身上放出了一阵炫目的光彩。

    “可变式羽翼系统限制，解除！”

    这一刻，伊卡洛斯的声音，不再是轻轻的，软软的，而是有点类似系统那机械化的古板。

    光芒闪动期间，伊卡洛斯那一身居家的女式带裙慢慢的褪去…

    一套白色的轻铠慢慢的浮现在伊卡洛斯的体表，将伊卡洛斯的身体覆盖了起来，粉红色的翅膀瞬间张开，众人的视线顿时被羽毛给充满了。

    粉红色的翅膀发出淡淡的蓝光，一个伸缩，变成了条状的光翼，在伊卡洛斯的背后轻轻的伸动着。

    “空之女王模式！on！”

    靛青色的瞳孔变成了深红色，一个光圈浮在了伊卡洛斯的头上空，伊卡洛斯的头发，也跟着膨胀起了些许。

    这一系列的变化，几乎是在一秒内完成，此时，雏菊、美琴和小莉琳已经呆住了，就连无言，也有点失神了。

    如果说，平时的伊卡洛斯只不过是一个十分单纯、漂亮，仿佛上天派下来安抚世人的圣洁天使的话，那么这一刻，伊卡洛斯就是一个被凡人给触怒，要给予愚昧的凡人以天罚的神灵！

    这，就是身为战略用万能天使，被冠以空之女王之名的伊卡洛斯的真正形态！

    无言、雏菊和美琴都能感觉到，从此时的伊卡洛斯身上，源源不断传过来的那股威压。

    那是属于真正强者的气势！

    就连美琴都觉得，在伊卡洛斯的面前，自己，仿佛变成了一只蝼蚁。

    八阶和七阶之间的差距，由此便可以看出了。

    不管无言等人心中有多么复杂，反正伊卡洛斯是没有读取人心的能力就对了，她只知道，她的master叫她…

    毁了这里！

    也不见伊卡洛斯背后的光翼有动的痕迹，伊卡洛斯就这样飞上了半空，来到了整个石地的最中心处。

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    犹如是从天外传来的声音一样，随着声音的落下，无数的导弹凭空出现在伊卡洛斯的光翼周围，在伊卡洛斯的艹纵之下，光翼一扇，追尾导弹就飞了出去！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    四面八方飞出去的导弹轰击在这个石地的所有地方，发出一阵连绵不断的轰鸣声，被炸开石壁顿时粉身碎骨一粒渣都没有留下来。

    “哇呀！”

    雏菊、美琴和小莉琳三女发出一声尖叫，石地在伊卡洛斯的攻击下摇摇欲坠，把三个清瘦的少女震得动摇西晃，身形一时之间居然稳定不住。

    无言神色一凝，大手一艹，把三个苗条的身子搂进他那跟她们比起来显得肥胖了许多的胸膛，表情那叫一个正经，至于心里…

    有便宜不占，王八蛋！

    也不知道是怎么回事，伊卡洛斯的无差别全面轰击愣是没有一发是攻击在无言等人所在的地方的，但是，这并不能阻止这个石地的奔溃。

    上下左右所有的石壁全部倒塌，碎得连玻璃珠都比它们大，而无言等人所处的地面，也不可避免的被震碎。

    “我的肾啊！”

    当地面裂开之后，无言一个踩空，身形一斜，再也控制不住自己的身体了，抽空看了一眼下方，无言顿时心肝都被吓掉了。

    裂开的地面下方，居然是一处深不见底的大洞！

    “啊！！！”

    三个少女再次发出一声尖叫，就连无言也惨叫了一声，全部往下掉了下去。

    “master！”伊卡洛斯背后光翼一转，朝着下方电射而去，瞬间来到无言的身后，将他抱住，无言等人这才算是避免了被摔死的悲惨结局。

    “我曰啊！”爆了一声粗口，无言愣愣的看着看不见地面的下方，心中直骂娘。

    “我说这藏宝的地方怎么会有好心的提示，原来是想要坑我们，而且还是这么大的一个坑，要不是伊卡洛斯，还真就摔死了！”

    紧了紧手里的雏菊和美琴，以免失手将她们给松开了，无言不由自主的咽了一口唾沫，庆幸无比。

    也是呢，怎么说也是人家藏宝的地方，肯定不是打着便宜别人的念头把宝藏放在这里的，所以有陷阱，那是肯定的。

    “这…这也太高了吧…”胆大心也大的炮姐，这一刻也有点发寒了，紧紧的抱着小莉琳，结结巴巴的说道。

    反倒是小莉琳，这丫头一阵尖叫过后，这时候反而不害怕了，瞪大了她小小的眼睛看着下面，嘴上还啧啧有声。

    至于雏菊，好吧，她已经忍不住眼皮一翻，晕了过去了。

    再次说明一下，会长大人畏高，会长大人畏高！

    因为很重要，所以要说两遍…

    “谢谢你了，伊卡洛斯！”调整了一下自己‘砰砰’直跳的小心肝，无言对着伊卡洛斯感激的说道。

    “谢谢了，伊卡洛斯（伊卡洛斯姐姐）！”

    对于众人的道谢，伊卡洛斯好像没有反应过来，愣在了那里，但是无言知道，她是不知道该怎么去应付‘道谢’这种场面而已。

    身为一个被当成兵器造出来的生命，对普通人来说，十分显而易见的情况，到了伊卡洛斯这里，绝对会成为第一次的！

    这也让无言心中暗暗决定，一定要好好守护好这个天使少女。

    嘛，虽然就目前来说，谁守护谁，还不一定呢，就连以后，无言都可能比不过人家，毕竟无言就算是主角（自称的），但是伊卡洛斯在她那个世界里，也是女主角不是。

    所以，面对无言和美琴的道谢，伊卡洛斯虽然做不出不知所措这样的表情，但是眼神却有点闪烁，只能小声的说了一声‘是’，就沉默不语了。

    “雏菊没事吧？…”虽然对于自己被无言抱在怀里这件事，美琴的脸颊有些红了起来，但是看向雏菊的方向时，看到她一副翻白眼的模样，就忍不住窘了。

    “应该没事吧…大概…”无言也是嘴角微微抽搐，有点无语。

    “现在怎么办？”美琴看着黑漆漆的下方，对着无言说道。

    “还能怎么办，这上是肯定不行了，没理由被坑了一下就放弃，所以只能下去了！”

    一想到照那句提示去做之后居然是这样的后果，无言就恨得牙痒痒的，恨不得将布置这一切的家伙抽皮剥筋。

    这里也再次说明一下，无言是很小气的…

    “只能这样了…”无奈的叹了一口气，美琴看着怀里还津津有味的看着下面的小莉琳，心中暗暗佩服她的大胆，这么高的地方往下看，可是很掺人的。

    “那么就快点下去吧，要不然等雏菊醒过来，恐怕会忍不住再次晕过去。”

    无言吐槽道，闻言，美琴只能干笑了笑，小莉琳则是呵呵娇笑了起来。

    “下去吧，伊卡洛斯！”

    “是！master！”

    伊卡洛斯的瞳孔早已变回了靛青色，光翼也重新变成漂亮的淡粉色羽翼，头上的光圈消失不见了，头发也重新变得柔顺了起来，只是身上还是穿着那套暴露的白色轻铠，那硕大的两团抵在无言的背上，让他暗爽不已。

    毕竟不用用到武力，只是飞行的话，普通状态也可以，用空之女王模式来飞行，就有点浪费了。

    在伊卡洛斯的带动下，向下飞去。

    看了看看着下面暗中吞口水的美琴还有毫不在意的小莉琳，再看了看另一边双眼变成了圈圈眼，眼睛还在不断的打转的雏菊，无言突然想到了。

    要不要趁会长大人晕过去，在她身上吃吃豆腐呢？

    嗯…这是个很严肃的问题…        

