    “是皇子！”

    娃娃说道：“EDG下路还是大意了，没闪现这段时间不应该出去的。”

    “卡萨一直住在下路。”米勒圆了一句：“其实也不怪妹扣和Iboy，再不做些什么，下路的经济差会越拉越大。”

    这时，导播给出数据面板。

    “霍！”

    看到面板上的数据，众人不禁一声惊呼。

    “下路差这么多了？”

    “有点离谱。”

    “可以点了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看完数据以后，不少淀粉直接社死。

    刚刚开局，EDG下路的劣势已经非常大了。

    而且，这波怎么逃？

    “皇子EQ挑起塔姆。”娃娃看着屏幕：“炸了！EDG下路要炸了！”

    场上。

    皇子二话不说，一个EQ挑飞塔姆。

    看起来是挑飞一个人，实际上，塔姆肚子里还有一个韦鲁斯。

    这也是塔姆的特点。

    塔姆的保人能力的确出色，但也考验选手的释放时机。

    一不小心，便会出现一尸两命的情况。

    台下，观众发出一声惊呼。

    紧接着，在所有人的注视下，四肢着地的疯狗熊一把抓住塔姆，将他背到身后……

    前文便说过，狗熊的Q是比较克制塔姆的。

    这一记举高高，愣是让塔姆和韦鲁斯离自己的防御塔位置又远了几分。

    “……”

    场外，众人眼皮跳了一下。

    太惨了！EDG下路就想吃个小兵而已……

    妹扣看着近在咫尺的防御塔，忍不住爆了一句粗口，“卧槽！”

    Iboy嘴角也是抽搐了一下。

    实际上，他们已经足够谨慎。

    正因为有塔姆在，Iboy才敢尝试出去吃线，结果……

    “狗熊这屌英雄真的赖皮。”

    Iboy暗暗吐槽了一句，但也不得不承认，在叶秋没用狗熊之前，谁也没想过用狗熊去对线塔姆。

    被狗熊背回去，EDG下路双人组的位置已经非常差了。

    很快，塔姆不得不将韦鲁斯从肚子里吐了出来。

    RA这边转头去集火韦鲁斯。

    对于他们来说，塔姆并不重要，韦鲁斯才是关键。

    “没了…”娃娃吸了吸气：“没双招的韦鲁斯…逃不掉的。”

    “太精彩了。”米勒惊叹一声，紧接着分析道：“韦鲁斯的选择其实没什么问题，有塔姆的保护，韦鲁斯完全可以上前去吃线。

    而且，可以看到韦鲁斯自己的走位也是比较谨慎的。

    但海克斯闪现……”

    “说起这个天赋，比赛里一直没什么人带。”娃娃终于找到插嘴的机会，侃侃而谈：“这是一个被遗忘的天赋，很多人也吐槽过这个天赋比较鸡肋。

    不过，今天秋选手的狗熊辅助带海克斯闪现，打出了出其不意的效果，以后比赛里，带海克斯闪现的辅助可能会越来越多。”

    “秋选手的游戏理解让人很难不佩服。”

    春季赛刚刚开始，这次版本大改，让许多队伍都有点摸不到头脑。

    即便是排名靠前的强队，也只能是摸着石头过河。

    然而，RA这两局展现的统治力，让所有人有些吃惊。

    他们似乎在这么短的时间内，掌握了正确的版本答案。

    这时候，他们不得不怀疑叶秋在其中起到了至关重要的作用。

    毕竟，以选手风格来看，喜欢弄些套路的叶秋，是最有可能快速适应版本的人。

    一时间，各大俱乐部看着屏幕里的叶秋，不禁有些后悔。

    “这人我们应该拿下来的。”

    RNG队内，负责人痛心疾首。

    S7的RNG没拿到成绩，S8的RNG明显不甘心，想要更近一步。

    RNG太需要一个S赛冠军了。

    当然，也需要联赛冠军、洲际赛冠军、msi冠军……甚至solo赛冠军。

    Uzi叹了口气。

    差一点！只差一点！

    如果那天RNG能答应叶秋的要求，现在他和叶秋的下路……谁人能挡？

    不得不说，uzi现在有点馋了。

    不知为何，最近他和ming的磨合越来越差，配合起来总感觉哪里不对劲。

    虽然ming各方面都不差，但……

    此刻，uzi有种错亿的感觉。

    就在众人看着屏幕里的叶秋，内心五味杂陈的时候，heart和孙大勇的反应倒是极快：“快！我们要把RA的战术复制下来！”

    这下，RNG教练组终于反应过来，开始借鉴RA的战略战术。

    不只是RNG，其他俱乐部也正在做相同的事情。

    这就是教练组的强大之处。

    你说你研究出一个好用的套路？

    抱歉，那不是你自己的，而是大家的。

    ……

    韦鲁斯和塔姆，已经是目前最稳的下路组合了。

    塔姆现在还没被削弱，W技能的冷却时间不是很长。

    但即便如此，EDG下路双人组依旧是崩了。

    连续两波大节奏，除了经济上带来的劣势以外，Iboy的心态也出现了些许波动。

    Iboy心态差？并不是。

    三大新生代AD，除了able以外，JK和Iboy都是出了名的大心脏。

    但这局他自认自己没什么失误，但莫名其妙就崩了。

    这种感觉，对于一个C位来说是最难受的。

    “只能说…RA这边准备的更加充分。”娃娃说道：“RA对版本的理解非常透彻，利用各种小套路获取到了相当大的优势。”

    “是的。”米勒也为EDG下路双人组解释道：“抛开被套路不谈，Iboy和妹扣两人的实力还是很强的，我相信他们能够稳住局势。”

    韦鲁斯、塔姆的确被套路的很惨，但不是说没有翻身的机会。

    职业比赛都是超级赛亚人，中过一次的套路，很难中第二次。

    像这局叶秋的海克斯闪现阴人，想复刻第二次难如登天。

    而且，看上去EDG下路有点崩，但双方的经济其实相差不大。

    出现这种情况的主要原因是船长。

    这个版本，船长也是受益人之一。

    行窃预兆可以说是最适合船长发育的天赋之一。

    船长有两种玩法。

    一是带不灭，二是带行窃预兆。

    因为Q技能可以触发普攻特效，所以船长带不灭可以提升对线强度、叠生命上限，带行窃预兆可以提高发育速度。

    这局比赛，Ray的船长带的是行窃预兆。

    在没有对线压力的情况下，船长只要QQQ发育，甚至不需要出现击杀，就可以形成对位领先。

    原本船长的发育能力就强，叠加行窃预兆以后，船长的发育速度可想而知。

    “双方的经济差并不大。”娃娃说道：“EDG下路只要稳住，还是有机会的。”

    “但现在，EDG必须要帮一下下路了，再放养绝对要出问题。”米勒游戏理解还是可以的，“中上达到六级时，是EDG的一波节奏点，岩雀可以先动。”

    ……

    游戏里。

    拿到优势，RA下路尽可能去压制对方发育。

    短时间内，双方的AD的补刀差已经达到十几刀。

    看似不多，但换算成经济的话，已经相当于一个击杀的经济。

    也就是说，单单在补刀上面，马哥便领先Iboy300块之多。

    何况，女警手里还有击杀，韦鲁斯阵亡以后还亏了经验……

    真的计算起来，从等级到经济，双方差距一目了然。

    Iboy不时按一下Tab，查看自己发育。

    但看完战绩，几乎自闭。

    眼看双方差距越来越大，下路终于迎来曙光。

    Scout：“看一下，我在向下路靠。”

    Ray点了一下自己大招。

    船长大招全图支援，人不用过去，但作用却不小。

    Fireloli：“我在赶。”

    一时间，EDG全队动了起来。

    “来了！”娃娃：“中上都已经到了六级，岩雀先动，在向下路靠。”

    “前期岩雀还是要更强势一点。”米勒看着屏幕：“RA下路双人组的位置很危险，再不走恐怕要出问题。”

    “咦，意识到了？女警和狗熊在向后退。”

    “等等！岩雀大招！”

    话音刚落，岩雀大招出现，沿着河道直奔下路。

    墙幔，挡住了女警和狗熊的退路。

    与此同时，船长大招落下。

    “死亡轰炸！”

    一个大范围的圆圈里面，炮弹从空中落下。

    一系列操作下来，EDG形成了一波天罗地网。

    “船长大招落下来了！这波…RA下路有点难走。”娃娃瞪大眼睛：“EDG进攻太果断了，船长大招+EDG四名队员，相当于五个人抓下！”

    “大意了啊！RA下路位置太深入，想撤都撤不回来。”

    “RA这边队员也在向下路赶！不好说！”

    “TP！”

    “应该是大虫子的TP！”

    娃娃、米勒语速飞快，解说着场上的形式。

    台下，观众咽了口唾沫，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    这局比赛打的太激烈了。

    作为春季赛的第一场比赛，这场比赛的节目效果远超他们的预期。

    “EDG也不甘示弱啊。”

    “这波RA下路有点装了。”

    “不好说…两边支援都很快。”

    “看！秋哥的狗熊！”

    直播间内，弹幕快的让人看不清。

    场上。

    EDG这种老牌队伍，在战术的运用早已炉火纯青。

    叶秋的优势是能够跳出版本束缚，带给队伍更多灵感。

    但要说他能猜到对方所有意图，那显然是不可能的。

    何况，EDG惊人的执行力，基本没有给RA留下任何反应时间。

    “拖一下！拖一下！”

    “能不能来？能不能来？”

    “在赶，在赶。”

    “瑞兹T，瑞兹T！”

    RA队内，几名队员飞快交流着。

    甚至，叶秋怕左手的瑞兹贪线，还刻意点名提醒了一句。

    “跑不掉…”叶秋衡量着场上形势。

    岩雀封墙+船长大招……

    女警有位移还可以试着逃跑，至于狗熊，emmm…确定这个笨比英雄有机会逃掉？

    “既然逃不掉…那就死的有价值一点吧。”

    叶秋喃喃自语。

    下一刻，狗熊霍然转身，掩护女警撤退。

    “这……”娃娃惊愕道：“狗熊，要卖自己？”

    “没办法，狗熊闪现还没好，想逃也逃不掉。”米勒说道。

    “泪目了，狗熊真的是好兄弟。”

    游戏里。

    狗熊回头，和猪妹纠缠在一起。

    AEAAA！

    一套技能打在猪妹身上……

    好吧，伤害并不高，就像挠痒痒一样。

    猪妹触发余震+猪皮的双抗有点离谱。

    虽然猪妹的被动被削弱过，但猪皮存在期间，依旧坚挺。

    这时，韦鲁斯和塔姆赶来加入战场，三人对狗熊形成包围之势。

    集火！

    狗熊血量开始下降，但很快，所有人都愣住了。

    “有点肉啊。”娃娃惊愕道：“这三个人秒不掉狗熊，我以为狗熊会被秒。”

    “呃…”米勒愣了一下，但很快反应过来。

    EDG下路发育太差了。

    双方经济差确实相差不大，但那都是船长的被动和行窃预兆天赋拉回来的经济，并不意味着双方战力没有差距。

    这一刻，下路双人组的战斗力差距就体现了出来。

    一个发育良好的狗熊，竟然硬扛了三个人的伤害。

    “咦？我没死？”

    叶秋自己也有点蒙了。

    说实话，他低估了自己的坦度，也高估了对方的伤害。

    看到狗熊的掉血速度并不快，叶秋感觉自己又行了。

    “雄霸天下！”

    狗熊一声咆哮，反手对着面前的猪妹一顿输出。

    不过，一个毕竟打不过三个。

    狗熊渐渐落入下风。

    另一边，岩雀沿着大招，整个人快速滑向下路。

    马哥眼疾手快，在岩雀即将落下时，女警一枪将岩雀从大招上射了下来。

    岩雀落地交闪，三发小石子打向女警。

    “好贪！”娃娃吸了吸气：“女警、狗熊全都要？”

    “女警血量掉的有点快，这波怎么说？”

    “看狗熊！天呐！这个狗熊还没死！”娃娃扫了一眼狗熊，顿时吼了起来，“他还在扛！怎么这么肉啊！”

    场上。

    狗熊正面一人拖住三个人，被动触发，血量蹭蹭蹭上涨。

    这时，TP终于落下。

    短短几秒钟时间，对于外界看比赛的人来说，不过是弹指一挥间罢了。

    但是，对于场中比赛的队员，哪怕是一秒都感觉度日如年。

    叶秋度过了整整四年，终于熬到了队友的支援。

    “反打！”

    叶秋语气坚定，杀意已决。

    刚刚他们人少，自然要退避三舍。

    现在，RA的大部队已经赶到，不反打更待何时？

    “TP下来的是两个人？”娃娃看的一愣，“大虫子、瑞兹……”

    “船长没T下来？”

    “船长T下来没用啊，船长这时候还没到发力期。”米勒喊道：“这狗熊扛的太久了，这样一来，EDG几名队员的位置反而变得尴尬。”

    按照EDG原本的战术，在对方反应不过来的时候，迅速解决掉RA下路双人组，然后顺势拿塔拿龙。

    但现在，女警和狗熊的状态虽然不佳，但还没有出现人员阵亡。

    “怎么这么肉？他凭什么这么肉啊？！”

    EDG几名队员直接傻眼了。

    打了半天，打了个寂寞。

    狗熊的坦度出乎了他们的预料。

    这时候，EDG几名队员想要逃，但已经晚了。

    大虫子猛的一跺脚，地刺出现在维鲁斯脚下。

    Iboy反应很快，下意识向侧面走位。

    “没躲过去？”

    下一刻，看着维鲁斯被地刺击飞，Iboy不禁眉头一皱。

    好在有妹扣的塔姆在，韦鲁斯刚被击飞，塔姆就把韦鲁斯吃了进去。

    然后，转头便跑！

    打是不可能打得过了，及时止损才是王道。

    “还想跑，这你怎么跑？”

    左手微微一笑。

    瑞兹身上闪烁着阵阵雷光。

    左手不玩那些花里胡哨的操作，只玩真实。

    闪现，符文禁锢！

    神秘符文出现在塔姆身上。

    “该死！”妹扣暗暗骂了一句，整个人被控在原地。

    他赶忙将韦鲁斯吐了出去，“快跑！”

    “妹扣…”Iboy看了一眼挨打的塔姆，感动的不行。

    好兄弟！等我发育起来给你报仇！

    眼见韦鲁斯越走越远，妹扣终于松了一口气。

    这就是辅助，必要时候会奉献出自己的生命。

    “追不到了。”

    韦鲁斯脱离了他们的攻击范围，RA几名队员将目标转换成塔姆、猪妹。

    这两个人，几乎没有逃跑的可能。

    emmm，周围有熊有虫子有老光头，哪里跑？

    击杀过程没有太大的波折。

    发育不好的塔姆率先倒下，只留下Fireloli的猪妹瑟瑟发抖。

    一打三，他怎么扛得住啊。

    RA三人围住猪妹，一拥而上。

    虽然猪妹有点肉，但架不住RA这边人多。

    技能交错间，狗熊拿下猪妹的击杀。

    从被抓到反打，狗熊一个人扛住压力，拖到队友到来。

    这一幕，让观众忍不住喊起了666，掌声响个不停。

    这尼玛，还是辅助？

    “完了完了！”Fireloli看着眼前的黑白屏幕，心彻底凉了。

    打到现在，EDG节奏被完爆，RA压的他们抬不起头。

    “我的首秀…为什么要让我遇到RA啊。”

    Fireloli暗自哀嚎一声，欲哭无泪。

    他有预感，这场打完，他可能就要去饮水机倒水去了。

    EDG的青训可不差，在他后面还有无数小将等着上位呢。

    Fireloli暗自神伤时，场上的情况已经进入到白热化阶段。

    先说女警和岩雀这边。

    马哥虽然在尽力操作，但在船长大招里面对岩雀，基本没什么操作空间。

    在勉强躲了一记岩突后，女警被岩雀第二套石穿击杀。

    “可惜…”娃娃说道：“女警走位已经很秀了，奈何位置太差。”

    “马哥尽力了。”

    “不过，RA这波不亏，至少团战打赢了。”

    “岩雀虽然击杀了女警，但他自身的位置很难跑掉。

    除了没TP的船长外，EDG这边只有维鲁斯活了下来。

    RA打出了一波一换三！”

    “等一下……”忽然，娃娃看着屏幕，无语道：“韦鲁斯好像也逃不掉。”

