
　　母女俩在仁寿殿聊了不知道多久，直到李月辰忍不住打了个哈欠，才突然想起来时间的问题。

　　于是马上扭过头问张成鑫：“张公公，何时了？”

　　“回殿下，刚过子时。”

　　李月辰点点头，对武则天道：“阿娘，时辰也不早了，还是早些休息吧。就算明日无事，也不能如此熬着。”

　　“嗯……”武则天点点头，“今日天色也晚了，辰儿不必回去了，就在宫中住下吧。”

　　“好！”

　　答应一声之后，李月辰站起身，突然又好像想到了什么似的：“说起来……阿娘晚上没人陪可会无聊？不然孩儿陪阿娘睡如何？”

　　仔细想想，老爹也走了一年多了，到了母亲这个年级，每天晚上一個人，想来应该会有点寂寞。

　　李月辰也想趁着回来了，有机会还是尽量多陪陪母亲。

　　如果不是为了配合母亲的计划，甚至她是不打算这么早就建公主府的。

　　“辰儿有心了，也好！”武则天笑了笑，点头答应下来。

　　“那孩儿来为阿娘梳头。”李月辰答应一声，马上拉着她的手往后面内殿走去。

　　古代人，尤其是地位高的女人，发型都是很麻烦的，晚上睡觉之前要摘下一大堆首饰，好好把头发梳一下才能睡觉。

　　仁寿殿的蜡烛很多，哪怕是在晚上，能见度也非常明显。虽然比不上白炽灯那么亮，但至少也能看得清周围事物。

　　武则天坐在铜镜前，李月辰站在她身后，帮助她一点点摘下繁杂的首饰，随后拿着梳子，认真的帮她梳理发型。

　　看着铜镜之中女儿的模样，武则天突然咧嘴一笑：“一转眼之间，辰儿也长这么大了，回想一下，似乎也就是一眨眼的事情。”

　　“是吗？”李月辰手上不停，随后笑了笑，“孩儿倒是没感觉。”

　　“等你将来再大些，便会明白了。”武则天笑了笑，“如今正是风华正茂之时，不必想这些。”

　　李月辰轻轻摇头：“若是可以，孩儿希望永远不会长大。阿爷走了，阿娘的白发也越来越多，当真是天地不仁……”

　　“人若是能长生不老，那诞育子嗣还有何意义？”武则天脸上带着通透的笑容，“看着儿女长大，本身就是一种传承。”

　　“阿娘说的是。”李月辰笑着点点头，随后帮她在头发上抹了一点这个时代的中药护发素，“好了，阿娘入睡吧，明日无事，可以多睡一会儿。”

　　来到宽大的床榻前，武则天摆了摆手：“辰儿你去里侧睡，我年纪大了，夜里要起来的。”

　　“好嘞！”

　　李月辰答应一声，解开了头绳，一头乌黑的头发顿时散落下来，随后一个翻身直接滚到了床榻内侧。

　　整理了一下软乎乎的枕头之后，便侧身躺下，一只手撑着脑袋，笑嘻嘻道：“如今孩儿还隐约记得小时候与阿娘睡在一起呢。”

　　“尽会哄人，你那时才刚刚生下没多久，与耗子差不多大，怎可能记得？”武则天白了她一眼，在她身边躺了下来。

　　“咳……阿娘，耗子可就过分了！”李月辰无奈的笑道，“怎么也要与狸奴差不多才行吧？”

　　武则天直接闭上了眼睛：“行了，快睡吧！再说就到寅时了。”

　　“好！”

　　“……辰儿都多大了？还抱着为娘作甚？”

　　“哎呀，孩儿平时睡觉都有抱熊的，若是怀里空空如也睡不着了……”

　　“……”

　　最终，母女俩都没有再说话，不过武则天还是伸出手，将女儿搂在怀中，轻轻在她后背上拍了两下。

　　当母亲的，自然明白女儿的想法，只是借着这个机会表示亲近而已。

　　想到女儿从小懂事又可爱，而自己几乎没怎么哄她睡过，于是伸手搂着她，轻轻拍着她的后背哄了两下。

　　被老妈搂在怀里的李月辰忍不住笑了笑，不过并没有睁开眼睛，抽了抽鼻子之后便安心睡去了。

　　……

　　虽然昨天睡得很晚，不过天不亮的时候，母女俩就都睁开了眼睛。

　　在生物钟的作用下，哪怕有些睡眠不足，还是早早醒来了。

　　坐起来之后伸了个懒腰，全身的骨头都发出一阵“噼里啪啦”的炸响声，让旁边伺候的两个宫女都吓了一跳。

　　“辰儿这身体听着倒确实结实！”武则天倒是一脸淡定。

　　“嘿嘿，孩儿来帮阿娘梳头！”李月辰一下子从床上跳下来，从宫女手里拿过庶子就要开始动手。

　　武则天笑了笑：“说起来，为娘还未给辰儿绑过头发呢，要不先给辰儿绑一下吧。”

　　“这不行，僭越了！”李月辰摇摇头。

　　“从小你就不在乎礼数，此时还说这个？”武则天笑了笑，随后一摆手道：“好了，快坐下。辰儿发型简单，不消一盏茶的功夫就弄好了。然后你再给为娘整理。”

　　听到老妈都这么说了，李月辰也不再拒绝了，笑嘻嘻的坐了下来：“好，那就劳烦阿娘了。”

　　两人的互动并没有避开身边的这些宫女，她们都是被严格调查过的，基本上已经被培养成了老妈的心腹，而且平时几乎都不接触外人，不用担心什么。

　　李月辰坐在小凳子上，面对着铜镜乖乖坐着，双手放在膝盖上，一副乖宝宝的模样。

　　武则天则是拿着一把微微闪烁着金色光芒的木梳站在她身后为她将有些凌乱的头发一下一下的梳顺。

　　她的动作很温柔，再加上李月辰的头发也比较顺滑，几乎每一次都能一梳到底。

　　“到底是我的女儿，这么一看，长得倒是跟我真像。”武则天一边梳一边轻笑道。

　　“那是，毕竟是从阿娘身上掉下来的嘛。”李月辰笑眯眯的通过镜子跟她对视着笑道。

　　头发放下来的李月辰身上一点都看不到平日里的那股英气，这中分的发型将那笔直的眉毛遮住一些，看起来像一个大家闺秀一般。

　　但若是将脑袋轻轻一歪，让发丝遮住小半张脸，瞬间又能变得媚态十足，尤其是那一双黑亮的眼睛，透过发丝，有一种仿佛在放电的感觉。

　　用头绳给她绑了个高高马尾之后，武则天轻轻拍了拍她的肩膀：“这副样子，看起来到是像个偏偏美少年。”

　　“孩儿都二十出头了，还少年呢？”

　　李月辰笑了笑，站起身拉着母亲的手让她坐下，随后开始帮她梳头。

　　随后又帮她将复杂的首饰一件一件的戴上去，同时在心中吐槽，头上顶这么多东西难道脖子不会难受吗……

　　搞完了发型已经过去快半个时辰了，正好早饭也端上来了，母女俩边吃边聊。

　　“你这阳谋倒是不错，就是不知，他们会有何等方法来对抗？”武则天问道。

　　“那就是他们自己的事情了，”李月辰喝了一口面前的白粥，“反正宗族之内肯定会有人表示支持，至于说朝堂……他们想反对都没用，想来也不至于因为这点事儿就造反。”

　　“若是至于呢？”

　　“那就打呗，孩儿亲自去打！”李月辰一脸无所谓的表情，“不过孩儿觉得，他们要反也会等到将宗族内稳定下来再说……”

　　武则天点点头：“倒也是，那便先看看再说吧，反正如今主动权在我。”

　　……

　　又陪母亲待了一天，直到黄昏时分，李月辰才起身告退，骑马回到了正平坊。

　　李月辰翻身跳下马背，抬头看了看公主府气派的大门，自言自语着长出了一口气：“终于回来了！”

　　刚刚走进大门，就看到上官婉儿一路小跑过来。

　　来到面前的时候猛地一个急停，抬起头笑道：“殿下终于回来了！婉儿想念殿下了！”

　　“嗯，昨日回来就在宫中陪阿娘了，故此今天才回来。”李月辰笑了笑，“只是有些可惜，本来说好尽量在年前回来的……结果阿爷忌日没赶上，过年也没赶上……”

　　“殿下征战沙场，本就意外丛生，莫要因此愧疚。”上官婉儿连忙开口安慰，随后竟然主动牵起了她的手，“明日便是上元节了，婉儿陪殿下在东都逛逛可好？”

　　李月辰抬起头想了想，随后轻轻点头：“也好，到时候便微服出去逛逛吧。”

　　“嗯，殿下在外征战，总是也该放松一些的。”上官婉儿点点头，“知道殿下今晚回来，婉儿熬了参鸡汤，殿下饮用些吧。”

　　“婉儿有心了，走！”李月辰笑着答应一声，跟她手牵手的一起往府内走去。

　　……

　　第二天李月辰早早进宫，去跟母亲请安，同时又跟哥哥姐姐一起陪母亲待了一天。

　　吃了午饭和晚饭过后，便起身告退：“阿娘，阿兄，今夜我便出去游玩了。”

　　“唉，当初阿爷在的时候，可是全家一起出去的。”李显的表情有些失落，“看来以后再无此等机会了……”

　　“阿兄，我等皇室成员，还是要以国家大事为重的！”李月辰笑着伸出手，用两只手捏着他有些胖乎乎的脸蛋揉了起来，“如今在外看来，阿兄乃是被软禁的状态，实在不适合出宫游玩，还是暗中潜到城墙上看看好了。”

　　“呜呜呜呜……”李显被妹妹挤压着脸蛋，嘴唇不停的上下耸动，但是却什么都说不出来。

　　一旁的李轮单手撑着腮帮子笑了起来：“那我便在此陪着阿娘吧，反正今日上元，在宫中陪阿娘也属实正常。”

　　这话说的倒是没有问题，在这个孝道大于一切的年代，哪怕母子之间关系不合，但该请安行礼的地方却一点都不能少。

　　今日上元节，豫王就算在宫中待上一整天也实属正常。

　　李月辰跟哥哥和母亲打过招呼之后，便率先带着两个姐姐告退，走出了皇宫。

　　现在已经是黄昏时分，橘红色的霞光洒满大地，连带着让紫微宫都变得有些发亮。

　　虽然天色还没彻底黑下来，不过这个时候街上的人已经很多了，基本上每条街道每一条巷子里面都是来来往往的行人。

　　尤其是皇宫对面的这条主街道上，更是几乎可以用摩肩接踵来形容。

　　看到她出来，已经等在皇宫门口的上官婉儿小跑过来：“殿下可准备好了？”

　　“嗯……”

　　李月辰点了点头，对今天早有准备了，伸手从福来手中接过簪子，慢慢讲自己的马尾鞭给盘了起来。

　　如今太平公主算是最容易被猜出身份的人了，除了她，几乎见不到第二个敢在大街上扎马尾的女人。

　　虽然她并不担心安全问题，但也不想走到哪里都吸引别人的注意力，所以决定改变一下自己的外形。

　　将辫子盘好之后用簪子固定住，随后扭过头道：“两位阿姊，我等一起……”

　　“不了，今日说好了回去与清婉对弈呢！”义阳公主直接打断了她的邀请。

　　“说起来，大嫂……”

　　宣城公主笑了笑：“清婉那性子你不是不知道，安静的很，不会在此时出门的。月辰带着婉儿去玩吧，我等先回去了。”

　　“怎么？阿姊也要弈棋？”

　　“我回去核算账目，户部那边送来的账本都攒的差不多了，明日之前要做完才行。”宣城公主回答道。

　　李月辰皱起了眉头：“阿姊为何不平时做勤快些？”

　　“太少了，算着没意思，还不如一次多攒一些同时计算，还能互相对照不是？”宣城公主笑了笑。

　　说得好听，这明显就是拖延症好吧？

　　不过李月辰也懒得拆穿她，只是点点头：“那好，我与婉儿去逛逛好了。”

　　说着就对旁边穿着便服的保镖们摆了摆手：“你们送两位阿姊回去！”

　　虽然说不担心公主的安全，但为了防止有不长眼的过来打扰了殿下，今天这种场合，福来不由分说的将她身边的保镖数量增加了两倍。

　　保镖们答应一声，马上分出了十个人保护两位公主回公主府，剩下的则四散分开，隐匿到了人群之中。

　　如今这些皇家保镖在经过训练之后，一旦选择隐藏，身上几乎看不到任何的军人气息。

　　再加上唐朝时期男子流行戴襆头，也很难看得出他们相对比较短的头发。

　　可以说，除了胡须比大多数人短了一些之外，穿着便服的他们跟普通人几乎没有任何区别。

　　当然，前提是不知道他们身上的某个部位藏着斧头的情况下……

　　李月辰伸手牵起上官婉儿的手：“人多，跟紧些。”

　　“嗯，殿下放心！”上官婉儿一点头，抓着她的手也微微用了些力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百五十章 家的温馨免费阅读。https://xs.23sk.com 