 可是，已经晚了，无门之门大开，这个五级仙帝冲进了进去。

“给我格杀勿论，”“吼，是，主人，”“吼吼吼——”一时间，以两大妖帝为首，众多的仙君强者齐齐的怒吼，万般神通，直接打向这个五级仙帝。

一个五级仙帝而已，洛天独自一人就可以抗衡，不过，洛天不想耽误时间，想速战速决，因为还有一个六级仙帝，他要把他们全部灭杀。

所以再加上无门之门中那恐怖的力量，不要说五级仙帝，就是七级仙帝，洛天也有把握对付，当然不见得能击杀，不过，绝对会让对方受损。

因此，根本没有任何的悬念，甚至这个五级仙帝许多神通根本没有施展出来，就直接被杀成了血雾，神识无存，而那些能量则是被无门之门中的强者吸收。

“二领主，洛天，你杀了他？”

只是简单的两个呼吸间，甚至，这个六级仙帝还没有出手，洛天身边能量就平静了下来。

唯一缺少的就是那个五级仙帝，也就是他口中的二领主，不见了踪影，气息全无，这让这个六级仙帝又惊又怒，很明显，已经被杀了。

只不过这太快了让他根本不敢相信。

接下来就是你了，”洛天冷漠如斯。

“小子，你的体内到底有什么玄机，难道是至尊仙器？”

这个六级仙帝不谈定了，失声叫道，同时，催动手下的仙君攻杀洛天。

虽然知道洛天的恐怖，不过这些仙君强者不敢不从，一个个仙术神通出现，身形如同道道影子，快的出奇，在虚空之中穿梭，杀向洛天。

“从你们仙刺得罪我的那一天，就注定要覆灭了，”洛天大步走来，神色阴沉之极，食指连连的弹射，昔日，那些强大的仙君，任何一个都可以轻松的要了自己的命，现在却是如同苍蝇一般，被洛天举手弹爆。

无论这些人的速度有多快，轨迹有多玄妙，都逃不过洛天的一指。

“呯呯呯——”虚空之中，接连爆发出血雾，惨呼不断，如同修练地狱，而这一切的制造者，就是来源于虚空之中的那个黑衣男子——洛天。

“你简直不是人，你是恶魔！”

最后只剩下这个六级仙帝了，望着洛天眼中竟然充满了恐惧，内心已经到了崩溃的边缘。

一个堂堂的六级仙帝啊，仙刺的领主之一，也是最后的一个领主，向来以刺杀为主，同境界少有敌手，即使高出他一个境界，不出意外的话，也能刺杀成功。

现在却是被一个半步仙君吓破了胆，这说出去谁信？

“仙刺？

身为一个暗杀组织，也不为过，不过，你们行事却是太过阴险了，为世所不齿，灭亡是迟早的事，”洛天虚空大步而来，神色冷漠，从当年叶飘零之事起，仙刺就参与了其中，这些年来，一直在针对自己。

现在也到了解决的时候了。

想到叶飘零，洛天的神色就有些黯然。

妙欲庵的事，洛天已经听说了，整个庵已经彻底的覆灭。

想到叶飘零，当年，那个一身火红，性格开朗，热情侠义，对自己有情有义的女子，洛天就有些难受。

她和她的师姐孤独飘雪，都是苦命的女子，最终却也没有得到好的结果。

“哼，洛天，你不要得意太早，我仙刺来自上古，是不会灭绝的，如果不是我们仙刺很久以前受到过重创，即使是仙皇也不怕，我们不是没有刺杀过仙皇，而且还成功了，”这个六级仙帝喝道，眼神却是左右四顾，身形在悄然后退。

“不用退了，你逃不出去的，我说过，我要杀光你们，绝不食言，”洛天冷漠道，一眼就看穿了此人的内心想法。

“小子，我乃堂堂六级仙帝，会怕你一个小小的半步仙君，只是我不会做没有把握的事而已，”被洛天戳破了心底的想法，此人怒羞成怒道。

只不过，先前那个五级仙帝消失的太诡异了，让他心中忌惮无比，单手一挥，想要找穿一条时空通道，离开这里。

“轰——”虚空震动，通道竟然没有打穿，这让他吃了一惊。

“无知的东西，真的以为是你们追踪到这里来的么，是我引你们来的，等你们好久了，我能没有一点布置？”

洛天淡淡的说道。

“吼——”这个六级仙帝神色阴晴不定，动用神通仙术，拼命的要打穿这片虚空。

“轰——”“轰——”洛天布置的这处阵法毕竟不是太强大，对方可是强大的六级仙帝，几下轰了过去，竟然被他打穿了一个口子。

“我说过，你逃不掉的，”只要争得几息的时间，就已经足够了，洛天的浩大的苍穹域已经展开，域中有门，正是无门之门。

“你这是——”看到那星河密布，黑洞运转，一个末知的门户开启，让他不由的吃了一惊。

“这是我的域，这座门户就是为你准备的，”洛天淡淡的说道，同时运转门户，罩向此人。

“吼——”此人神色一变，开始大发神威，如同落网的一条大鱼，拼命的挣扎，不得不说，一个六级仙帝太强大了，洛天的苍穹域竟然直接被他打破。

“轰——”此人的手法极快，迅速的烧了一道符，冲从封锁的虚空缺口冲了出去。

“不好，”洛天顿时心知不好，所料不错的话，此人一定是在求援。

要知道他都是六级仙帝，所求援的人，一定更加的强大。

以洛天现在的实力，击杀六级仙帝，已经是竭尽全力才行，再来一个他根本对付不了。

一旦神识消耗过大，无门之门中的强者就会反噬自己，不说别的，就是那两大强大的妖帝，就够自己喝一壶的了。

“杀！”

一时间，洛天凶威大盛，他要在对方来援之前，把这个六级仙帝击杀。

无门之门大开，诸多神通一齐运转，要把这个六级仙帝拉扯进去。

“吼——”这个六级仙帝狂吼，他知道到了最关键的时候，他可不认为自己能够进去那门户后，还能出来，一时间，打出了他最为强大的神通仙术。

 