    如果不是为了陪凯撒，加上自己也有点无聊，她早就溜了。

    “你是学生会第一个接触路明非的人，他的入学协议还是在你面前签订的，学生会中，你是最熟悉他的一个，或许你能给出一点意见。”

    看见大家都在看着自己, 诺诺收起手机，想了想说道，“其实他已经觉醒了言灵，虽然序列表上没有这类言灵，但是众所周知序列表是不完全的，还有很多未知的言灵未能记载，我只知道是闪烁着毁灭气息雷霆，就这么多, 我的侧写对他没有很大的用处，仿佛有什么东西阻挡着我。”

    诺诺低下头，她没有说见到路明非第一眼的时候就陷入痛苦的回忆之中，其实她到现在也没搞清楚那是什么状况。

    “……”大厅里鸦雀无声，刚才说昂热滥用职权的人低下了高昂头颅，全然见不到刚才那副我已经知晓了一切的表情。

    学生会不少人都知道诺诺有超级侧写的能力，所以感到很不可思议。

    侧写是一种犯罪心理学上常用的方法，专业的侧写师们可以通过收集罪犯的行为方式，推断出他的心理状态，从而分析出他的性格，生活环境，职业，成长背景等等。

    简单来说，就是侧写师把自己代入被分析者去思考，慢慢地你就会觉得自己能明白他在想什么。

    而诺诺的侧写能力比一般普通的侧写师更强，一般的侧写只能对一些情节做出补充。

    而诺诺却可以将整件事情完完本本的说出来，一字不漏。

    从某种意义上来讲，诺诺的侧写可以类似与通灵，将之前的魂灵通灵出来, 询问事情的前因后果，只要她想就一定能知道。

    众人面面相觑，眼神里充满了惊疑。

    “与其让我们在背后讨论，为什么不邀请他过来，让我们见一见呢？”

    凯撒做出了一个出人意料的决定。

    “说不定他会成为我们的朋友呢！”

    回到宿舍的路明非又开始无所事事，百无聊赖的路明非拿着手机解开了屏幕的锁，点开了企鹅。

    看着绘梨衣那个聊天框被小红点占满，点进去，全是小松鼠抱着电话可爱的表情图。

    “兄dei，瓜子买好了，上线开黑。”

    路明非躺在床上晒然一笑，突然觉得这个大兄弟还蛮有意思的，点开了聊天框，将键盘切换到日文输入了一段文字发了过去。

    “打游戏吗？”

    “嗡嗡！”手机振动响起，一个表情发了过来，小松鼠打电话。

    “口袋妖怪看过吗？”路明非不想玩拳皇了，他想玩玩收集养成类游戏放松放松心情。

    “看过，我喜欢里面的大鸭子”

    “大鸭子？可达鸭？”

    “不知道，就是捂着脑袋的那个。”

    “呃…”路明非无语的扶了扶额。编辑了一条短信发了过去。

    “你下一个口袋妖怪心金，然后咱俩联机, 我等你。”

    对方没有回话，只是发了小狗敬礼的图片，表示自己收到。

    一晚上路明非带着绘梨衣钻洞窟，穿草丛，去天冠山抓小精灵……

    夜深了，也许是困了，路明非玩着玩着渐渐的睁不开眼了，连衣服也没脱就沉沉的睡去……

    绘梨衣看着一个个可爱的小精灵收入囊中，漂亮的大眼睛眯成了好看的月牙儿。

    控制着小人走出一段距离的绘梨衣突然发现路明非的人物现在原地不动弹了，于是她又跑回路明非的身边，绕着路明非转了两圈，控制着人物顶在路明非的后面按着前进键，可是走不动。

    试了半天的绘梨衣放弃了，眼神里充满了沮丧，拿出手机给路明非又发了一堆问号。

    路明非一直呼呼大睡，并没有听到手机的响声，直到第二天路明非浑身酥软，骨头就像融化似的才醒了过来。

    当路明非醒来的时候看着满屏幕的问号懵了，然后又看了旁边的游戏机，上面绘梨衣控制的小人还在围着路明非的小人转圈圈。

    路明非觉得有些愧疚，点开对话框。

    “昨晚一晚上没睡吗？”

    “我现在要睡觉了。”

    路明非看着对话框里的信息有点难受，明明自己说要陪人家打游戏的，结果自己玩着玩着就睡着了，这都多少回了。

    路明非不好意思的挠了挠头，“那你快睡吧！”

    “吃完晚饭就睡！”

    “晚饭？”

    “对呀，现在是晚上七点。”绘梨衣好奇的看着手机里的消息。

    路明非将自己的脑袋抓成了鸡窝状，看了看外面窗户，现在不是白天吗，难道自己见鬼了？越想越觉得可疑，谁没事老等着自己上线。

    正在这时一个电话打了进来，路明非一看，号码比较熟悉便接了起来。

    “喂，明非，在美国怎么样啊，有没有谈一个外国的女朋友？”话筒里传来熟悉的声音。

    “没呢，叔叔，我这才刚开学，谁是谁都还不认识，对了叔叔你怎么想起上班给我打电话来了？”

    “上班？我这刚吃完晚饭在外面消食呢！明非你过糊涂了？你是不是没倒过时差来？”

    路明非呆了呆，脸色涨红了起来，麻蛋的，高中的地理全还给老师了呀！自己还傻不拉几的觉得人家是鬼，得亏没人看着，不然路明非都得钻地缝里去。

    和叔叔闲聊了几句，然后就挂断了电话，一个邮件从电脑的右下角不断的跳动着。

    路明非点开是一张邀请函。

    你好路明非，我代表学生会主席邀请你参加今天在安珀馆举行的宴会，时间是19:00，学生会全体成员都在憧憬着你的到来。此外，恺撒·加图索期望着和你的私下交流。

    真诚的期待你的光临。你最诚挚的朋友，陈墨瞳”

    “陈墨瞳是谁？不认识这个人啊！”路明非看了看时间，现在早上九点多。

    路明非觉得这个名字有点耳熟，但是不知道在哪里听到过或者看到过。

    但是路明非还是拒绝了。

    “谢谢你的好意，但是很抱歉我还有事情要忙，傍晚要和校长共进下午茶，可能时间上有冲突，下次有机会的话我一定会去。”

    路明非随口编了个理由按了发送键，然后又把自己丢在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

