    “林媪，你给哀家说说，宜嫔真的是个美人儿吗？”

    说来，听闻四儿真的宠幸宜嫔后，懿太后最可惜的，便是秀女终选时，她没能亲眼看上这宜嫔傅氏一眼了。

    居然连宜嫔是什么模样，一点印象都没有……

    何况，听四儿说，宜嫔还拥有与她一样的特殊体质！

    如此一来，懿太后自然是对这个未来‘儿媳妇’，关注力加大。

    可惜，这小小年纪的宜嫔娘娘呢，还真能宅！

    进宫都半个月，除了皇帝传召外，愣是一步翊坤宫门都不迈——

    就这沉稳能宅的安分性子，真是让懿太后高看了好几眼，心里暗戳戳地期待着与宜嫔初见，谁知道林氏那个毒妇又来使坏！

    “回娘娘，宜主子确实是个美人儿，国色天香、倾国倾城，名符其实的后宫第一美人。”

    “哦，我儿本就俊得很，宜嫔又是个大美人儿，那我未来的孙儿，定然也是个俊俏的……如此，哀家就放心了，好歹孙儿不丑~”

    浅浅一笑，懿太后许是想起什么旧事，好笑地呵了一笑，还怀念地摸上自己的脸皮，呢喃道：

    “虽然先帝总说外皮不重要，人要心地美，才是真善美，但人美，总比那丑儿要好的。

    当然，美丑也不能一概而论……

    就好比如那林氏，曾经多美的绝色美人儿啊，可惜心思歹毒！哼，林氏一族都不是好人，挟恩图报，最后还是害了自己一族！”

    先帝最开始，对林氏这个元配太子妃，其实也是有感情的，怎么说也是先帝的元配正妃啊！

    只是林氏自从进了东宫开始，表现得太重权势，还善妒不贤，害了先帝不少的子嗣，原本先帝就不是重美色情欲，子嗣就不多，林氏还动手，这才会遭了先帝彻底厌弃……

    正是因为有林氏的对比，才衬得她这个外貌平平的表妹温软良善，一点点的将先帝的心，哄到她的身上。

    后来，更是为了让四儿能顺利继位，一点点的吞噬定南蕃王一族的势力——

    说起来，懿太后今日能有这般地位，还多亏林氏善妒恶毒呢！

    只能说，时也，命也……

    内殿里，只见懿太后一个人抓着玉珠手串气呼呼地唠叨着，却没有见到她唤着的‘林媪’之人现身！

    显然，懿太后也很习惯这般自言自语，对于‘林媪’不时出声回应，却又不现身也自在的很，唠叨了好几句后，懿太后才自己敛了声、

    因为，她的掌宫嬷嬷宋珠儿又回来了。

    “娘娘，小喜子来报，嫔妃们已经行过凤榴殿，马上要穿过坤宁宫了。”

    “行吧，给哀家整整行头，唔，得换个亮色点的金驱~”

    想到马上能见到宜嫔这正经儿媳妇，懿太后终于有点兴趣了。

    她弯眉一笑，朝宋珠儿地吩咐：“就戴那只镶红宝石的牡丹金驱吧，我记得是一套来着，一共有十二支样式是吧？”

    “是，难为娘娘还记得住。”

    “那当然，”懿太后乐呵呵地回了句高兴话头，“先帝最喜欢哀家配红戴绿了……”

    脱嘴说完话了后、

    懿太后才发现自己又想起先帝了，幽幽一叹，好好地兴致一下就消散了，低低失落道：

    “行了，你挑出其中六支来，待会儿赏给宜嫔当哀家的见面礼吧，难得这孩子还惦记着哀家这儿安生呢……”

    “是，娘娘，奴婢先唤绛绡来伺候娘娘更衣？”

    宋珠儿一见娘娘神色，便知娘娘又想起先帝。

    她见宫中难得有个人，能被娘娘和万岁爷同时惦记上了，自然是盼着她的主子们好，也未曾提醒太后娘娘，宜主子她单凭身份，是不够资格佩戴红宝石金驱的——

    可，这又何妨？

    只要是娘娘和万岁爷愿意赏赐，宜主子爱怎么戴都行。

    “算了，哀家就不见了，省得被那毒妇倒打一耙！”

    与悫太后斗了大半辈子，懿太后岂会不知死对头手段颇是犀利歹毒？！

    将手中玉珠手串随手丢进匣子中，懿太后眯了眯瑞凤眸，“哼”了一哼，任性道：

    “哀家年纪大了，没必要再手染杀戮脏了自己的手，更不想让那些贱妇脏了这慈宁宫，稍后让云绸和雪缎将赏赐，分发到各宫手上罢。

    阿珠，你去跟四儿说，哀家被那毒妇气着了，想办法让四儿禁了她的足，实在不行，让她滚去皇喾寺清修段时间，别让她伤了哀家亲亲乖孙孙！”

    比起见宜嫔，自然是她腹中皇嗣更重要！

    谁知道宜嫔，有没有她当年的心智和手段来避祸自保？

    毕竟是由凤骨胎体孕育的子嗣，岂可有一丝折损了？单是泰雍帝这世间罕见的修炼速度，已经举世瞩目！

    懿太后这几年，借着四儿的手，也偷偷离宫去外面世界走走，多少明白四儿的抱负，知道这大陆有很多凶残的妖兽，为害人族同胞！

    眼见着兽族愈发暴虐，残害人类……

    具有‘武尊境’血脉的子嗣，断要异常看重！

    何况，宜嫔这胎，可是她儿第一个黄金血脉，正是重中之重。

    “是，老奴遵令。”

    见太后娘娘吩咐完，已经朝她摆摆手示意退下，宋珠儿无奈领了命，无声退出了慈宁宫内寝——

    ……

    没错！

    经过秦御医一再摸脉，于昨日时，就已能确定宜嫔身体有细微变化，十有九成是真的有了皇嗣，只是因为时日过短，不能完全肯定。

    但便是这般，已经足够泰雍帝一系忠仆重视了！

    为此，此时坐在步辇上的宜嫔，身边抬辇的小太监，都暗中被皇帝换上了武孔有力而稳重的大太监。

    当然，傅令曦自己也清楚身体的变化，若非如此，她也不会在发现悫太后在慈安宫放置‘上品麝香’而心间生怒——

    得亏她已经是炼气境高阶，手中又有灵核晶，自然是能屏障这股毒气。

    何况，

    严格意义上来说，上品麝香不算是毒品。

    它只不过是针对孕期中的妇人，吸食过量，胎儿会有严重损害，或许会令胎儿胎死腹中、甚至是流产……

    然而，此时，傅令曦却不知，正因为‘麝香’不算毒药，她差点好心办了坏事，自己把自己坑埋了——

