    柳心爱看着眼前的人，只觉得浑身发凉。

    几年前柳腾年因为江成昊的事情大发雷霆，导致气坏了身子的事情还历历在目。

    眼下他的病情，根本就经不起一点折腾！

    “知道怕了？”秦亦言勾了勾唇，似乎很满意柳心爱现在的反应。

    柳心爱干脆低下头不再说话，又恢复了以往那副仿佛对什么都不在意的样子。

    秦亦言也没有再继续说些什么，抬脚离开。

    他走到房门口，却又突然想起了什么，停下了脚步。

    “柳心爱，别再让我抓住你的小辫子了。”

    “咔哒”一声，房门被人拉开又关上。

    房间里也重新恢复了安静。

    柳心爱站在原地，半晌才回过神来，失魂落魄的走到床边坐下。

    不……这件事情不能让父亲知道……

    除了让他有可能会气坏身子之外，没有任何好处！

    以后……应该也不会再碰到成昊了。

    就到这里吧。

    这辈子是自己对不起他。

    如果真的有来世的话，她愿意尽全力去弥补。

    ……

    另一边——

    江成昊心不在焉的参加完了整场宴会，这才一个人开车回家。

    随即刚一进门，就听到客厅的方向传来了三个小家伙的动静。

    “外叔公！你回来啦！”

    三个小家伙都十分的喜欢江成昊，一听到他回来了，都急忙跑到了门口。

    “嗯，你们怎么还没睡呀？”

    江成昊笑着应了一声，揉了揉最先跑过来的墨白的小脑袋。

    衍宝乖乖的回答道：“爹地和妈咪陪我们在客厅看电影呢！”

    甜甜则是飞快的拿来了拖鞋放在江成昊脚边，然后盛情邀请道：“外叔公，你要不要来跟我们一起看呀？”

    “我就不了，你们看吧。”

    江成昊早已经精疲力尽，勉强应付了几个小家伙几句，这才带着他们一起进了门。

    客厅里，江宝宝早就已经等了半天，一看到他们几个人进来，就直接问道：“小叔叔，今天的宴会怎么样？还习惯吗？”

    她有些担心江成昊刚刚恢复，还不太能适应这样的场合。

    江成昊沉默的点了点头。

    江宝宝却瞬间就发现了他不对劲。

    “小叔叔，你喝酒了？”

    她起身上前两步，很快就闻到了对方身上的酒味。

    “嗯。”

    江成昊淡淡应了一句，随后又解释道：“没什么，少喝了两杯而已。”

    柳心爱走后，他心情郁闷，这才一不小心，喝多了些。

    江宝宝闻言顿时有些无奈，却又不好说他什么，只得站在原地叹气。

    厉北爵听到两人谈话，也忍不住皱眉道：“你现在的身体，还不适合喝酒。”

    “我知道，今天……只是一时没注意，不用担心。”

    江成昊摆了摆手，眼看着面前的一家五口都盯着自己，心里顿时有些不是滋味。

    宝宝现在的生活已经很圆满了……

    既有了爱她的人，也有了可爱的孩子。

    如果那时候自己没有出事，现在和心爱的孩子，应该都能给衍宝他们三个当哥哥了吧……

    江成昊眼底一酸，一想到今天晚上的画面，便除了懊悔，还是懊悔。

    “小叔叔，你怎么了？”

    江宝宝察觉到了他的情绪似乎不对。

    江成昊瞬间回神：“没什么，我就是有些累了，回去休息一下就好了……”

    他一边说着，一边转身往房间走。

    却又突然想到了什么，猛的停下了脚步。

    “对了，宝宝，我这几天，就打算收拾一下，趁着还没有忙起来，搬回江家那边住了。”

    “啊？这两天就要急着走吗？”

    江宝宝早就知道他要离开的事情，但没想到这么快，神色有些不舍。

    三个小家伙也急忙开口道：“外叔公，你要搬走了吗？为什么呀？和我们住在一起不好吗？”

    墨白和江成昊关系最好，甚至直接上前，一把拉住了他的手：“外叔公，你别走好不好，你走了之后，就没有人陪我玩游戏了！”

    江成昊听着三个小家伙的挽留，心里也觉得有些舍不得。

    可是却没有办法。

    这毕竟是厉家，他一个大男人，还是宝宝的长辈，总是赖在这里，确实不合适。

    “小叔叔……不然你就留下来吧……”

    江宝宝也忍不住跟着三个小家伙一起劝了一句。

    厉北爵却没有接话。

    他大概能理解，江成昊是怎么想的。

    果然，江成昊听完几个人的挽留，却还是笑着摇了摇头。

    “宝宝，我已经在这里住了很久了，这里……毕竟是你们的家，江家才是我的家，而且那里空了这么多天，我也想好好回去布置一下……”

    江宝宝眨了眨眼睛，知道他心意已决。

    “外叔公……真的一定要走嘛……”

    甜甜有些不开心的噘起了小嘴。

    江成昊立刻安慰道：“甜甜，外叔公只是换一个地方住，这样，如果你们想外叔公了，就让妈咪把你们送到我那里去住几天，可以吗？”

    “真的吗！”

    衍宝闻言立刻转头看向江宝宝和厉北爵。

    “当然可以！”

    江宝宝答应的毫不犹豫。

    厉北爵也点了点头。

    得到了两个人的允许，三个小家伙，这才重新开心了起来。

    江成昊又安抚了他们好半天，和每一个人都拉过了钩，这才回了房间。

    房门关上，外面的声音就变得有些不真切了，却还是能够听到几个人有说有笑的声音，衬托着房间里越发的安静。

    江成昊随手拉开领带，一脸疲惫的把自己扔在了床上。

    脑海中却像是电影画面一般，不断浮现出今晚柳心爱委屈的神色。

    她不幸福。

    她不开心。

    她会拥有一段并不快乐的婚姻。

    她也不喜欢那个男人。

    江成昊呆呆的看着天花板，这几个念头像是魔咒一般在脑海中不断闪现。

    为什么？

    为什么两个相爱的人要彼此错过？

    为什么他这辈子最爱的女人要受那种委屈？

    他后悔了。

    曾经，他想让她做全世界最幸福的女人。

    可如果她不能获得幸福，那他的祝福也毫无意义。

    与其这样，那还不如……

    江成昊闭上眼睛，脑海中只剩下一个念头。

    不如……把她抢回来！！！

