    林渊心头还有一股沉重。

    常曦陨落的太突然了。

    而且兆头极其不好。

    日月失衡，这是大凶之兆！

    天地大劫不远了！

    只是一想起这个字眼，林渊元神真灵都要炸开了，恐怖的危机感压在心头。

    “恐怕顶多三个元会，大劫就会到来！”

    林渊心中暗自猜测，接下来的游历应该要小心了，但万幸他乃是功德金仙。

    功德金仙通常就算遇劫，只要小心总比那些处在劫中的玄门仙人，先天神祗要强的多。

    林渊神通强横，查看到了虚空中的真实，波洵身为血海中四大阿修罗王，更是冥河老祖亲传弟子，神通同样不弱，感应到了太阴星中剧烈动荡。

    太阴月华之力对于大阿修罗族影响更大一些。

    旋即一双血色目光落在林渊身上。

    经过太阴星主陨落一事，波洵亦是心中生寒，事到如今，这玄门道人身上的法宝他非取到手不可。

    瞧见林渊屈指推算神色，波洵眼中闪烁着血光，霎时动手。

    手上已经操控着一道恐怖的血色烈焰，化作血色烈焰宝轮朝着林渊而来。

    阿修罗族自出世便是为杀戮而生。

    每一位阿修罗都是天生的战士，从无数的阿修罗尸骨中脱颖而出。

    作为阿修罗族四大王者之一，波洵更是其中最为顶尖的存在。

    抬手所化的修罗血焰铺天盖地。

    恐怖血焰划破长空，内里另有一条条太古火龙在其中盘旋，封锁天地，要将林渊彻底炼化在这片虚空中。

    “修罗血焰？”

    此时在山脉中，那寂空道人已经头皮发麻。

    他认得那血红色神焰，周氏部落一部分强者也会御使这种神炎。

    这种神炎传闻以血海煞气为根基炼化而成，最是善于侵蚀血气，但绝没有这等恐怖规模。

    竟然化生成了一条条真正的血龙，形神俱妙，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯扫过令人炽热难赖！

    “雕虫小技！”

    林渊看着这一幕却摇摇头，他执掌开天之火，什么火焰能够轻易伤他，波洵眼眸泛着血光，他是亲自领教过对方的开天之火，自是知道厉害。

    对此，也早有后招！

    他目光泛着凌厉，在同时放出了一亩浩荡的修罗血云，这团血云乃是它道行所化，如同浩荡血河。

    轰隆隆！

    如同一道冲霄的血光破开云霄。

    将这一亩血云笼罩住林渊，波洵手中出现一道杀戮光华，斩断苍穹朝着林渊而来。

    这是一柄恐怖的杀剑，一柄以冥河老祖手中的两柄先天杀剑阿鼻，元屠为原型炼制的一柄修罗杀剑。

    可怜血海贫瘠，堂堂大修罗王手中并无灵宝，唯一的护体宝物不过是脚下的一朵六品业火红莲，一件护体先天法宝。

    被笼罩在浓郁血云中，林渊只觉霎时间一股混沌血色迷雾席卷而来，自身元神真灵受到一股恐怖的冲击，无数魔念从元神真灵中滋生。

    自身气血也在暴走。

    那是血神经的力量，血神经最是擅长于操控心念，稍不注意就会被血神经中勾动的神魔所趁，从而被炼化元神，沦为血神子。

    波洵作为冥河亲传弟子，施展的血影神光何等厉害，等闲金仙恐怕也逃不出那血影神光所化的血河桎梏，只稍用不了多久，就会被困死在其中。

    只是林渊虽为金仙，但并非普通金仙，道行不但不弱于作为阿修罗王的波洵，还要胜过一筹。

    同为至强金仙，波洵论及底蕴，可不如林渊。

    神色冷笑，想以这阿修罗血神法来制他，可办不到！

    林渊头顶太霄仙光流转，一道道先天雷光炸开，至刚至阳，大破灭的气息感染无数的念头，层层毁灭血光，化为浩荡雷云破开一丝裂缝。

    旋即雷霆升华为先天阴阳，先天阴阳仙光化生为直直一道似黑似白的神光开辟，分化浩荡血河，破开一条通天大道。

    于此同时，另有一道阴祟，诡秘至极的血色剑光自下方斩杀而至，一股斩裂乾坤，洞穿黄泉的阴毒杀机直冲天地。

    霎时击中林渊周身灿金色霞光，无视仙光法力防御，轰然击中林渊的一边身躯，爆开成一团血雾。

    “上当了！”

    波洵见到这一幕大喜过望，它精通七十二种小阿修罗法，三十六种大阿修罗法，最擅长的还是这等杀戮之法。

    以先天神魔白骨炼制这柄的修罗杀剑当真是至宝，无愧于他请求冥河老祖加持血海神咒。

    这化血神光，最是擅长破开各路护体仙光！

    “你这仙人死定了！”

    眼瞧着林渊面色大变，不朽金身枯萎，脸上一阵红一阵白，元神灵光浮现丝丝血色，波洵狞笑一声。

    趁你病要你命！

    把手中修罗杀剑一转，波洵化作通天血光破开数百丈虚空，朝着林渊金仙真身席卷而来。

    血电如瀑！

    虚空化作漫天的血色！

    出乎波洵意料之外的是，这一道斩灭苍穹的血色剑光势如破竹，在霎时洞穿林渊周身浩荡的仙光，冲过那先天金竹杖的阻挠，将其斩杀在地。

    波洵脸上的笑容只是维持了半个刹那，霎时化作了难堪。

    原地，被斩杀的林渊身形已经开始扭曲，变形，霎时化作了一具血色干枯的尸骨，此时血色干枯的尸骨上还流转着血渍。

    “李代桃僵之术？”

    波洵神色脑海中闪过这个概念，无声无息身后一道灿金色身影已经出现。

    不是别人，正是林渊。

    这是林渊第一次施展“李代桃僵之术”，身怀宙光寰宇神位，他只是短时间之内将这门仙术修炼到了出神入化的境地，施展出来便是波洵也未曾发现虚实。

    但林渊清楚，这道仙术妙则妙矣，但第二次必将忙不过波洵这等至强金仙。

    但一次已经足够了！

    “先天阴阳仙光！”

    林渊挥动先天金竹杖，阴阳仙光暴涨，如一柄苍天利刃破开虚空，先天阴阳仙光如龙，未曾有往日的神秘，悠然，波洵惊怒中，脚下业火红莲升起的大修罗血焰神光堪堪升起，顿时被先天阴阳仙光剪灭，一竹杖打在脖子上，细微咔嚓声中，波洵一声惨叫，歪着脖子跌落业火红莲。