    大家汇合的位置，离那道月光汇聚而成的光柱不远。

    　　在近处看，可以清晰的发现，巨大的光柱，将一座不起眼的小山笼罩在内。

    　　而那座小山，此刻正在散发着一阵阵阴森无比的气息，这些阴森仿佛要从冲破山体，扩散至天地间。

    　　玄天见江词到了，连忙向他介绍：“江词，这两位是来自蜀山府舒家的蕴灵强者舒伦，和北山府韩家的蕴灵强者韩文举。

    　　情况紧急，我也不多介绍了，现在就让舒伦带我们过去吧。”

    　　舒伦、韩文举！

    　　两位都是隐世家族的强者。

    　　他们和江词相互看了看，微微颔首。

    　　而江词的目光，在舒伦身上多停留了一会儿，舒伦和他一样，背上也背着一把长剑。

    　　他听说过此人，是位列全球武道高手榜前十的强者，实力强横！

    　　另外一个面容和善的老者，韩文举，应该就是北山府韩家的当代强者了。

    　　虽然以前没听说过这个名字，但韩文举的实力不弱。

    　　散发的灵力强度，和舒伦相差无几，都处在蕴灵中期。

    　　江词感叹，隐世家族果然没有一个弱的，最少都有一名蕴灵高手！

    　　“诸位请随我来！”

    　　舒伦神色凝重的在前面带路，同时向大家陈述之前发生的事情。

    　　“半小时前，我们舒家的罗盘，出现异常震动，然后我根据罗盘的指引，发现了这里的情况。”

    　　“这道月光光柱和山体渗出来的阴森，和舒家古籍上记载的酆都山，几乎一致，只有规模上，和传说中的酆都山，相差甚远。”

    　　“因为酆都山是酆都秘境的入口，事关重大，所以我才连忙把大家请过来，进去探个究竟，防止其中有什么东西，会对大夏国造成影响。”

    　　众人纷纷点头，理解舒伦的做法。

    　　在灵气复苏时代，只要涉及到神话传说的，都不能小觑！

    　　舒家作为隐世家族，这么多年来，他们其实还有一个重要任务，就是负责镇守酆都秘境。

    　　酆都山传说是幽冥地府所在之地，但从古至今，也没有人知道地府是否真的存在。

    　　所以大家一般用酆都秘境，来代替称呼幽冥地府。

    　　不过，舒家镇守酆都秘境的任务，从来没有被真正执行过。

    　　因为就连舒家，也不知道酆都秘境的入口在何处。

    　　这次也是他们第一次发现酆都山。

    　　靠近了那座普通山峰之后，江词却有些惊疑，他心中隐约有种熟悉感。

    　　但一时想不起来，是什么东西让他觉得熟悉。

    　　当舒伦带着他们接近了那座小山下的洞穴之后，那种熟悉感变得更加清晰。

    　　“阴森！对，就是这个感觉！”江词想起来了。

    　　半年前，他去马家找事的时候，胡贞用马宇的血液，唤醒了马家的老祖，当时地底散发的气息，和这个很像。

    　　不过这里的阴森气息，更加浓郁，有种将要凝结成水的感觉。

    　　实力稍弱的人，置身于这样的环境，很容易窒息。

    　　大家沿着通往地下的洞穴，很快来到那个石洞。

    　　眼前的场景，让大家震惊无比。

    　　“这是……”

    　　只见石洞的一面石壁，已经完全虚化，变成了一个幽深的空间之门，连接了一个未知空间。

    　　就像是吞噬万物的深渊巨口，让人心惊。

    　　那些阴森的气息，正是从空间之门内散发出来的。

    　　这个空间之门通往哪里，不言而喻。

    　　“酆都秘境的入口！”玄天和舒伦几乎同时开口。

    　　众人面面相觑，没有贸然进入。

    　　此时面对这种神话传说中的鬼神之所，无论实力多强，心中都升起了阵阵寒意。

    　　玄天问舒伦：“能从外面关闭这道门吗？”

    　　“我没这个能力，只能进去看看了。”舒伦摇头。

    　　这时，韩文举突然道：“有人来过这里！”

    　　有人来过！

    　　大家的神情立刻变得严肃起来。

    　　那这件事，就不是突发的自然现象了，是人为打开的！

    　　韩文举擅长追踪探查，这也是他赶来这里的原因之一。

    　　另外一个原因，也很简单。

    　　因为他和舒家是联姻，他的妻子就是舒伦的姐姐。

    　　“大概多少人？”玄天追问。

    　　“15人左右！”

    　　15人！

    　　众人又是一阵心惊，那事情就很严重了。

    　　“我有个发现！”江词忽然开口，众人的目光汇聚过来。

    　　“我半年前，曾在马家感受过类似的阴森气息……”

    　　江词把自己和那道无形掌印搏杀时的情况，简单说了一下。

    　　当时的场景，只有他和白云、秦起知道，不过这次白云、秦起都没来。

    　　舒伦的表情很凝重，他说道：“江词说的情况，我大概知道是什么，这其中牵扯到隐世家族的一些隐秘，我希望大家听完后，能够保密。”

    　　见大家点头，他才继续说道：“隐世家族各有传承，像我们舒家和长安府的马家，都是其中的另类，舒家的传承是捉鬼，而马家则是赶尸。”

    　　“其实马家在很久以前，也生活在这片大山之中，但后来不知什么原因，搬去了长安府。”

    　　“江词所说的那种阴森，我想应该就是僵尸身上传出来的。”

    　　捉鬼！赶尸！

    　　众人一阵惊讶，这的确是足够隐秘的事！

    　　“还有一个情况，我怀疑马家家主马金海，可能和自由联盟有关！”江词再次说道。

    　　“此话当真？”舒伦脸色一变。

    　　“这点我可以作证，我们玄天武馆和顺天府秦家已经调查马金海半年了，虽然没有查到确切证据，但种种迹象表明，他和自由联盟之间，存在某种联系。”玄天开口道。

    　　舒伦神色复杂，摇头道：“那这件事就基本清楚了，酆都山的隐秘，除了我们舒家，马家也是知道的，既然马金海和自由联盟有关系，这次肯定就是他和自由联盟搞的鬼了！”

    　　这是一个很重要的信息，确认了引发这次事件的真相，大家就能有所提防。

    　　否则，如果不知道是自由联盟搞的鬼，等进去后，或许会遭到暗算。

    　　“不管如何，都要进去，这是我们舒家祖传的镇魂符，你们都带一个，万一真遇到鬼了，或许能起作用。”舒伦拿出一沓精致的符纸，分给大家。

    　　江词接过来之后，犹豫道：“那个……能多给我几张吗？”

    　　“一张就足以驱鬼辟邪了啊？而且这东西我也不知道有没有用，毕竟我也没见过鬼……”舒伦不解。

    　　不过他还是笑了笑，把剩下的符纸全给了江词。

    　　“多谢！”江词真诚的道谢。

    　　要这么多，只是求心安啊！万一起作用了呢？

    　　说起来，他到现在心里还有些忐忑！

    　　生平最怕鬼了！

    　　接下来，一行八人，以玄天和舒伦为首，踏进那个幽深的空间之门中，身形消失不见。

