    

    这话里的哀怨之意，听也听得出来。

    林羡头顶上，还系着燕景川送来的锁魂绳。

    林羡：“……”

    她刚入门时不久，老宗主道她神魂有些不稳，因此燕景川每隔一段时间都会制新的锁魂绳送来。

    这么多年过去了，红橙黄绿青蓝紫各种色，都差不多被林羡集齐了。

    其中有一根红色的锁魂绳，现在还系在裴漓之手腕上。

    也不知道他自己知不知道。

    林羡自然不说实话，她露出了一副相当不值钱的担忧表情：“五师兄身体不好，哪里禁得起这路途的折腾？”

    燕景川闻言，脸上露出了欣慰的笑容：“既如此，那麻烦小八一路上好好护送了。”

    林羡脸上的表情倏地僵住。

    “师兄不打算好好在星辰阁休养？”

    燕景川又笑，那孱弱的面容上又多了几分说不出的风味：“师兄已经许久不出门了，再在星辰阁内发霉也养不好，还不如多出去走走，怎么，小八可是嫌师兄累赘了？”

    林羡哪敢接下这口锅：“怎么会，师兄这般厉害，怎么会是累赘？”

    “小八不嫌弃就好，”燕景川又似笑非笑地补充了一句，“还以为你是怕师兄算出你想干什么坏事呢。”

    林羡：“……”

    话倒是不必说得这么清楚。

    林羡至今不明白，为何她小时想上树抓鸟都能被师兄算得一清二楚，那时上树抓鸟，是她心性未定时的心血来潮。

    当时被师兄抓住时的画面太过深刻，以至于林羡一直对五师兄的算卦之术心有余悸。

    眼下人齐了，自然要出发。

    燕景川身体不好，按理说他是坐法器飞行的，于是林羡眼睁睁地看着燕景川探手，指尖丝丝暗色的灵力散出，最终在他们眼前汇聚成了一个实质的巨大白鹤形象。

    白鹤蹲下来，在燕景川面前，乖顺的模样让人忍不住往它脑袋上蹭蹭。

    林羡：哇。

    燕景川的首席大弟子成枫扶着他师尊踏上了白鹤的背部。

    其他人，自然是有法器的坐法器，至于他们剑修，当然是御剑而行。

    燕景川作为此次的带队长老，一马当先在前方，速度不紧不慢，许是考虑到修为低下的弟子。

    后面的人，即便是修为再如何逆天，也不敢超过前方的五长老。

    至于林羡，她是在最后面的，紧盯着防止哪个崽子半路栽倒了下去。

    以往碰上远程，弟子在空中御剑飞行时间过久，灵力耗尽，从空中栽倒下去的例子也不是没有。

    同林羡一起慢悠悠地吊在后面的，还有她的三个小弟子。

    虞幼清的武器是根鞭子，平日里都是缠在腰间，但也无法作为飞行的武器，不过这并不是什么解决不了的问题，只有修为足够，不用法器也可御空而行。

    虞幼清如今元婴中期的修为，按道理来说，大可以尝试，然而她师尊说了，她这个元婴中期，还是纸糊的，少整些花里胡哨的东西。

    前些日子，御兽派的沈掌门来了，带来了一大堆的东西，多数是给沈宵的。

