    关于在木叶村开辟一个隐秘空间这件事，大丸最担心的，就是哪个日向族人闲得无聊，开启白眼后将视线投向这边，发现不对劲。

    查克拉视觉很麻烦，要么用结界隔绝，要么用幻术欺骗，大丸干脆双管齐下。

    在忍者的感知中，这个隐秘之所只是一块平平无奇的大石头，如果有闲的没事干的人偏要来探险，就会被触发式幻术诱导并忽略关键要素，最后一无所获地离开。

    如果有强大到可以将力量传导至如此之深的地底，或者土遁忍者一不留神改变了周围的布置，那也只能自认倒霉。

    好在大丸够谨慎，万一被发觉了，也没有可暴露身份和来历的东西，也许木叶忍者还会认为这里是大蛇丸曾经研究禁术的秘密实验室，而不会怀疑到大丸身上。

    “尽人事，听天命！我能做的，也只到这种程度了！”

    在如此远的距离建立一条通道，连接风之国的驻地，并不是一件容易的事，况且条件有限，只能在有必要且关键的时刻紧急使用，大部分时候，也只能做点不太重要的研究，并且当做中转地，收发一些体型小的重要物资。

    至于被捕获后当做工具人使用的大筒木舍人会不会有什么意见，现在大丸也顾不得那么多了。

    等鞍马八云这个幻术专家将隐患一一清除后，大丸放出了一些护卫傀儡，分布在几个交通要道的方向，做好这些，才稍微松了一口气。

    稍后，想了想的大丸，又取出一大团起爆黏土，利用迪达拉制造的大杀器，埋在实验室中央下方的岩土中，预备着在需要的时候，直接来一次内爆，消灭一切并清除所有痕迹。

    爆遁这种血继限界，其实也没什么了不起的，使用的限制条件颇多，强与不强完全靠个人表现，但有一个有点确实很亮眼，那就是破坏力确实相当可观。

    简单、暴力且威力上限极高，在某些时候能起到的作用，比一些神技和禁术还要大。

    小山吹和柏木，与鞍马八云一道，见识了大丸是如何将这个地方布置成满是陷阱并随时准备轰平一切，毁尸灭迹的凶险之地。

    “你这也小心过头了吧……”

    鞍马八云有些奇怪地问道，

    “这里可是木叶村的地下，有什么是需要如此防备的？”

    大丸漫不经心地答道：

    “有备无患嘛，你看我们砂隐村，要不是提前做好准备，就被‘晓’组织给攻破了……”

    虽然守住了，但损失也不小，甚至干脆重建，付出的代价相当大。

    “木叶村不一样，高手这么多，哪怕‘晓’组织全力来攻，也怡然不惧……”

    “有信心是好事，但未来谁说得准？”

    大丸不想在这个问题上深入探讨。

    自从木叶村建立以来，六十多年的时间里，兵临城下的危局，也只有砂忍靠偷袭做到过。

    信心这种东西，不是反复强调或者吹捧就有的，而是一次次战争的胜利塑造的。

    从无败绩的木叶村，确实很有说服力，不仅木叶忍者自信，绝大部分外人，也不觉得现下有哪个势力能动摇木叶忍者的霸主地位，更别提将木叶村夷为平地了。

    见大丸没有争辩，本来信心满满的鞍马八云，反而开始怀疑其自己的判断，想了想之后，才试探着问道：

    “前些时，我们见识过巨型转生眼的威力，虽然不太灵活，但确实很可怕，如果它的能力还未完全发挥，与其齐名的轮回眼也有对等的力量，那确实很危险呐……”

    再加上其它几名略逊一筹的S级叛忍，木叶村到底能不能稳赢，还真不好说。

    事实上，这还没有考虑逐渐恢复的外道魔像的可怕力量，幸好长门不是轮回眼的拥有者，只是“代持”，没法将外道魔像的威力发挥出来，那几乎免疫五行遁术，只有仙法和体术、阴阳遁能够伤到的怪物，忍界就没几个人能够与其相抗衡。

    “仅靠木叶村来抵御，还有些不够稳妥，所以才有‘快援队’和‘狙击队’，甚至组建前所未有的忍界联军都不是不可能……”

    “是么？”

    思虑再三，没太多心得的鞍马八云叹了一口气，后放弃了继续打探的心思，

    “反正我也只是个‘闲散’的普通木叶忍者，‘晓’组织带来的危机，自然有大人物操心，真的轮到我来为木叶村出生入死，忍界估计也差不多要完蛋了……”

    “事到如今，还能够‘闲散’的木叶忍者，当真不得了……”

    心情尚好的大丸调侃道，

    “在我们砂隐村，上到退休老人，下到咿呀学语的小孩子，都得为村子建设贡献一份力量……”

    何止是忍者，就连忍兽、傀儡、甚至是“死人”都要干力所能及的活，现在还只是发动了秽土体和人傀儡，将来连死去的前辈都要被唤醒来当工具人。

    砂隐是我家，建设靠大家，怎么能用死来逃避责任呢？

    大丸的话，鞍马八云完全听不进去。

    “谁叫我家这么富有呢？完全没有必要为了生计和钱财来委屈自己！”

    顿了顿之后，甩了甩肩头的长发，女孩似乎想起了什么，突然笑盈盈地说道，

    “以前我卧病在床，什么都干不了，当上木叶忍者的希望也几乎破灭的时候，还曾想过，要不要买通一个小国大名，建立一个忍者村，自己给自己封个忍者，然后和木叶村结盟，回来参加中忍考试，结果还没等到实施的那一天，血继限界失控，就被关到禁地里面了……”

    “等等，你是说，这么离谱的事，你还真考虑过执行？”

    天生有钱人的脑回路，大丸确实理解不来。

    “有什么不好？反正就是撒钱，建个忍者村又不麻烦……”

    确实，生造一个小国忍村确实不难，像大蛇丸那样有名声有实力就很容易，没有的话，用钱砸也行，只是想要发展壮大就难了。

    “我该庆幸，忍界因此而没有多一个莫名其妙的忍者村吗？”

