    两边熙熙攘攘的的建筑物，周围都是人水马龙，无数的人仿佛如涌出来的泉水，永远不会间断，无数的叫骂声，吵杂声都不会断。

    杨玄走在街道，不知道是不是因为莫云梦的威力比较盛名，周围的地方，都有一小片空地，让他们行走，凡是路人，也都自动让一条路，在人群拥挤的繁荣街道显得那么奇葩。

    莫云梦紫色长纱穿在身上，其实挺好看的，虽然她拥有小流氓称号，可是杨玄可以清楚的感觉到周围的路人，那无数道炽热的光线，纷纷在莫云梦的身上扫去，仿佛要看个够一般。

    杨玄倒一般，他接触的几个师姐都是很有名的大美人，对于美女一类的，都比较有抵抗力的。走在街道上的莫云梦显得心情有点缓缓回升起来，似乎是时间抚平了点点伤痛。

    莫云梦望了一眼，还是昨天那粗布的的长布劲装，说实话，就像一个下人一般，一般像他们这样看重地位的公子哥，看见这样的装束，自然不爽。要是昨天穿着一般华贵的衣服，那烟柳一时间，也不会想上去欺负他了。

    为了不惹麻烦，莫云梦还是开口：“杨玄，你看看那样穿的，今天我从爷爷那里拿了一部分炼体丹，我就带你去买一身新衣服，你这样子，以后，怎么见人。”

    “我不能见人么，我自以为我还是有一点小帅。”杨玄有点稍微自恋的摸了摸脸庞，一双眼睛扫了两眼莫云梦。

    “自恋鬼，我带你去，快点，不然今晚就别想吃饭了。”莫云梦拉着杨玄的长袍边角。一路上顺着路，很快，便来到一个规模颇大的衣服商铺。

    “走，就是这里。”莫云梦一头就走进那间叫上衣的商铺，直接进去后，杨玄一阵迟疑，也一头踏进去。

    “莫小姐，不好意思。这店铺下人是不能进去的。”门外那人报以歉意，他的语气很诚恳，并没有多歧视的意思。

    “呵呵，你看看你穿这样，会让很多人都笑话的，你啊你，修炼都傻了。”莫云梦觉得很好笑，看见杨玄无辜的表情，也忙着解释那人是自己的朋友。出于莫家的地位，在门人惊诧的目光中，杨玄无所谓的走进去。说实话，他对于眼前这样的装扮，也没有什么不满，不过，现在是在城市内，还是去吧。

    至于自己的那一身弟子装就算了吧，现在怎么说也是二重天三层的实力，要是穿着弟子装还怎么见人啊。

    商铺很大，在这寸土寸金的地方，能有这么大的地方，也暗中昭示这家的店铺，背景很深，力量很大，一般人不要这里闹事。

    莫云梦走到这，走到那，看看那些衣服。杨玄走在后面，倒是四处扫描贩几眼。

    “你看看，那不是下人么，怎么能进这样的地方了，太没有礼貌了。”

    “你还说，那不是莫大小姐么，这未免太没有教养了。

    ”就是，就是，自以为自己家是莫家，就能够带着下人进来，未免太不给我们面子了。“

    底下的那群妇人都一个个低声讨论，脸上不时的投来一束束鄙视的目光，嘴角的嘲讽无时不刻挂在脸上。

    杨玄作为二重天高手，怎么可能不知道。脸上也有一些微微恼怒的表情，眼前这帮人太过势力，而且太过浮躁，根本没有所谓的贵族修养。

    莫云梦也有点生气，她们这么说是什么意思，自己没有规矩了，狠狠的瞪了周围人几眼，告诉杨玄不要在意，继续逛就行，她也没有办法拿周围的一些人办法，毕竟莫家虽大，可不是权势滔天，这里有些人的丈夫跟自己家都是商业来往。

    正在观察时，一道窈窕身为走过来，走起路来，骚首弄姿，浑身一股淫邪之气消散不掉。

    杨玄看关她穿着一身透明的丝纱装，脸上的粉未也很浓重，简直就像一堵墙，弄下来怕有一层灰了，那面貌，也看不出美貌，有的只是一个近40多，还在装姑娘的家伙。

    特别是身体由于近过晚年，已经有些发福了，穿件小姑娘穿的，已经不合适，有的只是难看。

    他的脸上带着轻蔑的笑意，先是鄙夷的扫一眼杨玄后，便看着笑起来：“没有想到，竟然能够在这里见到莫侄女，最近你的父亲很好吧。不要忙于管事，也起码教教你，要怎么样，能保持一个大家族的教养，你看看你怎么能够把一个下人带进来，我们都是大家族，要有起码的礼貌，不然还不是要让人说笑话了。”

    “他是谁？”杨玄跑过来问问莫云梦。

    那名妇人看见后，就不高兴，对付主人如此无无礼，而且竟然问自己谁，难道自己在其他人眼里没有名么。

    “他是那李家，那个二当家的妻子，那李家算是跟我家族拥有一样的实力罢。”莫云梦慢慢解释，杨玄点点头，问道：“那跟你家算不算朋友。”

    莫云梦悄悄过头，轻声说道：“每个大家族都算不上朋友，都是各自的敌人罢了。”

    杨玄一笑，既然这样，那也没有事了。从腰间的炼体丹袋中，拿了数枚炼体丹在手中，轻声说道：“我们走吧。”

    “那好，我们也不用理会。”莫云梦点点头，没有任何理眼前这个想咬人的家伙。

    “你们……”那妇人看见对方竟然无视自己，心里颇为不爽，好歹自己怎么也是别人的长辈啊。

    杨玄刚走时，眼尖闪过一丝精光，那手上的炼体丹一声咻，便射在妇人的前面，只要她走一步，便会立马甩个七昏八素，人仰马翻。

    “我们走着瞧！”妇人冷哼一声，便往前走一步，没有想到的是刚走上去，就因为那丹药的原因，摔了下来，由于身体算不上瘦，一倒下来的姿势相当的难看，就像一堆没有的肥肉，堆在那里。

    “哈哈”莫云梦看见后，笑了起来。周围的地方也散发出一阵哄笑声，这简直是太顶层了。妇人的脸色因为刚才摔倒下来，有些地方的粉，也因为掉浇下来，脸色不好的他，，没有立马走，看见杨玄几人，她心里知道肯定是他们干得，可是没有证据。

    “不理他，杨玄，你看看你适合哪件衣服，这有三件都挺适合你的。”莫云梦站在那进而，慢慢他介绍，一边介绍，一边还说为什么穿上去好看。

    妇人看见他们如此无视自己，并没有灰溜溜的走，反而过去，有一种看不起的眼光说道：“你没有事吧，给一个下人买衣服。”因为他的声音颇为尖锐，现在，妇人也在愤怒的边缘，自然管不了他，声音很大，周围的一些妇人都听说了，便回过头，看着他们，脸上的表情过是和妇人一样，都是看不起下人。

    杨玄也是一个人，自然有点不爽的，淡淡地说道：“这些都要了！”说完，在众人的眼光当中，拿起衣服。

    周围的人原来以为莫云梦给他付钱的时候，杨玄直接就走到柜台上，淡淡的开口，直接的出数千炼体丹，让周围的人惊愕一下。

    那些衣服不过八百多炼体丹的价值，眼前这人竟然这么有钱，一个个都懵了。

    莫云梦在这个时候，淡淡的说道：“他是外面大家族的公子哥，只是因为苦修，才穿成这样的。

    说说完，便跟着杨玄一同走出这间商铺。

    喧闹的都市内，无数人来回涌动。

    两道身影尤其引人注目，男的风化正貌，一幅偏偏佳公子的形象，女的娇小可爱，引得周围的花痴男一个个都伫立，在那里都不知道动。

    “看不出来，你换上衣服后，挺帅的，好像还有一种特殊的气质，是那种公子哥们，所不具备的，好像让我一下子就能够引人注力的那种。

    说到最后，莫云梦也不知道该用什么词了。反正就是小清新吧，让所有的人都眼前一亮。

    “现在我们去哪？你没有目标了吧。”杨玄问道莫云梦，眼神对神之间，他的嘴角也掀起一抹弧度，这样，逗弄眼前的家伙，感觉也不错。

    “我们……”莫云梦眼珠一转，看见杨玄的笑意，眼神当中也疑惑起来：“难道你有什么好地方要去？”

    “恩，我去弄一下妖兽材料，二级材料蓝心草还有二绵妖兽逊水虫的体液。”杨玄慢慢说道，说完，袖袍一挥，一阵劲风闪过。

    “既然这样，那我带你去吧。”莫云梦也没有事，既然杨玄想去准备一下，也没有事情，所以，干脆跟上前去。

    两道穿过很多地方，周围的地方他们也没有注意，直接朝前去。

    数百人围绕在一块，完全将四周违个水泄不通。

    前面是一块广场，所以，人比较多，这时候，一群人围绕在一块，似乎在观赏什么。

    “我们去看看吧，看是不是有什么好看的，反正这次也是来看，没有意见吧，没有的话，我们现在就去，”莫云梦甜美一笑，从一开始的忧愁到平和，再到现在的开心，也一场兴奋。

    “既然你想，我们就去看看之后，再去买药吧。”杨玄一笑，他并不急。顺着人群，他们慢慢步入进去。只见到数十名大汉拿着一把把长刀，站在两边，眼神对着四处横扫，那股凶横直接让周围敢于靠近的人都生生逼退好几步，仿佛一但靠近后，就没有生命属于自己了。

