    

    另一边，在林云这个接近斗师的全力奔行下，也就几分钟，就接近了，正在带着坚定目标，向萧家前行的三人组。

    “嗯？”

    就在林云距离三人组，还有四五十米时，那，一看就是高手，实际上就是一个渣滓的老头，很装逼的疑惑了一声。

    “何事？”

    另外一位少女的装逼本事，显然也不一般，看着老头那反应，就下意识的，装逼说了一句。

    “无事！”

    老头只是停止了前进的步伐，并转身站定，没有过多的解释。

    而老头的行动，也吸引了剩下两人的目光，带着疑惑两人也转过了身。

    此刻，他们才注意到，就在他们身后三米外，正站着一位胸大，腿长的美女。

    双方对峙了一下，林云率先发声了。

    “几位，我家主人有请。”

    而三人在眼神交流了一下后，由年纪最大，经历最多的，云岚宗长老葛叶，代替他们发言。

    “阁下也就是个九星斗者而已，就算阁下的主人挺厉害的，也最多是个大斗师，大屮师可无法邀请我们！”

    听了这话，林云并没有多大反应，毕竟她还是一个新来的，没有那么多的，士为知己者死。

    “我只是一个传话的，主人说，只要把这个给你们，你们就明白了！”

    说着，林云就把，正被她，抓在手心的，那一张令牌，扔了过去。

    抬手，葛叶接住了飞过来的这一张令牌，然后随便瞟了一眼。

    可就在下一秒，他的表情瞬间变得谨慎而又认真起来。

    又细细的查看了一下后，他对着站在不远处，正等候答复的林云说道。

    “既然前辈想邀，我等晚辈岂有不去拜见之礼？还请阁下在前代路！”

    “长老…”

    “少宗主，且慢说话。”

    那位满脸冷漠的装逼女，正想疑惑的发问，不过却被葛叶传音阻止。

    装逼女无赖，只得按下了自己的装逼之心。

    而旁边那丑逼，只是一个工具人而已，完全没有点卵用，更没有所谓的话语权，只能跟着两位大佬，在后面吃灰。

    而与此同时，在听到葛叶的答复后，林云也没有说什么，转身就向来的方向走去，不过这一次却是正常的走。

    而后面三人也纷纷跟上，这时装逼女，也就是纳兰嫣然，开始用眼色，向葛叶发问了。

    而葛叶也没有藏着掖着，说出了原因。

    葛叶作为云岚宗长老，虽然实力并不是很强，但见识真的不是一般的多。

    从远处他能认出，萧熏儿拥有异火就能够看出来，他的见识很广，虽然可能，他只是认出了，这只是单纯的异火罢了。

    而作为这么一个，见识广泛的，有见识之人，葛叶也向纳兰嫣然解释了原由。

    “少宗主，刚才那女人给的令牌，中拥有一股超越斗王力量的气息。”

    说着他还把手中的令牌，给了旁边的纳兰嫣然。

    听到葛叶的话，在令牌到手的后，纳兰嫣然就看向了令牌。

    瞬间，她只觉得有一股庞大的威势，从自己身体上扫过，这股威势比之她见过的，她师傅全力爆发的斗气后，还要庞大，威严。

    不过在她震撼了几秒后，他就感觉到了不同，这个威势虽然强大，但除了让她的内心颤动了几下，并没有对她的肉体造成什么奇怪的影响。

    而她师傅威势爆发出去后，不说惊天动地，摧枯拉朽，但也拥有推平一座山的能量。

    而想到这里，她把自己的疑惑，问向的葛叶。

    “应该是这股威慑的主人，收起了里面的能量，才会变成这样。

    既然少宗主你说，这股威势比你见过的，宗主全力爆发还要强。

    而宗主又刚刚突破斗皇，那么这股威势的主人，起码也是一个斗皇。

    虽然不知道邀请我们的这个人，和这位斗皇有没有关系，待会儿，你不要莽撞，我脸色行事。”

    听了这话，纳兰嫣然点了点头，过此刻她想的却是。

    “也不知道这斗皇是从哪冒出来的，是男是女，找我们又是要干什么？”

    ……

    “坐！”

    石宇看着，站在自己面前，很是拘束的三人，指着中心的纳兰嫣然说道。

    而纳兰嫣然顺着石宇手指的方向，就看到一张长板凳，就是那种她从来没坐过，而且一看就不想做的那种。

    此刻，纳兰嫣然很想说，自己还是站着算了，不过想了一下，他还是强行忍耐了下来，坐在了石宇正对面。

    而这时，她也有时间，来打量坐在自己正对面的石宇了。

    刚才，就在她进内房间后的下一秒，她就感觉，有一道冰冷且无情的目光，从自己身上扫过，而瞬间，她只觉得身体冰冷，连走路都不怎么会了。

    不过时刻，她的心态已经调整了，她也拥有了思考与判断的能力。

    第一眼，石宇给他的感觉就是很普通，没有一点特殊，就好像是个，完完全全的普通人一样。

    不过也就几秒钟，她就把这些抛在了脑后，甚至像是忘记了，石宇给他的感觉一般说。

    “不知前辈尊姓大名，家价云韵，刚突破斗皇不久，如果知道有前辈这般高人的话，定会前来探讨一二！”

    石宇打量着面前这位，美丽的女孩，看了那么多年小说，石宇一直有一个问题没有搞懂，那些作者到底是把美女怎么分出等级的？

    而现在他得到了答案，美女在肉体上的差距没有多少，气质决定了她的上限。

    但是，没有多少，依旧还是有一些的，眼前这位纳兰嫣然小美女，的确要比，小医仙还没有黑化前，要漂亮一点，当然也就一点点，普通人根本无法看清，这还是石宇动用神识，一寸一寸的从她俩身体上，对比得出的答案。

    而且最主要的是，纳兰嫣然虽然不像漫画中，是一个粉毛，但他的胸，不比漫画中的少。

    对此，石宇觉得，云韵那么喜欢纳兰嫣然，会不会是因为，也看出了，纳兰嫣然和她一样，也是一个大胸之人。

    不过他也就想一想，就把注意力转回去了。

    在听到纳兰嫣然的话，石宇想了一下，并没有取什么高大上的外号，只是平静的说了一句。

    “石宇！”

    至于后面的那些话，他虽然没有搞懂，这里面到底是什么意思，但他从纳兰嫣然的语气中就知道，里面暗藏玄机。        

