    “切！”

    第四殿主冷哼一声，对嬴玄说道：“紫鲛王出手了，你看着办吧！”

    “紫鲛王？”嬴玄似乎没有听说此人的名头。

    “紫血鲛族的王者，鲛人族的不二巨头之一，传闻他曾经和鲛皇争位，虽然输了，但也不过输了半招而已。”

    第四殿主说道：“此人实力恐怖，也不是对手，归墟圣地之中，能镇压此人的，怕只有第一殿主了。”

    第四殿主前所未有的认真，小心翼翼的戒备这周围，看样子对紫鲛王也极为忌惮，显然对方也是个狠角色。

    “前辈拖住他，我来斩杀赵姬，有几分把握？”嬴玄皱眉问道。

    “杀人有三成把握，不过若是杀了人，紫鲛王暴走，你麾下的帝国强者，可就是生死难料了。”

    第四殿主惊叹于嬴玄的胆大包天，居然想当着巨擎强者的面杀人，不由好心的提醒嬴玄一句。

    “那就到此为止吧！”

    虽然没有杀了赵姬，让嬴玄觉得不甚满意，不过有鲛人巨头出手，嬴玄也好停手了。

    紫鲛王虽然没有现身，可是也显然发现了嬴玄的存在。

    “大秦长戈王，久仰大名，那我们就此别过，战场见！”

    “战场见！”

    得到嬴玄的回应，紫鲛王也不耽误，空间再度碎裂，那只残破的巨手带着赵姬，没入空间之中，离去了。

    “怎么，刚才你是怕了？”

    紫鲛王来去匆匆，第四殿主也松了一口气，恢复平常之色，可是讥笑嬴玄。

    “没办法，毕竟是巨擎强者，本王不是对手！”

    嬴玄淡淡的说道：“况且千金之子，坐不垂堂，况且本王乃是秦国第一王候，怎么说也得十万金，怎么能以身犯险呢？”

    稍稍停顿之后，嬴玄继续说道：“而且，妖族来犯之敌，仅有一人走脱，已经很好了，不能再强求更多了。”

    第四殿主戏谑的说道：“漂亮话说的不错！”

    “若是方才我能与紫鲛王抗衡，你还能说出这种话吗？”

    嬴玄哑然失笑，这位第四殿主，倒是将他看的很清楚啊！

    “斩草不除根，春风吹又生。若是真有那般机会，自然是要试一试了。”

    嬴玄随即略带惋惜的说道：“可是这世上没有那么如果，毕竟事实就是紫鲛王强过第四殿主，如果没有丝毫意义，所以本王只能退一步了。”

    “你这是在怪我喽？”第四殿主觉得嬴玄的话有些刺耳，似乎是在讽刺她。

    “某种程度来说果来说，确实是有些方面的意思。”

    嬴玄说道：“出现在南九州的第一殿主，本王会更加高兴一些，写给朝廷的战报，可以更加漂亮一些。”

    第四殿主说道：“你还真是出乎意料的直率啊！”

    “不过还是得提醒你一句，既然紫鲛王出现在南九州，那么鲛皇差不多也该到了。”

    嬴玄郑重的点点头，说道：“明白，鲛人要出全力了！”

    第四殿主说道：“所以你还是早做准备吧，鲛皇和紫鲛王同时降临南九州，鲛人势必倾巢而动，不管此战如何辉煌，头上有两尊巨擎强者，对于帝国而言，都不是好消息啊！”

    “搬救命吗？”

    嬴玄说道：“没事，本王熟悉，本王也就派人去请第一殿主坐镇南九州，防备鲛皇和紫鲛王。”

    嬴玄的选择，在第四殿主看来，也是最优解，可是话从嬴玄嘴里说出来，似乎变了味道，有种没志气的感觉。

    “你就没想过用自己的力量解决麻烦吗？”第四殿主无语的问道。

    “自己的力量？”

    嬴玄诧异的说道：“你是让我同鲛皇和紫鲛王交手吗？”

    “两大巨擎强者，你都不是其中任何一人的对手，我疯了不成，给自己找晦气？”

    “长他人志气，灭自己威风。你也是有够丢人的！”

    嬴玄丝毫没有心里压力的说道：“搬救兵也是实力的一种，所以不丢人！”

    “第四殿主，你需要知道，有些人想搬救兵，也不见得有人愿意伸手啊！”

    象郡一座大山之中，空间一阵波动之后，紫鲛王就带着赵姬出现在山林之中。

    “你没事吧？”紫鲛王略带关心的问道。

    “没事，修养一段时间就好了！”赵姬淡淡的说道。

    “也好，就多修养一段时间吧！”

    紫鲛王说道：“无尽之海显世，我虽然出手，遮掩了一二，但是鲛皇迟早会知道这件事情，你也避避风头吧！”

    “嗯！”

    赵姬点点头，答应下来，得的无尽之海的认可，便有资格号令鲛人族，对于赵姬来说，确实不是一件好事情，谁知道，鲛皇会不会为了自己的地位，对赵姬痛下杀手了。

    “杀了嬴玄，就如同断了嬴政一臂，方才时机绝佳，你为何不出手击杀嬴玄呢？”赵姬问道。

    “不是不想杀，而是不敢杀啊！”

    紫鲛王摇头说道：“这里是九州，是嬴政的地盘，在他的地盘上杀他的人，即便是我，恐怕也走不出九州啊！”

    赵姬目光之中，闪过阴霾之色，问道：“嬴政，真的有那么恐怖吗？”

    “比你想象中，可能更加恐怖！”

    紫鲛王惆怅的说道：“踏出那一步，便是天地之尊，以凡人之躯，比肩天地，是我不敢想的事情。”

    紫鲛王说道：“于天道对赌，妄图压下天道，成就万古人道，若是没有几分本事，谁敢如此猖狂呢？”

    “可是大秦始皇帝和妖皇都敢，有人猜测，这两人踏出了那一步，是绝对的无敌。”

    赵姬低头沉默片刻，然后问道：“若是他们没有踏出那一步呢？”

    “不管有没有踏出，在没有得到验证之前，没人敢触他们的眉头，姑且就这么认为吧！”

    紫鲛王说道：“总不能用我的命，试探大秦皇帝的底细吧！”

    紫鲛王不再说话，开始替赵姬恢复强势，等到赵姬的伤势恢复几分，才起身说道：“走吧，待在这九州，我总有种心神不宁的感觉，就怕那位大秦皇帝，盯上你我啊！”

    “你什么时候，也这般怕死了！”赵姬说道：“区区一个嬴政，你就如此惧怕吗？”

    “区区一个嬴政？这话也就你敢这么说了！”

    紫鲛王笑道：“天赋、才华决定了我的上限，我大概永远也无法踏出那一步了。”

    “你不同，你拥有鲛人最纯粹的血脉，有资格踏出那一步，重现鲛人始祖的辉煌！”

    紫鲛王说道：“你诞下了人王，是大气运者，超越先祖，也并不是没有可能，你有未来，可我没有！”

    “小妹，你背负邪紫血鲛人的未来，在你没有成为一方巨擎之前，暂且放下你对嬴政的仇恨吧！”

    “为了你，也是为了紫血鲛族！”

