    “同行业？”吴可欣问道。

    “就是赛车组织，这些人可能会暗中操纵地下车会来进行赌博。”陈重回答。

    “对呀！我怎么没有想到？”吴可欣一拍手。

    只要是同行，那肯定有相关联系，对方既然存在已久，那必然形成了经济链条。

    “毕竟那些飚车的是违法犯罪行为，想要知道确切活动，那就得让人引荐，我正好认识这方面的人。”

    陈重联系的是江城车会的副会长周军。

    因为前期的以护国车神宣传，加上梁幂的演出，以及筹备等，使得举办赛事火了。

    江城因此成为比赛地点，开始聚集全国各地的赛车手，自然认识了不少人。

    周军介绍的也是京城车会的一名副会长，名叫李亚博。

    正好到了中午，见面的地方就约在了一家饭店。

    雅间，两人先到，就坐在那等着。

    吴可欣见他坐在那不吭声，就问道：“陈重，你当上陈家继承人有什么感想？”

    “这还有什么感想吗？”陈重倒着茶水。

    “与你小时候的区别，地位的转变，”吴可欣问道，“之后你知道该怎么做吗？”

    陈重轻松的心，倒是沉静了，回道：“自然是牢固地位，将来成为族长了。”

    “你其实并不适合当族长。”吴可欣道。

    “为什么？”

    “因为我专门研究过你，你是属于流浪属性的人，所以并不喜欢被约束。”

    陈重倒是想起了红太狼，出神片刻，笑了笑道：“人心是会改变的，你可千万别对此有坚定。”

    吴可欣继续道：“人的三观形成之后，是很难改变的……”

    还未说完，开着的门口出现一个身材中等的男人，瞧了瞧道：“陈先生？”

    “是我，李会长你好，百忙之中还能抽身出来吃个午饭。”陈重起身与他握手，并介绍道，“这是我的同事吴可欣。”

    “你好吴小姐，”李亚博随即笑笑道，“百忙也得吃午饭，再者能与护国车神一起，也是我的荣誉。”

    “这个名号被人夸大了而已。”陈重谦虚了一句。

    吴可欣倒是知道他有这个称谓，不知道有多块的速度才能担任得起来。

    人来了之后，菜就开始上了，因为开车的缘故，就没有要酒。

    至于目的，打电话时就透露过了，就是要抓那伙飙车党。

    李亚博思考着道：“我们车会是严禁参与赌博的，但是有些年轻人架不住高额赌金，还有美女相伴，也会偷偷的参加，偶尔就会发生一起事故，也进行过报案，联合打击。”

    吴可欣就一阵紧张，原来安全员早已联系过了，问道：“那为什么没有制止住呢？”

    李亚博道：“因为有内鬼，加上安全员都是大批出动，自然多数都扑空了，这些人也都是富贵子弟，形成不了有效打击。”

    陈重想了想道：“那该怎么抓他们？”

    李亚博道：“他们的飙车党头领二环八郎，是灵魂人物，据说是一个敢作敢当，说一不二的人物，抓到了他，那相当于将他们击垮了。”

    “我明白了。”陈重点点头道。

    “正好今晚有一场比赛，就是在二环，护国车神，期待你打败对方。”李亚博寄予厚望道。

    又了解了一些基本情况，三个人便边吃边聊着其它，等结束后。

    李亚博忽然道：“陈先生，你有摩托车吗？我可以赠送你一辆。”

    陈重也想到了这个问题，摇了摇头道：“我有，谢谢李会长。”

    等人走后，吴可欣不些不解道：“这个头领为什么起二环八郎这么奇怪的名字？”

    陈重回道：“以前有个被誉为二环十三郎的人，用时十三分钟跑完了二环，这个八郎应该就是用时八分钟了。”

    “八分钟？在车流不息的二环？这怎么做到的？不要命了吗？”

    吴可欣虽然抓捕过不少犯人，但也觉得这太凶险了，因为觉得这是在浪费生命。

    陈重道：“年轻人嘛，追求的就是速度与激情，把它当成炫耀与精神证明，你回去换件衣服，咱们晚上到指定的地点。”

    “换什么衣服，这样不行吗？”吴可欣问道。

    “呵呵，你呀，看你表面年轻，但内心倒是老年人。”陈重见她还挺不服气的模样，就用手在她的大腿上一放道，

    “你要么穿一条超短裤，或者裙子，要么就配上一双丝袜，让人看起来热辣一点，这样我们就能更好的融入了。”

    吴可欣对他的咸猪手有点不适应，跳开道：“那行，咱，咱们晚上见！”

    陈重便联系了江城一方，专门用私人飞机把自己的摩托车运了过来。

    因为有所损坏，又重新购买了零件，一下午都在进行着维修。

    “二少爷，你需要摩托车吗？我这就安排人给你买，这个似乎很破旧了。”陈德全对于二少爷艰苦的品质有些触动。

    “差不多好了，”陈重拍拍手，骑了上去就发出了低沉的轰鸣，回道，“你懂什么，猛兽可不在于外表，晚上我不在家吃了。”

    随即一阵轰鸣声变大，在陈府响彻起来，引起了不少的佣人与家族成员的关注。

    都在低声议论着他一回来，就变成了彻头彻尾的二世祖了。

    陈重瞧着他们的神情，怎么不知道在说什么，正好让他们误会去吧，越轻视越好。

    这次换成他找吴可欣了，顺便记一下她的家门，里面可是住着一位副殿主。

    发了短信后，过了半个多小时人才出来。

    见吴可欣探头探脑，双手还捂着裙子，显得很不好意思。

    陈重不禁乐了，果然是超短的，那腿显得十分修长与雪白。

    “快走，快走！”吴可欣侧坐在而上，便催促着，生怕被熟人看见。

    “坐好了。”陈重一拧油门就跑了出去。

    “你这是什么摩托车，今晚就用它来比赛吗？”吴可欣见它有些零件还露出着。

    陈重道：“我的护国车神的称号，可就是靠它得来的，咱们先吃点饭。”

    两人先在街上逛了逛，吃了一点小吃，等到差不多十点多钟时，随后联系了李亚博的小弟就到了飚车地点。

    陆续的轰鸣声传来，一些年轻人骑着摩托车载着女伴出现。

