
　　武媚回到武氏后，一切如常。

　　她关注着天命帝君的每一次动向。

　　显然，一开始命运城中，各大势力涌来，给洛氏一脉无穷压力，是他的想法。

　　后来，用这种方式，也是他的意思。

　　“觉得如果在乱局中，不好掌控。”

　　“尤其那小子，让洛氏每次都出动上百辆马车。”

　　“动则在洛氏里面的眼线被击杀拔除，不动则是有被走脱的危险。”

　　“生怕逼得太紧，跟洛氏起大冲突，如今这样，基本上已经杜绝商尹逃跑的可能了。”

　　“要怎么样，才能够确认，当年那一件事，是他做的呢？”

　　武媚一直在想这个问题。

　　他们三人，从小一同修炼，说情同手足，毫不为过。

　　当年自己曾经喜欢的人，更是全力支持他成为帝君，两人都有同样的梦想，那就是统一神魔两域。

　　不管是从感情的角度，还是从利益的角度，天命帝君都没有对他出手的动机。

　　因为当年自己所喜欢的人，性情豪爽，更没有想要与皇室相争的想法，两人可以说是志同道合。

　　所以哪怕当年他出了事，武媚都没有怀疑过。

　　这些年来，天命帝君虽然很隐晦的表露过，喜欢她，希望立她为后，但都被拒绝了。

　　击杀那些所谓的男宠，是因为不喜欢死去的他，曾经喜欢的人遭到亵渎。

　　这些理由，武媚也都接受了。

　　当然也有人觉得，这是天命帝君自己得不到，别人也别想得到。

　　但终究都是外人的说法而已。

　　“要怎么确定，他做了当年那件事？”武媚回忆起天命帝君的痛哭，至今还是很难联想起来。

　　可是商尹也不可能会欺骗自己。

　　哪怕当年自己喜欢的人，死在神魔之子的造化地，她都认了。

　　可是死不见尸，让自己怎么认？

　　“是活着，还是死无全尸？”

　　武媚突然心中似乎又燃起了希望，如果活着呢？

　　自己这些年做的一些事，他知道后会不会很失望？

　　“唉，管他呢，事了随风去。”

　　她一个人自言自语结束后，对着一旁道：“你们全面关注神域，魔域最后有可能成为第一名的人。”

　　“如果能够确定，重重有赏。”

　　“是。”当即有人领命离去。

　　“小没良心的，我也只能够帮你到这里了。”武媚轻轻一叹，短短时间内，他竟是能够成长到这般地步。

　　神魔两域，对于二星仙身境的天骄选拔，如火如荼。

　　因为所选出来的人，都是代表一域的巅峰。

　　尤其是神域，原本碍于洛氏以及武氏的支持，不方便出面，如今既然是这种选拔挑战，大家也参与得光明正大，不怕得罪，能够出头的，也就只有一个。

　　商尹在二星仙身境，让不少人骂娘。

　　大部分年轻天骄，都是停留在九星仙身境，或者在一星仙身境扎根，夯实基础。天籁小说网

　　他倒好，在二星仙身境，有些人已经破境，根本回不来，除非是可以对自己境界的压制，但那样也不会有太大优势。

　　这一选拔，就是一个月的时间过去。

　　商尹手中的断剑，拥有破开空间的能力，已经得到证实。

　　实力与武魔之子相当，期间有不少人去挑战他，结果屎差点没被打出来。

　　如此一来，所有人对于商尹的实力，就有了锚定。

　　有些天骄，邀请武魔之子进行切磋，也算是提前给自己一次挑战商尹的机会。

　　武魔之子又不好替商尹解释什么，不过有这些天骄来让自己磨砺，他下手贼狠，与商尹一战，名平实败。

　　他很不甘心，刚好找这些人出出气。

　　大部分都是铩羽而归，只有一部分逼平，但下场都很惨。

　　毕竟不是每个人都能够找出与武魔之子战甲相当的法器，后果可想而知。

　　神魔两域紧锣密鼓的进行着，天命帝君只给了四十五天的时间，他很清楚多拖出来一天，对于商尹就越有利。

　　毕竟他所得到的可是神魔之子的造化，一旦领悟起来，所提升的实力，哪怕是顶尖天骄，也很难媲美。

　　这段时间，说长不长，说短也不短，就要看商尹的悟性了。

　　最终，神域与魔域，选出最后十人的时候，都进行极为秘密的比武。

　　那是众人所达成的共识。

　　一来不把重要的纹经，纹术的情报暴露出来，同时也不给商尹有提前准备的机会。

　　这对于想刺探情报的人来讲，造成很大的困难。

　　这二十人一路杀出重围，但有些人显然是没有尽全力，有些人所施展的纹术，甚至都不是来自他的背景。

　　所以如果情报不准确，对于商尹来讲，不仅没有好处，反而会有干扰。

　　不到三天的时间，最终双方都选出最强的二星仙身境，来到了命运城。

　　与天命帝君规定的四十五天，提前了三天。

　　在洛氏的宫殿内。

　　“咳。”商尹大口吐血，整个人蜷缩在地上，显得极为狼狈。

　　憨憨站在他身前，握着拳头，额头上出了点汗，道：“不错，可以给我热热身。”

　　“……”商尹痛得都快要翻白眼，憨憨下手可真是一点都不留情，自己所承受的攻伐，已经是九星仙身境的憨憨级别的。

　　因为如果是神躯境的憨憨，自己根本打不过，也就没有对练的意义。

　　“缓一缓吧，据说被选拔出来的两人，已经到命运城，三天之后，你就要跟他们先后比试了，在天下人面前。”憨憨咧嘴笑道。

　　“知道了。”商尹连忙服下一枚仙元丹，调息自身。

　　他知道，接下来这几天只能够养精蓄锐，让自己恢复到最巅峰的状态。

　　一个多月的闭关苦修，每天面对憨憨这一尊地狱魔头般的存在，简直就是噩梦。

　　不过他却觉得自己实力有了极大的进展。

　　憨憨每一次暴打他结束之后，都会说出自己的心得。

　　他与武魔之子相似，但却比他更强，更有经验。

　　“你有一个缺点。”憨憨突然道。

　　“什么？”商尹愣了愣。

　　“你总是喜欢给人留一线，不愿意将对手斩杀，这很不好。”

　　“在自己有绝对实力的时候，给人留一线，没问题，但如果对方实力与你相当，或是比你还强，你这样只会把自己置于死地。”憨憨知道，这个是本能，自己只能提点。

　　能不能改变，就要看商尹自己了。

　　“明白了。”商尹也明白，自己不到万不得已，的确很不想去杀人，除非对方乃是该杀之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十九章 人选出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 