
　　“只要杨少救我一命，我毒煞欠你一人情。”

　　毒煞略带哀求的声音从门外传来。

　　杨寂依稀记得昨天这群家伙是怎样一副面孔，先是想要暗算他们，然后又逼他们上台测试三阶模拟人的战力水平。

　　“我不要什么人情，记得昨天你兑换了一个能储存极大数据的硬盘是吧。”

　　门外的毒煞听到这话，脸色变的难看，眼中闪过气愤的杀意。

　　沉默几秒后，开口说道：“我愿意将硬盘给杨少。”

　　“咯吱～”

　　门被打开，杨寂毫不客气地伸手，“硬盘拿来。”

　　毒煞回头看向手下，“去房间将硬盘拿过来。

　　“嘭～”

　　门重新被关上，“什么时候硬盘拿过来再说治疗。”

　　“咳咳～”

　　毒煞剧烈咳嗽起来，手上能看到血迹，他憎恨地盯着面前的门，从背包里掏出一个巴掌大的金方块。

　　本来他想先让杨寂治疗，等治疗完不给东西直接离开，反正这里也不能战斗。

　　万万没想到这个家伙这么冷血谨慎。

　　“杨少，硬盘拿回来了，咳咳～”

　　门被重新打开，杨寂一把将硬盘拿了过，“进来吧，房间小，其它人在外面等着，就你自己进来。”

　　“多谢杨少。”毒煞尽管很憎恨这个年轻人，但还需要他救治，必须表现的客气一些。

　　杨寂关上门，“躺下直接开始。”

　　他不想浪费时间。

　　毒煞小心的躺下，动作大了身体会疼。

　　杨寂在毒煞的身上按了几下，通过他的表情大概判断出了情况，“肝脏稍微受损，食道和后腰的左肾严重受损。”

　　毒煞身体一颤，这家伙真的有点东西，跟他通过携带式Ｘ光拍摄检查过的情况一样，“能治吗？”

　　“下次不要问我这种话，只要你大脑还有意识，器官不丢我就能治。”杨寂给银针消毒。

　　毒煞狂喜，“那就麻烦杨少出手了！”

　　“别高兴的太早，你给的这个硬盘只让你保证不死，完全恢复需要把你队友昨天兑换的二阶芯片图纸给我。”

　　毒煞脸上的笑容消失，“杨少，过分了吧？”

　　杨寂白了他一眼，照着耿芳被特战服包裹的屁股打了一下。

　　耿芳赶忙跳开，“死变态！你干嘛！”

　　杨寂对着毒煞悠悠道：“听见我是什么人没？死变态。”

　　耿芳：“……”

　　毒煞：“……”

　　最终，毒煞还是没有把图纸给他，先保住性命，等出去再治疗。

　　杨寂没有强求，施展针灸术，保住他的命。

　　旁边的耿芳认真观看，她对这强大的针灸术越来越向往，迫不及待的想要出去开始学习。

　　毒煞离开时，也不再装了，阴冷的扫了杨寂一眼。

　　杨寂把变黑的银针丢进垃圾桶，“可恶，这家伙没事在身上抹上那么毒干嘛，浪费我银针。”

　　他偷偷捏了一把耿芳，“徒儿，有昨天波尔、毒煞与三阶模拟人战斗的视频吗？”

　　“混蛋！告诉你！你再对我动手动脚的，我就废了你！”耿芳气愤地点开光脑，将昨天录制的视频给他。

　　杨寂嘿嘿一笑，对于这种威胁毫不在乎，李欣还说捏爆他呢。

　　点开战斗视频观看。

　　第一场战斗是波尔的，模拟人在第一次碰撞中被波尔击退，之后模拟人找到了他的缺陷，速度上不行。

　　模拟人不再硬拼，凭借灵活的走位对波尔进行攻击，十几分钟后，波尔浑身是伤，不得不认输。

　　第二场战斗是毒煞，毒煞喷了一口血在模拟人身上，模拟人速度力量下降，但是战力还是很强，被模拟人使用附着着炁的手刃刺穿了身体，率先撑不住退出。

　　看到这两个战斗视频，杨寂对模拟人的战力有了大致了解，揣着裤兜往外走。

　　“你去干嘛？”耿芳叫道。

　　“家里还有一群大美女等我呢，回去晚了我会被女魔头打死，我要赶紧出去。”

　　耿芳想到了什么，娇躯一颤，“你要去挑战三阶对手！”

　　杨寂从房子里出来，一群人的目光集中到了他身上，有崇拜、有嫉妒、也有杀意。

　　昨天他带给众人的震撼太强了。

　　他都不能用天才来称呼，堪称逆天！

　　他无视周围的目光，径直走向拳击台。天籁小说网

　　众人一愣。

　　“他上拳击台了！”

　　“他要干什么？”

　　“难道说他要挑战三阶对手！”

　　李四听到动静出来，看到他登上拳击台，急忙大喊：“杨少别冲动！我们可以再等等！”

　　杨寂这种天才要是成长起来，对国家的作用巨大，如果挑战三阶对手很可能会陨落。

　　“杨寂！你可以的！我们相信你！”一个外国人大喊。

　　“是啊！就挑战三阶！”

　　“你如果救我们出去你就是英雄！”

　　昨天还喊着让模拟人杀掉杨寂的外国人们此时都给他加油。

　　当然，这群人不是真心加油，而是要捧杀他，让他与三阶对手战斗，然后让三阶对手除掉他。

　　在他的认知中，杨寂绝不可能战胜三阶对手。

　　“继续战斗。”

　　随着杨寂平静的声音落下，模拟人投影出现。

　　叶龙李四等人心头一紧，他来真的！

　　外国人笑开了花。

　　杨寂开口问道：“我不想让人看到我的战斗，能不能遮挡一下？”

　　刚说完，拳击台四周升起了十几米高的墙，将拳场挡住。

　　“干嘛挡起来？我还想亲眼看到这小子被打死呢。”

　　“这就没劲了，这小子是不是要做什么见不得人的事情？”

　　众人看着这堵高高的墙，抱怨吐槽。

　　“安培五也走上了拳击场！”

　　也不知道是谁喊了一声，众人赶紧围绕过去。

　　安培五是他们最后的希望。

　　封闭的拳击场上，杨寂看着实体化的模拟人，深呼吸，开始调动身上的力量。

　　这个模拟人的战斗力不如小蛮，炁只是淡金色的，没有小蛮的纯金色炁体能量强横，能够与之一战。

　　模拟人出现，杨寂主动杀了过去，直接动用最强招式，《十八极崩山拳》第四层！

　　一股强横的炁迸发而出，模拟人在对撞的瞬间察觉到了什么，迅速躲避。

　　“轰～”

　　杨寂一拳轰在了墙壁上。

　　“嘭！”

　　十米高的墙体瞬间爆开，化作灰尘四散。

　　外面的众人被吓了一跳，猛地侧头看去。

　　见到那十多米高的墙体化作灰烬，所有人都傻了眼，呆滞在原地。

　　很快，墙体重新恢复，众人的视线再次被挡住。

　　“刚……刚才，杨寂好像轰碎了一面墙……”

　　“看把你们吓的，一定是墙体太松的缘故，要不然墙体怎么只是化作粉末？”

　　“是的，一定是这样，墙体太松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，200章 继续挑战免费阅读。https://www.23sk.net 