    当天晚上，日本谈判团收拾行李用具，在第二天一早，使搭乘客船，离开上海，返回日本。

    而上船之后，伊藤博文就将自己关在房间里没有出来，连饭菜都在房间里吃，而其他人都知道伊藤博文的心情不好，因此也没有打扰他。直到了晚上，伊藤博文才派人将宫本直拓叫到自己的房间里，两人坐下，伊藤博文道：“宫本君，这两天我一直都在想秦铮说的那些话，你是怎么看的？”

    在谈判期间，虽然宫本直拓全程都参与了谈判的过程，但在谈判中，他基本没有发表过什么意见，只是全程傍观，当然以他的身份来说，不说话也很正常，而在日本谈判团私下的商议中，他也很少发言，就算是发言也没有什么奇思妙想的建议。当然伊藤博文也没有对他失望，毕竞大局如此，不是某一个人的力量可以挽回的。其实宫本直拓也是怕自己言多有失，他知道华东**的穿越者是带着好几艘现代军舰穿越过来的，肯定有旧时空里先进的监控窃听设备，整个日本谈判团的一举一动，一言一行都在对方的掌控之中，自己稍有不慎，露出马脚，让华东**知道他也是穿越者，对方必然会想尽一切办法将自己除掉，因此绝对不能大意。一直到日本谈判团上船离开之后，他才放松下来。

    见伊藤博文问起，宫本直拓苦笑了一声，道：“先生，我很想告诉您，秦铮的那些话是错误的，但如果要我说真话，只能让您失望了，秦铮说的那些话，确实都是事实。中国的国土广阔、人口众多、资源丰富，都远在日本之上，日本能在12年的甲午战争中获胜，除了清国的腐败之外，还有一个重要原因，就是当时的日本经过了30年的维新运动之后，己经步入了文明国家的行列，并且建立了自己的初步工业体系，成为一个工业化的国家，而清国虽然也开展了近30年的洋务运动，但变革的深度和广度都不能和日本的明治維新相比，因此清国在本质上还是一个专制落后的农业国家。甲午战争，实际上是一个初步的工业化的国家对一个农业国家的战争，最明显的区别是，当时双方使用的武器，在陆军武器方面，日本基本可以全自产，虽然有少量的进口，但自产的武器也能够取代，只是性能差了一点，而清国则有7成的武器弹药倚懒进口，一但进口的渠道被掐断，就无以为继；而在海军方面，虽然双方的主力军舰都是从外国购入，但日本三景舰中的桥立号，还有主力舰之一的秋津洲号均是在日本建造，并且炮弹都可以自产；而北洋水师的八大远全部都是从外国购入，自己不仅没有建造军舰的能力，而且只能自产实心弹，连爆破弹都需要从外国购入，日本能够取胜，也并不意外。”

    伊藤博文点了点头，道：“这也就是秦铮所说的，日本领先了一步。”

    宫本直拓道：“对，可惜这一步己经被华东**赶上来了，华东**的工业化水平虽然在整体上还不如日本，但己经初步形成了体系，这次远东战争的武器、弹药、军舰华东**基本都可以自产了，而且这次战争，他们不仅获得了大量的土地和人口，还有巨额赔款，因此在战争之后，他们的整体水平必然会有一个飞跃的发展，而华东**统一中国，用不了10年的时间，那时整个中国人力物力都将为他们所有，日本己经不可能取得领先一步的优势了。这样说虽然很残酷，但这就是事实。”

    伊藤博文道：“按你的说法，在华东**统一中国之前，我们还有机会啊。”

    宫本直拓苦笑道：“理论上是这样，但日本在这场战争中的消耗巨大，又欠下大量的外债，在10年的时间内是不可能赶上华东**的发展，如果当初普茨茅斯谈判能够签约，日本也许还有机会。”

    伊藤博文也只能苦笑无言，普茨茅斯谈判华东**只要求5000万英镑的赔款，也没有登陆日本，那时如果日本答应了，损失至少可以减少近一半，只是世界上买不到后悔药。

    沉默了好一会儿，伊藤博文才道：“战争结束之后，英法美等国都会帮助日本恢复国力，你认为有可能会让日本提前恢复吗？”

    宫本直拓道：“英法美等国会支持日本不假，但他们都是为了自己的利益，并不是为日本，因此不会无限的支持日本，如果我是英法美等国，只需要日本恢复到足以牵制华东**就行了，并不需要日本彻底击败华东**，日本和华东**互相牵制才是对他们最有利的局面，而任何一方在东亚地区独大，都不是他们想看到的结果。而且如果出现更大的利益，英法美等国都会毫不犹豫的出买日本。”

    伊藤博文又沉思了好一会儿，才点了点头，道：“你说的对，但日本就没有别的办法了吗？”

    宫本直拓道：“办法当然是有，首先应该尽力挑动英法美等国和华东**的矛盾，让他们出面和华东**直接为敌对抗，日本绝不能冲在与中国对抗的第一线上，而是应躲在英法美等国的背后，让他们去斗个你死我活，一面缓和与华东**的关系，一面利用华东**向英法美等国施压，逼迫英法美等国向日本提供更大的利益，以恢复日本的国力，在必要的时候，甚致可以和华东**建立一定的良好关系，而且姿态也尽可能的放底。因为日本倒向中国，是英法美等国决不愿看到的结果，而为了拉住日本，英法美等国就必须为日本提供更多的支持，只有这样在诸国的夹缝中左右逢源，借势打势，这才是日本的生存之道。”

    伊藤博文听了，也连连点头，道：“高明，这是很高明的办法。”

    宫本直拓道：“先生过奖了，这个办法说起来很简单，但实际操作起来，却是并不容易，无论是华东**，还是英法美等国，都不是能够轻易的骗过，这需要极高明的外交手腕，极精细的操作才行。”

    伊藤博文道：“那也总要比一筹莫展要好啊。”

    宫本直拓道：“那到也是，不过当务之急就有一件事要马上解决。”

    伊藤博文道：“什么事情？”

    宫本直拓道：“日本的海关，必须掌握在日本的手里。”

    伊藤博文不由得又苦笑了一声，关税自主权一直都是他的一块心病，在黑船开国事件之后，日本也和欧洲列强签定了大量的不平等条约，外国不仅在日本享有治外法权，同时还控制着日本的经济命脉，在倒幕之后，日本曾多次和欧洲列协商，要求废除所有不平等条约，但成效不大，一直到1899年，中日甲午战争之后，外国在日治外法权才被废除，而日本的关税和清廷一样，仍然被英国控制着。

    伊藤博文原本打算，在击败俄国之后，挟胜利之势和英国谈判，收回关税自主权，在旧时空里也是如此，日本在取得日俄战争的胜利之后，和英国展开了艰苦的谈判，一直到1911年才正式收回了关税自主权。而现在日本显然没有这个条件。但不收回关税自主权，日本就不可能做到完全自主，就不要说恢复国力，续继发展了，因此只能用宫本直拓的这个借力使力的办法试试。

    于是在回程的时间，伊藤博文、小村寿太郎、宫本直拓等人进行了详细的协商，如果利用华东**向英国施压，收回日本的关税自主权。

    时间就这样在不知不觉中过去，轮船也驶回了日本，驶进了东京湾。

    伊藤博文站在船舷上向码头上看去，只见在码头上布满了军人，荷枪实弹，严阵以待，而码头的外面，人影重重，依稀可见大量的旗帜、横幅。只是被士兵拦住，进不了码头。而伊藤博文只能苦笑了一声，这些人当然不会是来欢迎他回来的，肯定是来表示抗议。

    这时日本谈判团的成员脸上都不大好看，不过伊藤博文对此也早有思想准备，到并不意外，反而劝慰其他人，不必将此事放在心上，终有一天他们会明白日本谈判团的努力。

    轮船靠岸，伊藤博文带领众人从船上下来，在码头上也有不少人在迎接他，为首的两人是西园寺公望和犬养毅，都是伊藤博文创立的政友会的成员，也是伊藤博文的左膀右臂。由其是西园寺公望，还是明治维新的元勋之一。

    见伊藤博文从船上下来，两人立刻迎了上去，西园寺公望道：“伊藤君，辛苦了。”

    伊藤博文叹了一口气，道：“惭愧，丧权辱国，我实在是愧对日本啊。”

    犬养毅忙道：“伊藤君，不必自责了，这并不是你的责任，相反是你让日本恢复了和平。”

    几人正在说着，只听外面人群呼喊的声音传到了码头，原来在码头外抗议的人群已知道伊藤博文下船，虽然在码头口有士兵、及拒马拦挡，不能入内，但却可以放声高呼，声音虽然不皆齐整，但依稀可以听清几句：

    伊藤博文是卖国贼。

    伊藤博文，自杀谢罪。

    伊藤博文，剖腹自杀。

    …………

    西园寺公望道：“伊藤君，不必在意，现在人们都在气头上，过一段时间就会平息了，你为日本做出的贡献，是不会放遗忘的，现在的日本，还需要你啊。”

    伊藤博文还想再说什么，这时一名军官过来，道：“几位长官，赶忙离开码头吧，万一外面的人闹出事来就不好了。”

    西园寺公望道：“伊藤君，我们上车再说吧。”

