    “别冲动！稳住！”夏子辰脸色一变，强制压制住诸天封神榜，不让他出来。

    现在人这么多，要是让他出来了。

    那还得了啊！

    事情不全暴露了吗？

    半晌，诸天封神榜这才安静下来。

    末了，还狠狠颤抖一下。

    以示威严。

    那意思，就是对水灵珠说。

    算你丫走运。

    而水灵珠自然是感受到了这一切，她不屑扫了一眼。

    看着夏子辰道： “你别拦着他，让他出来，你看我打不打死他。”

    夏子辰：“……”

    这叫什么事儿啊！

    神物之间，居然要大打出手。

    这还是第一次听说。

    而四周的人，都是被夏子辰和水灵珠之间的对话弄得懵逼不已。

    根本没搞懂什么情况。

    怎么就喊打喊杀了呢？

    冷浩然等人的眼神，一直在夏子辰和水灵珠之间游离。

    不知道说什么。

    反正，眼神很是怪异。

    夏子辰见状，淡声道：“她就是那幕后操纵者，你们退下。”

    夏子辰随意一说。

    冷浩然等人点了点头。

    也没再说什么，直接退回原地。

    就算夏子辰不说，他们也是看的出来，这可怕的女子就是这一切的幕后操纵者。

    不过他们还是想不明白，夏子辰和这女子之间的关系。

    众人退去之后，夏子辰这才看向那水灵珠，开口道：

    “你既然知道我是谁，你也知道他的存在，也知道你自己的身份，难道，你不知道你的使命是什么吗？”

    雷灵也知道他们的使命。

    夏子辰就不相信，这个水灵珠能够忘。

    “别跟我说什么狗屁使命，我可不想在被困起来，这个世界，只属于强者。”

    然而，水灵珠此刻却是显得极其激动。

    杀意万千。

    脸色也是狰狞了起来。

    “你都干了什么天怒人怨的事情啊！”夏子辰心中对着诸天封神榜忍不住吐槽道。

    现在居然都要造反了。

    夏子辰觉得，那就是诸天封神榜的问题。

    闻言，诸天封神榜马上又激动了起来。

    几乎要蹦出去。

    夏子辰翻了翻白眼。

    没理会这个家伙。

    看着水灵珠，道：“这么说，好好说你是不会折服乖乖听话了？”

    “如果你是要来费口舌的 ，那就算了，你自己自裁吧！”

    水灵珠闻言，面无表情。

    杀意依旧。

    见状，夏子辰点了点头。

    这家伙看来是真的皮痒了。

    夏子辰看得出来，这家伙化形不久。

    就是一个万象中期左右的实力。

    敢跟自己这么说话。

    确实飘了。

    “你们退后，今天，我就让你们见识一下，真正的强者，是什么样的。”

    夏子辰朝后面摆了摆手，示意冷浩然等人继续退。

    等下万象境打架，那可不是开玩笑的。

    误伤就不好了。

    闻言，冷浩然等人面色一变。

    瞬间带着人后退数千里。

    他们知道，夏子辰要动真格了。

    见状，夏子辰一阵无语。

    不过，也没说什么。

    “看来不是不死心了。”水灵珠眼睛眯起。

    当他还想继续说什么的时候。

    夏子辰已经拿出黎明剑。

    轰！

    一瞬间，可怕的剑意冲天而起。

    万千剑芒瞬间炸开。

    天地之间，剑光璀璨。

    撕裂空间。

    “屁话真多！”夏子辰一声冷喝。

    一步踏出，幻化万千身影。

    持剑杀了上去。

    轰！

    瞬间破开音障速度飞快。

    携带万千剑芒就杀了到了。

    “哼！”水灵珠冷哼一声。

    很是不屑。

    他可是上古神界诸天封神榜之上灵珠之一。

    有着很多打斗经验。

    也有很多法术在脑海之中。

    区区一个夏子辰，一个没有成长起来的天命之主对于她来说。

    根本不屑一顾。

    看着夏子辰携带万千剑意杀来。

    她抬手，言语轻喝一声：“起！”

    一字落下。

    下方的海水不断翻腾。

    宛如煮开的沸水一般。

    可怕至极。

    紧接着，一道道巨大的水龙突然出现在夏子辰四周。

    那些巨龙，张开大口，想要一口将夏子辰吞噬。

    “斩！”夏子辰冷喝一声。

    长剑往下面一挥！

    剑光璀璨，剑芒耀天。

    轰！

    一声声巨响传出，那些水龙直接被斩碎。

    化作雨点儿落下。

    “去死！”然而，就在这时候，水灵珠不知道什么时候已经来到了夏子辰身前。

    一杆巨大的海水化作的大戟就朝着夏子辰脑袋招呼过了。

    直接撕裂了空间。

    可怕至极。

    “来得好！”夏子辰不慌不忙。

    抬剑往身前一挡。

    轰！

    一声巨响。

    双方都是倒飞出去。

    巨大的能量余波瞬间散开。

    直接把海面炸开一个个巨大深坑。

    海水都无法快速填充。

    四周空间也是寸寸碎裂。

    “嘶嘶！”

    “好强！”

    “不愧是尊者之上。”

    远处观战的人见此一幕，深深倒吸一口凉气。

    因为，这才是刚刚开始啊！

    仅仅是一击对撞。

    都有如此威力。

    那真正战斗起来，那还得了啊！

    无数人都是心生向往。

    这等实力，也是他们梦寐以求的。

    ……

    天穹之上，夏子辰退后之后，面色不变。

    他心中冷笑。

    这水灵珠作战经验也可，实力也可。

    可就是遇到了自己。

    她不是自己的对手。

    夏子辰心中不断思索。

    得想办法让这家伙乖乖俯首才是啊！

    “好强！”

    “这根本不可能啊！”

    “他绝对觉醒天命命数不久，怎么可能这么强？”

    然而，相对于夏子辰的淡然，水灵珠却是震惊了。

    她看不透夏子辰的强大。

    但刚刚堪堪交手，他心里面还是有点儿数的。

    她看得出来，夏子辰身上的天命气运根本没有觉醒多久。

    也猜测夏子辰不怎么强。

    可没想到，却是失算了。

    “来来来，拿出本事来，让我看看你膨胀的资本。”这时候，夏子辰可是不给水灵珠机会。

    直接持剑就要继续杀上去。

    水灵珠见状，连忙退后几步，冷声道：“不打了，不打了，我们来做个交易怎么样？”

    她有心忽悠夏子辰。

    毕竟，硬打恐怕是没什么胜算。

    “做个交易？”

    “你要和我做交易？”

    闻言，夏子辰一愣。

    脸色奇怪的看着眼前这水灵珠。

    这家伙疯了吗？

    刚刚不是挺膨胀的吗？

    怎么一转眼就要做交易了？

    他眼神微眯。

    搞不明白这家伙要搞什么鬼。

