    武当掌门顾长松自来到京都，便被皇帝留在了宫内。

    虽然皇帝并不限制他的自由，但是他深知在这皇宫之中，一个不慎便能给自己招来杀身之祸，给武当带来灭门之灾，所以他处处小心谨慎，从不随意走动，也并不出宫与外界多做联络。

    皇帝见顾长松到了，便迫不及待的问道：“顾道长，听闻道家解梦也很灵验，所以特意请道长前来为朕解惑。”

    “陛下，天地万物，无不源于自然，道法自然，梦也一样，梦是意识的幻化，可预见未来，也可回溯前世，请陛下说梦！”

    皇帝被唬的一愣一愣的，“说的好，顾道长所说朕虽然不太懂，但也觉得很有道理。是这样的，昨夜朕和太妃都梦见了已故的太子，太妃还因此入了魇，不知该如何破解？”

    顾长松问道：“梦见已故之人，一般要么是太过思念，人们常说的日有所思，夜有所梦，就是这种；另外就是可能是已故之人的至亲即将有难或事已经遇难，这人便会以托梦的形式告诉在世的亲人。”

    皇后的事在宫内闹的沸沸扬扬，人人皆知，即便是不问世事的顾长松也有耳闻。

    “原来如此，朕明白了！”

    顾长松思虑道：“陛下，太子之所以会入您和太妃的梦中，必定是因为皇后之事了。想破此梦魇，倒也简单，只需将皇后好生安葬即可。”

    皇帝闭目思索，心中挣扎着说道：“若是朕执意不许有人为其收尸，又会如何？”

    “陛下乃真龙天子，太子又是您的亲生儿子，必不会对您产生什么不好的影响，只是太妃既然已经入魇，一时之间难以破除，只怕还会病上一段时间！”

    皇帝叹了口气道：“行了，朕知道了，下去吧！”

    顾长松不动生色说道：“陛下，听说宁王已醒，不知贫道是否可以前去探望！”

    皇帝失笑道：“顾道长，朕早就说过，在这宫中你可以随意走动，不必事事都向朕汇报，朕听说你这一个多月都闷在房里，从不出门，这怎么行，朕又不是囚禁你，是在请你治病，何需如此谨慎！去吧去吧！”

    “多谢陛下，贫道告退！”

    顾长松退了几步之后，正要转身离去，却听到皇帝说道：“顾道长，既然你要去永寿宫……”

    顾长松静静等待着下文，他也知道此刻皇上心里极为纠结。

    “就给李旭那小子带句话，让他去给那女人收尸吧！”

    “是！”

    顾长松领命而去，坐在御榻之上的皇帝，叹了口气，无力的倒在了榻上，这句话仿佛抽空了他全身力气。

    原谅他人，或许也能原谅自己！

    永寿宫，李旭见到顾长松到来，想起这些日子自己多次出入皇宫，却下意识的没有去找他，心里有些过意不去。

    “顾道长，你怎么来了！”

    “小师叔，听说宁王醒了，贫道特来探望！”

    李旭点点头道：“这些日子没半点音信，还以为你早已不在宫中了。”

    顾长松笑了笑，看了眼四周，示意此处说话不太方便。

    “得，一会再说，走，先带你去看王叔！”

    宁王病房内，李旭屏退下人，让三人能够安心说会话。

    “王爷这些日子受苦啦，贫道心中甚是过意不去。”

    顾长松惭愧的说道。

    “顾道长这是说哪的话，本王命里有此一劫，与道长何干。”

    李旭笑道：“都是自己人，就别客套了。”

    三人相视一笑，李旭接着道：“说说吧，这段日子在宫内在帮着父皇做什么，连面都不露！”

    “为皇上治病，小师叔你如此聪慧，早该猜到了吧！”

    李旭点点头道：“也是知道父皇有隐疾之后才慢慢意识到的，有起色吗？”

    顾长松摇摇头道：“贫道每日为皇上针灸，传了皇上一部内家心法，收效甚微！”

    三人不再说话，一时有些冷场。

    李旭酝酿了一下情绪说道：“顾掌门，有件事我还不知道怎么跟你说，三师兄，三师兄他......”

    顾长松见李旭这个样子，猜到了自己将要听到什么消息，心中悲痛，打了个稽首叹道：“小师叔，各人有各人的缘法，各人有各人的造化，都是命中注定，不怪你，也不怪任何人！”

    李旭眼中噙着泪，点点头道：“当时东胡出动狼卫铁骑布阵猎杀我们，战况极其惨烈，人人负伤，三师兄为救四师兄，不幸遇难！”

    “无量天尊，死得其所，小师叔无需自责，我武当一门死于战场的弟子不在少数！”

    宁王一脸震惊的看着李旭，这小子居然跑到东胡去跟狼卫铁骑干了一架吗？那可是狼卫啊！不要命了！

    “怎么回事，你小子说清楚点！”

    李旭看了看宁王，叹道：“此事外界并不知晓，当时我带着武当四位师兄私自离京，劫杀胡使，抢了大宁给他们的赔银，弄到淮上充当军费了，三师兄也在此战中牺牲了！”

    宁王脸上写满了不可置信，这小子胆子也太大了吧！

    “你这小子，也不知道该怎么说你才好，多久的事了，胡人肯定咽不下这口气，战争可能要提前发动了！”

    ”应该不会，父皇派了赵延昌去了东胡和谈，据说要用和亲来消弭这场战争！不过和亲我是不会答应的。”

    宁王摇摇头道：“你们都还不够了解胡人，你想想办法，让本王尽快好起来，本王可不想战争来临，还只能躺在病床之上！”

    李旭白了宁王一眼，没好气道：“你以为我是谁啊，医仙啊！”

    顾长松忽然记起皇帝所托，忍住心中悲伤对李旭说道：“对了，皇上让我转告你，可以去给皇后找个地方安葬了！”

    李旭诧异道：“真的吗？”

    顾长松点点头道：“皇上找贫道解梦，贫道就想着太妃的意思应该是想让皇后早日入土为安，就劝了一下皇上，贫道也没想到皇上会答应。”

    李旭对顾长松深深一礼道：“我替我大哥多谢掌门师侄！”

