    顾冲劫掠了一个管家打扮的富态老者，逼问出了方永现在的位置。

    顾冲行踪诡秘，擅闯山庄，一看就知道是来找麻烦的。

    富态老者本想闭口不言，可是剑架在他脖子，他也就什么都交待得一清二楚了。

    顾冲给了他一个痛快，根据他的指引，径直来到后院。

    后院中有个小池塘，池塘里的白荷正在盛开，美不胜收。

    现在早已过了荷花花期，这里的荷花显然不是凡品，而是珍贵的晚熟品种。

    池塘中央修了一个亭子。

    此时在亭子里有个人，正坐在石凳上，眼睛盯着前面的荷塘，挥毫泼墨。

    “方前辈，你在作画啊？”

    顾冲走了过去，像和熟人打招呼一般。

    坐在石凳上的人年纪最少也有五十多了，胡子已有些花白，却穿着一件大红袍绣花衣服，看上去有些不伦不类。

    “是啊，荷塘的莲花开了，满园春色，一时心血来潮打算画一幅荷塘春色图。

    这位小兄弟，要不一起品鉴一下？”

    方永手中画笔一顿，看向顾冲，微微一笑。

    似乎对顾冲的出现没有丝毫的惊讶，当顾冲一进入小亭方圆百丈之内，就被他感知到了。

    他倒是很好奇这位年轻人意欲何为。

    “在下画技与方前辈比起来相差甚远，我可不敢献丑。”

    顾冲看向荷花图，奇道：“此画已经不比一些名画家的作品差，为何我见前辈一直愁眉不展？”

    “此事说来话长，上次与金山寺的妙音高僧探讨画作之后，受益匪浅。

    妙音高僧风骨之说，更是让在下如悬壶灌顶一般。

    之前我作画只停留在意境之下，多是缥缈无踪，深远之意，但是这与世人何益？

    从昨日起我就在想，莲之风骨是什么？可惜我悟性不佳，始终未有所得，图画虽好，却不知喜从何来。”

    说着方永轻声一叹，缓缓的指着眼前的莲花图。

    虽然每一朵荷花都娇艳万分，虽然每一片莲叶都清脆欲滴，可这幅画却总感觉有些美中不足。

    顾冲默默的看着莲花图思索，缓缓的转身来到荷塘边上若有所思。

    突然，顾冲转过身，“前辈，我想到了。”

    “想到什么？”

    “莲之风骨！出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，可远观而不可亵玩！此应为，花之君子！”

    轰——

    仿佛一道响雷在方永的脑海中炸开，让方永整个人都懵逼了。

    脑子里回荡的，全部都是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    “花之君子……花之君子……”

    方永的眼睛越来越亮，神色越来越癫狂。

    “哈哈哈……花之君子，原来是花之君子。中通外直，不蔓不枝……”

    说着，瞬间挥笔泼墨在画卷之中快速的游走起来。

    在群花之中，一朵孤独的莲花缓缓的长出。

    一根笔直的花枝，一朵鹤立鸡群濯而不妖莲花缓缓地绽开。

    此花一开，百花败。

    画卷之中，只有这一朵才是唯一的莲花。

    其余的莲花，在这朵面前如小丑一般的不堪入目。

    “此画太过完美，我以后再也画不出来……不好！”

    他此时的表情就像要哭了出来，就像失去了挚爱，痛彻心扉的人：“你为什么要让我画出这么完美的画……让我以后没有信心再提画笔……不能作画，人生又有何乐趣……你要赔我！”

    这“赔我”二字一出口，他竟然飞身而起，伸手往腰间一抹，一柄短刀浮现，脸上绿意莹莹，“唰，唰，唰”，一连三刀砍了出来！

    他虽然看着像个画痴，但这一蹿之下却是身形如箭，瞬息即至，身法之快，疾如闪电！

    比身法还快的是他的刀法！

    这三刀当真是又快，又准，又狠！

    “好！赔就赔！不过你得先告诉我，我应该叫你毒王，还是天下楼之主！”

    顾冲哈哈笑道，身后仿佛多了一根无形的线，不断扯着他倒退，方永的刀法虽快，刀尖距离他却总是差着那么一寸半寸。

    “小兄弟，你说的话我怎么一句也听不懂……”

    方永停下脚步，呵呵一笑，但眼睛里面的笑意已经在一丝一毫的消退了。

    “还不承认么……”

    顾冲忽然一声叹息：“你的毒功冠绝当世，然而正值壮年却突然归隐，整日游山玩水，暗地里却悄然创立了天下楼，武林任何风吹草动都瞒不过你的眼睛，这背后必定有着极其可怕的阴谋……”

    方永忽然狂笑起来：“这真是一个好听的故事，可是这一切都是你的臆想，连半点证据都没有！”

    “难道在你的眼中，我与迂腐的正道中人一样，都是非要讲理讲证据的人吗？”

    顾冲瞥了方永一眼，却令他全身的血液都是一冷。

    “不错！”

    方永的脸色一下阴沉下来，再也没有了之前的半点和蔼：“如此年轻就有盖世武功，你绝对就是武盟之主——武狂人顾冲！”

    “你跟我一样，都是不守规则的人！你苦心积虑，千方百计地找到我，究竟有何目的？”

    虽然去方永此时还是穿着花里胡哨的衣裳，但身上的气质却变得森冷仿佛毒蛇，眼睛里面射出幽绿而阴冷的光芒，浑身气势冲天而起，如一条条毒蛇狂莽，简直令人不寒而栗。

    “当然是杀了你，然后取而代之！”

    顾冲一步踏出，目中杀机大起，血光暴涨，一股粘稠而血腥的莫大杀气顿时往外一放，红色杀光瞬间遮蔽了一切！

    刷！

    剑光纵横！

    仿佛超越了时间的概念，仅仅一闪，剑光就已临近方永身前！

    “真当老夫久不出山，好欺负不成！”

    方永阴冷一笑，一股股绿色的毒雾凭空冒出，环绕在他周身，宛如万千毒虫飞舞，密密麻麻，恐怖之极。

    同时，他手中的短刀绿光大盛，大吼一声，挥刀砍下！

    锵！

    刀剑相撞，方永面色瞬间变了，充满震惊，他感觉手中的短刀都快要拿不住了！

    顾冲从容不迫，站在方永不远，手中长剑如一挂天河，再次斩出！

    这里的动静早已惊动了云雾山庄其他人，他们刚来就见到血色剑光横贯长空，锋芒无尽。

    众人满脸惊骇，如此恐怖的剑法，莫非是剑神山的苏天地杀来了？

