    本以为钱邵东已经算是有钱的富二代了。

    没成想秦凡还要有钱。

    现在她只觉得自己和秦凡发展关系。

    发展的太慢。

    立马翻身骑大马。

    “老公……”

    一声嗲到极致的呼喊。

    撩起了男人最脆弱的神经。

    秦凡立马回应她……

    ……

    中午11点多。

    两个人都饿的躺不住了。

    这才起床沐浴。

    穿上衣服。

    古雪乔赞道：“我老公就是不一般，一套简单的运动装都能穿的这么帅气逼人，活力四射。”

    秦凡捏捏她的杏腮：“就你嘴甜。“

    古雪乔俏脸一红的。

    手机响起。

    是秦勉来电。

    秦凡接通。

    “喂。”

    秦勉偷笑问道：“起床没，昨晚辛苦啦。”

    秦凡没好气一哼。

    “你小子，有事说事。”

    秦勉回道：“来一趟花韵俱乐部，钱家这次大出血啰。”

    秦凡脸色陡然一沉的。

    “正好我要去吃饭。”

    秦勉立马道：“好，我会让他们准备好赔罪宴的。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    秦凡冲古雪乔得意笑道：“走，跟我去吃饭。”

    古雪乔问道：“我能不能换一身衣服，这一身实在是不太合适出门。”

    秦凡问道：“你衣服留在了花韵俱乐部吧。”

    古雪乔点点头。

    “那行，去那换衣服吧，跟我走吧。”

    出了快捷酒店。

    秦凡去提车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1拉风的开到酒店门口。

    酒店前台全部都傻眼了。

    这什么人啊。

    开得起上亿跑车。

    居然带女友在这种不入流的快捷酒店开房。

    现在的有钱人还真是会玩。

    古雪乔见到科尼塞克one1。

    昨晚被下了药，脑子有些迷糊。

    没有仔细打量。

    此刻近距离的打量。

    低趴的车头，酷炫的车型。

    完美。

    1亿的超跑果然是非比寻常。

    顿时激动的热血沸腾。

    古雪乔激动的要上车。

    但是不知道怎么开车门。

    突然车门自动升起。

    古雪乔激动的坐上车。

    “老公，你这车真酷炫。”

    秦凡微微一笑。

    发动超跑。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1带着咆哮的声浪。

    一骑绝尘而去。

    快捷酒店的前台服务员瞧了一阵懊悔。

    早知道是超级神豪。

    自己就该要了个微信了。

    ……

    花韵俱乐部。

    门前。

    昂~！昂~！

    科尼塞克one1如同幽灵一般。

    快如闪电。

    转眼到门前。

    门童不敢怠慢。

    连忙上前服务。

    秦凡下车。

    冲古雪乔道：“你先别急着换衣服，吃完午饭再去不迟。”

    古雪乔听话的点点头。

    进门。

    服务员立马引路。

    古雪乔看着进入的楼层，要去的包厢不对劲。

    诧异问道：“这是去牡丹包厢，那可是花韵俱乐部最顶级的包厢，你什么时候订的包厢？”

    秦凡不屑笑道：“不用订，自有人请客。”

    古雪乔一愣的，谁会请客？

    进门。

    秦勉立马起身迎上来。

    “老弟，你可算来了，弟妹也来啦，欢迎欢迎。”

    秦勉这弟妹叫的顺溜。

    古雪乔俏脸都红了。

    不好意思的嗯了声。

    秦凡扫了一下包厢内。

    问道：“怎么就你一个？”

    秦勉招呼入座：“钱家嫌丢人呗，所以叫我代为表示歉意，老弟，这是他们一点点歉意。”

    秦勉掏出了支票。

    秦凡拿过一扫。

    “1亿！”

    古雪乔也好奇的扫过来。

    瞬间震惊的不得了。

    “他们怎么舍得赔偿这么多啊？”

    古雪乔实在是太意外了。

    秦勉冷笑道：“不舍得也得舍得，要不然事情一捅破，儿子不但要坐牢，连带整个俱乐部的名声都要连累，他们这是花钱消灾，1亿我还觉得给的少呢，老弟，你觉得呢？”

    秦凡嘴角勾起一抹邪笑。

    “这次便宜他们了，再敢和我作对，看我不收购了他的花韵俱乐部。”

    秦勉佩服的竖起大拇指。

    “这话要别人说出口，我肯定是不信的，但是老弟你说，我绝对相信。”

    秦凡谦逊的摇头：“不说这些了，吃饭吧，点菜。”

    服务员立马奉上菜单。

    秦凡把手里的支票直接塞给古雪乔。

    “赏你了。”

    古雪乔震惊的瞪向秦凡。

    满脸不敢置信极了。

    怀疑自己是不是听错了。

    1亿的支票。

    说给自己就给自己。

    这可是1亿诶。

    没弄错吧。

    “老公，你开玩笑的吧。”

    古雪乔满脸的震惊，不敢置信。

    秦勉笑道：“你就收下吧，这对于秦少来说都是小钱。”

    古雪乔瞠目结舌的盯上秦凡。

    秦凡回道：“本来就是赔偿你的，就该是你的，拿去吧。”

    古雪乔顿时激动的不行。

    太振奋人心了。

    1亿啊。

    多少人梦寐以求。

    辛苦一辈子都赚不到的钱。

    自己居然完成了。

    幸福来的太突然了。

    古雪乔感觉自己不能呼吸了。

    她连忙起身道：“抱歉，我去一趟洗手间。”

    古雪乔急忙奔入洗手间内。

    她要洗把脸，好好冷静冷静。

    秦勉瞅了古雪乔离去的背影。

    冲秦凡笑道：“美娜当初收你5亿拒绝费都超淡定的，这位定力不行啊。”

    秦凡暗暗好笑。

    美娜哪淡定了。

    你还不知道吧。

    见到5亿支票。

    当晚就跟进洗手间跪舔我啦。

    想到美娜樱唇的功夫。

    秦凡心中就一阵暗爽。

    秦勉瞧见秦凡嘴角的得意弧度。

    对比自己昨晚的惨痛经历。

    不由一叹的。

    “你咋了？”

    秦凡诧异问道：“好端端的叹什么气啊？”

    秦勉撩起了衬衫衣袖。

    “你自己看吧。”

    秦凡瞅着这牙印。

    一愣的。

    牙印细密。

    这一看就是被女人咬的。

    而且咬的时候相当用力。

    都破皮了。

    秦凡皱眉问道：“你被女人咬啦？”

    秦勉苦涩道：“可不就是，你是不知道，昨晚那娘们有多狠。”

    秦凡听的糊涂：“什么娘们啊？你说清楚点。”

    秦勉告诉道：“这事吧，说来也是我活该，老弟，我要说了你可别千万别和哥哥动气，我也是心急，结果这不遭了报应了，我真是活该啊。”

    秦凡越听越糊涂。

    催促道：“到底怎么回事啊，你倒是和我说清楚啊。”

    秦勉告诉道：“昨儿个我不是帮你讨公道嘛，我吧，就顺带为自己谋了点福利，把要拍卖的绝色佳丽截胡了，白送我床上。

    本以为要爽爆了，结果这就是一个母老虎，凶的狠，下口忒狠了，还警告我，要是敢动她一根汗毛，就立马自尽。

    我吓的愣是没敢碰她，你说我衰不衰，放着个大美女愣是不让碰，早知道我就不要了，憋屈死我了。”

    秦凡狠狠白了他一眼。

    合着借自己的名头讨好处呢。

    这家伙。

    一个字，该。

