    第3972章 盘虎的决定

    盘古一族，每次开族会的时候，大家的意见与看法都出奇的一致。

    可今天，他们却因为神格的归属而产生了巨大的分歧。

    绝大部分的长老认为神格应该留给盘古族人，而不是给一个外人使用。

    他们的理由很简单，担心神格给了外人，等那外人变强之后，会忘恩负义，转过头来对付他们。

    而且他们还有例子可以举。

    因为这个例子就是天道主宰。

    当年盘古大神培养天道主宰成神。

    可这位主宰成神之后，却反过来对付盘古大神。

    导致盘古大神今天的陨落。

    他们认为，既然二代真神都能做出这样的事情，难保三代真神不会做同样的事情。

    所以，神格得留给身上流着盘古血脉的族人。

    这样的理由，连盘虎都找不出反驳的话语。

    一时之间，他呆愣在了原地。

    而大厅里的年轻人继续开始议论，都在说这神格该给谁使用。

    他们每个人都希望神格能给他们一家的天才使用。

    最后因为争的过头，场面有些难看了起来。

    有人开始互相谩骂。

    有人开始互相推搡。

    最后有人开始出拳互殴。

    原本庄严的大厅，此刻变的像一个菜市场。

    而年长的长老们则闪到安全的地方，看着那群年轻人打，他们或是摇头，或是叹气，当然也有幸灾乐祸的，就像是在看一场舞台剧。

    “都给我住手！”

    盘虎忽然咆哮出声。

    加持了压缩气劲的嗓子，连大厅的墙壁都给震的颤了几下。

    “老祖的尸身还在这里躺着，你们就开始争抢神格的归属，若是他还活着，看到你们这样，难道就不会寒心吗？”

    盘虎怒气冲天的吼道。

    一句话，震的大厅所有人都清醒了过来。

    他们这才反应过来，老祖的尸身还在大厅里，而他们却因为神格的归属而争吵打架，这是对老祖最大的不敬。

    顿时，年轻的长老们全部跪了下去，对着盘古大神的尸身磕头自责。

    年长的长老也都低下了头，他们身为长辈，却任由小辈们在那里胡闹，他们也有责任。

    看到大家下跪磕头，盘虎终于气顺了一些。

    但他知道，神格的事情没处理好，这些人依旧会闹。

    该怎么做才能让大家安心，又能完成初代真神嘱托的事情，盘虎一时间之间只觉得有些力不从心。

    “神格的事情，暂时延缓，等见到三代真神，大家考察完他的人品再说。”

    最后，盘虎只能用这样的方法来稳住众人。

    “同意，众人的眼睛是雪亮的，三代真神是好是坏，大家看了才知道。”

    只要不是无脑把神格送给三代真神，他们就再无任何反对意见。

    盘虎叹了口气。

    他知道天道主宰也来了圣地，如果真的要考察三代真神的人品，那还不知道要浪费多少时间。

    而天道主宰很有可能就在他们考察的期间找了过来。

    到时候只怕没有人能拦住天道主宰取神格了。

    现在只能期待车到山前必有路了。

    除此之外，他也不知道该怎么对付这些自私的族人。

    “最后一件事情。”

    盘虎顿了顿，看了大厅所有人一眼，沉声道：

    “我打算派族里高手去袭杀天道主宰，他进到圣地，神格被封印了，在我们眼里，他就无法再使用神名来威慑我们，这是我们主动出手的最好机会。”

    此言一出，大厅所有人都激动了起来，“对，我们这回要主动出击，狠狠给他来一次狠的！”

    一名老者提议，“派出我们的超阶压缩战士，我相信没有神格加持的天道主宰，一定会被我们的超阶压缩战士打成落水狗！”

    盘虎看着老者，“我事先提醒大家一句，天道主宰只是被封印了神格，但他本事的实力并没有封印，也就是说，他的术法跟之前相比，只是少了神威的震慑，但术法的强度只怕并没有削弱多少。”

    “什么？封印神格只起到这样的效果吗？”

    大厅里，众人有些难以置信。

    如果只是这样的话，那封和不封印有什么区别呢？

    老祖根本没必要耗费生命力去弄这个封神的领域啊！

    似乎是知道大家的疑惑，盘虎解释道：

    “封印了神格，我们至少敢直面他的勇气。

    如果神格没有被封印，我们别说直面他的勇气了，说不定他只需要一句话，就能让我们所有的压缩禁术高手死去，别忘记了，神是能使用法则力量的存在。”

    法则力量能被神使用，但前提是法则在被使用的时候，它会判断这个使用者是不是真神。

    而判断的依据就是对方身上有没有神格。

    如果神格被封印，那么真神便无法使用法则之力。

    凡人在法则面前太渺小了，连虫子都不如。

    “既然这样，我建议还是别派我们超阶战士过去了，万一没打赢，岂不是白白牺牲？

    不如派困魔监狱里的罪人去袭杀天道主宰。

    他们本身就是违反族内规矩的罪人，死了不可惜，如果能打败或是打伤天道主宰，还能为族里做出贡献。”

    又是那名老者开口提议。

    他这一提议顿时得到了其他人的认同。

    “这个好，让罪人们去冒险与天道主宰战斗，如果死了，也不心疼，但如果打伤了天道主宰，我们就原谅他们的罪孽，给他们一次重新来过的机会，说不定他们还会感恩戴德呢！”

    大厅里一致认为这个提议是最好的提议。

    就连盘虎都觉得这是个好主意。

    困魔监狱里的罪人，其实真正有罪的很少，都是修炼压缩禁术或是其他禁术时走火入魔的可怜人。

    他们有的失去了本心，有的则发了疯，还有的性情大变。

    如果族里愿意帮他们治疗，其实也有可能治好，但除了极少数的家族愿意救治之外，大部分的家族都舍不得那昂贵的治疗费用。

    别看都是族人，但他们的资源也是需要用钱或是用其他资源换的。

    而且每一个家族都有支系，当一个被培养的天才走火入魔了，那其他支系或是次一些的天才就会觉得这是他们崛起的机会，从而各种阻挠家族去治愈。

    (本章完)

