
陈景行与许文深还有影片的总制片人，来自幻世网的张瞳，三人围坐在桌子前，脸色沉郁。

笔记本电脑上显示着一个文档。

《影片审查决定书》

《致命身份》审核没有通过。

陈景行虽然心情不太美好，但还并没有想骂人的冲动，因为问题并不严重。

没有通过的原因并非血腥暴力，首先本位面的审核尺度比陈景行前世位面还是宽一些的，其次，《致命身份》里其实并没有什么血腥暴力的镜头，这并非他做了修改，因为原版电影中就少有这些元素。

《致命身份》中不同人格的相继死亡过程并没有直接的镜头和描写，这其实是电影很大的加分项，如果太过血腥暴力，反而会削弱影片的悬疑惊悚感。

之所以审核不通过的原因是电影结尾的开放结局。

原版电影中并不是开放结局，最邪恶的人格掌控了身体之后杀死了心理医生甚至也明确暗示了同样杀了开车押送的狱警。

但陈景行在本土化的《致命身份》安排的结局是被绑架挟持为人质的心理医生被释放在走向警察的过程中，背后的杀人犯意识中的邪恶人格最终获得了胜利，最终主导了杀人犯的人格露出邪恶的表情为剧终。

至于心理医生到底有没有逃出魔掌，罪犯有没有被绳之以法都没有明确的交待，是个很有倾向性的开放结局。

因为大部分观众看过之后肯定会认为心理医生怕是结局不妙。

而问题就出在这个结局上。

如果改的话其实并不难，那就是补拍邪恶人格掌控的杀人凶手最后杀了心理医生，然后被警察突突杀死的镜头。

因为审核意见要求的是杀人犯的结局一定是被警察抓到绳之以法或当场击杀。

也可以把电影的背景挪到国外，那就不需要这一条，但这并不现实，要改成国外背景的话并非短期能解决，恐怕要补拍重拍很多镜头。

就在陈景行皱眉思索之际，总制片人张瞳接到了电话。

张瞳接完电话后脸色松弛，如释重负的说道：“刚才任总打来了电话，他跟电影局的一位领导聊了一下，不需要补拍镜头了，但是要在影片结束后加上字幕，表明最终杀人犯自首，或者警方将其成功抓捕又或当场击毙，字幕的显示时间不少于五秒钟。”

陈景行和许文深相视一笑，松了口气。

不用补拍实在是太好了，即便是十几秒的镜头，但需要再把剧组召集起来，要花的时间可不少，电影节马上要开幕了，现在也走不开，说不得到时候恐怕又要推迟档期，就很麻烦。

陈景行暗自庆幸，要不说背靠大树好乘凉呢，虽然幻世网不是传统几大制片厂，但对电影核心产业链觊觎已久，这几年可并没有闲着，该拉的关系该拓展的影响力可都没拉下，如果陈景行以梦工厂独资拍摄电影，遇到这样的问题可不就要坐蜡？

电影的制作过审与发行，每一步都是关口，在这个行业单打独斗可行不通，即便是再小的投资，也很少见某个制片厂独资制片，电影的风险可不只是能不能收回投资这么简单，发行遇到的问题往往比制作要复杂的多。

在电影审核的一场虚惊之后，陈景行和一众演员开始了各种拍照活动，幻世网和其他娱乐媒体时尚媒体都派出了工作组来到奥兰多，作为唯一入围的华语电影，《致命身份》的主创团队根本没有时间去什么沙滩、迪士尼游玩，而是在拍照和采访中度过了为期三天的漫展。

漫展刚一结束，就迎来了电影节的开幕。

陈景行看着坐在他旁边的洛辰不断整理着领带，有些好奇：“国内三金的红毯你又不是没走过，要紧张也是我紧张吧？”

他能看出洛辰的情绪相当紧张。

“国外的电影节我可是第一次参加，更别说奥兰多影响力又这么大，那能一样吗？”洛辰辩解道。

“你看张哥就不紧张。”

许文深没有来走红毯，而是总制片人张瞳与导演陈景行率一众演员亮相开幕式。

张瞳笑而不语，他是业内资深的制片人，不仅是《致命身份》，幻世网的另一部电影《乐满人间》他也是总制片人，性格一向沉稳，虽然心里紧不紧张不知道，但表现出来的气场还是很镇定的。

“包哥，你的退能不能别抖，一会儿走红毯我和洛辰一起架着你吧。”陈景行关切的转过身看着包胜铭。

戏里的男二号包胜铭就坐在陈景行后面，腿顶着前面的座椅，对陈景行的调侃翻了个白眼：“我是这么没出息的人吗？不过老美是真会搞这种活动，整的跟拍电影似的。”

陈景行他们现在正坐在车里，缓慢的向前行驶。

没错，明星是坐着豪车进红毯了，车会停在红毯的起始位置，明星一下车就站在红毯上，然后车开走。

仪式感相当强。

《致命身份》团队来走红毯的一共十个人，有些演员没有来。分了三辆车。

陈景行等人下车后，以比较松散的阵型，龟速的在红毯上挪移。

“洛辰，这里这里！”

“陈导，看这里！”

“洛辰……”

这次来奥兰多的国内媒体算是创了纪录了，毕竟是有自家影片入围了主竞赛单元，陈景行这一队走上红毯后国外媒体倒是没有太关注，但是国内媒体就跟打了鸡血似的，不断喊着洛辰和陈景行，让他们调整角度，然后闪光灯咔嚓乱闪。

当然在国内媒体中还是洛辰名气更大，主要拍的也是洛辰。

但也有一些国外媒体喊“”，显然《彗星》让他在美国还是有一定名气的。

“这辈子算是值了。”包胜铭一脸矜持的微笑在旁边低声说着。

“lee！lee！”

“#@￥#￥！”

就在陈景行一行人扯着僵硬的笑容不断对媒体挥手摆姿势的时候，一阵耳熟的语言突然响起。

另一拨之前还安静如鸡的亚洲面孔记者激动的冲着陈景行身后叫喊着。

一个国内记者不解问道：“那是谁啊？是韩国人？”

有国内同行解惑道：“应该是《月夜幻谈》的团队，是李政宰。”

“用得着喊那么大声音？这么大嗓门生怕别人听不懂韩国话似的。”

“韩国人嘛，有嗓门不大的？”

“不过听说《月夜幻谈》也是本届电影节的热门呢，导演李政宰名气还是挺大的。之前不是有媒体报道他要来好莱坞拍戏？”

一旁的一个韩国记者似乎听得懂汉语，听到华国记者的讨论，在一旁用生硬的汉语带着自豪的表情说道：“《月夜幻谈》还是电影节开幕电影哦！”

陈景行也注意到了在他们身后的《月夜幻谈》团队。

《月夜幻谈》是韩国知名导演李政宰拍摄的奇幻电影，也是本届电影节的大热门，李政宰之前拿过青龙奖最佳导演，甚至入围过威尼斯电影节，可谓是亚洲现在名气最大的年轻一代导演，甚至有好莱坞媒体报道，李政宰很有可能能拿到本届奥兰多电影节的最佳导演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70592046"  chaptername="第五十四章  红毯">加入书签</a>
</div>
