    观众看着电视中相交对饮的两人，眼中也有豪情满溢。

    世界上，最难得的，便是知交之人。

    李白和苏轼，视对方无疑便是这样难得的知交。

    “若能得这样一个能和自己在月夜共饮的人，真的是人生快事！”

    “想起了我好久没联系的朋友，以前我和他也是能够在图书馆路上，一起吟诗颂词，但是后来毕业之后再也没联系了，唉。”

    “能的这样一个知己，真的是人生无憾，但可惜很多人都没能得到。”

    “咱们还是没有古人那么的纯粹，现代社会太多的利益在阻办人心相交了，除了在学校里面，谁又敢将真话告诉别人呢。”

    “前面说的有道理，有时候和好友就是这样失之交臂的。”

    无数人都在感慨，他们看着直播中的两人。

    说是比豪情，但两人之间哪里在意输赢？

    画面之中。

    李白看着苏轼，随后仰天大笑。

    他一生匆忙，走过许多地方，和许多人交谈过。

    可哪有几个人能知他李白一点分毫？

    “君，可知我心中所想？”

    李白有些醉了，他伸手搭在苏轼肩上，眼中隐隐藏着一些期望。

    苏轼酒量不高，虽然也带着醉意，但多少被这海风吹醒一些。

    他看着眼前李白，眼中带着几分见同类人的悲意。

    “苏轼一生，苦读诗书。”

    “诗仙之诗，乃是苏轼所好。”

    “不敢说懂诗仙，但我曾写过一首词，聊表几分人生之态。”

    “不愿说懂，但愿解几分诗仙寂寥。”

    李白看着苏轼，眼神微动。

    “你，知我所想？”

    苏轼摇头。

    “我不知。”

    苏轼说的是实话。

    他广读经典，对于李白诗文也读过很多，但是光靠那些诗词，他懂李白心中所想所思，但是仍然不敢自称为李白的挚友知己。

    苏轼眼中一动，似乎想说什么，但是依旧没有。

    只是转过身，说道：“三月七日，沙湖道中遇雨，雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。已而遂晴，故作此。”

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    苏轼刚念完一句，李白眼中便陡然有神。

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？”

    “一蓑烟雨任平生。”

    “料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。”

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    李白看着苏轼，他的背影在月光下，显得有几分单薄。

    “料峭春风吹酒醒！”

    李白走到前面，展开双臂，任海风吹在自己身上。

    海风吹得他的衣裳猎猎作响，他闭合眼睛，似乎正在享受这半夜的寒冷海风。

    苏轼站在一旁，看着眼前的李白。

    此时，海浪拍打岩壁，远处明月高悬，明月之下，白衣诗人迎风而立。

    他散着发，须发半白，但身上却豪气不改，他站着，便如同盛唐重现。

    李白睁开，看着海浪，高声唱到：“大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济。”

    “馀风激兮万世，游扶桑兮挂左袂。”

    “后人得之传此，仲尼亡兮谁为出涕。”

    苏轼看着李白，拎着酒壶走到他身边。

    “好！好！”

    “若论豪迈，谁敌诗仙李太白？”

    李白转身，看着两人，仰天而笑。

    “若论旷达，谁能及你？”

    李白又喝了一口酒，随后走到林毅身边。

    “林君，你说，我和这位苏兄，是何人胜了？”

    李白一问，后世无数人同时作答。

    “我觉得时李白，李白每一首都豪气无比，而且想象力丰富，又极其有浪漫气息，怎么可能不是李白呢。”

    “我觉得是苏轼，苏轼写了三首词，也都是一样的豪迈无比，怎么可能不得个第一呢？”

    “差不多吧，李白的诗更加的浪漫，更加的有想象力，而苏轼的诗虽然豪迈，但是多了几分清新，其实两人是差不多的，我觉得两人打平！”

    “我还是更喜欢苏轼的词一点，李白的诗虽然浪漫，但是感觉读起来差了些味道。”

    “前面的牛，不过个人自有个人的见解，若是按照现代人的审美看，苏轼的文辞比较多修饰，肯定得人喜欢，但是李白自然有想象，我还是喜欢李白。”

    “两人不算打个平手，但诗词体裁不同，两人情感不同，感觉无法分辨高低，只能说时代不同，完全没有必要分辨高低的说。”

    央台之中，孙浩看着画面，说道：“我觉得是李白赢，好歹我都投了一票，这肯定不能输啊。”

    李台长笑了一声。

    “那可不一定，林毅现在是裁判，林毅是绝对不会随便给两人定输赢的。”

    孙浩哼了一声。

    “那就是李白赢，李白可是盛唐浪漫第一人，苏轼只能算是豪放派诗人代表，怎么能够和李白相提并论呢？”

    “哈哈哈，台长，你咋还对人家有偏见呢？”

    孙浩没说话，看了眼手机。

    李台长偷偷看了一眼，才知道孙浩还和徐导设了个赌局，谁赢就请对面吃饭。

    他笑了笑，继续看电视。

    画面之中。

    苏轼和李白看着林毅，两人脸上都带着醉意。

    评价两个醉鬼谁赢谁输，他可没什么兴趣。

    林毅笑了笑，随后说道：“今夜月色很好，月下论诗访友本是乐事，无有输赢。”

    “若有输赢，那便算我与明月同输好了。”

    李白一愣，随后哈哈大笑。

    “林君啊，林君，你倒是狡猾。”

    “月夜之下，我二人吟诗，你说你与明月都是输家，那我们这些赢家，又如何算是赢家呢？”

    明月若输，二人为赢，岂不是算是辜负明月？

    林毅失笑。

    “那诗仙以为呢？”

    李白饮下一口酒，看向苏轼。

    他看了眼此方天地，随后递出自己的酒壶。

    “此酒送好友。”

    无有胜负，此行非是争论诗词，只是访友而已。

    苏轼接过，朝着两人作揖。

    “多谢诗仙。”

    林毅伸手向前，李白也伸手向前。

    两人同迈步向前，一同消失在黑夜之中。

    苏轼站起身，眼前哪里还有李白和林毅的身影。

    他一笑，又转过身坐在地上，将酒壶的酒抬头饮尽。

    “天若不爱酒，酒星不在天。

    “地若不爱酒，地应无酒泉。”

    “.......但得酒中趣，勿为醒者传。”

