    声音清脆的好似一群百灵鸟。

    正在疑惑的时候，房门推开，一股香风便飘了进来。

    门口站着清一色的靓丽女子，她们穿着青衫翠裙，脸上轻装淡抹，有的十五六岁的年纪，脸蛋上还有丰腴的婴儿肥, 看着十分可爱。

    还有的二十多岁，巴掌大的瓜子脸，双眼夺魄摄魂。

    “她们就是？”祝齐问道。

    刚才那个尼姑微微一笑：“这些就是大人们要的清净女仙，女仙们还等什么？”

    眼前的女子便一窝蜂地涌了上来，有的架住了其中一个甲士的胳膊，还有的搂着起脖子, 比那青楼里还有热闹。

    个个进入状态的速度，比祝齐在青楼里瞅见的专业人士还快的多。

    “大人，你们真会玩。”一个年纪不大的少女娇笑着说道：“我们姐妹们还从未和十几个人一起过呢。”

    “是啊, 大家一起玩才快乐嘛~”另一个女子说道。

    那些甲士则一个个的眼瞪大如铜铃，气喘如牛，忍不住一通乱拱。

    尼姑说道：“几位大人还请慢慢享用。”

    祝齐察觉有些不对劲，此十人个个是武道高手，怎么可能控制不住，而且就连自己也有些受影响，觉得身上好似有一团火在烧。

    “全都停下！”祝齐开口一喝，声音之中夹杂了一丝“龙吟”的神通之力。

    声音如龙啸，女子们一个个脸煞白，状态不对劲的十人也一顿，醒悟过来，将怀中女子推出去。

    “魅惑的法术？”

    祝齐脸色突变，单手一抓，将其中一个女子擒来，掐住其肩膀：“你们就是清静女仙？”

    女子脸色痛苦，娇声道：“大人，你弄疼人家了~”

    祝齐也确定了这些人确实是普通人, 不是他看不起馒头庵，能让自己感应不出实力，对方至少得是四境后期高手，若馒头庵真有十几个四境高手，江湖势力都会被改变。

    女子抬头，发现祝齐冷着脸，撇了撇嘴说道：“你们找清净女仙，人来了又不玩？我们就是清净女仙啊。”

    祝齐看向身旁的甲士，甲士摇头。

    “我听说清静女仙可以死后超脱前往极乐世界，你们是清净女仙？我怎么看你们一个个都是活人！”

    脑子刚才莺莺燕燕欢笑着的十几个女子突然脸色一变，一个女子说道：“原来大人您问的是清静女仙啊。”

    “都是清净女仙，有何不同？”

    “这个……”女子脸色难看，支支吾吾，不敢回答。

    祝齐拿出一沓银票：“放心，我不会说是你们几个人说的。”

    他身上最不缺钱，以往收了不少礼，钱都没怎么花过。

    立即有一个女子说道：“您若想知道，可以继续往院子里走，那地方我们不能去, 话我们也不能多说, 希望您能放过我们。”

    祝齐点头, 知道她们也只能说这么多，有了接下来的目标，他也未为难这群女子。

    谷鑢

    钱也递了过去。

    其中一个女子拿了钱，手指戳着自己的嘴：“付了钱又不玩，多浪费？不如我们成了好事，各自快活一番，你们也不算白来一趟，我们拿钱心中也不会觉得过意不去。”

    “你们若真的感觉过意不去，可以从良”祝齐说道：“我认识不少人，可以帮你们找好工作。”

    女子讪笑：“大人说笑了，我们拿钱办事，卖自己的这身皮囊也是工作，从良也不适合我们。”

    祝齐摆了摆手，说道：“赶快走吧。”

    “这么好的生意，我们姐妹几个还没做过呢，如果以后几位大人还想来，记得一定要找我们几个哦~”说完之后女子们便娇笑着转身离开。

    跟在祝齐身旁的甲士们脸上带着些许的遗憾，这些女子有中上之姿，花了钱却不能动，怎么都觉得亏本。

    幸好花的不是自己的钱。

    祝齐带领几人离开小房子，按照几个“清净女仙”的指点，继续往院子更深处走去。

    一刻钟的时间便出了绿园子，往前走了没多久，便看前面有一座庙。

    与前庭香火鼎盛相比，这里孤零零没什么东西，只有杂草丛生，地上几块顽石，应当很久没人来了。

    等靠近了之后就闻到一股笔墨和胭脂的香味，祝齐推开门，发现房间中有一根根红色细绳，拴着一块块神主牌位，好似夏天的竹片帘子似的，密密麻麻，大概有两三百个。

    神主牌位上写着名字与生辰。

    祝齐心道这些应该才是真正的清净女仙。

    “青天白日，却仍旧鬼气阴森，看来这里的清净女仙并非被超度往生极乐，而是心中有怨气难平啊！”

    他一双眼微微一眨，鬼气外露，还算空当的庙内，忽的拥挤起来。

    两三百个牌位一眨眼间便变成了两三百个容貌俊俏的女鬼，有的坐在供桌上，有的骑在房梁上，还有的好像身体没什么重量，忽上忽下的飞舞着。

    其中一个指着祝齐，娇笑不已说道：“这人长得真是俊俏。不如交给我，我定好久没有尝到男人的香味了。。”

    另一个指着祝齐身旁不远的大胡子甲士说道：“我最喜欢有男人味儿的，这个看起来便身体魁梧雄壮。”

    其他几个则嬉笑：“瞧你那骚浪的样子，当真是不害臊。”

    此地好像有什么法术遮掩着，祝齐身旁的甲士有八个是七境修为，甚至还有两个六境，他们竟然完全没有察觉出这些神主牌有什么不对。

    祝齐有大成的“阴目”傍身，在场之中也只有他能勉强看透这些幻象。

    “你们就是清静女仙”祝齐问道。

    刚才还在调笑的那个女鬼，脸色一变：“你能看得见我们？”

    祝齐点点头：“我有一双阴目，能看破天下万般幻象，妖法邪术在我这双眼睛前如同无物，隐瞒不了我半分！”

    女鬼们脸色微变，又听祝齐说道：“清静女仙不修来生来世，求的是超脱大自在，你们既然已经身为清静女仙，为何还不前往极乐世界，反而还要在此处？”

    其中一个女鬼说道：“我们都是被秀云禅师所坑害的人啊，我们生前以为只要出钱给馒头庵，便能在死后超脱痛苦得到救赎，脱离这轮回苦海。

    谁知我们中运气好的活下来的便会被秀云禅师训练做娼妓，每日接待来往的香客，赚取钱财。

    若是运气不好的死了之后，便会把牌位留在此地，生死不得自己操控，无法前往投胎，只能留阳世困在这小小的一间房子里。”

