    秦尘激活了祭坛之后，没有第一时间催动，因为他现在身处乾坤造化玉碟空间之中，就算是真的催动祭坛也不可能传送走，这和飘渺宫身处两个截然不同的空间。

    他在等，等一个机会。

    因为那上官古风和异魔族耶魔什每隔一段时间感知和灵魂力就会主动扫过一遍这里，万一秦尘离开乾坤造化玉碟的时候，正巧被扫中，那乾坤造化玉碟定然会暴露。

    所以，秦尘在等，等对方扫过之后，再第一时间出手。

    果然，半柱香之后，一道无形的波动倏地扫过了这一片区域，而后迅速离去。

    “就是这时候。”

    在这波动离去的瞬间，秦尘目光一凝，倏地将定向传送祭坛送出了乾坤造化玉碟空间，同时自己也唰的一下消失在了玉碟之中。

    “人呢？怎么突然一下子不见了？”付乾坤时刻关注着秦尘的一举一动，看到秦尘和那祭坛突然消失之后，顿时大吃一惊，这人怎么突然不见了？没看到传送祭坛被启动啊，而且，传送祭坛启动了，也不至于祭坛也同时被传送走了吧？

    幽千雪和姬如月则迅速捏紧了双手，两人对视一眼，心中紧张万分。

    生死，在此一举！

    嗖！

    飘渺宫外的一处空地，秦尘瞬间出现了，同时他的脚下，也出现了定向传送祭坛，几乎是同一时间显现。

    嗡！

    在秦尘出现的一瞬间，包裹住整个飘渺宫的阵法顿时发现了异样，传递出了波动。

    这是没有办法的事，如今的整个飘渺宫，到处都有阵法，秦尘只要一出现，必然会被阵法发现。

    而这一丝波动，也迅速的反馈到了上官古风和那耶魔什等人手中。

    “那人出现了？”飘渺宫中央位置，上官古风正盘膝而坐，查探整个飘渺宫，突然感受到异样，一瞬间豁然站起，眸中爆射出了寒芒。

    “老身就知道，那家伙绝对还在飘渺宫中，绝不可能逃走。”她目光鹰鸷，身形蓦地跨出，倏地消失不见，第一时间赶往那波动传来的所在。

    同时动身的还有耶魔什等人。

    嗖嗖嗖！

    它们全速出动，从感知到波动到起身，仅在一个刹那而已，速度之快，令人咋舌， 眨眼的功夫，就已经出现在了波动显现的那一片区域上空。

    而后，它们就看到了头戴面具，身形被黑色斗篷笼罩的秦尘，正站在一个古怪的祭坛之上。

    “该死的家伙，这下看你往哪里走！”

    上官古风出现了，浑身杀意升腾，轰，她怒吼着一掌拍出，顿时虚空中爆卷起无尽的风暴，化作一只大手，疯狂朝秦尘抓摄而来。

    “给本魔拿下！”

    耶魔什也怒喝，嗡，一道道黑色魔气席卷，如同爆射而出的利矢，瞬间包裹住方圆十里内的天地，封锁秦尘逃走的任何一个方位。

    眨眼的功夫，秦尘已经被无数强者包围，陷入天罗地网之中。

    “嘶！这反应速度也太快了吧！”

    这一刻，连秦尘也都咋舌，倒吸冷气。

    不得不说，这些人的反应太快了，从秦尘出现，到她们赶来，并且强势出手拦截，仅仅一两个呼吸的功夫而已，这样的速度，连秦尘也感到恐怖。

    但是，虽然上官古风她们赶来的速度很快，但秦尘早就有了准备，早已在离开乾坤造化玉碟的瞬间，就彻底催动了定向传送祭坛。

    “嘿嘿嘿，诸位，本帝就不奉陪你们玩了，告辞！”秦尘故意装作苍老的样子，嘎嘎怪笑声中，身体已经被祭坛的光芒所笼罩。

    “想走，给老身留下。”

    “留下来！”

    上官古风和耶魔什怒吼，看出了秦尘的打算，惊怒之中，疯狂催动真元，要封锁秦尘离去的空间通道。

    轰！

    虚空直接被凝固了，同时大手瞬间把秦尘给抓摄了起来。

    但没用，秦尘的定向传送祭坛已经启动了。

    嗡！

    光芒闪烁，那祭坛之光蓦地一闪，而后轻轻一颤，当光芒散去的时候，秦尘已经消失不见了。

    轰！

    巨大的混沌真元手掌这才落下，定向传送祭坛瞬间爆炸开来，恐怖的力量四处宣泄，将这片区域都给炸得烟尘弥漫，一片瓦砾废墟。

    烟尘散去，秦尘已然消失。

    嗖嗖嗖嗖！

    一道道身影迅速落了下来，而后惊怒的看着四周。

    “人呢？”

    “去哪里了？”

    “居然又被他跑掉了？”

    众人呆滞的看着空空如也的眼前，一个个惊怒交加。

    上官古风也惊怒，她在感知到异常的时候，已经第一时间出发了，谁曾想还是没来得及。

    “给我找，那人催动的是定向传送祭坛，肯定不可能逃离我飘渺宫，在我飘渺宫的锁天大阵之下，任何传送阵都无法传送离开，哪怕是定向传送祭坛也一样，此人一定还在附近！”

    没有愤怒，没有暴跳如雷，上官古风目光鹰鸷，第一时间将自己的感知催动开来，嗡，以惊人的速度朝四周弥漫。

    “搜魂大法！”异魔族高手也第一时间将灵魂力给释放开来，他们笃定秦尘不会离开太远，必然还在这附近。

    两股可怕的力量一前一后，迅速扫描过整个飘渺宫。

    “怎么可能，竟然没有扫描到，那人呢？难道逃出了飘渺宫？”片刻之后，上官古风脸上露出了惊怒之色，因为她第一时间扫描过了飘渺宫，居然没发现秦尘的踪迹。

    “上官古风，我也没有发现那人的踪迹。”耶魔什也震惊，有些难以置信，因为它的搜魂大法再一次的失败了，没有发现秦尘。

    “不可能。”上官古风摇头，一脸的难以置信。

    而后，她和耶魔什再度施展秘法，仔细搜索飘渺宫，还是一无所获。

    众人脸色顿时铁青，心中有无尽怒火在酝酿。

    “宗上，那家伙不会真的传送出了飘渺宫吧？”花灵武帝忍不住道。

    “不可能！”上官古风很果断的摇头，目光很少坚决，冷冷道：“不管是什么传送阵，都不可能从我飘渺宫的锁天大阵中逃出，因此，那人必然还在飘渺宫中，可是，为何一点都找不到那人的踪迹？”

    上官古风也无法理解。

    这天底下难道真有这么恐怖的隐匿之术，能避过她的感知？

