    “你竟然把我的卡牌放到裤裆里！那可是我整天要用的！我说我上回我撩那个女人的时候，嘴里叼的卡牌怎么有一股尿骚味！”

    崔斯特愤怒的用自己的双手掐住了格雷福斯的脖子，但是他手上的力量可没有格雷福斯的脖子硬，所以格雷福斯只不过是缩起了脖子，他的掐脖子攻击就被格雷福斯免疫了大半。然后格雷福斯感觉到自己脖子上传来的窒息感，也很不爽的将自己的手伸到了崔斯特的脖子上，并且狠狠的瞪向了崔斯特。

    “你放屁，上次我明明放在屁股那里的！”

    我T……

    崔斯特闻言更是差点气晕过去，再加上格雷福斯的双手猛用力掐住他的脖子，所以他的眼睛也瞪得溜圆，被迫和格雷福斯‘对瞪’了起来，并且因为他因为窒息和脖子断裂的感觉而瞪大的双眼，被格雷福斯认为是在挑衅自己，所以让这位非常憨直的格雷福斯也很直接的将自己的眼睛瞪得和快要窒息的崔斯特一样的大。让崔斯特看着这张脸十分的想要给对方一拳，但是因为实力不济的原因，他现在也只能继续用力的掐着对方的脖子。

    于是，在下方的海盗们的注视下，他们两个家伙就互相在对方的脖子上用力，就仿佛对方是自己一辈子的仇人一样，而他们咬牙切齿的夸张表情，也让下方正在考虑用什么办法处置他们的海盗们，忍不住的目瞪口呆了起来。

    尤其是那个觉得自己才是主角的船长，他现在十分的尴尬，现场的所有目光和注意力都汇聚到了那个有名的拍档的身上。让他感觉到自己的脸上根本就没有一丝一毫的光彩。所以他走到了两个正在互相送对方上西天的搭档的身边，然后用力的咳凑了一声。

    “咳！”

    但是没有反应，反倒是崔斯特才发现自己的力气是没办法在格雷福斯缩脖子的时候用掐脖子的方法干掉他了，反倒是自己会先被这个混蛋掐死，所以他就伸出了手，将自己的两根手指插进了格雷福斯的鼻孔，然后狠狠的往上顶的同时，还去抓和格雷福斯的眼睛，这直接导致格雷福斯把头扭了过去，并且不甘示弱的把自己的一只手也抽了出来，在给了崔斯特一个喘息之机的同时，他也把手狠狠的插进了崔斯特的鼻孔当中。

    粗大的手指直接让崔斯特觉得自己的鼻孔是要裂开了，所以为了让格雷福斯放手，他加大了自己的力量去捅格雷福斯的鼻孔，另外一只手也伸过去抓格雷福斯的耳朵，而格雷福斯却觉得这是个挑衅，所以他也用力了。于是两个人就非常滑稽的扭打了起来，直接无视了想要说点什么的海盗船的船长。

    这让这位船长的脸直接黑了下来。

    “我的天啊，我觉得我们不用动手，他们两个就能够互相干掉对方了……他们真的是传闻当中的那个搭档吗？”

    一个站在自己家船长身边的水手看着这让人无话可说的一幕，忍不住的感慨了起来，毕竟现在的情况可是他们随时随地都会干掉这两个大闹了他们船只的人，所以他是真的搞不懂为什么这两个家伙竟然能够这样淡然，并且有空和自己的搭档进行这种小孩子一样的扭打。

    而其他的水手大多也是这种想法，所以他们都只能够呆呆的看着这两个人，不知道他们是在搞什么。但是他们却忘记了，自己的船长是一个非常喜欢出风头的人，所以那个开口的水手刚说完这句话，他的屁股上就被狠狠的踢了一脚。然后这艘船的船长，一个养着几只乌鸦的人走到了正在互相指责和扭打的格雷福斯和崔斯特的下方，并且把玩着他从崔斯特身上拿走的帽子，对着两个人开口了。

    “托比厄斯，还有格雷福斯，你们应该给我一个交代了。”

    他的语气威严，学着记忆中的普朗克的样子，诠释着自己的霸气和凶残。

    “你觉得我因该怎么处置你们两个呢？”

    特意压低的语调和模仿出来的沙哑的声音，这位船长对自己的表演异常的满意，但是他却愕然的发现，自己的这种异常有格调和海上霸主的样子，却丝毫没有让被倒掉起来的两个人产生什么太多的紧张情绪，反而让他们的争吵更加的激烈了。

    “听到了吗？！格雷福斯！他来收拾我们了！而且这一切都是你害得！”

    “闭嘴！托比厄斯！还不是因为你太蠢了，一下子就被他们抓到了！”

    “什么！你竟然敢说我蠢！格雷福斯！你忘了是谁连续在地上摔了四个狗啃泥的！”

    “你还有脸说！托比厄斯！还不是你用你那奇奇怪怪的卡片在地上乱爆炸的原因！”

    “呸！还不是因为你把炸药的引线……总之都是你的错！”

    “是你的错才对！”

    然后，这两个搭档就又在被倒吊的情况下，对着对方那张自己看的异常不爽的老脸挥动了拳头，但是从痛呼声中可以听得出来，是现在还叫做托比厄斯的崔斯特比较吃亏，毕竟他的身板可是十分瘦弱的，和皮糙肉厚的格雷福斯相比，一点都没有可比性。

    “够了！”

    这艘船的船长终于无法忍耐这件事了，他愤怒的吼了出来，并且将自己的手枪对准了天空开了一枪，让四周的哄笑声停下来的同时，也慢慢的走向了这一对已经因为他的枪声而停下来的搭档的身边，然后狠狠的踹了一脚格雷福斯的下巴，让他高大的身影在桅杆上晃来晃去。

    然后，他又看向了一边的托比厄斯，这个骗术师，并且在对方闭上眼睛的时候，将自己的靴子踢向了对方的小白脸。但是让他惊讶的是，就在他以为自己这一脚也能够踢到这家伙的时候，那个在脖子上围着一个红围巾的家伙，却突然在荡回来的时候抓住了自己的脚腕，并且将托比厄斯推到了一边。

    然后，成功的让被他推开的托比厄斯的脑袋撞上了一边的桅杆，然后又打翻了一个木桶，让上面的纸牌和啤酒散落了一地。

    “踢他做什么，踢他可没踢我来的爽快。”

    而听到东西落地的时候，满脸是血的格雷福斯还对着这个船长露出了一个挑衅的微笑。

    “所以用点力啊，旱鸭子。”

    然后，迎接他的就是这位船长的含恨一踢，直接将他踢的剧烈晃动了起来。