    “见过前辈！”

    “刚刚我等在追这两个鬼莽，它们会变幻人形，我等修为低微，看不出前辈的深浅，无意中冒犯到了，我等知错！”

    几个青年男女，将手中的武器都收了起来，恭恭敬敬的行礼，然后认错。

    “出门在外，小心一点，无碍！”

    楚河淡然道！

    他是一个很有心胸，很平和的人！

    心眼很大。

    对这种无意的冲撞误会，容忍度很高。

    几个青年男女又主动道了歉。

    他自然不会放在心上。

    他这个人，大部分时候，一向好说话的很。

    “既然你们追的是它们，就给带回去吧！”

    楚河伸手一指！

    这两个鬼莽才只是初入圣尊的修为，长的也很难看。

    对楚河来说，根本没什么用。

    都懒得带回去了！

    如果不是它们不止长的难看，还冒充人族，而且冒充的那么离谱，让能一眼看穿它们的楚河。

    想起了记忆中的一大邪术，有了恶心感。

    否则，如果不是如此，刚才根本不会对它们下鱼钩。

    到了现如今，能得到楚河看重赏识的异族，可不会普通！

    现在的圣尊境等级的异族，除非天赋异禀，或者身上血煞气冲天。

    不然，楚河一般情况下，已经很少赏赐机缘给这种档次的异族了！

    “前辈，它们既然落在了您手上，您随意发落就行！它们在大乾犯下恶行，原本就是要将它们诛杀的！”

    蓝袍青年急忙道。

    这两个鬼莽捉拿，上交上去，在大乾可是有不菲的赏金，前辈的功劳，它们自然不好意思白拿！

    “无事，你们拿着吧！”

    楚河将鱼钩收起。

    然后，他手一挥，地上的两个鬼莽，一左一右贴在了蓝袍青年的肩膀上！

    楚河抬头看了看天色。

    还早的很！

    他今天出来的时间并算不长。

    楚河看着几个要离去的青年男女，心血来潮，突然感觉来了点兴致，想去外面逛一逛。

    看一看这异域人族生存之地的风景。

    蛮域他都逛遍了，又是他一手打造，里面并没有什么意思了！

    既然想到了！

    那么自然要顺心而为。

    楚河手在虚空敲击了两下。

    白色的独角兽踏空而来，楚河翻手在它后面装了一个露天车架。

    “上来吧！”

    他上去后，拿了一把椅子坐下，对几个青年男女道。

    几个青年男女一愣，不过，前辈邀请，他们自然不敢拒绝！

    一起飞身而上！

    “你去开车！”

    楚河随意指派了一个青年。

    他之所以把这些人带上，自然是他并不认识路，并不知道此地人族山头所在。

    “为何飞那么低？”

    眯着眼的楚河，突然抬头往前方遥远处看了一眼，而后低头，看着青年指挥独角兽一直低空飞行，不超过大树高度，不由开口！

    他原本以为，青年飞这么低，是因为有什么规矩。

    但远处而来的一片阴影，却表明着，事情并不是这么一回事。

    “前辈，天青山脉，各处都有危机暗藏，晚辈们修为低微，家中长辈出门的时候，告诉我们，飞太高了，太过招摇，容易引来麻烦！”

    “所以我习惯了，不过前辈在这里自然是不用怕的！”

    架车的青年不好意思的道！

    然后就要拉着独角兽升空。

    “你们长辈教导的很好，不用升空！”

    楚河点点头，同意了青年长辈的观点，让他继续保持。

    接着他伸手一指远处天空，迎面而来，横空而过的一个堪比城池大小的异族，接着说道。

    “千万别学它，太嚣张，迟早出事！”

    几个青年抬头，看着那一闪而逝的庞大阴影，面色为之一白！

    “是肥骨一族的强者！”

    蓝袍青年陈平发出惊呼，声音中夹杂着仇恨，他捏左右两个鬼莽的手不由用力，将两个鬼莽身上的肉，给捏的变幻了形状，一滴滴水在他手中滴落而出。

    “你跟它们有仇怨？”

    楚河转头看向成平。

    “前辈应该知道，肥骨一族，时常在我们大乾边境作乱，我们有很多族人都葬身在它们手中，而陈平的爷爷就是其一！”

    另一个青年声音沉重的回答道，目光看向肥骨一族强者消失的方向，眼神之中，尽是阴沉。

    “肥骨一族！”

    楚河呢喃自语一声。

    然后，他掐指一算，发现那一族跟他很有缘分！

    以后遇到，倒是可以好好关照一下。

    独角兽楚河很多时候出门都用的到，所以在速度这方面，被开发的很好！

    只是两个小时，一座遍布大型城池，里面人影绰绰的大山，就出现在了楚河的眼中。

    “以你们的修为，怎么追两个鬼莽追那么远？”

    楚河疑惑的出声问道！

    他原本以为人族所在并不远，才想着过来逛一逛，可事实，却并不是如此。

    别看独角兽，只是用了两个小时就赶到了地方。

    那是因为它修为是道尊，而且它速度是天赋，又被楚河开发过，坐在上面的楚河，不时给它加点力。

    这种种条件下，它都用了两个小时。

    距离已经不短了，如果是这群青年男女，以他们的修为，恐怕不眠不休，都要几个月时间。

    再加上，这些山头之上各种危险，他们现在能活着，都算是一个奇迹了！

    楚河看他们行事还算谨慎的样子，不该那么冒失的才对。

    而且就算冒失，坟头草都该长出来了才对。

    怎么会在那个地方遇到他！

    “前辈，我们追它们的时候，掉进了一处秘境，出去后就到了那附近！”

    拿着罗盘在指挥独角兽前行的青年回头，尴尬的解释道！

    他们之前从秘境出来后，已经发现很不对劲了，但只是看罗盘，虽然心凉，但概念还不深，倒是没绝望！

    但现在，跟着前辈，一路翻过无数山头，看到了无数凶残的异族。

    这是真真切切的赶路，而不是罗盘上的两个红点。

    两个小时时间，一路之上，见识了太多。

    翻的山头越多，它们就越感觉惶恐。

    当时，出来后，他们是发现好像距离大乾有点远了！

    但罗盘简陋，他们又在追两个鬼莽，没有认真去分析。

    现在他们想想都后怕不已。

    如果不是遇到前辈，他们现在，就算把鬼莽带回去，想要回到大乾的可能，那也是相当低！

