
　　这个家伙将哥伦布和麦哲伦的航海故事说了一通，也没有真正提到这奇异岛是怎么回事。

　　当赵岩又想提问的时候，这家伙话锋一转说道：“世界上公认的是宝列颠航海家库克发现了澳洲，并且成功殖民，其实不然！”

　　“早在哥伦布和麦哲伦的时代，就有一个PT国的神秘航海家来到过这里，他发现并绘制出了比较完整的澳洲地图。”

　　“但是，他回到欧罗巴之后，却极力的反对欧罗巴人继续进行新大陆的探寻。”

　　“至于原因，无从得知！”

　　“后来才有了库克的重新出发，他不仅发现了更加完整的澳洲大陆，和周围的小陆地，同时，也发现了这里。”

　　“而他之所以能够找到这里，其原因，就是得到了那名神秘PT国人的秘密。”

　　“这里除了杳无人烟的大陆之外，还有这么一个神奇的地方。”23sK.com

　　“无论是那名神秘的PT国人，还是后来的库克，都不能真正进入这里，库克终其一生都在澳洲研究如何进入这奇异岛，但是，直到后来他被当地土著杀死，也没能研究出进入奇异岛的方法。”

　　“然而这个秘密，却被当时的一名被流放在澳洲的囚犯获得，并将他带到了北美。”

　　“他为了获取在M国的合法公民资格，将这个秘密出售给了一个警察，而那名警察恰恰是一名异能者。”

　　“但是当时异能者的力量和世俗间的科技，还不能解决这里的问题，于是他们便找到了女皇陛下。”

　　“女皇陛下以其强大的力量，强行进入这里，并开辟出了这片区域，作为世界异能者大会的举办场地。”

　　这个故事讲完了，但是赵岩怎么听都想编出来的。

　　因为整个故事之中，赵岩除了知道哥伦布，麦哲伦和库克三个血腥的侵略者之外，就只剩下雅坦女皇了。

　　赵岩对这几个航海家没有什么好印象，哥伦布给美洲印第安人带去了灾难。

　　麦哲伦则将血腥和殖民带进了东南亚。

　　而库克，更是澳洲土著被灭族的先行者。

　　这三人之中，除了哥伦布是病死的，另外两名都是在航海侵略过程中被当地土著杀死的，真可谓的报应不爽。

　　不过，通过这个故事赵岩也知道了，为什么女皇陛下在异能者大会这个问题上有如此大的话语权，原来这里就是人家开辟的。

　　只不过现在的主动权大部分掌握在M国人手中。

　　“你的意思是说，这里先是由一个PT国人发现，然后库克知道了这个秘密，然后不惜冒着生命危险也要进入这里。”

　　“而后来却便宜了一个流放犯！”赵岩奇怪的问道。

　　“呵呵，事实就是如此，你也知道，这澳洲本来就是宝列颠流放犯的天堂。”

　　其实这些都不重要，赵岩更在意的是，这奇异岛的深处到底有什么。

　　“这奇异岛的深处你们进去过吗？”赵岩继续问道。

　　“没有，因为在向深处走，除了有很大的危险之外，还有一层不知名的屏障，连女创陛下都无法打开！”金发老者回答道。

　　赵岩看向雅坦族女子，雅坦族女子也点头表示认可。

　　“那一定就是那个古老的仙门最核心的区域了。”

　　“地球还真的深不可测，谁能想到，在远离大陆如此遥远的地方，居然还有这么一个仙门。”

　　“但是，这个仙门现在荒芜成这样，甚至于被人占领了这里，都没人出来管，说明这里早就没有人了。”

　　“到底这里发生过什么？”

　　这个疑问，一直萦绕在赵岩的脑海中挥之不去。

　　“就这样吧，大会马上开始，赵先生要是还有什么疑问的话，今天的活动结束，咱们在慢慢探讨如何？”金发老者看着赵岩充满疑惑的脸，再次开口说道。

　　“好，你们开始吧！”赵岩抬头应承道。

　　曲胜男几人，早在进入场地之时就被带到了观众席的位置。

　　而赵岩则与五名大会的主持者坐在主席台之上。

　　场地如此之大，参加人数却是很少，整个活动场地显得非常的空旷。

　　而且此时那些参加活动的异能者们全都聚集在主席台旁边，等待着主持者的安排，他们身后显得更加的空旷了。

　　“五年一度的世界异能者大会如期举行，我代表奇异岛，再次欢迎各位的到来。”

　　“同时，也欢迎赵先生等人所代表的华夏异能者，第一次参与到这个大家庭中来。”

　　这话说的，好像在此之前他们全球的异能者是一家，只有华夏是别家人。

　　其实事实却是，全球各地的异能者谁也不服谁，相互之间更是你争我夺，毫不客气。

　　这个金发老者之所以这样说，无非就是想要在诸多的异能者意识里留下一个概念，那就是，这里的所有人要团结一致针对华夏。

　　赵岩闻言只是嗤然一笑，却没有说话。

　　要论打架，这里的人加在一块可能也不是曲胜男的对手。

　　想要针对华夏，尽管来好了，有曲胜男的保护，再加上笛上谷家族帮忙，其他四人的安全，赵岩也不会担心。

　　“这第一项活动，就是猎杀！”

　　“大家请看！”金发老者说着，手中已经指向了身后的大屏幕，在大屏幕上，一个奇怪的动物出现。

　　棕色的毛发，娇小的体格，萌萌的表情，头上还长着一对精致的犄角，样子十分的可爱。

　　但是台下的一些异能者在看到它的时候，都有些呼吸急促，可见，这个动物并不像他的外貌那么的可爱。

　　很可能还很可怕。

　　“大家不要被他这可爱的表象给欺骗了，这种小怪物非常的可怕，它看似柔弱，但是，一旦你对它放松了警惕，转过头来它就要攻击你，而且，他的身体也并不是只有这么小，它能够瞬间变大到一人多高，真是防不胜防。”

　　“在这个场地的后面，那个密林深处，生存者大量的这种生物。”

　　“你们只需要斩杀他们，拿到他们头上的犄角，一对犄角，就算是一只，注意，必须是一对，如果是两个右角或者左角是算不得数的。”

　　“最终数量位列前十名的选手，可以进入下一环节的比拼！”

　　金发老者将第一轮的内容说完，场下并没有什么人提出异议，可见以往他们也是这样做的。

　　但是看着他们一个个郑重的表情，赵岩猜想，这种小动物并不是那么好杀的。

　　虽然赵岩不知道这是什么动物，但是有一点可以肯定的就是，它们的灵智，绝对超越了奇异岛之外的动物。

　　这奇异岛长期封闭，内里灵气浓度也远胜外界。

　　在这种环境之下，能够出现这种高灵智的动物并不奇怪。

　　想到这里，赵岩给曲胜男他们使了个眼色，让他们一切小心。

　　曲胜男点头表示回应。

　　而这个时候，那名金发老者再次开口说道：“记住，你们之间可以相互抢夺战利品，但是绝对不能够杀人，违令者将会受到死刑的惩罚。”

　　“而且是非常痛苦的那种死刑。”

　　“在以往的竞赛中并没有死人的事件发生，这一次我同样不希望看到。”

　　“你们记住了吗?”

　　“记住了！”所有异能者同时回答。

　　但是，赵岩注意到，其中有些人的目光，已经很不善的看向了曲胜男他们。

　　杀人是不可以，但是重伤是没问题的。

　　其实，金发老者这句话，无疑就是想要提醒这些人，怎么打都行，只要不出人命。

　　对于这些，赵岩同样没有在意。

　　“好，既然没有人提出异议，那么，现在你们就可以自由的进入那片密林，时间设定在旁晚时分，太阳落山作为节点，没有归来者，算作是弃权处理！”

　　这样一句话，同样是提醒那些人，只要能够将你的敌人拖到太阳下山，他们也就被淘汰了。

　　不过，这点赵岩更加的不担心了，因为M国异能者已经答应了他，一定要帮助华夏获得冠军，如果食言了，他们的黑匣子也就别想要了。

　　赵岩当然不介意将黑匣子的秘密向全世界公布。

　　这时候，那名来自非洲的飞利浦却是举起手问道：“请问我们的赛制是以个人为单位，还是一集体为单位呢？”

　　“当然是个人了，我们选的是个人成绩，不是一个势力或者一个团体的成绩！”金发老者回答道。

　　金大佬这在回答这个问题的时候脸上带着微笑，不知道是真笑还是假笑。

　　而当他的这句话一出，下方的有些人应开始冷笑了。

　　至于原因，只有他们自己知道了。

　　“还有谁有异议吗？如果没有的话，那就转身吧！”老者继续说道。

　　他的话一说完，下方的异能者全都转过身去，目光望着场地之外的那片树林。

　　“出发！”金发老者直接下令。

　　下方的那些异能者一听命令，便飞也似的奔向树林的方向，连笛上谷平南他们也是如此。

　　而曲胜男他们五人，则选择慢慢悠悠的向前走，似乎一点也不在意是否能够拿到名次。

　　“赵先生，你带来的人好像不怎么积极呀？”金发老者好奇的问道。

　　“呵呵，跑的快，不一定就真的出成绩，你不是说了吗，可以抢夺战利品，他们只需要等着抢夺别人的战利品就可以了？”赵岩满不在意的说道。

　　“呃……”金发老者闻言一愣，随后笑着说道：“赵先生还挺幽默！”

　　“是吗？我不觉得！”赵岩平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0343章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 