    只是不断充斥着鼻端的香味无一不在说明这件事，姜老七的肚子更加饿的咕咕叫了起来，他也顾不得想这些东西，而是干脆狠狠的咬了一口馒头，然后又小心翼翼的喝了一口肉汤。

    冲入味蕾的美味让姜老七满足的吸了一口气，这对他来说，是一年都只能吃一次的美味，没想到来这里干活就吃到了，姜老七吃饭很快，或者说，所有人吃饭都很快。

    三下五除二，姜老七已经将两个馒头，一碗肉汤塞进了肚子里面。

    将碗舔干净之后，姜老七第一次有种想哭的冲动，这就是吃饱肚子的感觉吗？他真的很少完全的吃饱，这一次却第一次吃饱了。

    不过他们不知道，此刻在后面的房间里面，正透过打开的窗户默默的看着这里。

    “首领，这样的话，我们是不是太亏了？因为如果这么计算粮食的消耗的话，这可比他们平时卖体力活能赚到的钱要多的多了。”明月顿了一下开口道。

    因为刚刚他们吃的那肉姑且不说，毕竟是肉汤，这么多人真正消耗的肉也没多少。

    但是那两个馒头，可是结结实实的两个馒头，这年代没有什么发酵之类的技术，至少他们蒸馒头没考虑过这个，所以这馒头很瓷实，两个馒头差不多就用了接近一斤的面粉。

    真一个馒头半斤，也就是因为这样，所以这些干体力活的壮劳力才能够两个馒头一碗汤就吃饱。

    “亏？不亏。”霍刚脸上的笑容有些略微古怪，确实，他们吃的粮食挺多，尤其是管饭这一点，但是这并不代表霍刚就亏了。

    因为给他们吃饱了，这些人才会更加感激，不怕不识货，就怕货比货，霍刚这里的待遇，加上他的声望，会让这些干活极其卖力。

    这也只是初步霍刚还没有核算煤炭的成本，等他核算之后，后面会改成计件式，到时候这些人的积极性更高，这种工作效率，是徭役状态的工作效率完全没有办法比拟的。

    哪怕徭役的时候有监工带着鞭子都是如此。

    人的主观能动性永远都是最可怕的。

    “让他们分成三个组，一个组专门刨煤炭，一个组专门运输，另外一个组装卸，每天轮换一次。”霍刚吩咐了一句，这些人干活还是传统的干活方式，就是两个一组，拿着框子下去将煤炭刨满，再抬着箩筐倒在外面的煤堆上，这样的效率相对较慢。

    初级的流水线，能提升一点效率提升一点效率。

    “是！”

    “不过，首领，我们这样下去，我们的粮食撑得住吗？”明月犹豫了一下问道。

    “当然撑得住。”霍刚微笑着开口道。

    这样下去，需要的粮食当然多，不过霍刚领地内的百姓，也就是霍刚的那一千多人刚开始是缺少粮食的，像是突厥人，楼兰，伊吾城的人，绝大部分都勉强可以自给自足。

    这部分粮食是在民间的，现在霍刚大规模用工，虽然会动用道不少的粮食，但是整体的粮食是不缺的。

    所谓藏富于民，其实只要粮食在民间，就跟在霍刚手里面没什么区别，最简单的一个例子，一户普通人家，吃不饱肚子的时候，自然是优先购买粮食。

    但是当他们全家都吃饱肚子，并且还有所盈余的时候，那么他们就会考虑买一些其他的东西了。

    而这些东西，将来对他们有用的，必然都会是霍刚的官方出品，这样的话，可以说将财富从另外一个角度收回来了，收回来之后，再通过工作的方式送给他们，钱彻底流通了起来，普通人生活的越好，霍刚的领地也越来越繁华。

    说实话，也就是这个时代，才能够这样作用起来，因为这个时代普通人所需求的物资很少，霍刚可以这样让整个领地都彻底的繁华起来，这个时代的普通人，所需求的大部分无非就是粮食，食盐，布匹，以及加上一小部分的陶器，铁器。后两者其实买一次，可以用很久。

    如果社会再发达一些普通需要的多了，霍刚这样的手段不能说没效，但是没有这么见效。

    布匹，食盐，粮食这最重要的三样，目前绝对是控制在霍刚手里面的。

    只要霍刚不缺粮，整个领地的建造速度会超过所有人的想象！

    霍刚会缺粮吗？

    从那一千名工匠，霍刚就明白了许多，即便他是一个后来人，他依然小看了这个时代世家门阀的力量！

    不夸张的说，大唐贞观元年，因为李世民轻赋税的国策，整个大唐一年的所纳入的税收粮食也许只有四五百万石，而大唐的天宝年间，这个数量大约可以达到3000万石粮食的税收。

    但是双方的人口，赋税比例完全不是一个级别的，所以这个时代李世民能收到四五百万石已经算是很牛叉了。霍刚甚至怀疑有没有这个数字都是一个问题。

    不过这个时代，不要说五姓七望加起来，你信不信整个五姓七望里面，随便两家豪门望族所能拿出来的粮食，就有可能超过整个大唐一年的赋税？

    当然，这要算上这些豪门望族存下来的陈粮等等。

    但是即便如此，这也是极其恐怖的了。

    而那一千名工匠，已经说明了这些世家门阀对书的重视，只要他们对书足够重视，他们就会拿出更多的粮食，而这些粮食，可以说光陇西李氏一家的存粮，就能养活霍刚领地一年工作所需要的粮食了。

    所以，霍刚不缺粮。

    只要他有这些世家门阀所需要的东西，他就不缺粮，而霍刚也不用时间太久，到了今年的夏天之后，大唐会闹饥荒，到时候粮食估计到不了霍刚这里，但是那个时候的霍刚已经不缺粮了。

    可以说，过了今年，霍刚跟大唐的贸易地位就要彻底颠倒了，现在霍刚所需要的东西几乎都需要从大唐买，但是今年之后，真正的战略物资，是大唐要跟霍刚买！

    现在，丝绸之路的商队还络绎不绝的从西域和大唐相互之间来回，等到了今年之后，霍刚会告诉他们，丝绸之路已经不需要了，很简单，假如大唐一个商队将一匹绢帛运送到大食，利润假定为10倍，那么霍刚会以8倍的利润收购这些大唐商队的物资。

    对于大唐的商队来说，稳稳的拿8倍利润好还是追求10倍好？当然是8倍！因为他们所消耗的时间更短，成本更低，路程风险更低！这意味着8倍比他们以前的10倍都要赚的多。

    那么霍刚8倍利润收购了这些物资，他会以9倍的价格卖给大食来的商队！他们9倍购买了，直接就可以回去了，同样大食商人本来将大食的货物送到大唐假如是5倍的利润，那么霍刚会以三倍利润买下，然后4倍卖给大唐商人。

    说白了，你们双方都别来回跑了，我这里就是一个巨大的贸易商场，你们在我这里互换物资，但是我要其中一部分的纯利！当然，为了更加的“服务”于这些商人，霍刚甚至会在自己领地的两侧边境分别跟大唐以及大食贸易。

    比如说，等霍刚拿下高昌之后，那么大食来的商队可以从高昌城直接买，而大唐的商人直接卖给玉门关就可以，至于这两个城市中间的运输，这当然是霍刚自己来了。

    这样，虽然霍刚自己的官方收益变低了，因为运送这些物资是需要成本的，但是霍刚的领地富裕了啊！因为运送这些物资，霍刚要雇佣领地的人，这样，这部分利润自然流向了领地的普通百姓。

    民间富了，霍刚的领地统治将会更加的稳定！

    钱其实就跟质量守恒定律一样，钱是不会消失的，只是会不断的流入不同的地方，钱流转的速度越快，整个国家就会越来越富裕。

    像是一些世家豪门一样，将铜钱埋起来，那样才是导致一个国家破败的根本原因。

    其实这些道理，这些古代王朝，有时候并不是不懂，只是他们找不到更好的解决办法，于是，当矛盾堆积到一定地步，最好的解决办法就来了，那就是改朝换代。

    这些说远了，这些只是霍刚的远景规划，可以说，目前不管是明月，还是石万年，又或者是领地的其他人都是看不到这一步的，因为霍刚不是一个人，他是站在千年时光的肩膀上，所以他看的更远！

    霍刚跟明月聊天的时候，姜老七已经再一次干活了，而且这一次跟上午不一样，姜老七觉得自己浑身充满了力量！

    不仅仅是姜老七，所有人干活的时候都忍不住多卖了几分力气！因为吃饱了啊！首领果然是最仁慈的天上的神仙，居然会给他们这些草民吃如此之好的东西！

    首领对他们这么好，他们这些人没什么别的能力，只有这一把子力气了，所以给首领干活，一定要干好！当然，姜老七还是忍不住舔了舔嘴唇，中午的那肉汤，是真的美味啊！

    一天的时间很快就过去了，这些挖出来的煤炭都是直接称重的，这是霍刚所要求的，看似有点多此一举，因为煤炭都是霍刚自己使用，但是实际上，并不是如此，因为知道煤炭的重量，有利于后期成本核算。

