    

    
第110章

    
过了两天，苏桐的画被撤的事儿，苏正荣打听到一点眉目。

    
他花钱买通了画展的一个工作人员，那人告诉他，画展开幕的前一天下午，负责人把覃老和他的两个学生请来坐镇把关。他们走了以后，苏桐的画就被撤掉了。

    
至于具体原因，他就不知道了。

    
苏正荣回家后，把这个消息告诉陈媛和苏桐。

    
陈媛猜测道，“难道是覃老不喜欢桐桐的画？”

    
苏正荣道，“覃老在业内德高望重，黎正虽有名气，却也不是覃老最得意的学生，如果是覃老对桐桐的画有意见，恐怕黎老师也不敢违背。”

    
苏桐已经几天没敢去学校，每天把自己关在房里，两三天的时间就憔悴了许多，她无助开口，“那怎么办？”

    
陈媛思索片刻，“不如我们请黎老师带路，去拜访一下覃老。画展要开一个月，如果覃老松口，说不定桐桐的画还有机会再展出啊。”

    
苏桐眼神立刻一亮，“真的吗？”

    
苏正荣皱眉，“覃老深居简出，为人低调，恐怕不是那么容易见到的。”

    
“不是有黎老师吗？”陈媛像是抓到了一颗救命的稻草，急声道，“之前我们说桐桐的画被拿去修复了，如果过两天还能在画展里展出，那些人就不会不相信了。”

    
这样一来，丢的面子也全部能找补回来。

    
苏桐立刻道，“那我去给黎老师打电话。”

    
苏正荣沉声道，“还是我打吧，这次的事不管怎么说黎老师也有责任，我想他会帮这个忙的。”

    
陈媛眼珠转了转，有了主意，“你先别打，下午我约黎正的爱人出来，她之前和我说看中了GK的一条红宝石手链，我现在就去买，下午送给她。等晚上的时候，你再给黎正打电话。”

    
苏正荣点头，“也好。”

    
当天下午陈媛就去办这个事，那条项链价格不菲，陈媛眼睛都没眨一下，直接付款。

    
之后她把黎正的爱人约出来，很顺利的把手链送了出去。

    
晚上，苏正荣给黎正打电话，客气的请求他在中间替苏桐引荐，去拜访一下覃老。

    
黎正没拒绝，也没直接答应，只说询问一下覃老最近有没有时间。

    
苏正荣温笑应声，又说了几句感谢的话，才挂了电话。

    
陈媛和苏桐都在一旁殷切的等着，连忙问怎么样？

    
苏正荣笑道，“听黎老师的意思应该没问题，咱们桐桐本是黎正的学生，覃老算是桐桐的祖师，去拜见一下也是情理之中。”

    
陈媛高高提起的心一下子放了下来，觉得只要见到覃老，这件事就一定有转圜的余地。

    
她甚至还有更大的想法，如果苏桐能得到覃老的赏识和亲自点拨，那以后的前途就大不一样了。

    
这不仅仅是学画的问题，覃老在国内整个的书画界都很有地位，他的学生自己创办的北极设计室，多次在国际上获奖，誉满中外。

    
江城豪门虽多，但是书画界一向清高，被有钱人追捧，是品味的最高端。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->