
　　桌案上的热茶早已经凉了。

　　午后阳光从窗格洒落一角，映照在圣旨上，让盯了足足一个时辰的陈牧眼睛出现了些许酸涩。

　　“怎么办呢。”

　　他靠在椅背上，大脑不断分析着目前情况。

　　以常规而言，自古以来圣旨的权威无疑是最大的，抗旨不尊就意味着把自己送往断头台。

　　但目前年轻皇帝还未正式亲政，而执掌朝政的是太后。

　　所以这懿旨的分量不容小觑。

　　该如何抉择。

　　平心而论，陈牧还是更倾向于去六扇门当捕快。

　　一来是职位比较熟悉。

　　二来，他又不会捉妖，去镇魔司无任何卵用。

　　可他和年轻皇帝的矛盾已经埋下了，即便现在对方宽宏大量，以后指不定触到霉头。

　　所以从形势来讲，抱太后的大腿才是明智的。

　　“姐夫——”

　　青萝敲了敲书房门，探入明媚动人的脸颊，“孟夫人来找你了，好像有什么事情。”

　　孟言卿？

　　陈牧似乎想到了什么，唇角泛起些许笑容，将两个圣旨小心放入盒子里，淡淡道：“我马上来。”

　　来到客厅，一身素裳长裙的孟言卿正与白纤羽聊天。

　　美妇似乎经过了精心的打扮，衣衫素雅却不失艳气，脸上胭脂水粉比平日里稍显薄浓，却不又显得俗媚。

　　皓腕上佩着一只羊脂玉镯，衬得肌肤细腻玉润。

　　静静的坐在那儿，犹如熟透的艳红石榴，让人忍不住想要品尝一口。

　　陈牧不禁暗暗赞叹。

　　有些女人经过岁月的沁润，才会愈发绽放出娇艳的美，显然孟言卿便是这样独特的女人。

　　不过相比于另一旁的白纤羽，终究还是被压了一筹。

　　无论是从容貌、气质，身为普通农妇的孟言卿显然在白纤羽面前低了一个段位。

　　唯一让人着迷的，便是那股子熟味。

　　这是白纤羽无法比拟的。

　　“孟夫人。”

　　有娘子在场，陈牧可不敢跟平日里那般口花花，规规矩矩的打招呼，俨然一副君子模样。

　　而且目光更是清澈，只盯着对方脸颊。

　　不该看的别看。

　　看到陈牧后，孟言卿神情稍稍有些不自然，起身施礼：“陈捕头。”

　　其实她很少来陈牧家作客。

　　毕竟是寡妇身份，怕被人说闲话。再者，有白纤羽这样完美的女人在，每次面对她很不自在。

　　这次前来拜访，也是无奈之举。

　　“夫君，那你们聊吧，我和青萝还要去收拾东西，就不打扰你们谈事了。”

　　白纤羽嗓音温婉。

　　朝着孟言卿微微一笑，很识趣的带着青萝离开了客厅。

　　“我……”

　　孟言卿张了张红唇想要说什么，可看着对方已经离去，只能咽回未出口的话语。

　　女人眉眼低垂，并腿斜坐，陷入了沉默。

　　陈牧自顾自的倒了杯茶水，目光瞟着美妇即便身穿宽大乌缎裙衣也掩不住的玲珑丰润曲线，问道：

　　“不知伯母来找我是……”

　　兴许是感受到了陈牧略显侵略性的目光，女人交叠置于膝上的两只柔荑微微攥起。

　　她不敢直视对方，轻咬唇瓣后，拿出一个精致的小盒子。

　　盒子打开，却是一只青玉手镯。

　　与她手上戴着的不同，这只镯子明显价值不菲，表层闪着缎面般的丝亮光泽。

　　当陈牧拿起后，又浮起一层晕黄珠霭，如梦似幻。

　　指尖传来的冰凉颇为舒服。

　　“这是……”

　　孟言卿眼里涌现出些许黯然之色，轻声说道，“这是妾身当年的陪嫁之物，母亲留给我的，妾身本打算留给小萱儿，以后嫁人的时候给她。”

　　“现在你打算给我？”陈牧眯起湿润的漆黑眼眸。

　　“嗯。”

　　孟言卿声音细弱蚊鸣。

　　“为什么？”

　　“……”女人沉默少倾，轻声说道。“妾身听说陈捕头要去京城当官，所以……算是一份礼物。”

　　“定情信物？”

　　“啊？”

　　美妇杏眸一睁，流出几分小女儿般的憨态，反应过来后连忙摆手，“不是，不是，我这是……”

　　急切之余，不小心打翻了桌上的茶杯。

　　茶水顿时倾斜洒出，水溅到了衣裙上，美妇吓得连忙起身。

　　正不知所措时，一只拿着布帕的男人手却探了过来，轻轻擦拭着女人裙上的水渍。

　　美妇愣住了，身子僵硬如木偶。

　　足足怔了十几秒才反应过来，一把推开陈牧，连连后退指着他：“你……你……”

　　女人俏脸已飞起两朵红云，衣艳人彤，更添三分丽色。

　　但眼眸却是冰锋般的冷冽。

　　她之所以来陈牧宅院，就是因为有白纤羽在，希望陈牧能收敛一些，别有出格举动。

　　没想到对方还是这么肆无忌惮。

　　“不好意思，平日里我跟娘子都是这么亲近的，不小心给忘了。”陈牧笑着道歉。

　　“可我不是你娘子！”

　　孟言卿抓起桌上的盒子便要离开，被陈牧一把拽住：“好了，不开玩笑了，我知道你来是为了什么。”

　　孟言卿钉住身子，紧抿着唇瓣。

　　“为了张阿伟那小子吧。”

　　陈牧强行将她拉到椅子上坐下，重新倒了一杯茶水，笑着说道，“你这是在考验干部啊。”

　　送礼加色诱？

　　从女人来的那一刻，陈牧就猜到了对方的意图。

　　无非就是他要到京城去，害怕将张阿伟半路扔下，所以才亲自登门进行暗示。

　　孟言卿垂着一双翦水杏眸，没有说话。

　　算是默认。

　　在陈牧当上青玉县捕头的那一天，她就敏锐的意识到这个家伙以后非是池中之物。

　　所以她才让张阿伟紧抱住陈牧这只大腿。

　　打算赌上一赌。

　　甚至于平日里不惜在陈牧面前稍稍出卖些色相，增添些筹码。

　　比如之前给陈牧戴护身符，故意与对方亲近。

　　她不是年轻女子了，哪里不晓得陈牧有时候对她说的话其实是调戏，可她只能装作听不懂。

　　甚至于有时候，刻意流露出一些情绪，让对方主动撩拨。

　　这世间哪有一味地索取，而不付出的。

　　既然你要绑上陈牧这条大腿，跟着他飞黄腾达，势必要懂得付出，懂得牺牲。

　　虽然她对陈牧确实是有好感，但没到爱上对方的地步。

　　年龄就是一道理智墙。

　　年龄越大，堵在心里的这道墙壁就越厚越高，将心牢牢困住，难以越狱。

　　“你这么晚才来找我，让我有点意外，我以为你会在我卸任那天就来找我。”

　　陈牧笑着说道。

　　孟言卿依旧沉默，不知道该如何开口。

　　这几天她也在挣扎，等着陈牧主动上门，可对方却忘了似的。

　　直到今天听闻陈牧接到了圣旨，她终究还是坐不住了，这才上门送礼，表示心意。

　　虽然她知道陈牧对张阿伟很不错。

　　可以称得上是真正的朋友。

　　但是对方迟迟不表态，让她难免着急害怕，生怕陈牧沉浸于喜悦中，忘了这位朋友。

　　本来她打算让张阿伟去叫陈牧过来，甚至做好了一些牺牲的准备。

　　可最终还是下不了决心。

　　尤其是看着小女儿那干净的眼神，让她羞愧不已，犹豫再三，拿着最珍贵的礼物前来找陈牧。

　　虽然那手镯并非是她母亲给的……

　　可没想到陈牧在他娘子在家的情况下，依然调戏。

　　这让她倍感羞辱。

　　就好像在对方眼里，自己真的就是一个不知廉耻的女人。若不是为了孩子，她绝对会甩脸而去。

　　“其实你还是不懂我。”

　　陈牧叹了口气，缓缓问道，“张阿伟那小子这几天有提过这事吗？”

　　孟言卿摇头：“没有，他什么都没有说，也没打算让你带他去京城。”

　　“所以，你根本就不如你儿子。”

　　陈牧笑道。

　　孟言卿偏过螓首，表情疑惑。

　　陈牧淡淡道：“阿伟这小子虽然老实木讷，太过于呆板，但他并不是傻子，他很了解我，知道我从来不会半路舍弃自己的朋友。”

　　听到这话，孟言卿绷大眸子：“他知道你会带他去京城？”

　　“他不知道，但是他信任我。”

　　陈牧抿着茶水，笑道，“你以为平日里我对张阿伟照顾，是真的因为你？孟言卿啊，这世上不是任何事都需要去谋划或者交易的，幸好张阿伟没跟你一样。”

　　美妇被陈牧一顿批评，面红耳赤。

　　尤其对方还是一个小辈。

　　她贝齿轻咬着嘴唇，半响后轻声问道：“所以，你会带小伟去京城的，对吗？”

　　“我不带他去，难道带你去？你愿意吗？”

　　陈牧没好气道。

　　在他计划里，本来就是要带着张阿伟一起去的，毕竟人生地不熟，身边需要一位值得信任的手下。

　　再说以他目前的情况，给张阿伟安排个职位小事一桩。

　　“你——”

　　孟言卿嗔恼的盯着陈牧，最终垂下眼帘，言语感激道：“谢谢你。”

　　此刻她心里却有些失落。

　　自己这次冒然前来，或许在陈牧心中留下了不好的印象。

　　也怪自己太沉不住气。

　　“行了，你回去吧，今晚咱们两家聚一聚，然后把该收拾的家当收拾一下。至于院子你想卖就卖，不想卖就先留着……”

　　“等等！”

　　孟言卿越听越不对味儿，“妾身也要去？”

　　“你不想去？”

　　陈牧皱眉，自言自语道，“我还以为你要一起去呢，毕竟京城的学院比这里要好很多，萱儿也能接受更好的教育。而且那边风花雪月太多，张阿伟那小子恐怕也会被带坏……”

　　“去，我愿意去！”

　　本来孟言卿还在犹豫，但听到陈牧后面的话，连忙表态。

　　小萱儿能在京城上学，无疑会对她的前途有莫大的帮助，以后进入国子监也会容易一些。

　　不过真正让她下定决心的还是大儿子。

　　京城那边极为繁华，风月靡靡，小伟那孩子若经不住诱惑被带坏，那就真麻烦了。

　　自己必须管着点，避免儿子惹上祸事。

　　不过随即她又想起自己目前的处境，蹙起眉来。

　　就算把院子卖了，去京城能买到合适的宅院吗？物价方面可能也高很多，开支是大问题。

　　“哦对了，这次皇帝和太后都给我下了旨意。”

　　陈牧抽出一小叠银票递过去，“皇上说我们办案有功，特意赏赐了黄金百两，高大人那边也有，包括张阿伟，所以这些钱给阿伟吧，算是那小子的苦劳。”

　　“这……这是真的吗？”

　　望着足足有两千两的银票，孟言卿樱唇微张，有些怀疑。

　　陈牧无奈道：“行，那你跟我去书房看圣旨吧，这种事我有必要骗你？”

　　“不了，不了。”

　　美妇连连摆手。

　　她一个普通老百姓，哪儿敢去看圣旨，估计拿到手里腿都哆嗦。

　　见孟言卿依旧犹豫，陈牧说道：“嫌少啊，虽然皇帝说是黄金百两，其实也不怎么多，反正我可没贪污啊，我是两袖清风的好官。”

　　“扑哧！”

　　被陈牧这么一自嘲，美妇忍不住笑了起来。

　　虽然内心仍然有些怀疑，但还是将桌上的银票拿起来，神情复杂的望着陈牧：“谢谢你。”

　　“要谢就去谢你儿子吧。”

　　陈牧摆手，“去收拾家当，今晚聚会一次，后天我们就出发去京城。”

　　“好。”

　　孟言卿点了点螓首，起身准备离开。

　　在走到房门时，陈牧忽然叫住对方，将那装有手镯的小盒子递还回去：“刚才真的不好意思，我没想着轻薄你。”

　　望着男人真诚歉意的目光，美妇避开目光，一抹霞色爬入领中颈根，艳光四射。

　　她拿过小盒转身离去，裙翻如舞，余留一抹香甜。

　　陈牧注视着美妇纤美背影，喃喃道：“阿伟呀阿伟，你这兄弟我这一生都交定了。”

　　……

　　天空依然是蒙蒙细雨。

　　轻飘的细丝和氤氲的云霭为这座小镇增添了几分迷离梦幻。

　　孟言卿走在宁静小道上，唇角带着浅浅笑意。

　　虽然这次去拜访有些冒失，但至少从陈牧言语中证实了一个信息，那就是小伟绝对不会被他丢弃。

　　她坚信陈牧终有一天会成为大人物。

　　只要小伟一直跟着他，自然也会有飞黄腾达的一日，甚至会铸就一门显赫的家族。

　　“真好。”

　　美妇仰起俏脸，任由细丝小雨沾湿她美丽的容颜。

　　这一刻，她忽然想起小时候一个人在深幽的大宅院里，静静望着天上的雨丝，享受着最奢华的美。

　　那时的她好像才九岁，与小萱儿一般大的年纪。

　　记忆开始模糊。

　　那本该是一段无忧无虑的，最美的时光。

　　虽然后来的现实击碎了她一切的美好，但她并不怨恨娘亲，因为娘亲也是一个可怜人。

　　尤其是她有了孩子之后，更能理解做娘亲的苦心。

　　“真美啊。”

　　望着朦胧青色雨幕，孟言卿伸开双臂，深深地呼吸了一口，洋溢出美丽笑颜。

　　这一刻的她倒像是个少女，抛开了一些烦恼。

　　被茶水溅湿的裙衫贴在肌肤上，能感受到丝丝凉意，女人却想起了陈牧拿着手帕擦拭的那一刻……

　　现在回想起来，似乎……也不讨厌嘛。

　　脸颊开始发热。

　　孟言卿连忙压住微微有些加快的心跳，苦笑着摇头：“果然是不知廉耻的女人啊。”

　　美妇叹了口气，朝着自家宅院走去。

　　“咳咳咳……”

　　一声咳嗽声从不远处传来，吓到了她。

　　孟言卿扭头望去，这才发现不远处的一块石阶上坐着一位青衫男子，正用手帕捂住嘴唇剧烈咳嗽。

　　男子身材纤瘦，双鬓微微有些泛白，但看起来不到四十。

　　想起刚才的举动也不知道有没有被对方看到，美妇脸颊滚烫，尴尬无比，连忙加快脚步。

　　“小卿……”

　　男人虚弱疲惫的声音却颇为清晰的穿透雨幕，落在了女人耳中。

　　孟言卿脚步一顿。

　　她转过身去，疑惑的盯着对方：“你在叫我？”

　　男人又咳嗽了两声，低头望着手帕上的鲜血，慢慢抬起俊美白皙的脸庞，微微一笑：

　　“没想到你在这里，倒是缘分。”

　　孟言卿先是困惑，但当她慢慢看清男人的面容后，似乎想起了什么，眼眸逐渐睁圆，脸色陡然惨白一片。

　　“哐当——”

　　女人吓得连退数步，浑身颤抖。

　　手中的盒子掉在地上。

　　撞开的盒子滚出一圈玉镯子，缓缓滚到男人的脚下，沾染了些许雨水泥土。

　　男人捡起镯子，注视良久，眼中似有无限追忆：“你还留着呢。我记得……这手镯是那位洪将军的儿子给你的吧。”

　　“二哥……”

　　女人苍白姣美的唇瓣缓缓颤动。

　　——

　　（作者的话：剧情绝对精彩，且绝对的出乎意料，基本上都会埋下伏笔，最后炸裂。而且这一次豆芽不会那么明显的让你们猜出来，嘎嘎。

　　作者牛逼，豆芽最帅！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第121章 孟言卿的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 