    “郭师傅！”突的，凤卿尘的声音在厨房外响起来。

    郭老师傅一愣，赶紧回身给凤卿尘行礼：“王爷您回来了？”

    “郭老师傅今日怎么进府了？”凤卿尘淡淡的问道。

    “老奴老了，想要将酒酿丸子的手艺教给王妃娘娘！”郭老师傅说道，“以后王爷想吃，让王妃娘娘给做就是了！”

    凤卿尘面无表情的点点头，看了看厨房，菜都不在了，难道端去饭厅了？

    “你回来了？”安易上前问道，“这几日忙什么了？”

    凤卿尘淡淡的说道：“本王饿了，先吃饭吧！”

    凤卿尘说完，径直去了饭厅。

    安易一愣，突然想到了什么，正要解释，抬眸却不见了凤卿尘的身影。

    这男人看来是真饿了，只是那饭厅里……

    偌大的饭厅里，几位小乞丐互相看一眼，有些不敢置信。

    他们竟然能够来广平王府做客！？

    “凤栖梧，这里真的是你家？”一个十岁左右的乞丐，应该是这帮孩子的头头，乌黑的灰土遮掩不了他高挺的鼻梁，深邃的眼眶，还有棱角分明的轮廓，只是表情有些严肃，有些不敢置信的望着小豆子。

    “是啊！”小豆子点点头，“我打赌输了，说到做到，带你们来我家吃饭！”

    “说到打赌赌钱什么的，没有人比得过我们帮主！”旁边一个乞丐嘿嘿笑道。

    小豆子奇怪的问道：“既然赌运这么好，为什么还当乞丐？”

    小乞丐愣了一下，叹口气，“就是到最后……”

    那小乞丐不说了。

    “到最后怎么了？”小豆子十分的感兴趣。

    “嗨，也不知道怎么回事，我们老大去的赌场，每次都被官府抄没，赢得银子加起来也有几千两了，可是就是一分没带出来，还搭上原先的本钱！”那小乞丐无奈的说道，“到最后，那些赌场一看到咱们老大来了就立刻赶人了，咱们这才在街头上摆点小摊子对赌，赢点饭钱什么的！”

    乞丐头闷闷的随地吐了一口吐沫：“倒霉！”

    阿炑皱眉，有些嫌弃的赶紧拿了布擦了地。

    乞丐头有些不好意思：“吐脏了你的地，以后我会注意的！”

    小豆子见他知错就改，倒还不错，也就说道：“没关系，赶紧吃吧！”

    几个小乞丐哪里见过这么多好吃的，立刻拿着筷子大口朵颐起来。

    小豆子又忍不住问了那乞丐头：“方才那瓜子到底在哪个碗里？”

    乞丐头一边吃了丸子一边嘿嘿一笑：“哪个碗里都没有啊，你不知道这里面的猫腻，这瓜子都在我们手里呢，所以你猜哪个都不对！”

    “好厉害，能不能教我？”小豆子先前在街上看了半天，怎么也猜不到，原来是这么回事。

    孙信坐在小豆子身旁，看着这些小乞丐的吃相，微微的皱眉，低声对小豆子说道：“公子，这就是骗术！”

    乞丐头不悦的瞪了孙信一眼：“别以为我听不见，我的耳朵好着呢，什么骗术，这也是一门手艺好吧？不行你试试？”

    孙信摇头，不再说话了。

    凤卿尘兴冲冲的走进饭厅，看到的就是这副场景，他的饭被一群小乞丐吃了？！

