    “书生，你写字怎么算钱的？”

    婉转清亮的声音传来。

    抬头看去，只见一名女子身穿橙黄色刺绣镶边通袖纱衫，精致半翻髻稍显少女之心，腰系如意流苏束腰脸上略施粉黛，整个人显得妍姿俏丽，说是仙姿玉色也不为过。

    要不是陈年看着对方身边的小绿，恐怕还真不知道对方是谁。

    但傅新抬头看看对方，不卑不亢的说道：“小牡丹姑娘，看你要写什么字了，文章的话百字十文，若是墙上挂的、门上贴的大字的话，一字五文。”

    这是正常价格了。

    毕竟能来找傅新写字的大多都是不识字也不会写字的，有钱人家自然不会来街上找人写字。

    所以要价太高反而没人光顾。

    既然选择了卖字，那便要找对客户群体。

    当然也不是说价格搞了卖不出去，可字卖高价那是要看人的。

    有名气的人，随便写都是高价。

    写字还不比画画，殊不知历史上那些著名的书法家，又有几个出身贫寒，在成长的过程中贫寒，以至于一直到死的时候都是一贫如洗？

    草圣张旭官至长史。

    王羲之的父亲是太守，自己后来官拜右军将军。

    颜真卿是唐朝名臣，出身世家，师从张旭历任监察御史、殿中侍御史，就算后来被贬了也是贬成了太守，死后甚至被追赠为一品司徒。

    而柳公权也是兵部尚书的弟弟，本人最后也是官至正二品太子少师。

    显然小牡丹在听到傅新的字如此便宜之后也有些惊讶。

    “那若是为我一首诗呢？”

    “作诗比较费劲，不光写，还要想......所以......得加钱。”

    这话一出，小绿当场愣住。

    “还要加钱？”

    结果傅新一看对方这样子，连忙说道：“但若是小牡丹姑娘的话就不必了，算是在下送的，毕竟先前小牡丹姑娘送了我们请帖，让我们可以每日进园子里观看。”

    小绿一听这话，嘴上道：“这还差不多，不过那卖豆腐的是不是也要......”

    陈年当即一刀斩下。

    一块豆腐被切了出来：“那我请你们吃豆腐。”

    小牡丹原本没想这样的，不过她原本也不是什么矫情的人，自己送出去的请帖价值几何她很清楚，所以写几个字，白吃一块豆腐倒也差不多，况且，她倒是也挺想认识认识这个书生的，以往都是一个在台上，一个在台下，现在能因此而拉近一些关系倒也不错。

    “那便多谢二位公子了～”

    小牡丹微微一福，轻声说道。

    “不用客气，那我这就把豆腐给你们包......”陈年说这就想把豆腐包起来，可就在这时，傅新忽然说道。

    “陈兄，你不是也会作诗吗？不如你说我写如何？”

    “我？”陈年拜拜手，“我不行的。”

    但傅新还当陈年是不好意思的在谦虚，于是说道：“我们这段时间去桃园光喝茶花了少说也有好几两了，而我们带着请帖也不用花钱，豆腐才几个铜板，要我说我们这样一起合作都不一定比得上小牡丹姑娘的请帖。”

    可陈年摇摇头，解释道：“不，你误会我的意思了，我是说我写的诗，几两银子买不来的......”

    傅新：“？？？”

    老陈，是你飘了还是我听错了？

    虽然我承认你很有文采，但我们现在没什么名气，就算做出来的诗再好，写的字再好又能如何？

    没名气的人，终究是不值钱的。

    “好大的口气！”小绿当场就不乐意了，但也只是针对陈年而已，毕竟陈年看起来就是一个买豆腐的，说实话她原本对于陈年的印象其实挺好的，毕竟长得英俊，而且和这书生在一起的人品又能差到哪里去？

    就算是拿一块豆腐作为谢礼，小绿也没觉得寒酸。

    可此时此人居然夸大其词。

    当然，这对于陈年来说也是实话实说而已。

    自己能背会的那些诗基本都是古代著名的诗人做的，那些诗句拿出来确实不止几两银子了。

    但说完陈年也觉得不太合适，于是又为自己找补着说道：“不过，若是其中有欠下的部分，就欠给傅兄好了。”

    “好啊。”小牡丹倒是没觉得有什么，一口答应下来，毕竟她是冲着傅新来的，而且此人这么说，大概只是想要帮傅新撑场面，结果撑过了头吧。

    傅新此时只觉得一阵头大，只想赶快把这件事情过去。

    他没想到平日里稳重的陈年居然能说出这种话。

    “好了，陈兄快说吧，不然一会笔墨要干了。”

    陈年在脑海中微微一思索，便想到了一个非常合适的：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    陈年打听过了，这不是自己熟知的历史，没有唐朝，也没有李白，所以这些诗句自然也是没有的。

    小牡丹听到这诗，也不禁多看了陈年一眼，颇有些惭愧的低下头说道：“这诗确实不是几两银子就能买得到的......”

    傅新听后刚准备落笔写字，可是忽然就呆在那里，如同雷击。

    “这......这诗......”

    “怎么，不好吗？”陈年反问。

    “不不不，太好了，我是怕我的字配不上这诗啊！”傅新说道。

    但陈年却轻笑一声说道：“这是你该担心的问题？写就是了。”

    如此轻松的态度，给了傅新信心。

    于是深吸一口气，端坐身子，提笔便写下了这十四个字。

    “下面呢？”傅新问道。

    “下面没了。”陈年说道。

    “下面没了？”

    “没了，现在她就欠你够多了，再说我怕她一辈子都还不起。”

    开玩笑，这可是千古名句。

    当然，就算是千古名句，陈年此时也一下想不起来后半句是什么了，毕竟用得多的还是前面。

    所以主要原因还是忘了。

    之后，任凭傅新怎么说，陈年就是不给他后半句，甚至傅新都开到半年的洗衣全套了，陈年虽然也很心动，可就是想不起来啊！

    最后小牡丹带着这前半句离开了。

    离开之后，小绿问：“小姐，我怎么觉得那个卖豆腐的好像更厉害，长得也更好看？”

    小牡丹一首拿着那半句诗，另一只手拍了拍小绿的脑袋：“他啊，看起来太高傲了，他在书上看戏的时候是，在院子里看的时候是，在和如意楼的杨老爷那些人说话的时候也是，甚至我见过一次有扬州刺史来的时候，他看向扬州刺史的眼神也是一样的，似乎这天下就没一个他能看得上眼的，包括看们也是一样的，虽然表面上看起来都很客气，可做我们这行当，看人还是很准的。”

    “可他不就是一个卖豆腐的吗？”

    “但他写得出这样的诗句来，还能被那书生佩服的五体投地。”

    小绿抠了抠嘴角思索了一番，好像确实是这样，但很快她又得出了一个结论：

    “我懂了！”

    “小姐看上那个书生，一方面是因为那书生看起来清秀而且肚子里有墨水，一方面是因为他接地气！”

    此话一出，小牡丹的脸刷的一下就红了。

    “谁看上那书生了？讨打！”

    而小绿他腿就跑，一边跑还一边喊道：

    “小姐脸红了，你急了你急了！”

    ......

    之后，陈年和傅新还是经常去看戏。

    只是，在八月十五的一天，傅新忽然说佳人要邀请他一起赏月。

    结果，那天傅新一夜没有回来。

    之后的一段时间，傅新就开始隔三差五的不回来了。

