    “胡教练，我明白，不过不是这个问题，我如果不继续学习的话，那就基本上属于一个文盲。”

    “况且，现在就走这条纯职业体育这条路的话，学业就相当于荒废，而且职业体育这条路，也不可能是一路通顺，如果到时候来个什么伤病的话，那就是真的什么都留不下来了。”

    胡教练没有说话，从自己的角度来说，胡教练是希望林远加入省队之后，那最好是把所有的精力都放在田径这条路上，自然是更加容易出成绩。

    可是胡教练也能够理解林远的这种想法，毕竟多少职业运动员因为伤病，文化跟不上，混的惨的比比皆是。

    这就是丛林法则，就是这么残酷，谁不是这么过来的。

    胡教练沉吟一会开口：“你去省队的话，我也可以给你安排师大附中插班，那里是最好的高中了，没有点关系都进不去，不过我有一个前提，你必须将每天的训练量完成。”

    林远表示这没有问题，只要可以继续读书就可以，前途未知，做好后路最重要。

    旁边的王教练也是向胡教练夸林远，“教练，林远这个小伙子，也是绝对的吃苦耐劳，训练一直都是不打折扣，田径天赋也是极好，教练你就放心吧。”

    …………

    回到了家中，林远和自己的母亲先说明了一下自己的情况，母亲目光中有些泪花在闪动，心里不舍林远。

    林远也明白，大部分母亲都不希望自己的孩子这么快就脱离了自己的怀抱，毕竟孩子在她们心里一直都是孩子，出去了指不定就会受伤，更何况是林远这种母亲一人从小把自己带大的，更是对于林远不舍。

    而此时的王教练已经开始和校长处理一下林远的转学籍的事情了。

    当然这件事，胡校长还是很乐意的，毕竟这也算是输送人才不是，指不定林远这个学生那天真的跑出成绩来了，这苏城第一中学也是脸上有光的。

    林远解决完母亲这边的事情，收拾好了行李，来到了苏城第一中学这边。

    毕竟学籍的这件事，还需要林远亲自在场，而且也需要和队友告别，不辞而别，也不是林远的性格。

    林远找到了王教练和胡教练这边，没想到胡校长竟然也在场，林远作为晚辈一一的问了一遍好。

    胡校长在林远面前没有像前世印象中的一般，一副严肃的表情，看到林远带着一副小伙子不错的看好态度。

    胡校长还特地从凳子上站起来，走到了林远面前拍着肩膀鼓励道：“可以，不错，为学校争光，希望以后学校以你为荣。”

    林远谦虚的答道：“我一直都为是苏城第一中学的学子这个身份感到骄傲，不忘我是苏城第一中学学子这个身份。”

    “好好好……”

    林远来到了操场上，操场上已经是一群和林远一起训练过的队友，都多少对于林远的离开有些伤感，毕竟前面走了一个周长山等人，这一次走的又是林远。

    而最难受的还有属于朱成，毕竟朱成最玩的来的就是林远还有周长山。

    可是林远这么一走，就只剩下了朱成一个人了，朱成心里说不出来的难受，无从表达。

    林远也看出了朱成的难过，可是这迟早都是要分离的，毕竟人的理想不同，那么就会选择不同的分岔路口。

    林远也只能走上前安慰朱成，用一个成年人的做法就是，行动告诉朱成，我们一直都是朋友，不会因为这些东西改变。

    朱成感受到了林远那坚定的力道，心里的难受虽然没有减少，但是也知道林哥是应该站在更高的舞台了。

    “你到时候可不能忘了我和这些队友呀，林哥。”朱成带着一丝哭腔地说道。

    “那肯定的，过年我肯定回来看看你们，行吧。”

    “嗯，到时候我找你玩。”

    …………

    既然林远和队友都打好了招呼，那么王教练也就催促道：“好了好了，都回去上课了，一个个都是大男孩了，这么一点小事还弄得这么伤感，回去回去，……”

    林远走过教学楼，刚好来了一个下课铃，林远开口说道：“我去教室那个东西，那东西对我挺重要的。”

    胡教练看了看手机，距离要赶回去的那班绿皮火车可是没有多少时间了，可是林远说很重要的东西，那就点头让林远会教室拿，胡教练和王教练就在原地等着林远。

    林远小跑到了教室门口，有点喘气，心里有点着急，一眼就看到了坐在座位上的李涵月。

    做到李涵月的面前，开口说道：“小憨憨，以后可能就不能再和你一起结伴回家了。”

    听到熟悉的声音的小憨憨李涵月放下手中的笔，转过头来看着林远，眼神中带有一丝林远回来的喜悦，也有一丝林远说这话的不解。

    林远都看在眼前，林远尽量用欢快的语气解释道：“我接下来需要去省队训练了，以后的学籍就不在这里了，所以……”

    听到这话的小憨憨眼神逐渐变得有些失落，表情也变得有些沮丧。

    “不过我们之间的约定，我一定不会忘记的，我一定带你去打一次雪仗的。”林远继续开口说道。

    这话倒是把小憨憨李涵月弄得有点羞红了脸，嘴里忍不住碎碎说道：“谁和你的约定呀，哼。”

    “好了，那就这么说定了，还有，你以后放学回家一定要找个朋友一起回家，不要被那些小男生给…………，我们拉勾，怎么样？”

    林远自己都没有发现自己就像一个大叔一样罗里吧嗦的一大堆，还不放心的伸出手要和小憨憨李涵月拉勾勾这个小孩子才信的东西。

    小憨憨李涵月最后还是和林远拉勾勾了，指尖与指尖的触碰的温热，也许会让两人以后记其一些什么吧。

    …………

    林远跑下楼，胡教练倒是没有看到林远手里拿了什么东西，不过这事没有什么问的必要。

    来到了火车站，王教练挥手和林远、胡教练道别。

    王教练心中有话千万句，开口却发现自己根本说不出来，最后和林远说了一句。

    “到了省队，好好训练。”

