
　　村里小道的落叶无人打扫，落在地上，铺落整片地面。

　　脚踩在上面，会发出嘎吱嘎吱的声音。

　　宋晚与沈晔并肩走，苏小昊走在两人前面。

　　两人对视完，宋晚又柔声问苏小昊：“他被下毒了，他的家人不报警吗？”

　　“我爸说他哥不让报警。”苏小昊小声道：“说是报警了不好。”

　　宋晚蹙眉，“报警了不好？”

　　苏小昊说：“没有人知道，我爸爸说了，那是人家的事，让我们别管太多。”

　　宋晚淡淡一笑，“你们村常有外人过来吗？”

　　苏小昊点头，“嗯，几乎每隔一段时间就有人进来。”

　　“同一批人吗？”

　　“有一些是同一批人，但有一些是新面孔，像你们几个，就是新面孔。”

　　“那些人也跟我们一样，是来收草药的？”沈晔笑问。

　　苏小昊摇头，“不全是，也有收蘑菇的，也有拉猪饲料或者米的。”

　　这村庄不大，不像是有米商的样子。

　　所以，外边的人进来拉米，这其中秘密可想而知。

　　“小昊，你家客人啊？”

　　一名身材高壮的青年走了过来，打量了沈晔和宋晚一眼，笑问。

　　“嗯。”苏小昊点头，“中林哥，你要去哪儿？”

　　“有点事儿出趟村。”

　　青年说完，目光意味深长的看了宋晚和沈晔一眼，才越过几人离开。

　　两人交流用的是方言，不过，和普通话还是挺像的，所以，二人也能听的懂。

　　那青年身上穿的几乎都是名牌，眼神也有点怪异，瞧着不像是善类。

　　“那人是谁？”

　　宋晚边走边问。

　　“他叫苏中林，也是我们村的。”

　　宋晚点头，“他们家看起来很有钱，是做什么生意吗？”

　　“听我爸说，中林哥和外面的老板在做生意，但我爸也不知道他们做什么生意。”

　　听到这儿，宋晚和沈晔也能确定，这位苏中林应该就是天凌所说的壮汉之一。

　　这小村庄叫临谷村，这附近除了这个小村庄，十里之外皆是密林，再无别的村庄。

　　怕引起不必要的麻烦，宋晚和沈晔也没走很远，只是在附近随便闲散一会儿就回去了。

　　他们回来的时候，天凌和苏辉还坐在楼下谈话。

　　苏辉的妻子是个哑巴，性格有点腼腆，见了人都会笑一下，然后就忙别的事去了。

　　听苏辉说，最近村里除了他们，也就来过一批外人，就是前几天来拉米的那群。

　　怕引起怀疑，天凌也没多问，而是随口胡扯，说自己这几年到哪儿到哪儿做生意，遇到了什么什么人。

　　沈晔和宋晚在一旁听他胡吹，心下暗觉好笑，面上却极为淡定。

　　“村里不好玩吧？”

　　苏辉看着二人笑问。

　　沈晔淡笑，“空气挺好。”

　　“也就这点优处了。”苏辉苦笑，“这村里的人，混出头的都没几个，出去打工的，没多久又跑回来了，做不了大事。”

　　天凌笑道：“村里挺好的，有田有地，生活安逸。”

　　苏辉轻叹，“饿不死是真，但若生大病的话，这日子可就难熬了。”

　　米仓里的米足够，但口袋里就没什么钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第139章 临谷村免费阅读。https://xs.23sk.com 