    就在蓝绮月垂眸之际，孟凡正好从房间中出来，抬眸一眼，随后便看到了蓝绮月的身影。

    孟凡勾唇一笑，轻声道：“没想到出来得还挺及时的。”

    正好等会是炼丹大会开始时间，蓝绮月这苏醒的当真是……孟凡眉梢一挑，若不是他对这个世界已经有了很大的了解了，他都怀疑蓝绮月在自己的脑子里面安了个闹钟。

    对于孟凡的想法，金灵并不清楚，不过金灵倒是说了声：“这姑娘心中有执念，自然会醒过来的。”

    她在探查蓝绮月精神力的时候便发现了，蓝绮月对于考核八星炼丹师一事有着很深的执念。

    是以，对于蓝绮月现在能够醒过来，金灵心里并不觉得有什么惊讶的，要是不醒过来他才会惊讶呢。

    “执念吗？”

    孟凡轻喃一声，转念一想，倒也的确是这样。

    人活一世，哪里能没有执念呢，就连他也拥有自己的执念。

    只不过蓝绮月的执念实现并非很难，而他的执念想要得到实现的话，只怕是难如登天的事情。

    这件事孟凡没有多想，于他来说，有执念也是好事，这样可以激烈他不断的向前。

    “不说这个了，炼丹大会应该要开始了吧。”

    孟凡勾唇笑笑，朝着蓝绮月走过去。

    蓝绮月看见孟凡过来，也朝前迈了几步，打了声招呼，“早上好。”

    “早，如何了？

    可是突破了？”

    孟凡打量了蓝绮月一眼，从蓝绮月的脸上便能看出来，蓝绮月自然是突破了，否则断然不会流露出这样的表情来。

    不过出于关心，孟凡还是多嘴问了句。

    蓝绮月微微一笑，神情极为激动，激动中又带着浓郁的感谢，说道：“嗯，突破了，孟凡，谢谢你。”

    “不用谢，这是我答应你的，帮你也是应该的。”

    孟凡自然是他不是一个大气之人，不过也算是个言出必行的君子，既然这是他早就答应好蓝绮月的事情，他自然是出手的。

    如今蓝绮月成功突破，孟凡心中也是极为开心的，说道：“恭喜了。”

    “孟公子，小姐，你们别在这里客气了，，炼丹大会要开始了，我们抓紧时间过去吧。”

    小满见二人你谢我一句我说一句的，心里分外的着急，炼丹大会格外重要，更何况这一次炼丹大会还提前进行了，谁也不知道这一次将会有什么事情发生。

    保险起见还是早点去靠谱些，要是有什么突发情况，他们还能早做打算，要是去算了，真要出什么事情，他们可连准备的时间都没有。

    因此，小满格外着急。

    看着二人完全不着急的表情，小满瘪了瘪嘴，她突然理解了一句话，皇帝不急太监急是什么意思了！“小姐，孟公子，你们真的一点都不着急吗？”

    小满瘪了瘪嘴，心里有些闷闷不乐，是她太着急了吗？

    瞧着小满难过的小表情，蓝绮月无奈的笑了笑，抬手揉了揉她细软的头发，说道：“傻丫头，谢谢你的提醒。”

    “诶，小姐……”小满刷的一下就抬起头来，双目极为灿烂。

    “走吧，不能辜负我们小满的一片心意。”

    蓝绮月笑笑，随后和孟凡说了下，炼丹大会提前一事孟凡早就知道了，甚至于这些天对于炼丹大会的了解比蓝绮月还要清楚。

    不过至于炼丹大会为何提前的原因，孟凡也没有搞清楚。

    可以说，整个天墟州都没有人知道，唯一知道的怕就只有丹塔那几位了。

    不过想要见到丹塔的那几位前辈，并非是件容易的事情，就算是他们去了炼丹大会，没有一定的成绩之前，想要见到丹塔的那几位前辈别说是件不容易的事情，可以说根本是件不可能的事情。

    四人也在没多言，径直朝着外面走去。

    外面街道上早已是人满为患，所有人都无比激动的朝一个方向看去。

    那个地方不是别处，正是丹塔所在地。

    炼丹师协会和丹塔相距不远，可以说就在丹塔旁边一千米的距离。

    对于修炼者来说，一千米的距离仅仅几秒钟的时间便能到达。

    是以，两者之间靠的格外的近，可以说，完全就是紧挨在一起。

    炼丹大会一向在丹塔前面进行。

    他们虽然看不到丹塔的那几位前辈，但这并不代表那几位前辈看不到他们。

    相反，看得一清二楚，谁的天赋好谁的炼丹之术好，亦或是谁背地里搞了什么小动作，都被看得一清二楚。

    大家对于这点都是知道的。

    天墟州对于各个炼丹师来说就是圣地，无比神圣之地，他们自然也不想搞那些小动作。

    炼丹大会在哪里举行，孟凡并不清楚。

    不过孟凡不清楚并不代表别人不清楚。

    各大炼丹师几乎每次炼丹大会都会赶来参加。

    蓝绮月同样如此。

    自从她突破到了五星炼丹之后每次都会过来参加炼丹大会。

    孟凡跟随着蓝绮月的脚步很快就到达了炼丹大会所在地。

    现在人满为患，极为笼罩，放眼望去全都是人头。

    不过他们身上都有一个特点，那就是气息都透着一股淡淡的草药味，基本上在场的都是炼丹师。

    修炼者也有，只不过相对以往少了很多。

    毕竟这一次情况特殊，原本还有十五天时间留给修炼者们赶过来，现在倒好，炼丹大会提前，直接让一些修炼者根本就没有办法在短短的三天内赶过来。

    这就导致现场的人大部分都是炼丹师，修炼者很少。

    孟凡眉梢一挑，微微有些震惊。

    大部分修炼者都没有过来便有这么多的人，若是修炼者们过来，他感觉这偌大的广场上都招不开了。

    看来这天墟州当真是热闹啊。

    “诶，不对啊，小姐你快看那！”

    小满一过来便东张西望，忽的，她指着一个地方惊呼了声。

    蓝绮月也有些不明所以的看过去，只见前面是一块大屏幕，屏幕上滚动这几行文字。

    蓝绮月大概扫了下便明白，微微蹙了蹙眉，“怎么会这样？

    难不成天墟州这一次当真是有大事发生不成？”

    “怎么了？”

    孟凡眉梢微挑，好奇的问了声。

    “那光幕上写着，这一次炼丹大会，丹塔的前辈们也会来现场观摩，这是从来没有过的事情，以往只有炼丹大会前五名的弟子进入丹塔中得到那几位前辈的制导，这一次那几位前辈竟然亲自过来，属实让我有些震惊。”

    蓝绮月说完，孟凡沉吟了下，按照蓝绮月这么说的话，确实有些不对劲。

    

