    

    Ruby也知道，这个品牌想通过这次的亮相，让贺知澍把品牌的名气在Z国的市场打开。

    如果后续反响不错，那么贺知澍很有可能拿下这个品牌的全球代言人身份。

    现在出了这件事。

    若是找不到西装，那就完了。

    Ruby赶紧让人去调监控，小助理着急忙慌地离开，期间还撞到了一旁放置服装的一排衣架。

    顾不得腰被撞到的疼痛，他扯开被勾住的衬衫，赶紧大步朝着监控室跑去。

    那边换下拍摄西装的贺知澍，在这边的更衣室等了很久，都没有等到小助理把衣服拿过来。

    他皱着眉头朝着Ruby走来，询问道，“怎么回事，衣服呢？”

    Ruby知道事情最后肯定瞒不住，赶紧把前因后果说了一遍，“现在只能希望监控能够找到那套衣服，不然你和我都得完蛋。”

    贺知澍是以一个普通家庭孩子的身份进入的娱乐圈，就连经纪人Ruby就不知道他真实的身份。

    虽然他的片酬不少，可都是按照演员的价格报的，并不会像那些爱豆一样喊出天价。

    这一千万若是没了。

    那么贺知澍这两年的片酬套进去，可能都还不够，加上贺知澍动不动就做慈善。

    在Ruby看来，贺知澍就是个有顶流魅力，但没有顶流财力，演技还不错的影帝罢了。

    贺知澍看了一眼一旁沉默的贺桑桑，后者正在捣鼓手机，仿佛没有听到他们这边的话。

    他把Ruby叫到了一旁，开口安排道，“监控要看，备选方案也要有，趁刚才试的那些西装都还没有被送走，你去交涉一下，留一套应个急。”

    Ruby点点头，很快就离开了。

    这边安静了下来，贺桑桑才把手机放进口袋，走到贺知澍的身边，下意识地扯了扯他的衣袖。

    意识到这个动作过分亲昵后，她赶紧收回了手，示意贺知澍低头，她有话和他说。

    贺桑桑：“哥，我问过了，小助理刚才在洗手间呆了三十分钟才出来。”

    这么重要的活动，这么珍贵的西装要他看守，就算是闹肚子，那也得压缩在10分钟左右，他却在洗手间里呆了半个多小时，这太奇怪了。

    贺知澍听完贺桑桑的话，眼神里都是沉重，不等Ruby回来，就带着贺桑桑往监控室走去。

    那边小助理已经找到了，他离开放置西装的那个化妆室后的监控画面，他正要去找Ruby，就看到贺知澍带着临时助理脸色沉沉地过来。

    小助理紧张地不敢开口，看着贺知澍的眼睛里都是忐忑不安，连道歉的勇气都没有。

    贺知澍现在顾不得小助理，他让工作人员把那一段监控放了一遍。

    监控画面里。

    在小助理离开化妆室且锁好门之后没多久，有一个全身包裹严实的男人走进了监控画面里，全身没有一寸肌肤露在外面，就连手上都戴了手套。

    对方很显然是个擅长开锁的惯偷，那套价值不菲的西装，被他装进了黑色的皮箱子里。

    对方对监控似乎很了解。

    全程没有抬头，一直背对着监控的方向。

    动作迅速，仿佛已经演练过很多次一样，在小助理回来的前两分钟，快速离开了。

    贺知澍看完监控沉默了一会儿后，才对着监控室的工作人员淡淡说道，“劳烦你把这一个月的监控视频都拷贝一份给我，谢谢。”

