    “哦。”王老山稍稍安心。

    血羁直到变得如血通红才停下吃血，而它的身体也长大了足足两倍。

    冬至道：“王大爷，您还要一直托着它，大约盏茶功夫后，他会化茧，继而化蝶破茧而出。”

    王老山看着手心里的血羁，越看越觉得神奇，同时对于传闻中玄之又玄的虫师族更有了实际上的认同。

    孟寐小声的问长生，“万一王宝柱是王大爷的亲孙子呢？”

    “那咱们更能带走他了。王大爷不会吝啬这半年契约，而且以后更能理直气壮的把王宝柱留在王家。”长生说话间又看了眼沉默的王宝柱，“寐寐，要不要赌一把，这个王宝柱是不是王大爷的亲孙子？”

    “好啊，那你猜是什么？”孟寐答应了。平时她也没少和长生玩这种游戏，输的人去刷碗或者整理房间什么的。

    长生道：“之前我就已经说过了，这个王宝柱不像是王大爷的孙子，所以我猜不是。”

    “嗯，那我就猜是。”孟寐回道，凭心而论她还是希望这个老人能有个亲人在身边。虽然陈家那边也挺让人同情的，但终究他们有个亲生女儿，仍有天伦之乐，比王老山好很多。

    “那赌注呢？”长生问道。

    “你说吧。”孟寐让他决定，反正就是一些家务什么的吧。

    但这次出乎孟寐所料，只听长生道：“如果我赢了，寐寐答应我一件事。”

    “什么事？”孟寐诧异，这小子难道背着她又干了什么坏事？

    “以后再告诉你。”长生看着她，浓密的眼睫轻颤了一下。

    孟寐想要细问，忽听王老山道：“变了变了。它在吐红丝……”

    当即孟寐的注意力就被吸引走了，过去看血羁。

    冬至道：“所有的虫都一样，它们会化茧，会变成蝶。”

    血羁化蝶的速度很快，等他变成一个红色的茧时，没一会儿便破茧裂开了，有淡红色的微光从茧壳内透出。

    蓦地，一只尤带着血丝的翅膀，从茧壳内伸出……

    所有人都盯着它看。

    等它完全从茧壳里出来，翅膀上的血丝已经消失了，变成了一层薄薄的赤色细绒，散发着淡淡的莹光。

    “好漂亮！”孟寐惊叹，“好美！”

    冬至望着成功化蝶血羁，笑道：“其实虫族的虫，越是丑陋，在化蝶后越好看。”

    “越丑越好看？”孟寐忽然想起来她在虫师族，曾经见过一只足有磨盘大，但是浑身长满了密密麻麻的疙瘩和毒刺的虫子，其爬过的地方，还有腥臭的粘液留下。记得族长说它叫什么巨蒙，还是幼虫，等长大后能载人飞天。但她当时只觉得恶心。族长后来说要送给她时，她想也不想的就拒绝了。如果越丑越好看的话，那巨蒙变成蝶不知道什么模样？

    在走神乱想的时候，血羁飞了起来，在房间了转了转后，就顺着墙上的气窗口，飞了出去，完全没有对屋里的人有任何流连。

    除了虫师冬至，所有人都愣住了，然后看向王宝柱！

