
　　“你们快点撤退吧，木叶的忍者可是刚刚也对你们出手了，他们的话真的可信吗？”带着白头巾的砂隐继续说道。

　　果然云隐真的帮木叶，那这个通灵钢符的归属就变得难以预测了。

　　云隐两人再加上木叶三人，就有五人了，他这边也只有六人而已。

　　原本他看兜那个小组中兜和鼬那么小，有些轻视,觉得这组木叶忍者不能对他们砂隐产生威胁，这才制定了联合木叶忍者偷袭云隐的计策。

　　比起，看上去有两名成员像是小孩子的木叶小组，毫无疑问，满是肌肉大汉的云隐两个小组看起来威胁更大。

　　不过现在他不敢小看兜他们了，因为他刚刚看到兜他们的身手了，十分的干脆利落，瞬间就让两名云隐丧失战斗力。

　　见砂隐还在劝云隐跑路，兜却是不紧张,淡淡说道：“你难道想犯过那些叛徒吗？”

　　果不其然，精壮云隐忍者听到这句话，瞬间眼睛都红了，显然是生气至极。

　　“我是三代目的弟子，如果你相信我的话，愿意帮我们打败砂隐，那我愿意帮你们治疗你的队友，我这边有医疗符，我也会一些医疗忍术。”见有效果，兜继续说道。

　　说是火影弟子可以增加自己话的可信度，哪怕是其他忍村的影，那也是影，是忍界顶端的存在。

　　他们刚刚那两下虽然让云隐忍者受到了重伤，但是有医疗符和医疗忍术的话，不说直接治好，治愈一部分保住命不是问题。（这里小改了上一章部分）

　　“该死，原来是三代火影的弟子，怪不得。”白头巾砂隐皱了皱眉头,感觉事情难办了起来。

　　听到兜说可以治愈自己的队友，云隐忍者便不再犹豫，银白利刃上再次出现了闪耀着蓝色光芒的闪电。

　　“如果伱是在骗我，哪怕拼死，我也要在把你一起拉下去。”留下这样的一句话，精壮云隐忍者化作一道蓝光朝着砂隐冲去。

　　木叶忍者拿队友要挟他，可恨！但是砂隐这個背叛者，更加可恨！

　　另一名云隐看着精壮云隐上了，也没有太过犹豫，查克拉爆发跟着上了。

　　“兜你真厉害！”看着局势两级反转，宇智波勇忍不住感叹道。

　　要是他，多半是先把云隐干死，再和砂隐去干，哪想的到利用剩下的两名云隐去牵制砂隐。

　　鼬也认同的点了点头，兜的联合云隐的方法虽然简单，他一下就能看的透彻，但是你让鼬来做的话，他多半也会是和勇一样的选择，因为要赢砂隐并不难。

　　这时候的鼬突然想起了永泽的话。

　　“不要总想着靠着自己一个人的力量去解决所有问题，有时候也要学会动脑用更轻松的解决问题。”

　　‘也许,我应该和兜学习一下？’鼬内心想到。

　　“勇你注意着通灵钢符，鼬我们也上，尽快的解决掉那些砂隐。”兜迅速说道，再次紧握了查克拉短刃，往其中注入查克拉，延长出一段蓝色光刃。

　　其实在兜的感知之中，那六名砂隐的实力都一般，不用云隐帮忙只有他们三人的话也可以解决。

　　但是只用说几句话就可以获得两名帮手，让战斗变得更加轻松，那为什么不去做呢。

　　这只是第二天，接下来的战斗可能还有很多，要尽量保持自己的状态，兜是这样想的。

　　精壮云隐是标准的云隐忍者，有着一身不俗的雷遁忍体术和一身强大的体魄，冲到砂隐面前的时候，两个砂隐一起出手才堪堪挡下他的冲击。

　　另一名云隐也和一名砂隐忍者缠斗了起来。

　　兜手持查克拉短刃，虽然身形比砂隐们矮小，但却是瞬间秒杀掉砂隐傀儡师的一个傀儡，如果不是另一名砂隐前来帮忙，可能那名傀儡师就要直接被兜给砍死了。

　　而尾兽的白头巾砂隐在对上鼬的时候，也落入了下风。

　　‘该死，这些都是什么变态，七八岁的样子居然就这么强了。’白头巾砂隐心中暗骂，他后悔了，早知道这样，还不如正常进行计划和云隐合作先除掉木叶忍者。

　　可惜现在已经晚了，谁能猜的到，看上去最为弱势的木叶小组居然有着这样的力量，他小看了木叶忍者了。

　　眼睁睁的看着自己这一边落入下风，而兜那边甚至还有一个人没有出手，白头巾砂隐连忙高声说道：

　　“要不我们停战合作吧，这个空投的红雾那么明显，看到还有其他的小组看见了不过正在赶来，甚至可能已经到了，正在暗中看着我们争斗，等着我们两败俱伤再趁机抢夺通灵钢符。”

　　但是没有人听从他的话停手，甚至白头巾砂隐因为分心说话被鼬的手里剑划伤。

　　“今天的通灵钢符给你们，还有我们找到的一张医疗符一张迅雷符一张升土符一张水牢符也给你们，我们会帮你对付来抢夺的小队，但是你们要帮我们抢夺明天的通灵钢符。”

　　白头巾砂隐见兜等人没有停手的意思，再次说道。

　　兜停下了手但是没有让其他人停手，开口道：“迅雷符升土符和水牢符每种多加三张！”

　　兜知道医疗符对这些忍者来说是最为珍贵的，再加上医疗符数量比较稀少，所以他选择多要了其他符咒。

　　兜自己就会医疗忍术，所以其实他们小组对医疗符的需求不是很高，而其他符咒，如果运用的好，可是有大用处的。

　　忍界就有不少围绕起爆符而开发的忍术，威力和效果都不差。

　　如果木叶以后大量朝着忍界输出迅雷符那些符咒，没准也会催化出一些围绕迅雷符这些符咒开发的忍术。

　　听到每种都要加三张，白头巾砂隐眼睛圆瞪，震惊的看着兜，没想到兜这个家伙年龄小胃口倒是很大。

　　另一组砂隐他不知道什么情况，但是他自己这边只收集到了两张医疗符两张迅雷符一张升土符还有一张水牢符。

　　兜这一开口就是九张符咒，这谁顶得住。

　　但是鼬的攻势太凶猛了，白头巾砂隐有些招架不住。

　　“我给，我给，你先让他们都停手，不然我要被你的队友杀死了。”承受不住的白头巾砂隐也不管他这边够不够了，连忙说道。

　　“鼬，停手吧，那边的云隐，也停手吧，没有他们的医疗符，我可不能一下子治疗你的四名队友。”兜开口道。

　　听到兜的话，鼬立刻就停手了，白头巾砂隐瞬间轻松了下来，原地深呼吸一口气。

　　精壮云隐虽然很想报仇，但是想了想躺在地上的队友，还是停手了，顺便让另一个云隐也停手。

　　“一之型·不知火！”一直按照兜吩咐守着通灵钢符的宇智波勇突然发现箱子居然动了一下，瞬间呼吸法爆发拔刀冲到了空投旁边，一手将空投丢向兜那边，另一只握着刀的手挥舞着带有橘色火焰的利刃朝着箱子下的岩隐斩去。

　　岩隐错愕的望向火焰利刃，没想到自己那么谨慎还是被发现了。

　　他的小组就在附近，本来是想等那些忍者小组全部斗的两败俱伤再出来捡漏。

　　但是没想到打着打着，这些人居然有联合的趋势，所以才冒险使用土遁来偷通灵钢符。ŴŴŴ.23sk.com

　　岩隐忍者突然想起了什么，连忙拿出土黄色符咒然后激发符咒，瞬间岩隐身下的土地飞速升起，形成了一堵厚实高大的墙壁。

　　因为岩隐被土流壁顶了上去，所以宇智波勇的斩击只斩到了土流壁上，并没有砍到岩隐身上。

　　岩隐迅速的几个后跳，远离宇智波勇。

　　兜稳稳的接住空投箱，然后右手握拳，直接一拳打破了箱子，取出了藏在其中的通灵钢符。

　　兜没有理会那边的岩隐，而是和砂隐忍者道：“符咒给我。”

　　白头巾砂隐无奈点了点头，然后和另外一组的砂隐忍者商量了一下。

　　最后白头巾砂隐拿着两张医疗符两张迅雷符，两张升土符两张水牢符说道：

　　“实在是我们不想给，而是我们也没有找到太多符咒，没有那么多，医疗符倒是能多给一张。”

　　其实加上另一组砂隐，他们还是能够凑齐兜的要求地，但毕竟是自己的失误，白头巾砂隐也不好意思让他们大出血，准备用自己的一张医疗符替代。

　　兜意味深长的看了白头巾砂隐一眼，但是也没拒绝砂隐的提议，同意了下来。

　　拿着砂隐的两张医疗符，再加上云隐们自身也找到了一张，兜这边的一张，刚好四张医疗符，兜让其他人警戒，然后用医疗符对受伤的四名云隐就行了治疗。

　　有医疗符帮助，再加上兜自身不错的医疗忍术，四名云隐气色一下子就好多了，身上的伤口也愈合了，精壮云隐看见自己的队友情况转好，心中悬着的石头也落下了，神奇的对兜产生了一些感激之情，虽然有两个受伤的云隐是兜他们干的。

　　“通灵钢符已经被我抢夺，如果想要再次见识通灵钢符威力的话，就来抢吧。”兜手举着通灵钢符，然后大声说道，看向那些被他感知所探查到有忍者的地方。

　　在兜的感知之中，这片小空地附近，还藏着八个忍者小组，离得近的，像岩隐小组就在空地边缘，离的远的可能有两三个小空地那么大的距离，四面八方都有。

　　在兜举着通灵钢符说完话之后，离得最近的岩隐离开了，然后陆续有三个小组离开了。

　　那剩下的四个忍者小组都隐藏的很好，兜透过眼镜片，观察附近的密林，一个人也没发现，仿佛这附近只有他们了一样。

　　但是兜的感知清晰的告诉他，附近还有着四组忍者，其中有一个小组有一个人气息十分强大，比现在的他还要略强一丝。

　　兜迅速结印，朝着那个气息强大忍者藏匿的地方来了一发水龙弹。

　　他没有用太多查克拉，水龙并不大，只有着几米长。

　　没等水龙撞击到树上，树上跳下来一名带着岩隐护额的青年，一拳打爆了水龙弹，然后看了兜一眼，转身离去。

　　其他忍者小组原本还疑惑兜朝那放忍术干什么，结果上面跳下来一个人直接把水龙弹打爆，这可把那些伏击的忍者小组吓到了，他们都不知道那边居然还隐藏着一个小组。

　　打爆了水龙弹的岩隐带走了他的组员之后，其他在埋伏的忍者小组也纷纷的撤去。

　　因为按照兜的表现，兜应该是有感知的忍术或者血继限界，他们的行踪已经暴露了。

　　如果不能偷袭，直面实力强劲，而且还持有通灵钢符的兜，他们是真的有点虚，索性放弃这次抢夺。

　　反正接下来还有三天，还有三次机会，与其和兜在这浪费时间，不如去多寻找一些符咒，增加战斗力。

　　当一队一队忍者撤去隐匿，然后离开的时候，兜旁边的砂隐和云隐都惊了。

　　他们虽然也想到可能附近还有队伍，没想到居然有那么多。

　　这样的话，就算没有兜，他们大概率也是拿不到通灵钢符的，命保不保的住都是一说。

　　“你们不要忘记我们的约定，帮助我们抢夺明天的通灵钢符。”白头巾砂隐有些忐忑的说道。

　　他不确定兜会不会反悔，如果是他的话，大概率翻脸不认人。

　　抢夺通灵钢符可不容易，第一天参加抢夺的队伍就有十三个小组，后面的竞争肯定更加激烈。

　　不过砂隐心中还是有着一些侥幸，木叶忍者总是不一样的，初代目火影那么强，却没有想着攻占其他国家，一心想着忍界和平。

　　“如果明天空投降落到附近的话，我们会帮助你们抢夺通灵钢符。”兜笑着说道。

　　根据他的推测，空投不可能一直往一个方向投放，那时候，可不是他兜不想帮忙，而是实在没办法过去。

　　砂隐听见兜说会帮忙，眼睛一亮，好感度一下子就上去了，觉得木叶作为盟友是真不错。

　　接下来，因为兜说要帮忙抢空投，所以砂隐和兜他们一起行动了，云隐也因为需要兜的治疗，暂时跟在了兜的身边。

　　这下兜的队伍一下子就壮大了，整整有着十五人，别的小组一看居然那么多人联合在一起，纷纷绕路走，生怕被找麻烦。

　　兜的一系列操作都被直播展现给了会场的人看。

　　此时会场上爆发了巨大的讨论声音。

　　刚刚大屏幕不仅播放着兜的战斗场面，也有着其他小组潜伏的画面。

　　大部分都猜测这场通灵钢符争夺战的胜利者会是某个隐藏着的小组。

　　没想到兜两下子就联合了刚刚还在打生打死的云隐和砂隐，将局势扭转，获得了主动权，并且还展现了不俗的感知能力，吓跑隐藏的小组，获得了最终的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第393章 出乎意料的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 