    夜笑的话让剑灵愣了愣，随后，剑灵翻着白眼说道：“你小子得了失心疯不成？剑爷我的来历你不是都清楚么？”

    夜笑微微摇头，“剑灵，你现在的记忆是从盘古师尊开始。那么，在你跟随盘古师尊之前呢？是盘族将乾元剑打造出来的么？”

    这一次，夜笑之所以有此一问，并非是不相信剑灵，而是他想起了之前盘易等人所说的话，所以想要将事情尽皆告知剑灵。

    剑灵的来历显然不简单，就如盘易的猜测，他出自于那滴无上精血之内，并且还引来了两尊真王境的异魔强者前来，甚至，盘族的灭亡与乾元剑也有着直接的关系。所以，夜笑要让剑灵有所防备，以免将来出现一些措手不及的事情。

    夜笑的问话显然出乎了剑灵的预料，剑灵皱眉思索好久，随后剑灵看着夜笑问道：“小子，你到底想说些什么。”

    夜笑沉默半晌，随后幽幽说道：“剑灵，当初我来到这核心之地，遇到了盘易前辈，按照盘易前辈的说法……”

    将当初盘易所说的话，毫无隐瞒的对剑灵讲述了一番，随后，便是再度沉默了下来。

    夜笑沉默不语，剑灵也是呆愣没有说话。

    好一会儿，剑灵一字一顿的说道：“你……不相信我？还是你有什么其他的想法？”

    “剑灵……”夜笑摇了摇头，“你我相识微末，若是没有你，我恐怕早就已经死无葬身之地！你我性命交修，彼此生死相托，我怎么会不相信你？”

    “这片天地中，没有什么比你对我更加重要，我之所以告知你，就是想要与你商议出一个对策。现如今，我步步危机，不管是为了我自己，还是为了你，我都不能出现半点的错误。”

    听到夜笑的解释，剑灵脸上的神色稍缓！

    “我所有的记忆尽皆从盘族开始，其他一无所知。如果那盘易老儿所说不错的话，我的身上，恐怕真的有着大秘密。至于那异魔一族的强者为何因为我而降临，我也不知晓。也许，他们有着其他的目的也未可知。”说到这里，剑灵的眼角狠狠的跳了跳。

    如果那两尊异魔真王真的是为他而来，那么，也就意味着，这盘族当年的陨落，便是因他而起，他以盘古为兄弟，将自己当成盘族之人，如果这一切是真的，那么，他的心中将有无数的亏欠。

    “如果你不再相信我的话，大不了将我放弃便是。如今，你天资无双，更是有无数手段，即便是少了我，你也可以争霸神域，成为一方无敌之雄。”剑灵的话平淡的有些发冷。

    夜笑微微转头，目光与剑灵相对，轻声说道：“剑灵，我对你的相信就犹如相信我自己一般，或者说，哪怕是有一天我为你而陨，我也不会有任何不甘。”

    说到这里，夜笑声音一肃，“你我同生共死无数次，大不了一同而陨便是，我只是想与你商议出一个办法而已。你知道，如果这一切的猜测是真的，那么，终有一天，我们要面对更为强大、甚至是我们无法应对的敌人，所以，我们必须有所防备和准备。”

    夜笑的话让剑灵的神色柔和了下来。

    两人从夜城开始，尽皆弱小，遇到过太多的生死危机。剑灵曾为了夜笑不顾生死，夜笑也曾为了剑灵不顾自身。可以毫不夸张的说，他们彼此依托，互相扶持到现在，不可以有任何的缺失。

    “剑灵，正是因为你我之间从不可疑的关系，所以，我方才将所有的一切尽皆告知与你。本来，上一次从这里离开的时候我便想要尽皆说出来，不过，事情紧急，而后你又陷入沉睡修炼之中，所以，没有来得及而已。我夜笑，可对天地誓，从未怀疑过你分毫，只是，这件事情关乎你我生死……”

    听到这里，剑灵脸上的其他神色终于尽去，“鬼才要你立誓！”

    “不过，你小子说的不错，这件事情必须要搞明白，否则的话，哪天剑爷我不知不觉的死了，那才是不值。”

    看到剑灵恢复常态，夜笑心中也终于是松了口气。

    他并不怕将来要面对更强的敌人，但是，他害怕因为此事而与剑灵产生嫌隙。所以，他将他的心思毫不保留的对剑灵讲述了出来。

    “你小子对这件事情怎么看？你觉得，剑爷我的出身来历，会不会与那什么异魔有关系？”剑灵皱眉问道。

    对此，剑灵心中也极为震动，如果自己真的有其他来历，那么，的确是不得不防。若是有一天再度引来异魔强者，那将绝非他与夜笑可以面对的。

    听到剑灵的发问，夜笑思索片刻，随后凝声说道：“其实，无非是两个答案而已。”

    “如果那两尊异魔真王真的是因你而来，那么，其一，有可能你本身便是出自于异魔一族，并且，你对于异魔一族极为重要，所以，异魔一族不惜一切代价，降临两名真王境强者，前来找你并想要将你带回异魔一族。”

    要知道，因为天幕的存在，异魔一族想要降临三界，绝对是一件极为困难的事情。两尊真王的降临，恐怕异魔一族也要花费难以承受的代价。

    如此来看，这乾元剑对于异魔一族，定然是有着至关重要的作用。

    剑灵听着夜笑的话，不置可否的点了点头。

    “如果不是这样的话，那么，你本身便出自三界之中！”夜笑继续说道，“可是，两尊真王若是为你而来，那么，就代表着乾元剑的身上，有着我们这方天地最为隐秘的秘密。这个秘密，甚至关系到我们三界的生死，所以，异魔一族方才不惜一切代价降临盘族……”

    “异魔一族对于我们这方天地觊觎了太久，但是，次次征伐却是并未成功，他们有可能想要找到你，以此找到三界最终的秘密，并最终成功征伐三界而已。”

    剑灵双眸紧了紧，随后缓缓说道：“那么，如果那异魔一族真的是在找寻我，我们应该如何应对？”

