    “张总，现在公司的演员海选活动马上结束了，不仅龙蛇在网上有了很大热度，就连玄娱也在网上出名了。”

    “公司的广博粉丝已经突破了20万，而且这些全都是真实粉丝，我们为龙蛇这部剧建立的广博账号粉丝更是突破100万，有很多人都在留言想要早点看到播出。”

    “除此之外，公司创建的几个抖声、快脚账号，粉丝数量也是一直在稳步上涨。”

    办公室里，新招的秘书拿着文件递给张扬。

    这个秘书叫林小涵，玄娱新招的助理，专门负责公司和张扬之间的工作对接。

    张扬翻阅发现，《龙蛇演义》虽然还没有开拍，但是在网络上因为这次海选活动已经掀起了一轮又一轮的热度高峰，最近这段时间玄娱、龙蛇等词条更是频频登上热搜。

    可以说，这次演员海选活动大获成功！

    “不错，这样，小林，你再给我约几个网络媒体，给公司做个专访，趁着海选活动最后几天时间，在网上再拉升一波热度。”张扬又提出了一个意见。

    “现在这个时代，已经不是以前那个酒香不怕巷子深的时代了，产品再好，我们的剧投入再多，也要抓紧时间，不断宣传，要持续拉升观众的期待感。”

    “好的张总，那我马上去安排。”林小涵雷厉风行，马上就出办公室去忙打电话联系媒体采访的事。

    叮铃铃...

    放在一旁的手机突然响起！

    张扬拿起来一看，是王飞的电话。

    “老张，快看广博热搜上面那个周涛的采访视频。”手机刚一接通，话筒对面就传来王飞焦急的声音。

    “周涛？怎么了？他谁啊。”

    张扬有点懵，自上次老地方聚过之后，王飞就被他安排一直在外面跑关于演员活动的事情，这个事情可以说是玄娱近期最大的事，必须王飞这个他最信任的人来负责，不能出一点差错。

    之前还打电话过来吐槽说他剥削好兄弟，每天忙得要死，想不到今天居然有空打电话过来叫他看一个视频。

    “周涛就是之前万古灰尘那部剧的导演，你快看看吧，这货尼玛的在网上向我们公司开炮呢？”

    “艹！TM有病？我们又没惹他，开毛的炮？他说什么了，我马上看！”

    张扬一听这话马上就急了，直接挂断电话，打开广博搜索。

    一打开广博，映入眼帘的热搜榜第一条就是‘周涛怒喷网民，暗骂玄娱龙蛇’，后面还有一个大大的HOT加小火苗。

    张扬点开热搜一看，第一个结果就是一个视频。

    视频时间显示刚刚发布，下面居然已经有了几千条评论，还有人@玄娱官博！

    评论区置顶第一条评论就是“万古灰尘辣鸡！周涛辣鸡！”，后面直接9.9万+个点赞！

    视频内容张扬看了一下，就几分钟的一个采访。

    采访内容是因为万古灰尘前几天终于播放完毕，周涛带着几个主演参加了一个活动，当时有个记者采访的时候问了一句“周导，万古灰尘现在播放完了，网络上各种嘲讽谩骂，几个打分平台上面给万古灰尘都是低分，最高分也才3.2分，请问你是什么看法？”

    视频里，周涛还挺和善的，面带微笑回应：“这都是某些偏激朋友的看法，我们这部剧制作精良，经费都花了上亿，不管是剧情还是任何一方面都是经过全剧组慎之又慎的考虑，一切都是为了给观众最好的观剧体验。”

    “好吧，那请周导能否针对某些观众朋友在网上发言说万古灰尘这部剧背景抠图，剧本粗糙，演员演技低劣，整部剧就是一部彻头彻尾的辣鸡的言论作出回应呢？”记者继续拱火。

    “网络上大部分人都是只会跟风，根本没有自己的思路，很容易做别人的跟屁虫。明眼人都能看出来万古灰尘这部电视剧的制作精良程度。

    况且我们剧组上下全体工作人员也是对这部剧投以了全身心的精力和体力，根本就不存在这些所谓的问题。

    万古灰尘的质量绝对过硬，我们全体工作人员都是兢兢业业的提升剧情，不像最近网上某些不知名公司那样，搞一些噱头来提升热度，而不是将精力放在拍摄工作上。”

    视频中，周涛面带不屑。

    “您的意思是屏幕前的观众朋友们都是跟屁虫吗？”

    “我没有，只是说部分......”

    “不知道周导嘴里的某些公司是指最近闹得火热的玄娱影视吗？”

    “没有......”

    视频放到这里差不多就没有了，掐头去尾的，也不知道全部情况。

    按理来说，玄娱和周涛根本就没有什么交集，双方根本没有产生冲突的理由，总不可能是张扬吐槽这部剧被周涛听到了吧？

    但是视频里，万古灰尘的导演周涛话里虽然没有指名道姓的说玄娱，但是只要是最近经常上网的人都知道玄娱举办的演员海选活动非常火热。

    周涛说的搞噱头，不将精力放在拍摄上的不知名公司十有八九指的就是玄娱。

    “尼玛的！”

    “这个周涛！”

    看完视频，张扬简直气爆，猛的一拍，鼠标都差点摔烂！

    直接给王飞回过去电话。

    “视频我看过了，这货是个脑瘫儿？为什么要挑事？”

    “你先别急，我问过我爸妈了，他们打听了一下，听说好像是万古灰尘播放的时候，因为评分太低，资方买了不少热搜想要拉热度，把事情做得漂亮点，但是又恰好都被我们搞的海选活动压了下去，直到放完全剧，都一直没有拉上来。”

    “就这个破事？”张扬听完，都不敢相信自己的耳朵。

    我搞我的活动，你拉你的热度，你自己不行，怪到我头上来？

    “应该就是这样，暂时来说，我这边只打听到这点消息。”王飞声音透过手机继续传来：“事情已经查清楚了，万古灰尘背后是光芒文化，业内一个非常有实力的影视公司，周涛这么搞事，光芒肯定给他下了命令，这个视频对我们有很大影响，你准备怎么办？”

    张扬想了一下，问道：“能不能联系广博那边，把视频撤下去？我们之前打广告投了那么多钱，有没有这个面子？”

    “恐怕不行，光芒实力挺大的，而且跟广博合作比我们还多，撤下去很难。”王飞语气凝重：“我等下就问问，看能不能行？要是视频撤不了，你想怎么办？”

    “怎么办？”

    “他敢搞我，我就搞他。”

    “真以为我张扬吓大的？”张扬语气坚定：“龙蛇是我第一部剧，绝不能在这个时候出任何问题。而且玄娱也不可能在这个时候认输，要是这个时候认输，不声不响吃下这个瘪，我、玄娱、你王飞、全公司不都被笑死？以后还怎么在娱乐圈混？”

    “可是光芒有资源有实力，你怎么搞？不如我找找关系，牵桥搭线，双方谈一下。”王飞劝说道。

    “不可能。他有资源有实力，我也有，我的资源实力只可能比他多，不可能比他少！你放一百个心，你先去联系广博，不行再告诉我。”

    “那行吧，你有信心就行，出事了我陪你。”王飞也很气，不过他不知道张扬有系统，根本就不怕，这种事虽然说是拼资源拼实力，实际还是拼钱！

    说到拼钱，张扬怕吗？

    搞笑！

    电话挂断，张扬越想越气，等到王飞打电话过来说，广博那边出钱也撤不下视频的时候更是火冒三丈！

    自己只想好好的拍玄幻剧，宣扬推广玄幻文化，实现一下心里的幻想，招你了？

    演员海选活动也是因为公司没名气，选不到合适演员举办的一场活动，谁知道居然有人就因为压过了对方的热搜这点小事，就来搞他？

    凭什么？

    谁给他的脸？

    MD，不好意思，老子摊牌了，我有系统，我不装了！

    真以为我张扬这名字白叫的？

    搞事是吧？

    搞死你！

    ......

    当天晚上，张扬就在玄娱的广博账号直接发文开喷！

    “@周涛@光芒文化

    万古灰尘辣鸡！周涛辣鸡！”

    “@周涛@光芒文化

    我们玄娱就是喜欢搞噱头，而且就算搞噱头也比你厉害。”

    “@周涛@光芒文化

    不服来喷啊？司马玩意！”

    连续三条骂人广博，直接引起轩然大波！

    吃瓜网友慕名而来，百万点赞，几万条评论，所有人都被震惊到了。

    网民们哪里见过这种情况？

    龙国演艺圈骂人找事从来都是拐弯抹角的，很少有人直接点名，张扬这一波直接开喷还@对方本人，简直就是史无前例！

    ‘张扬骂人’的词条立马空降热搜榜单。

    无数人在张扬微博下面评论。

    “张总霸气......”

    “这个人是真的头铁......”

    “第一次见这么狂的老板，太狠了......”

    “祖安大舞台，有马你就来，这波我站张总。@周涛@光芒文化”

    ......

    周涛和光芒文化的人一时间全都懵了。

    这什么情况啊？

    怎么这就开喷了？

    搞得这么突然的吗？

    在他们印象里，以前的娱乐圈里，这种小事，而且还是没有点名的说，以玄娱这种新公司应该是老老实实打电话过来道歉，承认错误，最后他们欣然一笑，以过来人的姿态教训两句张扬，然后双方相视一笑，化解矛盾，这才是正解啊？

    哪有事情刚过去不到半天，对方直接开喷一点不客气的啊？

    他是一直这么调子高吗？

    ......

    张扬根本就不知道对面的情况，周涛和光芒文化是彻底恶心到他了，我干我的，你无缘无故来搞我，给你脸了？

    真以为张扬不张扬？

    晚上10点多，张扬看到对方半天没反应，又连发了三条！

    “@周涛@光芒文化

    不是要搞事吗？来啊。”

    “@周涛@光芒文化

    拍的什么辣鸡，敢拍不敢让人说？”

    “@周涛@光芒文化

    拍的烂剧，给你爹甩锅？”

    新的三条广博一发出来，全网再次沸腾！

    100度再加100度！

    热到爆炸！

    大晚上的，不知道多少夜猫子，吃瓜群众兴奋到不行！

    别说周涛和光芒文化了，他们也没用见过这么对线的啊，直接就是脏话喷出来了，这个瓜他们要吃爆！

