    雷远和傅肜急步出外，将诸葛亮迎进堂内。

    诸葛亮穿着一身长途跋涉所用的束袖骑服，外罩一件宽大的灰布斗蓬，没有带着羽扇，反而腰间佩剑，显得十分精干敏捷。

    为了避雨，他在斗篷外面又加了件蓑衣。大步进屋的时候，先卸下蓑衣搁在门外，但脚步仍在厅堂的地面上留下一滩滩的水渍。原来他冒着大雨赶路，这会儿半身的衣服都已经湿透了。因为雨水带走大量体温，他的脸色有些青白。

    雷远慌忙又让驿置里端了热水和干布，再额外加了一个炉子。

    三人待要落座，傅肜忽道：“军师来得这么急，与续之必有要事商议。不如，我先告退？”

    诸葛亮正端着杯盏小口啜饮，这时喟叹了一声：“伯祀，你留下。我有话问你。”

    “是，是。”

    诸葛亮继续饮水。显然他这一路辛苦的很，以至于不复平日里的神采飞扬，脸上流露出明显的疲惫之色。

    傅肜的额头沁出汗来，向雷远连连递眼色。

    但雷远不知该做什么，也不知该怎么起头说话，于是看看诸葛亮，再看看坐立不安的傅肜。一时间，堂上气氛诡异。

    过了好一会儿，诸葛亮的面容才恢复了几分血色。

    他沉声问道：“伯祀，你是来传递军报的？”

    “是，是。”

    “是那份关于攻占成都的军报么？我和续之各一份，对么？”

    “是，是。”傅肜好像除了应是以外，就不会说别的。

    “我看外面停留的那些人，都是你的部下……你是今日刚追上续之的？”

    傅肜忙道：“原本打算从梓潼到阆中传信。到了阆中，才知道雷将军先往宕渠集合部众，所以又赶到宕渠，追着雷将军一路过来，前后绕了远路。若非这几日秋雨阻路，只怕这时还赶不上。”

    诸葛亮轻笑一声：“如此说来，不枉我从江州一路轻骑快马，来得正好。”

    “是，是。”傅肜继续赞同。

    诸葛亮不再理会他，转向雷远问：“续之，那份军报，你看了么？”

    雷远欠身道：“伯祀确实携来军报，说的是攻占成都之事。但不知是否便是军师所说的那份。”

    “续之不妨看一看，应当便是这份了。”诸葛亮从怀里取出一份军报，推向雷远：“说是军报，内里提的都是张子乔的事。”

    “那应该便是同一份。”雷远应了一声，谨慎起见，仍然拿起军报看过。

    这份军报内容与雷远先前所见完全一样，唯独在最后的空白处多了几个墨汁淋漓的字，字迹颇潦草，有好几处笔划甚至抹出了尺牍的范围，似乎写的时候心绪不宁。

    雷远低声读道：“宣明德道，可以解惑乎？”

    他仔细看看笔迹：“这是主公亲笔？”

    诸葛亮道：“正是。”

    刘备虽然久在军旅，但年轻时曾随大儒卢植学习，腹中自有书卷。好在雷远此世年少习文，颇曾阅读经籍，想了想，记起这两句话出于易经。这两句话原本前后各有辞句，刘备将之单独截取出来，写在这份军报上，话语虽短，颇蕴深意。

    雷远明白，这两句可以理解为刘备在问诸葛亮：你擅长阐述德行和道理，能够解除我对此的疑惑么？也可以理解为刘备在问：如果只靠道德、大义，能够解决我面临的难题么？

    看来，那场刻意造就的成都攻防，也并不让刘备感到舒适，这样的行为终究与刘备数十年来的道路太不相同的。刘备是英雄，也是枭雄，并不会因为做过的事情后悔。但他或者会茫然迷惑，所以才等不及诸葛亮前往成都，便以这方法火急求教。

    哪怕近年来左将军羽翼渐丰，身边能够出谋划策的能臣已不止一人。但真到了心中深藏疑问之时，他最信赖的还是那位使他“犹鱼之有水”的孔明先生。

    “五天前，宗预为我带来这份军报。宗预说，前些日子攻取成都，其间有些谋划。但主公后来夙兴夜寐、反复揣度，始终疑虑不安，不知办得是否妥当。所以将此军报另外誊写一份，交到我处，想问问我的意见。”

    诸葛亮徐徐道：“当时我本想乘着去成都的机会与主公会谈，后来无意间问起，既为军报，之前是发送给谁的？德艳便告诉我，之前向续之你发出过一份同样的军报，另外庞士元还附了书信，让伯祀一起带给你。我知道以后，立即动身来见你。”

    原来傅肜出发比宗预还早一步，只因为绕路的关系，联系上雷远反而晚了。

    雷远取出庞统的书信放在面前：“便是这份了。军师，你要看一看么？”

    诸葛亮待要去取，又收手回来，摇了摇头。

    “不必了。”

    “不必。”诸葛亮加强语气重复了一句，但眼睛一直注视着书信，好像能够透过阻碍，看清楚里面写得是什么。须臾之后，他微微闭眼，长叹一声：“我不用看，但能猜出士元写了什么。”

    傅肜隐约觉得自己牵扯进了什么复杂情况，身在厅堂，愈来愈如坐针毡。他忍不住道：“军师，雷将军，我在外间有事，先去安置一下部属。”

    诸葛亮沉吟片刻，笑了笑：“……也好。”

    他客气地道：“伯祀的部属们这一程也辛苦了。此时霖雨，不妨休息几日，不必急着赶路。”

    傅肜连忙趋出堂外。

    雷远以为，诸葛亮让傅肜离开以后，便会看一看庞统的书信。但诸葛亮丝毫都没有这个意思。

    他露出思忖的表情，慢慢道：“我和士元相识多年，深知他的行事风格大胆果决，一旦捕捉到合适的机会，立即投入激烈手段。为图结果，更不惮捭阖权变。主公在荆州的时候，虽据数郡之地，但终究北畏曹公之强，东惮孙权之逼，直到如今益州在握，才真正获得翻然翱翔的威势。其间的谋划，多赖士元之力……这也增强了士元的信心，使他敢于促使主公采取一些特殊手段，便如成都之事。”

    雷远微微点头，而厅堂里一片寂静，只有诸葛亮舒缓的语声回荡。

    “之前他既已制造理由清洗成都文武，为主公驱除不需要的益州旧人，那么之后，他的目标就该是刘季玉了。因为在他看来，刘季玉这个益州牧是主公赖以获取益州的凭籍，也是主公彻底掌控益州的阻碍。至于以什么理由来处置刘季玉，那便需要续之的协助。毕竟张鲁掌握在续之手里，续之让他做什么，他就得做什么。”

    雷远苦笑道：“那倒也未必。”

    诸葛亮摆了摆手，向雷远所坐的位置倾斜身子，沉声问道：“如果士元和续之达成一致，不难制造一起事件来解决刘季玉。问题是……续之你觉得，这样做对么？”

    “或许能有其它的办法，不一定要这么做？或许……”

    “续之，我们不谈其它。”诸葛亮截断了雷远的话头：“我只问，成都之事，或者将要处置刘季玉的手段，你觉得这样的做法，是对还是错？”

