    引擎轰鸣。

    一辆黑色的宝马车从深水湾1号的车库开了出来。

    这辆宝马车是陶弘盛豪宅里最为低调的一辆，平日里差不多就是安保人员开着跟随在前后使用。

    不过，这一次开车的是陶培宗，杨楚和陶弘盛两人则坐在后座上。

    “我……我们要去哪里？”

    开着车的陶培宗喉结滚动，丝毫不敢有其他的动作。

    在他脖子边上，一把横刀刺穿了背垫，就贴在他的侧脸边缘。

    面对杨楚这样他几乎无法想象的恐怖人物，他心中生不起一丁点儿的反抗心思。

    哪怕此刻他通过后视镜，能够看到坐在他身后位置上那人，百无聊赖地翻阅着从他家书房里拿走的孤本古籍，他也不敢乱动。

    十几个安保人员，还有那两个被他老豆所在的什么势力，请来的顶尖高手，都不过是人家随手一刀的事情。

    “去中环大厦。”

    杨楚一边慢慢翻阅着手里的那本《莱斯特手稿》，一边随口说道，语气仿佛在和一个出租车司机交流。

    “什么？！”

    陶培宗仿佛没有听清一般，此刻的他脸色苍白，头发凌乱，已没有了半点贵公子的气派。

    但这个话只是才出口，他立刻又连忙叫道，“是是，我知道路，我知道路。”

    “这本书籍是我从收藏家阿曼德·哈默手里收购来的，当时花了我两千万美元，如果现在拿出去拍卖，价值至少在三千万美元以上。”

    车内，坐在杨楚身旁的陶弘盛，似乎也从方才的惊惧之中缓过神来，腰背笔直地坐在后座上，看到杨楚在翻阅那本《莱斯特手稿》，似乎有意打开话题。

    杨楚对于陶弘盛的话仿佛完全没听到，只是一页一页慢慢翻阅着泛黄的古籍。

    他在港岛科技大学的时候，为了看其他资料内容，将英语、德语、法语、意大利语、俄语、拉丁语等几门常用的语言，大概都通学了一遍。

    尽管口语表达可能有差，但阅读障碍全无，但《莱斯特手稿》所用的古意大利文，他理解起来还需要略微花费一点时间。

    这本书籍是他此前在深水埗图书馆时，看到的各种孤本古籍里提及到的，他心中一直有些好奇，没有想到陶弘盛竟然有收藏。

    不过，相比较起理解，《莱斯特手稿》这本书里的内容，更为让他吃惊。

    手稿中从天文学到地质学、水文学、考古学甚至光学，各学科的发明，无奇不有，不少地方还有配文插图，其跨学科跨领域的广度，以杨楚近来的阅读量，都有些被震惊到。

    一个数百年前的人类知识和智慧，所能企及的高度，有着一种难以形容的壮美。

    宝马车一路穿街过巷，大概二三十分钟，车辆驶入到了中环大厦的地下二层停车车库。

    “那……那个，我们到了。”

    坐在驾驶座上的陶培宗停车熄火后，声音微微有些颤抖着说道。

    “这位先生，你将我们两父子绑来，到底想做什么？”杨楚身旁的陶弘盛看着车辆停下，神色不解地问道。

    这一路他已经从前面的恐慌中缓过来，不断地分析起各种情况。

    不论杨楚是要钱还是寻仇，又或者其他的目的，按说对方都能够轻易达成，可这一路上，杨楚偏偏只是翻阅着他收藏的那本价值不菲的古籍，对于他旁敲侧击丝毫没有理会。

    杨楚缓缓地合上手中的《莱斯特手稿》，抬起头忽然伸手一把将身旁的陶弘盛给掐晕。

    “啊！你对我爹地做了什么？！”陶培宗有些激动地叫了起来。

    但下一刻杨楚伸手越过靠背，同样将陶培宗给掐晕了过去。

    在两人晕倒之后，他这才施施然的下了车。

    ……

    另外一边，深水湾的街道上，大量的警车呼啸疾行。

    1号豪宅的道路外面，顷刻间十多辆警车将不甚宽敞的道路，封堵得严严实实。

    吕明哲、陈桂彬、林新忠和李鹰四人几乎先后从车辆上下来，每个人身穿避弹衣，手里掏出了手枪，朝着深水湾1号豪宅里冲了进去。

    在他们身后，还跟着刑事侦查科和刑事情报科攻击队，两支目前受他们统属的火力部队，人数超过了三十人。

    配备的武器是格洛克手枪，MP5SF2冲锋枪、雷鸣登M870散弹枪、Ruger Mini-14步枪，此外还有随身的伸缩警棍、闪光弹、烟雾弹、震眩弹、催泪弹、定向炸药、战术电筒等装备。

    片刻后，四个这次行动的正副指挥，在别墅的门口碰头。

    “来晚了一步。”

    吕明哲脸色黑沉沉一片，“陶弘盛和陶培宗两人已经失踪了。”

    从豪宅内走出来的李鹰将手枪插回枪套，同样开口道：“除了最先逃走的几个仆人外，里面的安保人员全死了。”

    “死者几乎都是被利器斩杀，对了，还发现了另外一个全身捆着炸弹的人物，有伙计认出，这是此前好几次绑架案的主谋龙志豪。”林新忠将他所掌握的信息也一起讲了出来。

    他们几个都是港岛重案组里真正的干将，几人合作条理分明，各有侧重，手下的诸多干员更是能够发挥出最大的行动力。

    “我刚从书房下来。”

    最后从豪宅内走出来碰头的是陈桂彬，他的手上拿着几颗扁了的弹头，“他再度用刀格挡了子弹，不过我们不能排除他使用枪械，他这样的人物，用枪的话很危险。”

    几人说话间，他们手底下的一帮港岛目前来说最有执行力和行动力的重案组干员，飞快地前来汇报最新的情况。

    “各位sir，我们确定了楼道上一个女性死者身份，穆红雪，大多数人叫他珍妮，星光夜总会的台柱子。根据之前掌握的资料，这个穆红雪曾有多次诈骗的经历，但最后都不了了之。她也就是此前案件中，死者刘旭当晚的女伴。”

    第一个来的是李鹰的手下阿bo，这位女警在李鹰重新打起精神后，干劲惊人，第一个根据之前星光夜总会掌握的资料，确定出了一个死者的身份。

    “Sir，我从一名仆人那里得知了一个新情况。”

    陈桂彬手下的何家安这时也跑了过来，“陶弘盛的长子在昨日被人绑架，初步推测应该就是大厅中绑着炸弹的龙志豪所为，只是被凶手杨楚闯入，一并给解决了。另外，书房里的两名死者身份不明，但初步推测，很可能是陶弘盛聘请来的特殊人物。”

    “吕sir，吕sir……”

    这时，满头是汗的肥沙扭着粗壮的身躯，气喘吁吁地从豪宅车库那边跑来，“车库里，少了一辆车。”

    “他将陶弘盛和陶培宗两人一起带走了？”

    吕明哲率先反应过来，此刻的豪宅内少了这两人，显然是被杨楚带走的。

    “他会去哪？他要做什么？”

    陈桂彬原地踱着步子，大脑飞快运转，似乎在代入杨楚的角色，去理解他的所作所为。

    “法医那边最新的得到的检查结果，刘旭生前被捆绑、堵嘴，明显是遭受过巨大的痛苦。以李匡和四眼蛇两人的死法，杨楚是要让他们感受痛苦，感受绝望……所以，他一定也会要……”

    “各位sir——”

    豪宅外面，一辆警车内突然一个军装警冲了下来，大声朝着门前的四位行动指挥呼喊起来，“中环，中环发生了抢劫案，三辆运钞车被抢了。”

    “什么？！”

    在场的众多警员听到这个消息，一下愣住。

    完全没有预料到，在这个关键时刻，竟然还会冒出这样的事情。

    但不等所有人行动起来，突然又是一辆车上，一个警员急吼吼地跑了下来，大声嚷道：“在中环大厦，在中环大厦，中环大厦刚有安保人员说有人闯入。还有，有人打电话给电视台，说在中环大厦楼顶看到了陶弘盛和陶培宗两人。”

