 从几百丈的地面上仰头观看，便觉得天女宫恢弘无比。

此刻站在宫殿的面前，给人的感觉已经不是恢弘大气，而是神圣。

一根根巨大的黑石数字上，镂刻着密密麻麻的符文，一股苍凉古老的气息，迎面扑来。

女娥说的是真的，这座大宫殿，每一寸地方都被远古神魔下了极为高明的禁制，估计比起外面的玄冥结界有过之而无不及。

昆仑仙境诞生在何时，无从考证，不过这座宫殿倒是可以考证一二。

天女国的历代史学家，考古学家，都对宫殿进行了全方位的研究。

通过一万多年的研究，天女国的那些学者们得出了宫殿建成的大致时间，距今六十万到八十万年。

这是一个很久远的数字。

如今人间都说女娲娘娘诞生在百万年前。

十六万年前，木神那个时代，他们也说女娲娘娘是百万年前的神祇。

女娲娘娘与人王伏羲，到底诞生在什么时代，人间的凡人根本说不清，只有天界的人，通过人间与天界的时间差，才能大致的推算出来，距今超过了一百万年。

这座恢弘巨殿明显是女娲娘娘之后的时代，由人间远古神魔建造而成。

那个时代距今太遥远了，文字都是上古大荒文字，根本就不是古篆，更不是现在用的大篆。

解读宫殿岩石上的文字非常的难。

以至于女儿国的历代学者，也只能将建造宫殿的时间压缩到二十万年的范围之内，很难再缩小时间范围。

至于是何人修建，花费了多少人力物力，修建了多少年才完工，这将永远是一个谜团。

叶小川三人站在巨大宫殿的门口，感觉自己就是像是一只蝼蚁般渺小。

戒色喃喃的道：“好家伙，这比我们迦叶寺的大雄宝殿可大多了啊！”

六戒道：“何止啊，洒家估计这比魔教的蛮荒圣殿要大三倍不止。”

叶小川摇头道：“前些年蛮荒大战，我仔细研究过蛮荒圣殿，以前惊为天人，看到这座黑石巨殿后，感觉魔教的蛮荒圣殿也就那么回事。

这座天女宫至少比蛮荒圣殿大五倍。

如此鬼斧神工的宏大建筑，真不知道当年建造时是何等的壮观。”

大殿外，就这三个男人在指点江山，至于那些御空飞上来的人间仙子，与那些爬上来的正魔男弟子，此刻都不在殿外，似乎都已经进入了大殿之中。

三个土鳖男子，对着宏伟巨殿在流口水。

叶小川跑到一根巨大的黑石柱子前，对守护的黑羽军姑娘道：“我能摸摸吗？”

见那个黑羽军姑娘不说话，叶小川认为这就是默许自己可以触摸。

于是，他招呼六戒与戒色，三个人手拉手的想要合抱石柱，结果石柱太粗，三个大老爷们都合抱不过来，最后只好趴在石柱上面。

三人触摸一下石柱，黑羽军的姑娘们不会说什么，只会感觉到自豪。

可是，如果将肮脏的口水，都抹在了石柱上，那就另当别论了。

抱着石柱不撒手的三个家伙，先后倒飞了出去，哎呦哎呦的声音在殿外响起。

一个头戴羽毛，明显是领导的黑羽军女将军走上前，看着三个狼狈的男人。

道：“你们三个男人，再敢玷污天女宫，就将你们丢下去。”

三个被封了修为的土鳖，敢怒不敢言。

叶小川揉着胳膊站了起来，走到大殿门口，伸着脑袋往里面看。

大殿内有许多人，不仅有两百多位来自人间的修真者，还有天女国的文武百官，与天女六司的各位领导。

隐隐约约可以看到正对殿门的方向，有一个高大的椅子，椅子上坐着一个人，距离太远，叶小川看不清，不过用脚指头想都知道，坐在那张椅子上的人，一定是天女国的国王陛下。

六戒与戒色小心翼翼的走进了宫殿，生怕周围的那些黑羽军姑娘挥刀就砍。

不过，这些黑羽军似乎是接到了上面的命令，没有任何的阻拦。

进入大殿后，见没人砍自己，两个胖和尚顿时高兴起来。

转头见叶小川还趴在宫殿大门外，就对叶小川招手。

叶小川道：“我最讨厌这些繁文缛节，你们先进去，等你们都对国王陛下磕完头，行完礼，我再进去不迟。”

六戒与戒色闻言，也就不再等叶小川，大步的朝着大殿中心走去。

只是宫殿巨大，估计走到殿中心，天都黑了。

此刻外面已经是黄昏日落，叶小川脑袋缩回来，从空空镯里拽出一个大镜子与几套衣服。

先前威胁他的那个黑羽军女校尉，见叶小川磨磨蹭蹭的，就又走了过来。

叶小川拿着衣服在身上比划着，道：“姑娘，你给我看看，这几套衣服，哪一套穿起来比较帅气？”

那个女校尉惊愕不已。

叶小川道：“别发愣啊，拜见天女国的国王陛下，肯定要穿的正式一些啊……算了，你给我举着镜子，我自己看。”

自从得知少司命女娥是如今女儿国陛下的闺女之后，叶小川就对美女国王没啥兴趣了。

不过刚才伸头往里面看，大殿内有不少天女国的文武大臣与修女，好像都是大美人，自己自然得打扮打扮。

那个女校尉觉得叶小川如此敬重自己的国王陛下，便对叶小川有了几分的好感，真的帮助叶小川举着大铜镜。

叶小川站在镜子前，一套一套衣服进行比划着。

可惜啊，都是二手成衣店买的地摊货，上不了档次。

正郁闷的时候，无意中从铜镜里看到了一道光团。

他有些诧异，以为是铜镜出了问题，结果很快发现，那团光芒只是镜子的返照物。

他慢慢的转头，看向自己的身后。

很快，他就发现了那团光芒的由来。

大殿是坐西向东，在大殿的东南角，有一个钟楼，那团光芒就是钟楼上挂着一口巨钟折射夕阳散发出来的金黄光芒。

叶小川的直觉向来很准，他觉得那口巨钟很不简单，便对那女校尉道：“姑娘，那发光的是什么？”

女校尉道：“钟啊。

你们人间没有吗？”

叶小川道：“有是有，就是没见过这么大的钟，我能过去看看吗？”

女校尉道：“你不进殿觐见陛下？”

叶小川道：“觐见陛下是终身大事，不能马虎，更不能心急，我想先看看那口大钟。”

 