    “给我祭出恒宇神炉！”姜云怒吼，暗中之人果然持有极道帝兵而来。

    他心中震怒，是那家帝兵？

    整个东荒中州，帝兵都有名有姓，是何人要与他姜家作对？

    “他们怎么敢？”旁边姜家人愤怒。

    恒宇神炉瞬间爆发恐怖神威，冲霄而上。

    “疯了，真的有强者暗中持帝兵而来，欲取姜家神王性命！”神城内的修士内心惶恐，那无上帝兵威压使得神城都在震动，一股窒息的感觉弥漫心头。

    “到底是哪一件帝兵，真的想与我姜家开战吗？”姜家有老者震怒。

    叶凡呆呆的看着恒宇神炉爆发出无上神威与暗中的帝兵对峙，这是他第一次如此近距离感受到帝兵的神威。

    只是散发出来的气息，都让他感到致命的威胁。

    青帝神衹神力翻涌浩荡，打入恒宇神炉之中，让这件帝兵复苏，与那暗中的帝兵对峙。

    他在暗中布置残缺的大帝阵纹，那是他在万龙巢内临摹下来参悟的，只参悟了一点残缺阵纹，但不妨碍他一试。

    同时他也在不断寻找那暗中帝兵的气息，他想要确定是不是摇光圣地的龙纹黑金鼎！

    因为他感觉到了一股阴谋的气息。

    “轰！”

    恒宇神炉复苏，赤红神霞漫天，光芒万丈，一头赤金神凰展翅飞出，抵挡住那暗中帝兵神威，现在两件帝兵都复苏了，在对峙。

    恒宇神炉弥漫出淡淡赤金神光笼罩整个化龙池，将化龙池保护了起来。

    神威如同汪洋汹涌，震动天地，横击九天，许多人无法承受这股浩瀚威压，肌体在往外渗血。

    修为弱小之人直接被震晕了过去。

    神城被帝兵封锁，那些人现在想逃都逃不了。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲催！

    现在神城太危险了，那股紧张的对峙感弥漫整座神城。

    帝兵随时都有可能复苏打出极道神威，风雨飘摇，神城内的所有人都在惶恐不安中度过，生怕那极道神威将神城打成粉末。

    恒宇神炉爆发出无量霞光，映照天际，一头赤金神凰在神城上空遨游，全身如同赤焰神金铸成，躯体遮天蔽日，弥漫无上神威。

    暗中那件帝兵要隐藏气息，无法爆发全力，自然就被恒宇神炉压制下了，极道帝兵神威慢慢退去。

    看着慢慢敛去的极道圣兵神威，神城内的人才松了一口气。

    心都提到了嗓子眼，就怕两大极道帝兵打了起来，他们遭受无妄之灾。

    ……

    一道霞云划破长空，从万初圣地出来，朝神城极速赶去。

    却见那霞云之中，一个头发花白，满脸褶皱的老妪，身着五色羽衣，苍老得不成样子。

    神色中带着期待，焦急。

    霞云如流光，速度极快，瞬息百里。

    “彩云仙子，何必那么匆忙，去见你那快要死去的老情人吗？不妨停下来讨论讨论大道来得逍遥自在。”

    一道声音轻响，却震动天地，逼停了霞云之中的人。

    彩云仙子停了下来，神色警惕的看着这片天地，来者不善，欲阻她去路。

    “谁？出来！”

    一道黑衣身影，出现在空中，黑发散披，眸子中有星辰闪烁。

    “你是谁，为何阻我去路。”彩云仙子忌惮的看着出现之人，对方身上的气息她看不透，修为完全在她之上。

    “是谁不重要，重要的是我来此向彩云仙子借一样东西，送给威震天下的姜神王。”暗夜君王神色冷漠的看着彩云仙子。

    彩云仙子心里突了一下，面色不改，道：“不知老身我有什么东西让阁下惦记上了？”

    来者不善，善者不来！

    她内心焦虑，急着朝神城赶去，去见她朝思暮想，念念不忘四千多年的人。

    “你的命！”暗夜君王的话语刺破云霞，蕴含杀机，冰冷无比。

    “我与阁下无冤无仇，为何在此劫杀我？”

    彩云仙子面色平静的看着对方，生死于她而言，并不重要，重要的是，她要去见那个想念了四千年的人。

    “我与姜太虚有死仇，想来你的命，对他是最好的见面礼。”暗夜君王他要让姜太虚尝尝亲眼看着自己心爱的女人死去的滋味。

    “你是不敢正面对抗他，才想出如此下贱的办法，破坏他道心吗？”

    “他无敌天下，难抗敌手，岂是这般手段就能破得了他无敌的道心。”

    彩云仙子眼神不屑的看着对方，这等低劣的手段，完全影响不了她心中的那个英雄人物。

    暗夜君王心中一怒，手掌一挥，打出一道神芒，道纹神则缭绕。

    “砰！”

    彩云仙子完全抵挡不了，口中喷血倒飞出去，暗红的血液染红了五色羽衣。

    “堂堂一介大成王者，欺负女流之辈，说出去不怕天下人耻笑吗？”赶来的南宫振声音震动天野。

    一道神力挥出，将倒飞吐血的彩云仙子接住。

    紫霞跟在后面，看着南宫振救下一个头发花白，满脸皱纹的老姬。

    她表示完全看不懂南宫振的操作，千里迢迢赶来，就是为了救下一个老太婆？

    “哪里来的小儿，多管闲事，不怕丢了小命。”暗夜君王愤怒，多年不显人间，无名之辈也敢来挑战他的威严。

    南宫振朝彩云仙子体内打入一道生命精气，助其疗伤。

    “咳咳，多谢阁下出手相救。”彩云仙子道谢。

    南宫振不在意的摆摆手，看着暗夜君王。

    这个四千多年前的人物，修道至今，已王者大成，暗夜君王体，实力非凡。

    但他想试一试这暗夜君王实力有多强。

    目前来说，他压制自己实力，停留在王者三层，境界差对方六个台阶，再加上对方也同样领悟几禁战力，实力超普通王者几层。

    他今天来就是想试一下自己的战力，处于什么水平。

    同时，借对方手，磨砺自己的战斗经验。

    “我不过是一无名小辈，那里有中州暗夜君王这般威风，对一衰老女子出手，此等风范，我是学不来。”南宫振面带讥笑的说道。

    暗夜君王眼神阴郁的看着南宫振，这个突然出现的王者三层境界修士，完全惹怒他了。

    “自找死路，活着不好吗？”暗夜君王眼里杀意弥漫。

    “活着很好啊，谁特么活着想找死，你想找死吗？

    嗯！看你面相确实有找死的嫌疑。”南宫振摸着下巴说道。

    “我要将你挫骨扬灰，囚禁你的神魂用火煅烧千年！”眼前这个白发王者，彻底惹怒他了。

    “不，我掐指一算，你活不了多久了，反派死于多话，这句话你听说过没有？”南宫振一本正经的说道。

    “轰！”

    遮天巨手缭绕星辰朝南宫振拍来，欲要至他于死地。

    从来没人敢这般与他说话，对他不敬者，都神形俱灭了，中州双子王在中州何等的风采绝世，受万人仰望，现在却有人赤裸裸的打他脸面，叫他如何不怒。

    南宫振手中道纹浮现，秩序神链如长虹，一掌迎了上去。

    “轰！”

    虚空甄灭，天空震动，浩瀚神威撕裂天穹。

    南宫振朝彩云打出一道神虹。

    彩云仙子接过南宫振送来的玉瓶，里面装的是南宫振于混沌雷海中取来的雷劫液。

    蕴含无量生机，足以让彩云仙子恢复青春活力，延年益寿，延长生命。

    “快走吧，姜神王在等着你！”南宫振传音。

    “多谢道友，此恩没齿难忘。”彩云仙子朝南宫振感激的点点头，驾驭云霞，朝神城而去。

    看着远去的彩云仙子，南宫振默默念叨，那是换斗字秘的，不心疼。

    不心疼个屁啊，他白嫖至今，唯一一次付钱。

    一切为了斗字秘，不生气。

    触发皆字秘，十倍战力暴涨，朝暗夜君王杀去。

    我特么打死你个卑鄙小人，害我薅不到羊毛。

    南宫振掌中法则弥漫，体表绽放神芒，炽盛如一轮天日，朝暗夜君王杀去。

