    酒店当中，人很多，都是国内娱乐圈的名流大咖，什么功夫明星，动作明星都有。

    “小六子，我们先进去吧。”

    “啊？还要去那啊？”

    林潇潇说：“今晚除了宴会之外，还有颁奖典礼，在后面的会堂。”

    “原来如此！”

    两个刚刚走，一道声音传来：“宁凡，宁凡。”

    宁凡诧异的转身，只见杨少天穿着西装一脸笑意的赶过来。

    “还真的是你啊？”

    “你也在？”宁凡反问。

    “嗯，因为我也是举办方之一的，我家也有一家影视公司。”

    杨少天看了下宁凡身边的林潇潇，心中顿时惊愕了下：“宁凡，你又换女人了？”

    “去去去，什么换女人。”宁凡脸黑。

    “你好，我是宁凡的女朋友。”

    “你好！”

    现在杨少天变得成熟了很多，不再像之前那么纨绔跋扈了。

    因为这是美艳的女人是宁凡的女人，自己不敢有什么坏心思，说：“宁凡，上次你走得比较着急，都没能够好好的感谢你一番，这一次你来，我们一定要好好的喝一杯。”

    “这个就不用了，没必要这么客气。”

    “不行不行，这个饭一定要请你吃，不然我过意不去。”杨少天坚持的说道。

    林潇潇道：“小凡，就答应人家吧，别枉费人家的一番好心。”

    “行吧！”

    “谢谢嫂子。”杨少天说。

    “不客气！”

    杨少天真是很羡慕，宁凡身边的漂亮女人真是每天换都不带重样的。

    “宁凡，嫂子，那你们先去参加颁奖大会，等会我来找你们。”

    “可以。”

    随后杨少天也暂时的离开。

    宁凡和林潇潇来到了会堂里面，前面是颁奖的大屏幕。

    “走吧！”

    一群人明星看到了林潇潇的出现，都很惊讶，没想到这样的国际天后也来了。

    纷纷让开过道出来，他们不想招惹这么一个人物，只要林潇潇的一句话他们就等着扑街吧。

    两人的位置就在特别嘉宾的位置，而不是在观众席。

    宁凡看了一眼那边的观众席，只见做到前面的大多数都是年轻一代的明星。

    哪怕是动作巨星都没资格坐在第一排，而是坐着最近影视剧比较除名的一群人。

    女人化妆也就算了，这些人化妆算怎么回事，难道是要做精致男孩？？？

    这一个个的脸上的妆比女人还要厚，男人不是应该血气方刚一点吗。

    宁凡不了解现在的娱乐圈，只是知道如今很多人都喜欢年轻的明星了。

    “师姐，我要去一下厕所？”

    “去吧！”

    宁凡起身离开，看见了一个侧门应该是通往后台的，那里应该有卫生间。

    走了进去，这里全是工作人员，宁凡问：“大哥，你们这卫生间在哪呢？”

    “里面走，右拐就行。”

    “好嘞！”

    刚才喝了一些水，等会颁奖典礼要是开始自己就很难离开了。

    找到了厕所后打开门进去，结果看到男卫生间前挂着一个施工的告示。

    “只是小号，没关系的。”

