    四分五裂的飞船冒起浓烟，被砸出的深坑里站着一名身穿黑甲的雄兵连战士，他就是李牧，此时他脸色难看的站在深坑中。

    地球的情况比李牧想象中的差不多，饕餮占领城市的速度极快，但是对荒郊野外的控制力度较小，大部分城市内的饕餮都被各个城市周围的集团军牵制住，饕餮大部队扩散向城市的速度减缓。

    地球的军事通讯被未知阻断，这种情况李牧也没有太多的办法，他连原因都不知道，但他的通讯恶魔一号阻拦不住。

    但不知道是什么原因，他的小队只有二十一人连接成功，其他人都是掉线的状态。

    李牧立刻开启了全面扫描，也没有发现他们的身影。

    出现这种情况只有一种可能，他们都牺牲了。

    这可是李牧的直系小队，为了培养默契，每一个人身上都倾注了心血都不小，现在一下子死了十五名，李牧有些接受不了。

    牺牲是在所难免的，战争就会带来伤亡。

    普通士兵们的伤亡更加惨重。

    李牧铁青的脸在自我调节下慢慢恢复正常，心态也开始放松，往公路上走去。

    “我现在距离蔷薇他们的距离有点远啊。”李牧站在公路边，蔷薇他们在巨峡市周围，而他在距离巨峡市的千里之外。

    “不过已经回到地球了，爆发战争什么都不是问题，而且熊成年、郑肖飞和田正权三个人带着剩下的队伍应该出不了问题，况且我的增幅给到千里外的他们也不差多少，比我离开地球的时候要强不少，短时间一个不会出现伤亡。”李牧自言自语道，他一步一步往蔷薇和他小队所在的地方赶去，速度不需要多快，以他走路的速度，差不多五天左右就能跟蔷薇他们相遇。

    “刘闯和葛小伦他们在西南战区，人数不少，看情况那里的战况自己短时间内不用担心。”

    “阿狸跟猴哥在花果山，那边的战场似乎也不用太担心，猴哥压得住。”

    “钊他们三个在一起，也没事。”

    “就是赵信这小子一个人，有点不放心。”

    李牧的能力覆盖整个华夏，每个雄兵连的超级战士的位置他都一清二楚。

    只要是两人一起的队伍，李牧都不会太担心，只有那些落单的战士，李牧担心他们被饕餮或者是恶魔狙击。

    “既然外星的入侵战争已经开始了，牺牲已经开始，就让他们从这场战争中吸取经验吧，毕竟一个个都是超级战士，还有未来的神，总不能只靠我一个人吧？”

    李牧早就想好了，短时间内是无法聚集雄兵连的战士们，而且华夏战场很大，李牧没办法每一个地方都照顾到，后面肯定还要分散。

    所以雄兵连的战士们已经分散到华夏各地去了，各自的反击战他们自己会组织。

    在自己组织的反击中，雄兵连的战士们会在这场反击中得到历练，得到需要成长，这场战争对他们来说也是一个机会。

    前几场战争在李牧的指挥下，过于顺风顺水，让他们有点依赖心理，李牧不可能一直盯着他们，无时无刻地照顾着他们。

    而且华夏战局短时间根本无法安定下来，李牧要等一个机会，等雄兵连的战士们都成长起来的机会。

    一个人的力量终究是有限的。

    况且自己以雷霆手段摧毁饕餮和恶魔在华夏的入侵，那么等待华夏的恐怕就是恶魔跟饕餮的特别照顾。

    一辆辆大卡车出现在李牧的眼前，整齐的车队前面跟着坦克车和军用吉普开路，坦克和军用吉普中穿插着持枪士兵，一个巡逻的军用吉普上，士兵拿着大喇叭不停维持着秩序。

    “保持队形！保持队形！继续前进！”

    “建立稳固防线，保卫身后民众！”

    他们看到了一个从天而降的火球，正好顺路来看看。

    车队离李牧越来越近，李牧轻扶腰间的黑色佩剑在原地站定。

    巡逻吉普车上坐在副驾驶上的一名战士举起胸前挂着的望远镜，看到了远处站定的李牧。

    “是黑色的盔甲！我看到雄兵连的人了！”

    “看他的佩剑，还有背后的披风，是武安君李牧！”车后的几人都瞪大眼睛，想要看清那个身着黑甲的战士究竟是谁，然后他们就看见一个年轻的面孔，而那个面孔在部队的电视机和海报上都曾出现过！

    那名战士很激动，拍打着身边开车的战友，“快，快！把车开过去。”

    吉普车陡然加速，把车队甩在后面，来到李牧的面前。

    “是雄兵连的武安君李牧吗？”坐在后排的一名士兵即兴奋又忐忑。

    “雄兵连连长，李牧。”李牧回答道，敬了个军礼。

    那车上的士兵眼神齐刷刷的都变了，紧张又严肃的回礼。

    “首长好！”连长至少是个上尉，而且还是雄兵连的连长，李牧的地位可比一般的将军还要高。

    “你们这是要去那？”李牧问道。

    “我们奉上级命令，带这些平民去黄石城，那里有充足的食物和水源，更加安全。”

    “嗯。”李牧点点头，虽然这样的布置李牧并不暂停。

    当前情况，待在城里组织反击不是明智之举。

    大巴车路过他的面前，李牧看到大巴车上的民众们眼睛里全是害怕和恐慌，所有人都是灰头土脸的样子，像极了受惊的流浪小猫。

    李牧静静的看着一辆右一辆的大巴车驶过，在费雷泽得知地球被入侵的他情绪几乎崩溃，但现在看到那些平民的眼神，微微愣神之后就恢复如常。

    既然战争来了，那就打！

    悲伤解决不了问题，只会解决自己。

    ……

    莫甘娜，用武力折服了北美的骷髅党回到了恶魔双翼上。

    “那帮熊孩子，你们搞个头头带他们，现在神圣凯莎死翘了，地球就是我们的新家了。”

    “给大家放个假~”

    “玩去吧，记住，注意安全啊。”

    ……

    “华夏战局混乱，好几个文明都在争夺基因资源。”

    “最好的战士不是往往都诞生在最残酷的战场么？”

    “有我在……”阿托自从被李牧捏死之后，就想在莫甘娜面前证明。

    “别逗了，你……”莫甘娜没有扯阿托被李牧轻易杀死的伤疤，甩了甩头发问道，“我看起来年轻吗？”

    阿托低了低头，偷眼看了莫甘娜的背影，结巴道：“很……很美。”

    “我有问你美吗？美是魔鬼的天性。”

    “您就打算这样进入华夏战场？”

    “不要跟着我，帮我找到雄兵连蔷薇和黑盔甲们。”在莫甘娜的眼里，雄兵连分为蔷薇和其他黑甲，蔷薇的重要性甚至在银河之力之上。

    女王任性的次数也不是一次两次，阿托只能看着莫甘娜远去。

    在这个战场，饕餮盯上了蕾娜，天使看上了银河之力，而恶魔就看上了时空蔷薇。

    凯莎的死，代表这个宇宙没有什么势力会在干涉恶魔的行动，就像是一直悬在恶魔脑袋上的刀终于放下，地球已经被莫甘娜视为掌中之物。

