    暗沉沉的大殿，四壁、天花板和地板都是厚重的黑铜铸成。不知道材质中掺杂了何等阴邪的材料，整个大殿阴气森森，给人级强烈的不适感。

    大殿正中，粗大的青铜柱子上，人身蛇尾的男子被数十根拇指粗细的锁链穿透了躯干骨节，长有七八丈的蛇尾在青铜柱子上缠了两圈，蛇尾的鳞甲缝隙中，偶尔有粘稠的污血滴出。

    听到巫铁等人进来的脚步声，男子缓缓抬起头来，枯槁的脸上尽是冷意。

    巫铁紧握双拳，死死的盯着这男子。

    司马无忧左手端着天地印，同样直勾勾的看着这男子。

    ‘呵，呵呵，呵呵呵’！

    男子的喉咙里传来沙哑的笑声，他的面皮微微抽搐着，随后他的蛇尾猛地脱离青铜柱子，长有十丈开外的身躯猛地一抖，震得数十根锁链剧烈震荡，发出‘轰轰’巨响，一道道黑色雷光不断从锁链中喷出，打得他浑身血肉横飞。

    一股强大，但是明显后劲不足、外强中干的气息从男子体内涌出，他被锁链悬挂在离地两三丈的高度，身体在黑色雷光中剧烈的挣扎抖动。

    “司马无忧……我妹妹呢？”男子猛地张开嘴，一道厚重的黄色神光从他嘴里喷出，重重的击打在司马无忧的胸口。

    天地印放出层层氤氲，司马无忧的胸前有大片山川河岳诸般幻象浮现。黄色神光连续洞穿了十几重山川河岳，却最终彻底湮灭，没能伤到司马无忧一根头发。

    “羲繇！”司马无忧看着男子，低沉的叹息着：“朕当年，说过，你妹妹和朕的太子，绝非良配……奈何，你们一意孤行……朕承认，圣儿和你妹妹一见钟情，情比金坚，但是又如何？”

    司马无忧的声音骤然变得很是高亢、尖锐：“朕说过，他们不会有结果……而你这个做兄长的，居然帮助他们结下私情……或许，你这是对你妹妹的兄长爱护之情，可是结果呢？”

    羲繇剧烈的挣扎着，蛇尾上的鳞片喷出一层层黄色的幽光，好似在他身上穿上了一层厚厚的黄色甲胄。

    “结果就是，朕加以重望的太子，没了。大晋神国的皇权，衰落。而你的妹妹……”

    羲繇大口大口的喘着气，他的眼睛变成了两颗纯粹的黄色小太阳，整个阴森、冰冷的监牢大殿都被照成了深黄色，他怒视司马无忧：“我妹妹她？”

    司马无忧闭上了眼睛：“死了……你以为呢？不过，她给圣儿诞下了一对孩儿。”

    羲繇的身体骤然一僵，过了好久好久，他深深的吸了一口气，然后，他的七窍中同时有漆黑的淤血流淌出来。血水顺着他的身体流淌，他身体下方的黑铜地板上，很快就有了一大滩淋漓的血水。

    “死了……”

    “呵呵呵，死了……”

    “呵呵呵，妹妹她……死了……”

    阴沉沉的大殿中，回荡着羲繇沙哑、惨厉的笑声，巫铁的后心一阵阵的寒毛直竖，他下意识的退后了两步。司马无忧和羲繇三言两语之间，巫铁就知道，这一定是一件惨绝人寰的事件。

    回想羲不白给巫铁的交待，六千多年前，伏羲神国的一对儿孪生的兄妹，偷偷摸摸的离开伏羲神国，潜入地面世界游历，一场变故后，就断绝了音讯。

    巫铁潜入大晋神国的任务，倒是有一大半为了这一对儿偷偷离家出走的兄妹。

    在羲族和娲族，都有相同的传说，羲族和娲族的妇人孕育后代，一胎一般都是一个男孩或者一个女孩，如果有双胞胎，那么就是一对儿男孩、一对儿女孩。

    如果，大概是百万亿分之一的几率，无论羲族还是娲族，只要有妇人诞下孪生的龙凤双胞胎，生下一对儿孪生兄妹，那么他们就注定，会觉醒血脉中的初代先祖的力量，继承传说中不可思议的圣人之力。

    尤其是在伏羲神国的皇族中，突然出现这么一对儿孪生兄妹，羲繇兄妹两个，当年被伏羲神国的核心高层，完全当做了伏羲神国崛起的希望。

    而且兄妹两不负众望，小小年纪就拥有了不可思议的神通法力，更是没有经历任何神劫，顺风顺水的，在十几岁的时候，就从血脉中获取了堪比神明，而且是资深、高阶神明境的力量。

    伏羲神国的核心高层们，正紧锣密鼓的筹划着如何发掘兄妹两的潜力，让他们快速成长，带领伏羲神国冲上地面，让伏羲神国的子民获取一块生存之地的时候……兄妹两个，离家出走了！

    那一次，伏羲神国的神皇气得吐血昏厥，气息错乱的他差点走火入魔，直到今日修为都没有恢复到巅峰。

    而那些负责侍候、照顾兄妹两的护卫、侍女、奴隶等等，有一个算一个，都被震怒的伏羲神国高层亲手斩杀，足足有数万人因为兄妹两的离家出走而被杀。

    为了追寻兄妹两的下落，伏羲神国的皇室羲族，不惜花费巨大代价，邀请娲族的长老们联手，以血脉传承的卜卦之术追索两人的行踪。

    要命的是，兄妹两觉醒的血脉之力太强大，羲族、娲族的卜卦之术在他们身上，只能看到一些水中月、镜中花、云遮雾绕的画面，折腾了好些年，硬是没能知道两人究竟去了哪里，只能大致确定，他们应当是在安阳城周边出现过。

    羲族高层惊悚，羲不白的黑殿开始调动大量精锐潜入大晋神国。

    结局就是巫铁授命出动之前的那等结果，羲不白派出去的那些精锐，基本上都被大晋神国禁魔殿翻了出来，一个个死得惨不堪言。

    巫铁本来以为，他还要在大晋神国掌握更高的权力，拥有更高的地位，参与更多的机密之后，才能找到羲繇兄妹两的一些蛛丝马迹。但是谁能想到，羲繇居然就被囚禁在狐丘，囚禁在令狐氏的祖庙下方。

    更让巫铁莫名的是，白鹇和朱鹮这一对儿孪生姐妹，她们居然有羲族的血脉？

    之前在西南山岭中，巫铁可真没察觉出来，她们和自己还有一丝半点的亲戚关系！

    “其实，以你和羲瑶的心灵感应，你其实应该早就知道，她死了吧？”司马无忧面带一丝悲戚的看着羲繇：“只是，你宁可欺骗自己，苟延残喘的活到今日，不是么？”

    司马无忧的话，犹如一柄柄小刀，直刺羲繇的心口。

    羲繇突然张开嘴，一口积年的淤血吐了出来。

    他通体弥漫着朦胧的黄光，气息变得比之前越发的强大，而且在他体内，似乎有一股勃然的力量萌发，那种后续无力、外强中干的感觉在迅速的消失。

    巫铁醒悟，司马无忧禁锢了这方圆百万里的虚空，封绝了天地元能，令狐氏在这座监牢大殿中的布置，相比也已经失效了大半。之前羲繇是没有发力，此刻他用力挣扎后，定然发现，这座监牢的禁制已经削弱到了极致，对他的禁锢也变得千疮百孔。

    羲繇大口大口的呼吸着，他一边深呼吸，一边发出让人毛骨悚然的笑声：“羲瑶，羲瑶……我的妹妹……呵呵，呵呵，呵呵……我不该，不该带你出来……我错了，我错了……我真的，错了……”

    “我更不应该，纵容你的任性……大晋魔国的邪魔，没一个好东西，司马圣那小白脸，就会吹拉弹唱，就是人模狗样，就是会装模作样……我不该放任你喜欢上他，我应该带着你离开……我应该……”

    司马无忧左手托着的天地印放出淡淡光芒，羲繇身边有一波波纯粹纯净的天地元能浮现，他的身体犹如无底黑洞，疯狂的吞噬着四周的天地元能，然后他的气息在不断的增强，快速的增强……

    “你们大晋的邪魔……是你们害死了羲瑶……”羲繇身体猛得一振，穿透他全身骨节的锁链一根根的断裂，无数黑色的雷光纷纷炸成了细细的黑色电火花，喷得满大殿都是。

    司马无忧听着羲繇的吼声，他不由得狠狠一跺脚，歇斯底里的吼叫起来：“放肆……羲繇，是你们兄妹两个，害了朕的太子，害了老子的圣儿……”

    “老子的圣儿啊，大晋神国这么多年来，唯有他和开国神皇老祖，在脚底心生出了日月图样，更有七星阵图……圣儿他有可能，有可能是我大晋神国开国神皇老祖转世投胎……他势必，势必成为一代圣皇，带着我大晋神国，攻灭大武、大魏，成就无上霸业。”

    “老子花了多少心力？多少心血？甚至不惜动用皇族底蕴，甚至不惜破坏皇室规则，提前授予圣儿重宝，提前授予圣儿大权，提前让他参赞朝务，提前让他体察民情……朕，老子，要把圣儿培养成古往开来的第一圣皇，第一圣君！”

    “他就是信了你们兄妹两的邪……他就是信了你们的邪……说什么，说什么诸神是邪魔……说什么，要为天下万族谋生存之道……说什么，大道，公平，自由……尽是一些歪理邪说……”

    司马无忧歇斯底里的指着羲繇咆哮道：“老子辛辛苦苦培养的圣君，圣皇，就被你们带歪了心思……东宫事变，我大晋皇权从巅峰直接滑落，让令狐青青和公羊三虑两个老贼篡夺了大权……更要命的是，更要命的是……”

    司马无忧的老脸上，两行清泪潺潺而下。

    “更要命的是，老子一番心血，全放在了圣儿身上……贤儿，还有其他的一众王子公主，尽成了一群混账东西，全都成了一群混账王八蛋……都是一群混账王八蛋，老子自己看了都恨不得活活掐死他们的混账王八蛋……”

    “可是朕有什么办法呢？朕也很绝望啊……那时候，那情景，由不得朕继续坐在皇位上，诸神要削我大晋的权柄啊……朕只能，只能，让贤儿这个虽然蠢了一些，但是还有一片愚孝之心的昏君上位！”

    “六千年的昏君在位啊……你看看，我大晋如今都成了什么模样？”

    司马无忧厉声吼道：“朕眼睁睁的看着，看着大晋一步步的衰弱，看着大晋皇族的血肉被一片片的切割下来，看着令狐氏、公羊氏，还有他们的党羽，吞食我大晋皇族的血肉快速壮大！”

    司马无忧跳着脚，指着羲繇的鼻子骂道：“祸国妖孽，就是你们兄妹两个！”

    羲繇已经挣断了身上所有的锁链，他深深的呼吸了一声，以他神明境的强悍实力，他所有的外伤瞬间的愈合，看到司马无忧指着自己的鼻子破口大骂，他‘吼’的一声大吼，蛇尾一卷，一尾巴将司马无忧抽飞了出去。

    “你可以骂我，但是不许骂我妹妹……老混蛋，老糊涂……都是你的错，都是你儿子的错，都是你们大晋魔国的错……大晋魔国，没好人……杀！”

    羲繇一声大吼，挥动双拳朝着艰难爬起身的司马无忧冲了过去。

    巫铁假模假样的想要拦截一下，六牙禁军的一众将领已经拔出了兵器，但是一旁的司马无忧已经大吼了起来：“滚开，不许插手，这是朕和这妖孽的恩怨！”

    司马无忧放下了天地印，周身滚动着柔韧清澈的一层道光，大声嘶吼着，犹如疯魔一样和羲繇重重撞在一起。两人在地上翻滚着，犹如市井小混混一样疯狂的朝着对面的脸挥动着拳头。

    在体型上，羲繇毫无疑问占了绝对的优势，他上半身有一丈多高，蛇尾有八、九丈长，拳头更是比司马无忧的脑袋还要大。

    但是司马无忧修炼的，也是上古禁忌功法《上清灵宝经》，这里面也有极其高明的斗战之术，从肉体力量和强度上来说，比起九转玄功也只弱了丝毫，若论神通变化，则是更有独特奇妙。

    两人纠缠在一起一通乱打，司马无忧赫然不落丝毫下风，就听‘咚咚’巨响不断，很快司马无忧和羲繇都被打得鼻青脸肿，地上‘叮叮当当’的起码脱落了二十几颗大牙。

    最终，羲繇一拳将司马无忧打飞后，司马无忧扯着喉咙叫嚷了起来：“羲繇，你想不想，报仇？你的两个外甥女……只有老子知道她们在什么地方。”

    下巴被打碎的羲繇‘呼哧呼哧’的喘着气，他目光阴沉的盯着司马无忧，缓缓的点了点头：“报仇，当然，报仇……不过，老家伙，你小心些……小心我随时，会干掉你！只要有机会，我一定会干掉你。”