    略有些窘迫的神代羽很快得到解脱，在全场观众的欢呼声与嘘声中，场下的弥生花莲和早川一秀开始交手。

    弥生花莲身姿矫健，挥剑时转挪腾移，如一只灵活的鸽子，不，是乳鸽！

    全场男性观众死死的盯着液晶屏幕上弥生花莲的身姿，沉浸在那沉甸甸中。

    神代羽看了几眼，只觉肾上激素分泌有些快，忙将注意放在早川一秀上。

    早川一秀的剑道中规中矩，攻防没有什么特点，就是稳，像极了主席台上端坐不动、稳如泰山的伊藤健，和他本人性格一点不符。

    重要的是，他的剑道因为中庸，所以没有多少观赏性，神代羽看了一会就厌了，无奈，他只能将目光重新放回弥生花莲。

    一瞬间，他来劲了！

    “神代……”旁边，佳代子不知怎么有些在意呢。

    “咳咳。”神代羽干咳一声，清声道，“这个妖姬，红颜祸水，以后我要离她远点！”

    “这是真心话吗？”九条真希站在佳代子身旁，因为穿着高跟，所以身高和170出头的佳代子接近，此时她眼波流转的看着他，让人想入非非。

    “……”神代羽很无奈，这个臭女人，仗着自己漂亮、身材好、气质佳，就爱祸祸他这样的纯情男人。

    有本事，你真刀真枪的上啊！

    岂可修！

    在两位绝色佳人的注视下，神代羽内心波涛汹涌，但成功管理住面部表情，淡淡开口：“我何必说谎？”

    佳代子松了口气，但是，九条真希却是锲而不舍，她伸手轻扶深棕色秀发，抹着淡粉色的指甲从发丝间穿过，她笑意盈盈，说道：“我听说弥生同学已经被东大提前录取，神代同学，不出意外，你们可能会进入同一个班哦。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    大姐，我求你别说了！！

    神代羽感觉佳代子的眼神已经有点危险了。

    这些天来，他和佳代子相处愉快，隐隐有点友达以上，恋人未满的意思，神代羽觉得，如果他顺利进入东大，人身安全得到保障，那么，开启一段大学甜美爱情也是极好的。

    但是，但是……

    先是弥生花莲横空出世，又有九条真希挑拨离间，这让他情何以堪？

    “真的吗？！”

    关键时刻，好兄弟草泉站出来了，他满脸亢奋，在那叫道，“九条老师，弥生同学真的被东大录取了？太好了，我也要努力，争取考进东大，和……咳，和羽哥继续坐同桌！！”

    “你那是冲着我来的吗？我都不好意思点破你！”神代羽赶紧吐槽，转移大家注意。

    “羽哥，我以前觉得我离她很遥远，但如果能成为同班同学，我觉得我还是有机会的。”浅草出泉整理西装，再将头上的黄毛固定，别说，还真人模狗样的。

    “那不是一朵鲜花插在牛粪上？”稻垣石田也难得开启吐槽模式。

    “欺人太甚！我忍你很久了！！”浅草出泉暴怒，“你这个混蛋，怎么可以说弥生同学是屎！！”

    “草泉，你误会稻田了，他说的屎是你。”神代羽拉住好友，好心给他解释。

    “原来如此，这我就……”浅草出泉松了口气，旋即更怒，伸手去挠稻垣石田的脖子，“混蛋，我跟你拼了！！”

    “神代前辈，这句话我可不能当没听到。”稻垣石田也激动的很，要当众表演切腹自尽。

    “那个，大家不要吵架了，还是看比赛吧。”场面很混乱，稍远处，班长千叶纱双手紧握，满是担忧的想劝阻他们，但是，雪女拉住她的手，就不让她过去。

    “真是只狡猾的狐狸。”九条真希看出神代羽在故意搞事情，轻笑一声，不再紧追不舍。

    佳代子也放松下来，她有些奇怪，刚刚为什么忽然那么紧张。

    难道，她是在害怕神代和那个女妖精一个班？

    她抬头看着液晶屏幕上，如乳鸽般‘上蹿下跳’的弥生花莲，又低头看着自己的脚尖，心头升起了一丝丝难言的苦闷。

    场上，比赛已经白热化。

    弥生花莲出身弥生神社，使用的是家传的弥生剑道，剑技绚烂夺目，飘忽不定，如彼岸花开，可望不可即。

    神代羽的表情逐渐凝重，他确认，弥生花莲的剑道，绝对到5级了！

    他和草泉这位5级武装色霸气修行者‘友好’切磋过多次，知根知底，草泉绝不是弥生花莲的对手。

    但是，让神代羽吃惊的是，即便弥生花莲的剑道璀璨绚烂，仍旧无法攻破早川一秀的‘中庸’剑道。

    当大多数观众都在为弥生花莲的绚烂绽放而欢呼鼓掌，只有少数人发现处于劣势的，其实是弥生花莲。

    “九条老师，早川同学的剑道很强吗？”佳代子也发现了这点，紧张的问道。

    “当然。”九条真希美眸流盼，视线从液晶屏幕转移到裁判席上，轻声道，“他修炼的是伊藤教授的剑道。”

    “伊藤教授不是才9级剑豪吗？”神代羽没忍住插了一句，然后，他后悔了。

    九条真希笑意盈盈的看向他，容颜绝世，眼波流转，带着几分狭促，似乎想旧事重提。

    神代羽心头一寒，忙转身目不斜视，认真观看比赛。

    九条真希这才放过他，轻声说道：“伊藤教授的剑道修为一般，但是，这并不代表他的剑道弱。”

    九条真希告诉他们，伊藤健的剑道名为‘善守’，是一种极擅防守的剑道，修到大成，剑势如铜墙铁壁，固若金汤，非常强悍。

    有了九条真希的解释，众人再看早川一秀的‘中庸’剑道，也似乎有了新的闪光点，仿佛也有光在闪耀，不逊色弥生花莲的弥生剑道。

    渐渐的，观众们也察觉到了异常，因为，弥生花莲久攻不下，体力消耗，光洁如玉的额头溢出细密的汗水，在液晶屏幕上，清晰的展现在大家面前。

    甚至，连那身宽松的道服，也渐渐贴身。

    “简直就跟龟壳一样啊。”浅草出泉边吐槽早川一秀，边落落大方的欣赏着弥生花莲的湿身诱惑。

    现场的一些男性观众们，也开始为早川一秀喝彩，认为他还是有点实力的，竟然逼出了更优秀，更出彩的妖姬。

    但，也到此为止了。

    弥生花莲喘着气，胸膛起伏，如波涛汹涌，她知道以她目前的实力，还无法撼动对方的‘善守’，再打下去，也只是便宜那帮喝彩的臭男人。

    她收剑后退，主动认输。

