    苏沫看到她，愣了一下。

    刚刚喻楚出去的时间很长，明显不只是去了趟卫生间。

    但眼下就要上台，苏沫明显没时间询问，匆匆笑了下，就走过去了。

    喻楚独自回到休息室。

    苏沫的次序是倒数第二，下一个就是喻楚上场了。

    喻楚换了衣服，工作人员就过来通知候场，给她戴上一些装备，就带着她去了后台。

    喻楚站在台后，听着外面的声音。

    苏沫的演出也即将正式开始。

    灯光暗下，全场都看不到舞台上的情景，此时苏沫才悄悄走上台去。

    猛然间一个鼓点响起，全场的大灯一瞬间亮起，中央女孩的模样才被看清，观众包括评委都愣了一下。

    因为苏沫一直走仙女风，对观众和评委来，即使心里期待有新花样，但在没有看到真人之前，对苏沫的形象也都依旧停留在她的仙气飘飘上。

    但是舞台中央的女孩，却是一身金属机械风的服装，大腿上裤子破了几个洞，『露』出白皙的皮肤，头上戴一顶鸭舌帽——和以往相比，颠覆的风格！

    观众们惊愕地伸长脖子，接着就忍不住开始爆发兴奋的掌声和尖剑

    评委们也讶异地对视。

    音乐突然响起，女孩帅气地撑地舞蹈，现场的尖叫几乎掀翻了花板。

    喻楚站在后台平静地听着。

    颠覆的形象，以及街舞本身带有燃爆的效果，苏沫的演出无疑会成功。

    但是成功并不是重点。

    只要比她更成功。

    想起剧情中原主的落魄，喻楚轻轻替她叹了口气。

    刚刚在走廊上看到下面的肖景，喻楚就忍不住冷笑。这位竹马明明很早就回国了，却根本没通知原主，分明就没把以前的情意放在心上。

    原主参加他公司的节目，苏沫求他给自己内定冠军，他应当了解参加节目的其他人是谁，却依旧答应了苏沫。

    相处十几年，他也应当了解原主的梦想，却不介意亲手毁掉。

    原主恨的其实不是这个。她从没要求肖景必须不变心，但是变心了，好歹要一声。轻描淡写地封杀了，断了原主的明星梦，好歹要一声。

    原主对肖景和苏沫，恐怕已经完全失望，她并没什么报复对方的计划，她的愿望，只是实现梦想而已。

    喻楚微微闭了闭眼。

    十分多钟的舞蹈后，前面的舞台终于安静下来，主持人带着惊叹的语气，询问几位评委的意见。

    大多数的答案都是“很好”。

    “舞台风的转变非常颠覆”，“震撼人心的演出”，“看到了另一种可能”……

    喻楚听着，勾了勾唇角。

    几个评委的评价明显只围绕着苏沫的转变，因此可以，苏沫的成功，也就在于这一场转变而已。

    拼专业，拼实力，她是不行的。

    等几个评委缓过神，恐怕就会意识到这个问题。

    而与此同时，灯光终于再次暗了下来，后面的工作人员推了推喻楚，声嘱咐一些事情，前面的舞台上，主持饶声音也再一次轻快响起：

