    “我……”张绣勃然大怒，骂人的话涌到嘴边，又生生咽了回去。

    骂杨修解决不了问题，反倒有可能断了自己的后路。

    李傕多疑，而且知道张济与郭汜交好，对他们一向没什么好感，不会给他解释的机会。

    如果李傕能战胜朝廷和郭汜，就算李傕知道这是朝廷的人马假扮的，也会闭着眼睛闭糊涂，将这个罪名栽在他的头上，然后痛下杀手。

    当初杀樊稠，又何尝有什么理由。

    张绣再次转头看了一眼战场，试探着说道：“我只有千骑，可以野战，却不能冲营。攻击李应绝非上策，还是去驰援车骑将军为佳。”

    “将军自便。”杨修无所谓的摆摆手。

    杨修越是不在意，张绣越是不敢大意。

    “公子欲往何处去？”

    “回营。”杨修摇晃着马鞭。“我虽书生，不能如将军一般上阵杀敌，能亲眼看着天子大破李傕，斩其首级，也是好的。届时吟诗作赋，少不得领些赏赐。”

    张绣想骂人，同时又蠢蠢欲动。

    若能立功，在天子面前受赏，总好过敬陪末座，看着这些书生吟诗作赋好。

    “既然公子无事，我倒有一事相托。”

    “说来听听。”

    “我率部驰援车骑将军，请公子去一趟骠骑将军的大营，为我转达消息，请骠骑将军出击，共破李傕，如何？”

    张绣盯着杨修，眼神凶狠。

    他的话说得很客气，但意思却很明白。如果杨修拒绝，他不介意直接动武，劫持杨修，将来和朝廷讨价还价。

    弘农杨氏四世三公，杨修是太尉杨彪的独子，天子总不能一点面子也不给。

    杨修正中下怀，却故意想了想，有点勉强的答应了。

    张绣大喜，随即派一名亲卫什长，带着十名骑士，护送杨修去见张济。

    杨修向东而去，张绣则召集骑兵，沿着官道，向西北急驰而去。

    ——

    张济与段煨隔涧而立，亲卫们都在数十步以外，警惕地注视着对方。

    “段兄，五日之期已过。”张济朗声说道。

    段煨哈哈一笑，伸手遥指西方。“张兄，已经等了这么多天，何尝再等半日。你听听这战鼓声，半日之内，必分胜负。”

    张济含笑点头，嘴里却有些发苦。

    五日之期早就过了，他如果想进攻，根本不必等到现在。

    天子正与李傕恶战，战鼓声从清晨响到正午，又从正午响到现在，可见双方都豁出了命，做最后一搏，而不是小规模的接触。

    胜负在即，他就算现在想发起进攻，也无法在半日以内击破段煨的阻击，赶到战场。

    也就是说，他彻底沦为看客，失去了对战场的影响力。

    不管谁是最后的胜利者，都会追究他的责任。

    “段兄以为谁会取胜？”

    “自然是天子。”段煨负手而立，泰然自若地欣赏着潺潺流水。“天子虽然年少，却聪明过人，诚为中兴之英主。若非如此，贾文和岂能称臣？”

    听到贾诩的名字，张济心里又是一紧。

    相比于段煨的取舍，贾诩向天子称臣更能说明问题。

    那可是一个聪明绝顶的智者，西凉不世出的谋士。

    这么多年了，他一直在李傕与朝廷之间保持平衡，不偏不倚。突然之间向天子称臣，与李傕为敌，必有原因。

    段煨与贾诩亲近，自然清楚其中一切，所以才能如此从容。

    看着段煨胜劵在握的得意，张济心里很不爽，很想呛段煨两句。

    “段兄，你是不是太自信了？纵使天子英明，贾文和有智，仅凭朝廷那数千人马，如何能是李傕之敌？上次在新丰，郭汜输在疏忽，并非朝廷实力使然。”

    段煨哈哈大笑。

    “张兄，你征战多年，诚为宿将，如今这形势瞒不过你的眼睛，你又何必自欺欺人？郭汜输在疏忽，飞熊军输在李式无能，那李维被阵斩，李应猛攻数日，却无寸进，又是为何？”

    张济尴尬地笑笑。“李氏兄弟这两年也是过得太舒服，耽于酒色，身体都被淘空了。”

    段煨没有反驳，顺着张济的话说道：“是啊，李式尤其如此，偏偏李傕还一心想让他承继人马。”

    张济一声长叹，久久无语。

    有骑士从远处奔来，在数十步停住，段煨的亲卫上前询问，过了一会儿，赶到段煨面前，低语了几句。

    张济隔着涧，听不到他们说什么，只能睁大眼睛打量。

    隔得百余步，他仿佛看到一群骑士，其中有几个面孔很熟悉。仔细一看，他才发现那些人都是张绣的亲卫。他们围着一个穿着郎官服侍的年轻人，正往这边看。

    张济心中疑惑，更加迫切的想知道真相。

    段煨摆了摆手，杨修走了过来，与段煨见礼。

    “侍郎，天子安好？”段煨低声问道。

    杨修深吸一口气，尽量让自己的心情平复下来。“天子安好，卫尉正与李傕激战，我奉诏前往后将军大营，命后将军出击。”

    “后将军可曾应允？”

    杨修摇了摇头。“后将军心存犹豫。”

    在路上，他做了充分考虑，此时缓缓说来，沉重而不慌乱，失望而不愤怒。

    他本来也想骗段煨，告诉他杨定已经出兵了，诱段煨出击，后来一想，又改变了主意。

    西凉诸将本就对朝廷不太信任，段煨又素来多疑，万一被他看出破绽，反而不美。

    与其如此，不如坦诚相待。

    段煨打量了杨修两眼，也有些意外。

    天子对杨定表现出了极大的诚意，为了给杨定送粮，不惜让士孙瑞主动出击。杨定也对天子感激莫名，怎么会拒绝出击？

    “莫不是……因为我？”段煨试探道。

    杨修摇摇头。“可能是胜负未定，他兵力又不足，不敢贸然出击吧。”杨修顿了顿，又道：“李傕虽率主力出击，却在中军留下了近万人，应该是防着后将军袭营。毕竟营中辎重不多，若是再被后将军劫了，他就算想撤退也难。”

    段煨觉得有理，他看看张绣的亲卫。“你碰到张绣了？”

    杨修瞥了一眼对面翘首而望的张济，微微一笑，把自己遇到张绣的事巨细无遗，说了一遍，连自己的想法都没有保留。

    段煨听了，微微颌首。“侍郎不愧是杨公之子，有勇有谋。如今奈何？”

    杨修吐了一口气。“将军以为，卫尉能战胜李傕吗？”

