    他一边激发气劲，开始迎战黑岩锯齿虎的攻击，一边继续出声道，“我已经调查知道了，你们袭击禹城，是受到龙超的驱使。”

    “这不是你们的本意，你能告诉我，他是如何驱使你们的吗？

    或许，我有办法，能帮你们解除这种驱使关系，让你们获得自由。”

    只是，陈飞的言语诱惑，似乎并没有起到多大的作用。

    这只凶兽，咆哮着冲击而来，好似失去了理智，不断的朝陈飞发起攻击。

    陈飞赶忙应战。

    “砰，轰，啪！”

    两位七级高手，在森林山谷中碰撞冲击。

    强烈的气劲波及开来，让整片山谷都颤抖起来，无数的鸟兽被惊醒，纷纷转身逃亡。

    不断的激烈碰撞之中，陈飞逐渐占据了上风，对面的这只黑岩锯齿虎，身上的伤口逐渐多了起来，鲜血已经染红了它的皮肤。

    这只黑岩锯齿虎，虽然达到了七级境界，但最多只有七级三重境的实力。

    以陈飞现在的实力，不动用冰魂珠，还是能压住七级三重境的对手的。

    正当陈飞准备继续发力，将这只黑岩锯齿虎击杀的时候。

    忽然间，它双目一下变得猩红起来，扬起头颅，在山谷中怒吼呼喊了起来。

    紧接着，不到半分钟，几声怒吼从远处森林传了过来，似乎在回应这只黑岩锯齿虎的呼喊。

    那些声音距离不近，但却以极快的速度在往这边靠近。

    如此状况，让陈飞一下惊了，“他在呼喊帮手，而且都是七级凶兽。”

    顿时，陈飞眼中露出一抹杀意，准备速战速决。

    就算他实力不俗，但面对两只甚至是三只七级凶兽的围攻，也会感到巨大的压力。

    况且，此刻的他，一路从京城赶到禹城，然后马不停蹄的进入森林之中，先后发生好几次战斗，自身的消耗已经不轻了。

    这种情况下，陈飞也不能发挥出自己全部的实力。

    必须速战速决，想办法离开了。

    陈飞打定主意，马上开始了攻势。

    迅速朝黑岩锯齿虎靠近，流光气劲不断的发出，攻势如潮。

    但这只黑岩锯齿虎显然也很聪明，看出了陈飞的意图。

    不和陈飞正面激斗，而是不断的后退躲闪。

    利用背后坚硬的锯齿和正面岩石一般的黑色甲壳，抵挡陈飞的攻势，拖延时间。

    而此刻，森林中的动静越来越近了，黑岩锯齿虎呼喊的帮手，要到来了。

    “不行，得退了。”

    陈飞感受到这股危机，也不再继续攻击了，转身开始狂奔退走。

    只是，就在陈飞刚要离开山谷之时，一道旋风忽然刮了过来，吹在陈飞身上，让他一个踉跄，差点没跌倒在地。

    陈飞仰头一看，发现空中出现一片巨大的黑影。

    那是一双展开的翅膀，头顶处，一双绿色的眼睛，狠狠的盯着陈飞，坚硬得好似钢铁一般的爪子，闪烁着致命的寒光。

    “铁翅钢爪鹰，也是七级凶兽。

    飞行好手，速度快，捕猎高手。”

    这一刻，陈飞头都大了。

    但，更加糟糕的事情，还在继续。

    一声咆哮，陈飞左侧的山林之中，冲出一头满是黄黑色斑点的大猫，咻的一下，划出一道凌厉的气劲，挡住了陈飞向左的退路。

    “云纹环黑豹，又是七级凶兽，速度奇快，灵活无比。”

    陈飞的心，为之颤抖了一下。

    “吼！”

    一声怒吼，右侧的山林之中，一个巨大厚重的身影，咚咚的踏步而来。

    整个地面，都为之颤抖了起来。

    这个身影十分巨大，比黑岩锯齿虎还大了一圈，足足有十五六米长。

    整体好似一头放大版的大象，不过象鼻和象牙却发生了变异，变得坚硬无比，上面布满了各种突刺，闪烁着令人窒息的寒光，额额头正中间位置，有着一个月牙状的斑纹。

    “踏月猛犸象。

    还是七级凶兽。

    防御几乎无敌，还有从月光中吸取补充能量的能力。”

    这下，陈飞真的头大了。

    这三位不速之客，再加上之前的黑岩锯齿虎，四只七级凶兽的围攻。

    就算陈飞实力强悍，但面对这种状况，也感到有些无力了。

    不过，事已至此，除了战，已经别无他法了。

    陈飞冷哼一声，反身而出，朝黑岩锯齿虎攻击而去。

    毕竟，这只虎已经受伤了，现在可以说是四只凶兽中最弱的存在。

    陈飞想要尽快将之击毙，各个击破，以免陷入对方的包围之中。

    “咻！”

    不过，黑岩锯齿虎倒也聪明，赶忙后退，同时呼唤帮忙。

    顿时，另外三只凶兽，带着怒吼声攻了过来。

    踏月猛犸象，正面冲击，利用巨大的身躯和厚实无比的防御力，正面抗击陈飞的攻势。

    云纹环黑豹，则从侧面骚扰，利用自己灵活的速度，不断的骚扰攻击陈飞。

    铁翅钢爪鹰，则在空中警戒，防止陈飞逃走，还时不时的发出攻击。

    一时间，陈飞的境地，变得凶险无比，身上的伤口不断的增多起来。

    “小蛇，你丫的，送个人，怎么这么慢，现在还不回来？”

    在这一刻，陈飞十分想念那只贪吃的火蛟帮手了。

    就在陈飞呼唤之时，忽然一道火焰喷涌而出，将一侧准备对陈飞发起偷袭的云纹环黑豹挡住，逼退了它的攻击。

    然后，陈飞看到一只黑影快速朝自己袭来。

    他本能的想要出手攻击，但此刻神海中传来火蛟的声音，“老大，是我，别攻击。”

    “真是那小蛇，回来了！”

    陈飞为之一惊，随即赶忙在神海中呼唤道，“快帮忙，我撑不住了。”

    火蛟凝神一看，语气一下变了，“老大，你干了什么！一下吸引了四只七级凶兽，这是要送死啊！”

    “我才六级境界，帮不上多大的忙。

    要不，老大，我还是走吧。

    你自求多福。

    你放心，有朝一日，我强大了起来，一定不会忘记你的恩情，会来给你报仇的。”

    小蛇准备开溜了。

    不过，刚才被它的火焰烧到的云纹环黑豹，显然不愿放过它。

    咆哮一声，朝火蛟扑了过来。

    

