    “呼~幸亏没暴露！这小子也太敏锐了点吧，竟然一瞬间就察觉到了我们的存在。”阴影中一名黑衣少年，一脸后怕的说道。

    “小心点，如果没有大姐的星位掩盖住我们的存在，恐怕他早就发现我们了。

    这城里面也不止他一个强者，不能掉以轻心啊。”另一位俊秀少年冷静的说道。

    “好了，别再说了，完成任务要紧，不能耽误时间。”领头人看了他们二人一眼，严肃的说道。

    “是~”几个黑影听到领头人的命令后，立刻消失在阴影中。

    ……

    云墨没有找到灵魂波动来源，也就没有了在街上逗留的兴致了，走出小巷之后就准备回家。

    但云墨刚刚走出街巷，还没走上大街，就又感觉到了一股强大的气息正向自己靠近，云墨不由得警惕了起来。

    就在这时，一只洁白的小手忽然从街角的某处伸出来，一把抓住了云墨的肩膀，然后用力一拽，就将云墨给拽了过去。

    “什么人？！”

    云墨心中一惊，难道是占卜时那只手又来捣乱了，他的身体迅速做出反应，身形一转，握住了那只白皙如玉的小手，同时右腿向上一抬，对着拉扯自己的人踢了过去。

    “哎呀，是我呀，你这是要干嘛？不认识了吗？”云墨的腿被一条裹着白丝的修长美腿拦截住了，随即，一张精致的脸庞出现在他的面前。

    来人身穿巴洛克风格的服饰，披着绿色的斗篷，头戴一顶小绿帽，帽檐还别着一朵塞西莉亚花，清秀的脸蛋之上带着神秘莫测的笑容。

    “温迪？怎么会是你？”云墨看清楚了眼前之人的相貌之后，顿时吃惊的说道。

    “当然是我咯，不然还有谁呢？”温迪眨了眨小鹿一般的大眼睛，看着云墨，笑着说道:“看把你吓得，一点也没有雷神的样子呢。”

    “你这个风神还不是一样的？我们两个差不多嘛。"云墨白了温迪一眼，不客气的回答道:“你的城里都进老鼠了，你怎么还有闲情逸致在街上玩？”

    “不是有你在抓吗？我觉得完全不用担心啦。”温迪吐了吐粉红色的舌头，俏生生的说道。

    “可是我抓不到他们啊，帮不了你。”云墨摊了摊手，一副爱莫能助的模样。

    温迪走近了云墨的身边，伸出纤细雪白的玉手在他的肩膀上重重的拍了一下，语重心长的说道:“云墨君呀，你要加油啊！我相信你一定能行的！”

    “……”云墨一脸黑线的看着眼前这个论摸鱼功夫比八重神子还要厉害不少的屑风神，一时不知道该说些什么好了。

    不过，一提到老鼠，云墨想起眼前这位风神还对猫过敏，甚至想到猫都会让她喷嚏不止。

    忽然，云墨的脑海中灵光一闪，想到了一个好主意。

    于是，云墨笑嘻嘻的看着温迪说道:“抓老鼠可不是容易的事儿哦，我们应该去请专业人士帮忙才对。”

    “什么？专业人士？你是说……”温迪歪着脑袋，心中已经有些不好的预感。

    “没错，就是猫猫啦。”云墨一脸坏笑的说道。

    此时正好一只奶白色的小猫咪从街口慢悠悠的走来，从云墨和温迪身旁经过。

    温迪看到猫之后，一张俏丽的小脸顿时变绿了，一脸惊慌的躲在了云墨的背后，同时喷嚏连连，眼泪汪汪的说道:“啊啾，你居然暗算我，太卑鄙了！啊啾，啊啾~”

    猫猫看着两人的举动，伸出猫爪挠了挠它圆溜溜的猫耳朵，然后停了下来，蹲坐在地上，眨巴着一双圆溜溜的大眼睛，好奇的看着眼前的两个人。

    “快赶走它，啊啾啊啾，太讨厌了。”温迪捂着鼻子，对着云墨喊道。

    云墨看到温迪的样子，忍不住笑了起来，他对着猫猫摆了摆手。

    猫猫见状，仿佛得到了指引一般，向前蹦蹦跳跳的走开了。

    看到猫猫离开了之后，温迪才松了一口气，但还是有些眼泪汪汪的样子。

