    七一二 租界？北美！

    天晴了。

    斜阳中，一道彩虹从残破的圣洛伦索要塞上空横跨而过，可美丽的七彩却已经在带来胜利，也无法再吸引大家的目光。

    遭到白天近300架次中国飞机的光顾后，昔日被认为牢不可破，可以抵御华陆军狂攻的要塞到已经变得破败不堪，瓦砾散落在每个角落，火苗从各处窜起，用舰炮改装来的要塞炮是歪歪扭扭的横在一旁，如果细看可以发现很多炮管上都出现了融化痕迹。

    现在已经没有人会去多看这些要塞炮一眼，甚至连很多装备都被勒令丢下，士兵们蜂拥挤上前来接他们回去的运输船，由于码头狭窄，一次只能停靠几艘，虽然有宪兵维持次序，可还是出现了坠海的事情，甚至不是可以听到一两声刺耳的枪响。

    “这是一支失去了斗志，失去了光荣，我们只是满脑想逃命的败军！”

    看着混乱的码头，托尼暗暗叹了口气，悄悄在笔记本上写下了这句话，他没有挤到前面，而是遵守着后的纪律，和多的士兵一起地排着队，等待着一批运输船的到来。

    身旁，是一具具残破的尸体，发出阵阵异味，铺满了要塞通往码头的道路，鲜血染红了附近的水洼，目光所及无不是一片狼藉。

    头顶传来了一阵嗡嗡声，顿时引发了骚乱，托尼抬头看去，只见到一架中国侦察机出现在了高空，虽然防空炮已经开火，但它仿佛没有看到般，依旧盘旋在要塞上空。

    “太高了。”

    托尼摇了摇头，当了半年的?望员，他已经可以大致分辨出对方的高度，这个高度对速射炮和机枪来说实在是遥不可及。看着飞机，忽然间他非常羡慕那架自由翱翔的雄鹰，不是羡慕对方的性能，也不是羡慕他们的强大，而是羡慕他们可以自由的飞翔。

    “让一让，让一让。”

    “救救我，上帝，救救我！”

    突然，急促的喊叫声打断了托尼的思绪，扭过头只见到两位战友正抬着担架，担架上一位被烧得面目前非的士兵，正不断地发出哀嚎。

    哀嚎声，撕心裂肺，让包括托尼在内等待运输船的士兵都不由自主的垂下了头，经过了近一年的鏖战，美国巴拿马远征军彻彻底底的失败了。

    巴拿马城被占，中国联军正在飞机和坦克的支援下，跨过运河向北岸速穿插，所有士气和军心都在刹那间消失了，被勒令留下了阻击部队中是出现了大量逃兵，此时此刻即使上帝来了也不可能在挽回。

    没有人想继续打下去，这里毕竟不是美国，即使是美国，总投入万，一年之内伤亡40万的代价，被俘超过33万人的战争的数字，也已经让人没办法打下去了，何况光是今天一天的轰炸，就超过士兵死伤，如果继续打下去，恐怕耗尽了也没办法取得胜利。

    何况巴拿马城被占后，东西海岸联络被截断，海军成为了大西洋舰队，继续守护巴拿马已经没有意义，所以撤退是唯一选择。

    不过即使撤退也不是这么容易的，可怕的飞机轰炸已经成为了大家的噩梦，所以只有傍晚到清晨这段时间运输船可以入港。

    码头上，一艘驱逐舰率先脱离了缆绳束缚，乔治马歇尔看了眼向船舱走去，神情有些寂寥，仿佛一下苍老了几十岁的潘兴，心底叹了口气。

    “轰隆隆……。”

    突然，三声接连出现的剧烈爆炸，引发了码头和甲板上阵阵躁动，但乔治马歇尔却没有任何紧张，看着从加通湖上腾起的三团巨大的浓烟，他知道，那是工兵奉命炸毁了船闸。

    三道船闸炸毁后，即使华占领了巴拿马，想要彻底修复也差不多要5个月，这也就是明年3月底前，他们不可能将运河利用起来。

    这是极为关键的时间，担任潘兴的副官后，他也知道了一些消息，从海军来看，明年3月将是协约各国战舰的集中交付期，包括美国在内，将有至少13艘式主力舰和至少30艘巡洋舰交付，再加上现在战舰，大西洋上将再次出现一支可能高达近百艘规模的超级舰队。

    这是协约后的力量，也是大西洋后的力量！

    根据来往的电报分析，协约高层已经彻底放弃了太平洋决战的策略，准备利用美国西海岸的荒凉和国土纵深优势，想把华拖入无休止的消耗中，已达到削弱敌人，再图反攻的战略。

    但问题是，等到西海岸被打的一团乱后，美国还有反击的能力吗？

    协约高层显然把宝全压在了海军上，准备利用加勒比海岛屿众多，水文复杂的天然条件来展开绝地反击，但他们能击败装备上拥有绝对优势的华海军吗？

    乔治马歇尔摇了摇头，这些问题都不是他这位小小少校可以想明白的，他只知道一件事，失去了巴拿马后，协约国就失去了全部的反击通道，虽然还可以走合恩角和好望角，但事实上那两条路加难走，先不说澳大利亚失去后华海军力量已经毫无顾忌的投送到太平洋和印度洋的任何一个角落，光是人家舰队的远距离奔袭能力，就不是协约可以媲美的。

    那么高层为何还要这样做呢？

    难道是……。

    一个念头旋即从马歇尔心头升起，当斜阳金光刺入眼眸的瞬间，他猛然想明白了！

    高层已经有了……，以打促和的念头！

    一想到这里，马歇尔嘴角感觉到了一种从未出现过的苦涩，两年多的战争，协约终于耗尽了所有力气，所以会有了这种心思。但和平容易吗，那个远东纵火犯，有那么轻易让英美保存住元气，做下来谈判吗？

    想要以打促和首先要完成两件主要的事情，第一就是在西海岸大幅消耗对方的实力，光是这点就极为困难。

    如果说凭借着纵深还有望实现这一个先决条件的话，那么第二个就加困难了，那就是必须在注定要爆发的加勒比海决战中，重创华海军，这点比前面还要困难！

    那么，这两点能够实现吗？马歇尔摇了摇头，他不愿意再想，所以准备撇开一切，先回船舱好好睡一觉，但脚步声却击碎了他的美梦。

    “少校，这是刚刚收到的消息，可以替我交给潘兴将军。”参谋将电报递给了马歇尔，此时此刻大家都不愿意去直接面对潘兴将军阴沉的脸庞。

    “两个都是坏消息。”见到马歇尔翻看电报，参谋递了支烟给他，继续说道：“进攻哥伦比亚的军队已经和我们一样，开始撤退了。”

    “哦。”马歇尔哦了声，这个消息一点都不意外，失去了巴拿马后，再去打哥伦比亚就属于不智了，何况打了七八天连连辛塞莱霍都突破不了，别提深入了！所以立刻翻开了第二封电报。

    “不用翻了。”参谋由叹了口气：“这个消息糟糕，墨西哥政府已经与三小时前发布了动员令。”

    “什么？！”

    马歇尔刚翻开电报的手猛然僵住了，凝滞了半晌后，似乎还是不信又翻看了起来，但看完后脸色一下猛然大变。

    果不其然，电报说，墨西哥总统卡兰萨以美国在其边境布置大量军队，对墨西哥造成严重安全为由，宣布国家进入紧急状态，并开始征召部队，根据该项命令，墨西哥将在一个月内征召150万士兵，抵挡美国可能的侵略。

    马歇尔已经无法形容此时的感觉了，心头是铺上了一层阴霾，那位远东强人的动作实在是太了，这边还没完全打下巴拿马，那边就已经和墨西哥勾搭到了一起，虽然不知道他花了多大代价，但有一点已经昭然若揭，他不想让美国顺利的结束战争！不想让协约有机会以打促和，不想让战争脱离他的手心！

    “这些该死的墨西哥杂种，或许我们上次就不该饶了他们，他们错误估计了自己的实力。”参谋不久前追随潘兴杀入过墨西哥，所以对墨西哥军队的战斗力不屑一顾，没有引起足够的重视，但马歇尔却已经明白了李默的意图，那个远东强人绝对不会去依靠墨西哥，他要的只是墨西哥拥有的北美第二大人力资源。

    虽然墨西哥军很差，即使武装起几百万人，也不可能真正的威胁美国，但问题是在西海岸面临对方大规模登陆的时候，李默这一招，却让美国必须一心两用！

    墨西哥再烂，只要他武装起了200万军队，美国也必须至少拿出万去争锋相对，也就是说投入到西海岸的部队将减少万，除非是再次征兵，但是……，征兵，还可能吗？

    这个纵火犯，他的动作太，太迅速了！

    马歇尔深深吸了口气，明白了参谋为何不把电报直接交给潘兴了，这个时候去传达这个消息，天知道会发生什么，所以立刻对参谋露出了一丝惨笑：“要让我去交给潘兴将军吗？”

    “太谢谢你了。”参谋苦笑着点了点头，看着他离开的背影，马歇尔脸上的笑容惨了，不是因为被人家拉出来顶雷，而是因为这个消息实在是太惊人了！

    可不把这个重要的消息给将军，可能吗？马歇尔只能咬着牙，向船舱走去。

    吉普车，缓缓地停靠在了巴拿马城内。

    刚刚抵达的陈平和哥伦比亚陆军上校，总参谋长埃尔多安并肩走了出来，后者望着四周残破的城市，心头已经无比震惊，虽然他知道华飞机厉害，但还是没想到破坏力会这么强，此时他明白当初选择站在华一边是多么正确。

    其实陈平也对破坏程度颇为惊讶，虽然早就知道蛮牛云爆弹厉害，但亲眼看到实战效果后，还是被它的威力深深震撼了，虽然车窗外的这座城市无法媲美上海纽约这种超级大都会，但论规模在南美还是排的上号的，可车一路开过来，却几乎已经看到一栋完整的建筑，街道是铺满了爆炸后的残屑，斑驳发黑的血迹随处可见。

    “总参谋长，将军，美军炸毁了加通湖船闸，另外侦察机在圣洛伦索要塞外的利蒙湾发现了一支大船队，他们正在撤离。”

    “撤退了？”埃尔多安惊讶的走前了一步，他没想到在南美人眼中无比强大的美军，居然在丢失了巴拿马城后，果断选择了立刻撤离。

    “不仅仅是从这里，进攻辛塞莱霍的军队也已经开始撤退了！”

    “太好了！”听到蔡锷带来的消息，埃尔多安忘记了刚的震惊，嘴角是要裂到耳根，之前答应华让美国放手登陆，他实在是承担了巨大的压力，一些人甚至认为那是华准备故意削弱哥伦比亚，但现切谣言都消失了。

    现在这里的美军也要离开了，短短几天时间，整个中南美州都仿佛翻天了，巴拿马收复在即的好消息，让他连四周的惨状都忘记了，对他来说，收复巴拿马已经是无上功勋，虽然这个功勋是靠人家帮忙得来的。

    何况只是一座巴拿马城被炸没了，这有什么关系，只要不是白痴就知道，控制运河，就等于拥有了一切。

    陈平也毫不意外这个消息，浮桥已经架好，现在除了大西洋一侧的科隆地区外，巴拿马运河以西已经看不到任何美军存在，虽然北方还有数十万美军，但在运河被截断后，美国继续死守巴拿马已经不值得了，尤其是后羿计划的核心登陆计划随着三天前第一批运输武器的船队悄悄抵达墨西哥，美国继续在海外保持如此多部队几乎已经不可能了。

    失去了巴拿马城，意味着美国东西海岸被分割，除非有反攻的力量，不然继续驻守下去只能白白消耗兵力，即便美国不缺乏人力资约，也不代表是无限的，当华数百万大军对西海岸虎视眈眈的时候，美国也已经没力气维持海外驻军了。

    唯一让他稍感可惜的是，加通湖三道船闸被炸掉了，这个即使是他也一点办法也没有，密布的湖泊成为了投送部队的大困难，绕道至少需要五六天时间，何况就算能投送小股部队，面对几十万美军也不可能守得住。

    三道船闸被炸，要修复起码要四个月左右，也就是说起码要到明年3月底运河有可能打通，海军能够进入大西洋。

    3月份是关键节点，从情报来看，欧美有大批的舰船将在3月交付，光美国就有8艘之多，等待海军通过运河，势必将是一场前所未有的浩大决战！

    只有在加勒比海上打败英美后舰队，那么能说这场战争赢定了，至于靠陆地赢得战争，陈平从来没想过，毕竟从美国西海岸一直打到东海岸是不可能的，所以后羿计划中，西部仅仅是大量消耗有生力量罢了，重点还是在东部。

    “埃尔多安将军，在这里我要恭喜您了，我想多一个月，巴拿马就可以重归贵国怀抱了！”陈平暂时放下了电报，倒是先恭喜起了埃尔多安。

    “哈哈……。”埃尔多安虽然心底开心，但也知道是谁帮他取得了这份功勋，连忙谦虚道：“不，这是你们的功劳，如果没有贵队的帮助，我们也不可能收复这里。”

    这家伙倒是机灵，陈平呵呵一笑：“可惜了，整座城市都毁掉了。”

    “不，不可惜，战争本来就是残酷的，只要能收复这里，我们哥伦比亚愿意付出任何代价！”埃尔多安似乎还对十几年前巴拿马在美国怂恿下背叛很是怨恨，咬牙道：“这些该死的混蛋，都应该被送上绞首架！”

    陈平微笑着，到没有继续这个话题，因为根据战前协议，巴拿马回归哥伦比亚后，华将自动拥有运河的永久通航权，以及拥有在巴拿马城和圣洛伦索要塞永久驻军权，以保护运河利益不受侵犯，只要能驻军，必定会有商人和家属跟随过来，虽然不殖民，巴拿马的华人也肯定会越来越多，这种办法可比直接殖民好多了。

    不过 陈平没有继续谈论这个问题的想法，因为后面是政府的事情，何况只要哥伦比亚不傻，就不会违背这个协定，毕竟眼馋巴拿马的不是美国一家，以哥伦比亚的实力，没有华玩玩保不住这里，所以目前当务之急是尽拿下整条运河，然后尽派工程队来维修船闸。

    似乎看到了陈平的心思，心情大好的埃尔多安立刻拍着胸脯保证道：“陈将军请放心，我会尽向总统汇报这里的情况，运河对我们来说都非常重要，我会让他早点通航的。”

    “谢谢您了，埃尔多安将军。”陈平礼貌的道谢后，说出了墨西哥的事情：“埃尔多安将军，有件事我想告诉您，墨西哥已经答应加入我们了。”

    “真的？！”

    陈平似乎没看到瞪大眼睛的这位哥伦比亚上将，眯着眼睛，像只老狐狸般问道：“对了，将军，能问您一个问题吗？”

    在沉浸在墨西哥加入同盟震惊中的埃尔多安完全没反应过来，只是下意识地点点头：“什么问题？”

    “巴拿马已经没有问题了，我想知道，将军和贵国有没有兴趣和我们一起进攻美国？”陈平点上烟，呼出一口烟雾后，忽然笑道：“或许，哥伦比亚可以获得在北美大陆获得一个租界。”

    “租界？北美！”

    埃尔多安猛的咽了咽口水，哥伦比亚变成可以拥有租界的强国了吗？！

    少了一，没什么特别原因，只是感冒了，小恙，不会假意死去活来的断，呵呵。

    。

    。

    。

    ……七一二 租界？北美！……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">