    中原百姓一直以来对于城墙都有需求，甚至说的过分一些，如果到后世国家放着不管的话，有钱修庄园的，肯定乐意再修一圈厚实的能挡坦克的高墙，不过这不是国家不让这么干，而且这么干也确实是有些过分，所以才没人去做这种事情。

    否则真放任不管的话，修城墙几乎都能默认为基础操作了。

    作为古代人，有机会修筑城墙的话，很自然的就会修上，以前汉律规定是不能随便修这玩意的，不过陈曦上来了之后，寻思着要真国泰民安，城墙也不会成为叛乱者的依托，反过来国家要真动乱了，城墙还能给百姓提供点庇护。

    因而这条律法就被陈曦删掉了，凡集村并寨之后的寨子，大型厂区在报备之后，都可以修筑城墙，不过修城墙陈曦就不拨钱了，修城墙就靠自筹和本地人自己劳动了。

    然而就算是陈曦不掏钱，北方很多百姓在集村并寨之后，都会努力给村外攒一圈城墙，毕竟经历过动乱的百姓，都对于城墙自带的坚实有着相当的认知，都希望自家住的地方更为安全。

    汉末这个时候，那可是长安城这种世界最繁华的地方，出城五十里就会出现被老虎叼走这种离谱的情况，因而相比于关门闭户，还是修一圈城墙，成为城里人更安全。

    只不过那些城墙多是夯土修建起来的，像这种外面用石砖，内部夯土的城墙，可以说是非常稀少了，放在过去这种都属于郡城的城墙了，由此足以看出本地的生活水平。

    “我记得我是三寨安置一主事的，这种算是干的相当不错了。”陈曦左右看了看，然后落在远处为年轻人搀着的老丈身上。

    主事大概算是现在最小的官职了，汉代除了凉州和扬州以外，正常一县的县令麾下大概有八千到一万户，当然在人口密集的地方能达到两万户到三万户，但基本也就在万户左右，不会太多，也不会太少。

    陈曦集村并寨之后，多是四五口一户的人家，这种五六百户集中到一处，然后以三个村寨为品字形布置，安置一名主事。

    基本上现在一个县下面有四五个主事，这些人每个管三个村寨，而县令在管这些人的同时，会管好县城，大致便是这般分布的。

    因而主事算是现在最低级的官员，至于各村的村长什么的，一般都是安置的退伍的基层军官，基本上不算是官员。

    这些退伍的军官其实未必能处理好村里的那些鸡毛蒜皮的事情，但这些人能镇住场子，而且这些人也能管好民兵，知道该怎么操练，用刘备的话就是，能压得住全村人，那剩下的交给其他人处理就能敷衍过去，顺带这些村长是唯一保留着强弩、板甲、盾牌的民兵。

    实际上汉室现在的情况已经破坏了很多的古制，甲胄的管理虽说还算严厉，但已经不再是曾经那种不允许私人拥有的情况了，只能说板甲，盾牌，强弩不逊于民间拥有，每一个都登记造册。

    至于其他的链甲，锁子甲这些民兵就可以获得，而皮甲，布甲，只要你有钱，就能买到，当然就算是皮甲，以普通作坊的手艺制造出来价格也贵的要命，不是普通百姓能买得起的。

    以至于现在市场上流通的多是陈曦早些年退下去的装备。

    顺带一说，正因为这种制度，先期安排的村长，刘备基本都认识，就算是不认识，后来也都认识了。

    “何止是不错了，子川你的要求有时候真的只有你能达成。”刘备笑着说道，然后带着陈曦大跨步的往村内走去，路过老丈的时候两人还打了一个招呼。

    “刘哥，多谢你上回带的药了，否则我怕是过不了这个冬天了！”老丈在看到刘备的时候激动的给刘备施了一礼，不过看起来并不知道刘备的真实身份。

    “哈哈，你恢复了就好了，这是我从弟陈长文，这是西头的李老四，现在情况看起来好了很多。”刘备拍了拍陈曦的肩膀，陈曦则是隐晦的斜视了一眼刘备，然后笑着对那满面风霜的小老头施礼。

    “叫陈叔。”李老四踢了一脚儿子，而他儿子乖巧的叫了陈曦一声陈叔，陈曦不由得嘴角抽搐，然后只见对方又给刘备施礼，感谢刘备之前带回来的药草。

    “啊，不用了，也不值什么钱，其实草药你自己都能采到，只是之前不知道怎么治病而已。”刘备摆了摆手拒绝了对方的谢礼

    “这孩子，一点都不懂事，刘哥回来了也好，刚好家里还有腊肉，中午做腊肉焖萝卜，刘老哥记得来吃啊。”李老头又对着自己的儿子骂道，然后拽着刘备去自己家。

    不过刘备最后还是婉拒去李老头家去蹭饭。

    “刚刚那个老李头，前几年从南阳逃难过来的，会一手不错的锻造，这屯里面的农具以前都是他打的，不过这两年不行了。”刘备一边走，一边开口说道。

    “哈？我的锅？不是吧。”陈曦一挑眉说道。

    工匠那些怎么都不能饿到吧，虽说这两年陈曦的冶炼厂大规模的生产农具，压低价格，但不至于在野的铁匠都活不下去吧，不说这些人有了更多可以修理的铁器，更重要的是，只要是登记造册的工匠，陈曦一直都给安排活着啊。

    这些野生的工匠既然不适合那种大规模的生存，那我就给你们发标准件，你们给我手搓标准件啊，搓出来一个我给你们一个的工资。

    相里氏去年贡献出来的铣床，今年搞出来好几台，靠着黄河水力驱动大规模生产制式装备的原因不就是这个吗？

    配件磨损什么的，毛毛雨了，出问题了直接换配件就是，能有这么多标准件，不就是靠着那群在野不愿意加入官方，还要吃饭的工匠手搓出来的吗，反正铣床精度不达标，没办法自我复制，但是靠着人力手工去搓不就好了。

    如果连人力手工去搓都无法保持精度的话，那只能说你是业余爱好者，而不是真正的大佬，既然是业余爱好者，你还假装自己很高贵，那你还是去种田吧，现在这个局面，种田能吃饱的。

    靠这种方案，铣床有了更进一步的推进，可以挫出精度有偏差的配件，然后将之打包发给那些在野的工匠，让他们拿手去慢慢搓。

    靠着这种手段，精度继续推进的话，原本非神匠无法复制的天地精气-蒸气的发动机也就勉强能进行自我复制了。

    可以说汉室正走在一个非常有前途的道路上，虽说密封没有办法搞定，但其他各方面现在真的在逐步的推进之中，未来可谓是一片光明，铣床什么的，粗糙版已经可以自行复制了。

    简单来说最新的那个精度最高的铣床，已经可以自己生产精度有点问题的铣床了，这也是为什么相里氏强烈要求要将自家的冲压机搞到黄河或者长江的原因，其他地方，实在是玩不动这种东西。

    当前这些玩意儿的缺憾全都是动力，原理什么的，这家族貌似都有，而且机械结构也大多没有问题，唯一缺的就是动力，然后这家族现在正在狂怼蒸汽机和风轮机。

    据说进度极其可怕，连郑浑和马钧都觉得这家族根本就是在开挂，现在已经怼出来了可用的风轮机组，靠着风轮机组带来的动力作为车床的原动力，虽说相里氏的人都认为这是脑残的设计，动力的未来不是天地精气，蒸气，其他的都是垃圾。

    当然相里氏这种宣言被会稽王家认为是邪教，并且展示了什么叫做电学，虽说大多数搞研究的家族都认为会稽王家是疯子，外加离远点，但不可否认，这家族研究的东西特别能震撼人心。

    因而在这种情况下，陈曦怎么可能会胡搞，好歹会留条活路的。

    “你这家伙被害妄想症太严重了，我完全没说这是你的问题。”刘备无语的的看着颇为激动的陈曦，我还没说话呢，你就脑补了这么多，这让我还继续说不说了。

    “哦，不是我的锅，那您就继续说。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “算了。不说了，带你出来是让你看看老百姓的生活。”刘备没好气的说道，“看一看，你就会明白你这么多年做了多少，也就不那么烦闷了，这些有一大半都是你的功绩。”

    “然而他们还是吃黄米，这还是过年。”陈曦双手一摊，表示我完全没觉得我干的有多好。

    刘备上下打量了一下陈曦的神情，确定陈曦并不是在故意装腔作势，不由得叹了口气。

    “能吃那一碗蒸熟的黄米对于百姓来说已经是盛世了，以前不干活的时候，他们喝的都是粥，哪怕是过年，他们都能省都省。”刘备无比郑重的说道，“而现在你去问他们，他们都会认同这是盛世。”

    “……”陈曦沉默，“再等十年，老百姓也会见到肉的，现在的话，黄米大概也算吧。”

    陈曦的声音越说越低，不是矫情，而是真的能到那一步！

