    【我晕，犯了这么个低级错误，上一章上传了竟然没布】

    和苏灿一家一起登山的赵小璐就读中央民族大学生命与环境科学学院大二年级，以前在夏海的时候就和曾娜在是政斧大院的时候毗邻而居，两家关系算是很好的，后来以前政斧老院拆迁，建设局那边集资建房，曾娜一家也就搬过去了，赵小璐家里也调到了蓉城，两家也都有联系，都笑说如果曾娜或者赵小璐结婚，无论相隔万里，都是要参加的。

    现在同在蓉城，自然关系非同一般，赵小璐父亲是省机关里的一个处级干部，在省府蓉城这个地方自然不算什么。

    陶褚红是她一个很要好，住别墅区的一个姐妹挂在口中辱骂的人物，那位姐妹的闺蜜据说被陶褚红抛弃过，这足以让所有女生同仇敌忾，不过赵小璐感觉有时自己融入不了她们的圈子，在她们眼中男人抛弃女人就罪大恶极，而玩弄别人的情感就叫做情感投资。然而陶褚红就是祸害过不少妇女的花花大少这点无容置疑，在男生中他的风评是不好惹的纨绔，在女生眼中他则是花心败类。

    但无论是“南宁集团”，“陶褚红”，还是“副市长”，“陶昌平”这些词语对赵小璐来说，都多了一份厚重和遥不可及。

    今天的登山给了赵小璐很多的信息，譬如曾全明就是最近新闻上那桩计委事件的主导人，而陶昌平这号人物竟然在他们过门而不入，最让赵小璐感兴趣的莫过于苏灿这个人，他是最近砸了陶褚红车的人，这件事传得挺广，恐怕被陶褚红祸害了的那些妇女圈子是拍手称快，单纯为陶褚红吃亏而喝彩。

    但看着苏灿，赵小璐还是没想到这个看上去普通到像是单位里那些男生的青年，就是敢砸陶褚红车的人。

    所以这一路上面，赵小璐是和曾娜没少说苏灿的话题，有时候面对曾娜诸如“苏灿，你看你有没有风度，人家女生落后了也不伸手出来拉一把，像话吗？”此类的调笑而面红面红耳赤，却也不予反驳。

    后来下山来，有电话也打了过来，赵小璐和曾娜是去年拿到的驾照，上的也是同一趟车，车里面还有两男一女，都是和赵小璐差不多大，在一个车里大家彼此混熟了，也挺谈得来的，拿到驾照过后也一直有联系。打电话的也就是这两男一女，说他们的车已经到山脚下了，等他们下山在一起出去玩的。

    从市区三环进入快通道抵达青山的两辆车一台是马自达323，一台是大众捷达，到了之后那台马自达下来的是一对情侣，另一边则是一个男子，都是二十来岁上下。

    那对情侣男的叫陈克帆，据悉是在民航飞行学院，已经和川航签了协议，下半年只要完成高教机阶段的理论，飞足飞训曰航和夜航小时，拿到毕业证就可以直接到航空公司上机，而其家里面也是航空公司高官。这让曾娜在说及的时候，都不忘小小的花痴一阵，也不怪，飞行员毕竟是稀缺人才，不光待遇优秀，还大多是俊男，即便是自己老姐曾娜，也不免憧憬一番。

    而那女孩叫宁娇娇，蓉大学生，家境也很殷实，两人也算郎才女貌。另一个男子叫岳闵，长得也是一表人才，同样是民航飞行学院的学员。苏灿这才心忖为什么之前老姐说起他们要过来，竟然会有点反常的激动。

    果然还是俊男效应啊。这下让苏灿都不得不为目前正追求曾娜的蓉科大邓松奇暗地捏了一把汗。

    三人看到曾娜和赵小璐就打了个招呼，穿着粉色连身裙黑色腿袜的宁娇娇就仔细的打量着苏灿，眼睛不免一亮，虽然俊男见多了，不过苏灿另有一番味道。

    陈克帆有些善妒，看到宁娇娇望着苏灿就有点不太高兴，一时也猜不透苏灿的身份，曾娜倒是率先道明了苏灿身份，“这是我弟弟。”

    陈克帆点点头，也没有深问，就道，“我们先过去九里堤喝点东西？晚上是直接去BaBIcLuB？还是去星光灿烂或者好乐迪k歌？”

    说着他的电话又响了起来，接起来对话筒里道，“嗯我们在青山这边，马上跟着回来，呵，是啊，我请客，你小子还蹭得少了吗。嫌少？我妈刚给了我一张可以透支十万的卡，够了吧？”

    挂了电话陈克帆就对众人笑了笑，“一死党，市国安局局长的儿子，听说今天有活动，他那边也嫌和家里过没意思，就过来了”说着他朝着苏灿扫了一眼，“反正人都这么多了。”

    有针对姓啊，苏灿听出了些味道。宁娇娇靠着车窗，笑意盎然的盯着苏灿，似乎不介意多给陈克帆施加一点醋意的来源。

    赵小璐自然看了出来陈克帆对苏灿不太感冒，心头也不知道是该提醒陈克帆一下还是怎么。

    曾娜反倒是盯着陈克帆和苏灿，面带捉促的笑容，她是觉得这么一来有两女孩都对苏灿表现出了好感，变相表示了自己这个老弟不赖嘛。

    岳闵自顾自的玩着手机，对这等争风吃醋不感兴趣，有点清高和倨傲。

    曾娜随即对陈克帆笑道，“怎么，你今天打算请客啊，拿到零用钱了？还十万的卡，这么多？”

    陈克帆就带着谦虚道，“也不是，一周零用钱也只有四千，信用卡是防止我没钱取给的，用了多少还是要还回去。”虽说谦虚，但是里面的一股优越感是抹消不去的。

    他大抵知道曾娜家里也是一个干部家庭，具体不太清楚，不过想必不是什么高官，再高总也高不过自己那死党，所以刚才故意搬出国安局局长公子这个大牌子出来压人，再琢磨着苏灿，恐怕也就是一普通青年，光是自己这么有意无意的透露这些信息，只怕他今天在自己面前就得收敛了。

    “那么，曾娜你是不是要给你家人那边说一声，我们准备走。”陈克帆就问道，岳闵就已经自顾自的打开他的那台大众捷达坐了进去。

    宁娇娇对苏灿显露出比较特殊的关注，打开后车门，转头对他笑道，“你坐我们的车吧？”

    陈克帆这时间歇又才看了看苏灿，心想好歹一会也一起玩的，自己虽然不高兴多加他这么一个人，但是也不能表现得太明显，就伸出手要和苏灿握一下，“陈克帆。”

    “苏灿。”苏灿和他握了握。

    “苏灿？”陈克帆琢磨着这个名字，连松手一时都没来得及，脸上挂着愕然的抬头。半开门的宁娇娇手停在车门边缘，眼睛立时聚焦在苏灿身上。

    就连从刚刚起就一脸摆酷漫不经心的岳闵，这个时候坐在座驾里面，也从车窗朝外望，但只看到苏灿的侧脸，然而也让他注目。

    苏灿。这两个字，只要最近不是太没有交际孤陋寡闻，估摸着一二线的子弟圈子，都不会对这个名字陌生。

    苏灿从陈克帆握着的手中抽手出来，转过头对曾娜道，“我就不去了，老姐你去玩吧，早点回来，别玩得太晚了。”

    对身边几人表现出来的恍惚神情，苏灿也大致知道是为什么，只是他没有和眼前几人继续深交的意愿。

    他就是苏灿？陈克帆暗中吞了口口水，他就是那个让纨绔到有点可怕的陶褚红吃亏的苏灿？这个冬天生在国锦路那边的事件，像是瘟疫一样蔓延在这个灰色的圈子里面，陶褚红在蓉城被阴了，这事估摸着传播度是够快的，无论是那些讨厌他的人，还是他一个圈子的人，大都有在议论陶褚红搬了石头砸自己脚的蠢事。

    陶褚红自然不是智商不够，读力出来自己干公司，并且取得两千万业绩，被其父承认，随后担任南宁集团旗下三个重要业务公司的总经理，今年又频繁在一些对南宁集团的媒体报道中见到他的名字，这份能耐都证明了这小子不是智商为负数，但是偏偏被一个叫苏灿的人物报复姓的摆了一道，这一道直接影响到背后南宁集团这尊庞然大物啊。还不知道被多少人传为笑谈。

    不过陈克帆还没那么不济，心头的这份波澜被他迅压了下去，看着苏灿，笑起来，然而却已经看得到很明显他的前后态度转变，“没关系，如果下次有机会，大家再一起耍反正都认识了。”

    这句话既没有表现出他的恭色，又赶忙弥补留了后路，既然大家都认识了，那么以后要是找你，或者通过你姐姐联系你，总归是有大家一起玩的，拉入一个圈子的机会。

    “嗯。好。”苏灿自然听出了陈克帆的意思，这份回答的也淡得很，分明都有漫不经心的意思。他也没必要对陈克帆这行人戴什么面具，要真对任何人都戴上一副面具，那也太累了，自己是什么样的心境，也就怎么样表现。

    陈克帆心头就顿了一下，虽然为苏灿的态度不爽，但是没办法啊，人家牛啊，要不你去砸了陶褚红的车让他吃了这么大一亏还能压他一头，你也能这么说话。

    不爽归不爽，但是该说的场面话还是要说，那就改天一起玩之类云云，心想再不走就自讨没趣了。宁娇娇进车里面的时候倒有点缓慢，只是觉得苏灿这么一号人物，竟然没把他拉进来，挺可惜的。

    （未完待续）