    一击得手，岳峰没有恋战，扭头撒腿狂奔。

    现在手里的主动攻击技能除了壁垒击破还没用之外，别的长cd技能尽数施展完毕技能处于真空期。

    四面八方的人已经围了上来，目测至少四五十口子。岳峰就算再猛，也没把握硬顶着所有人的伤害跟他们站撸。

    对方有备而来，并不是啥都不会的菜鸟。

    岳峰这边刚刚转身还没跑出几步，突然感觉脚下一滞，一丛绿色的植物藤蔓从土壤中出现，很快缠住岳峰的脚，将他暂时禁锢在了原地。

    “杀了人就想跑？哪那么容易！给我老老实实的呆着！”

    这时候，一个法师打扮的玩家从对方人群当中走出，手中法杖轻轻挥舞，岳峰感觉脚下的植物禁锢立刻又紧了几分。

    木系法师？一瞬间岳峰脑海中就出现了清晰的判断！

    要知道，岳峰在开启战神意志状态的时候，常规的眩晕，击飞，冰冻等控制技能的效果，都是免疫的。这也是岳峰敢扭头逃跑的仰仗。

    但是这个号称免疫一切控制效果的状态，并不是真的无懈可击。

    木系法师可以操控植物种子进行战斗，最典型的核心技能就是藤蔓缠绕。

    这是一种物理缠绕导致的禁锢状态，除非玩家力量检定超过藤蔓缠绕的上限，否则会被强制禁锢，战神意志状态在这个缠绕下并不生效。

    岳峰正是一不留神，才被禁锢在了当场！

    在这个法师的招呼下，无数武器攻击跟技能特效朝着岳峰袭来。岳峰被禁锢控制的机会可不多，大部分人上来就祭出了自己的杀招。

    面对困境，岳峰脑海当中立刻高速思考起来。

    硬抗？还是激活无敌？

    如果对手是没有任何提前准备的遭遇战，岳峰多半会依靠能量护盾的减伤效果硬抗，可是现在对方是有备而来，岳峰不敢赌。好不容易刷经验升上来的等级，挂掉一次就是半级经验，太亏了！

    瞬间做出决策，立刻激活了机械护手上的过载状态！

    只听到嗡的一声低频轰鸣，一个蓝色的能量蛋壳将岳峰包裹在内。

    无论是火焰，还是剑芒，还有其他高爆发的技能落在蓝色能量盾上，都被等离子护盾给彻底吸收。

    这下，围攻的众人一愣，彻底傻眼了！

    哪怕跳出个强制扣血的-1伤害，众人都能接受，

    可现实是，爆发最高的强力攻击落在岳峰身上，血条一点没掉，直接跳出了一个大大的免疫！

    免疫是啥意思？就是绝对防御的意思，通俗点换句话说，无敌！

    几十口子围攻一个，结果对方一个剑士职业开了无敌？还没二转的游戏，竟然有人拥有无敌技能了？

    有人不相信，又挥舞了一下手中的武器再次发动攻击。

    结果第二次攻击依然跳出免疫两个字。

    下一秒，岳峰脚下的藤蔓禁锢状态解除，岳峰选定一个人少的方向激活野蛮冲撞，蹭蹭蹭的顶着一个玩家就突破了包围圈。

    突破出去的岳峰没有急着逃跑，而是扭头看了一眼刚刚那名罕见的木系法师。

    心念一动，地精火箭靴附带的火箭加速开启，岳峰没有骑马的速度依然直线飙升。

    只见他带着一连串的残影，几步就冲到了这个叫天骄法神的法师跟前，毫不客气的挥舞剑盾之刃。

    噗！

    对方反应不慢，瞬间支撑起一个淡绿色的木灵盾，突刺攻击的大半伤害被护盾抵消。

    不过岳峰的杀招可不是这个，下一秒，岳峰微微侧身的同时，壁垒击破带着耀眼的金光落了下来。

    嗡！

    浑厚的金色能量在木灵盾上高频共振，下一秒，一个巨大的伤害数字跳了起来。

    -5380

    最难缠的木系法师被一剑秒杀，血条刷的一下彻底清空。

    解决了最危险的对手，岳峰借着火箭靴的加速效果，径直冲出了人群。

    在跑出十多米之后，岳峰心念一动，重新召唤出黑龙驹，很快带着追兵们在古战场的荒原上周旋起来。

    如果对方只是一群常规的普通职业玩家，岳峰哪怕硬碰硬，也有七成以上的存活把握，可以一点点蚕食光这些玩家，但是队伍里如果有木系法师，岳峰就不敢硬抗了。

    刚才的藤蔓禁锢就非常恐怖，岳峰哪怕减伤再高，对方的爆发技能肯定也是破防的，十多个人的近身围攻，岳峰除非变身，要不然根本扛不住。

    见岳峰一个照面宰掉了七八个人，追兵们并没有被吓到，反而上马追逐起来。

    这下，他们很快就发现了一个难受的现实。

    岳峰的黑龙驹奔跑速度远胜普通人，他们追不上。

    在前面奔跑的岳峰，隔三差五就会在技能cd冷却之后折返偷袭，每次跟的最近的家伙，都会中招，吃满几个技能就会被击杀化成白光。

    短短不到五分钟的功夫，岳峰已经利用自己的技能，成功风筝杀了至少十多个追兵，

    连续吃亏之后，领头的那个狂战士天骄血狮招呼了一声，追兵放弃追杀，再次集合起来。

    看到这一幕，岳峰有点无奈，对方的领队不是个傻子，竟然识破了自己的策略。

    岳峰原本还想着把众人拉开复活点，这样就能让自己团队的队员复活补充好状态加入战斗。

    现在对方又回去了，这个计谋也就等于失败了。

    天骄血狮：“哼！想骗我们离开复活点好让你们的人起来？想的美！我们确实很难追上你，但是你也不敢过来！我就不信，你那个无敌技能，短时间可以用第二次！”

    岳峰扫了眼时间，距离他给队友们发信号已经过去十分钟了，再拖一会儿，就能等来援军。

    “哈哈，被你们发现了！好可惜！”岳峰咧嘴一笑，心态倒是挺好。

    “有能耐你再冲进来我看看！一个人战斗力再强，也是个弟弟！你不敢过来，我们却可以让坐骑肆意的践踏这些同伴的尸体！将这些垃圾踩的稀烂！”天骄血狮说道。

    所谓的践踏尸体，其实只是一种说辞，游戏系统是不允许这种践踏尸体的行为的，现实情况是战马在尸体上行走，会像踩到幻像上似的，根本就不会有任何破坏效果。

    退一万步说，就算有效果也没任何卵用，人都挂掉了，复活起来又是条好汉，啥都没影响。

    这种行为，明眼人一看就知道是为了激起岳峰的怒火的激将法，让他做出不理智的行为。

    可是岳峰是那种受到刺激就啥都不管的愣头青吗？很明显不是。

    于是，岳峰在距离对方队列七八十米外的地方，掏出了开山二号。

