    张奎山脸上带着得意，轻飘飘的说道。

    “什么！”

    这话让所有人都愣了。

    更是暗骂张奎山不要脸，想用这种办法得到瑞丰生物制药总裁的位置，手段不可谓不卑鄙。

    张海青的脸色也变了不少。

    她知道自己二叔的目的，只是没想到表现的这么明显，现在还直接说了出来。

    “怎么？海青不敢赌了？”

    张奎山笑了笑，问道。

    张海青的确是非常犹豫，其实也并不是她舍不得，而是这是她父亲留下来的心血，绝对不能让它毁在他们张家人的手中。

    自己的这位二叔，很早之前父亲就说过了。

    心术不正，难堪大任！

    绝不能把总裁的位置让给他。

    不过张海青现在好像也没有别的选择，而且她对于叶辰有着绝对的自信和相信。

    “好，二叔我答应你！”

    “张总，不可啊！”

    “是啊，我们走了还能继续找工作，可是瑞丰却是您和您父亲的心血啊！”

    “张总，大不了我们走就是了！”

    众多研究员纷纷说道。

    他们都是在瑞丰生物制药干了很多年的老研究员了，自然是知道这对于张海青意味着什么。

    张海青看向众人说道：“大家的好意我心领了，但是我作为总裁，绝对不能让你们就这么不明不白的走了，不然我没办法和我的父亲交代！”

    “这件事就这么定了，我已经决定了！”

    随后，更是深深的看了叶辰一眼，很显然这是在希望叶辰能帮她。

    叶辰并未说话，心里却是非常明白。

    听到这话，众人开始沉默下来。

    他们没办法去反驳的。

    也没有资格去反驳。

    因为张海青所做的这一切，都是为了他们。

    “哈哈，海青你还真是有魄力，既然你这么迫不及待的想要把总裁的位置让出来，二叔总不能不成全你，这个赌约我接了！”

    张奎山大笑起来。

    仿佛这个总裁的位置他已经拿定了。

    叶辰皱起了眉头，心里非常不痛快，不过这是张海青的家事，他无法插手。

    但是赌约却是和他有关。

    当即，走到了张海青的身边。

    “输赢还没定，万事皆有可能，张总你不必太过于担心！”

    叶辰的话，犹如一颗定心丸，让张海青放松了不少，心里更是极为感激，若不是叶辰的话，她绝对不敢答应这样的事情。

    现在叶辰选择站在了她这边，她自然是非常高兴。

    “嗯嗯！”

    张海青这才看向张奎山，眼神陡然变得坚定起来：“二叔，那就以半个月为时间，咱们双方团队各自研究新药，到最后谁研究的新药好，那就算谁赢，如何？”

    “当然！”

    张奎山看了一眼叶辰，非常不爽，不过也没有显露出太多，区区一个年轻人而已，对他根本不会有什么太大的威胁。

    “不过这里的研究室我们用了，你们自己再找地方吧！”

    张海青美目再度转变：“那我们用什么？”

    “这就和我没关系了，我带来的这些人可都是国外顶级的团队，要是让他们在外面，多少都会亏待他们，这里虽然破旧了一些，不过勉勉强强还能用。”

    张奎山淡淡的说道。

    这就完全是在耍无赖了。

    可是张海青还偏偏不能强硬起来，其余研究人员更是如此。

    正当张海青准备说话的时候，却被叶辰拉住了。

    “没事张总，随便找个地方就行，我们研究新药不会很依赖器材和仪器。”

    张海青诧异的看了叶辰一眼。

    这才答应下来。

    “好，诸位放心，我会以最快的速度给你们找一间新的研究室！”

    沈俊连忙走了过来：“张总，叶先生，其实咱们研究处旁边就有一间空的研究室，那里是之前的地方，不过很久已经没有用过了，只需要打扫一下还可以。”

    “是啊，张总那里就行，反正该有的都有。”

    “咱们也没有那么金贵，只要有地方就行，而且有叶先生在，绝对会碾压他们！”

    众多研究人员纷纷开口说道。

    他们其实是不想让张海青过于为难，不管怎么说，这件事他们都有很大的责任，而且张海青也是为了维护他们而已。

    “好吧！”

    张海青只能答应下来。

    然后开始找人去那间废弃的研究室打扫，同时让所有人回去休息，明天一早准时去那边集合研究。

    叶辰也要离开，却被张海青追了上去。

    “叶先生，我送你回去吧！”

    “不用了，我自己能回！”

    叶辰对于这些事情实在是有些敏感了。

    而且让张海青送自己回去，这要是被夏倾城或者夏倾月看到，那事情可就大了。

    “没事，正好我也有事要去一趟金陵！”

    张海青说道。

    这时，她的车也停在了两人的面前。

    看到这一幕，叶辰实在是没办法拒绝了，只能答应。

    “好，那就麻烦张总了。”

    车门打开，两人纷纷坐在了后座的位置。

    坐在车上，叶辰就感觉到了不对劲，张海青看向他的目光更是非常的柔情起来，这让他有些掌控不住了。

    “额，张总是有什么担心的吗？”

    叶辰忍不住先开口询问。

    张海青突然露出了笑容，这一笑让百花为之黯然，如春风拂面，极为诱人，再加上她本身长的就非常漂亮，这副风情万种的模样，绝对能够让不少的男人为之疯狂。

    哪怕是叶辰都有些失神。

    不过他好歹是半神的武道实力，马上就稳定住，恢复了正常。

    “没有，我相信叶先生的实力，只要叶先生站在我这边，我就有绝对的自信，能够赢得过汉斯团队。”

    叶辰这才松开一口气。

    “这个张总放心，抡起草药药理，他们还远不是我们的对手，不过是依仗着先进的仪器罢了。”

    “嗯，叶先生谢谢你！”

    张海青对着叶辰道谢。

    她非常明白，这次若非是有着叶辰的支撑，她绝对无法答应二叔的条件，因为总裁的位置太重要了。

    “张总客气了，咱们早就说过合作了，况且这里面也有我的利润在里面！”

