    “有人让本猫跑呢……”

    魔都，苍猫咕哝一声，是那个小丫头吗？

    不，是那个老姑娘吗？

    应该好老了吧！

    紫儿……小时候天天被自己欺负的那丫头，现在都成天王了吗？

    苍猫仰头看天，有些自责，本猫是不是太懒了？

    居然还没那丫头强大？

    “不是呀……她是人，我是猫，人修炼，猫不该修炼的……”

    苍猫自我安慰了一句，不管了，随便吧。

    至于跑……骗子让自己别跑。

    何况现在跑到哪去，它也不知道。

    还是消化本源气吧。

    苍猫下了狠心，板着肥脸，咬牙切齿，“这一次，不吃鱼头妖了，要干活！要强大，要强大……”

    天天吃鱼头妖，本源气被这么来来回回的吃，也是有损耗的。

    这么多年下来，因为吃鱼头妖，起码消耗了它一半的本源气。

    苍猫一狠心，睡觉！

    猫世界啥都有，一觉醒了，本猫就是三界第一强大的猫了，虽然现在也是。

    ……

    外界，乱局再起。

    假天坟中。

    方平游荡四方，带着战王这群人，踏空而行，极为张扬，朗声笑道：“黎渚，艮王，躲哪去了？我就一个人，现在实力才恢复到三品境，出来啊！”

    “不敢吗？”

    “废物，杀三品都不敢，还想证道皇者，回家洗洗睡吧！”

    “天王，天王有个屁用！”

    “……”

    方平笑骂几句，却是没遇到几个人，遇到的，一般也都是那些中立派，比如海外仙岛的一些真神。

    三月前，进来的人很多。

    人族绝巅好几十，地窟上百人，海外仙岛，天外天，界域之地，禁忌海妖族……

    前前后后，进来的强者超过了300人。

    可现在，难说了。

    人族这边，哪怕加上方平和老张几人，也就堪堪30的样子。

    地窟那边，也是死伤惨重，当日进来的百多人，未必有一半活着。

    神教这边，当日坤王也带了许多人进来，可现在，活下来的有10个吗？

    跟在方平身后的吴川，此刻轻咳一声道：“方平，现在还是别招惹强敌了……”

    方平笑道：“没事，他们敢出来吗？”

    说罢，方平看了看四周，想了想道：“有谁看到了霍桐山的帝尊？”

    众人对视一眼，都摇了摇头，没看到。

    这地方帝尊不少，还真不是人人都遇到过。

    方平挑眉，冷笑道：“霍桐山，罗浮山，虚陵洞天，之前被我全部剿灭！青精被杀，虚陵洞天那位也被老张炼化，现在好像就霍桐山那位还活着，找个机会干掉他！”

    三大洞天福地，人死的差不多了，一些真神哪怕进来了，现在也死的没几个了。

    帝尊，倒是还是有几分威胁的。

    霍桐山帝尊实力不弱，毕竟是十大洞天之下的第一洞天，哪怕没到圣人境，也快了。

    这些天在这，没遇到对方，对方也许就是在闭关突破圣人境。

    说圣人，有圣人到了。

    如今的圣人，敌对的绝对不敢在方平附近晃悠，来人是公涓子！

    公涓子长发飘飘，宛若仙人。

    这位前些日子，也突破到了圣人境，现在也算名副其实，有十大洞天之主的威名了。

    之前的大战，没看到公涓子，也不知道他去哪了。

    此刻，看到公涓子，方平还是挺客气的，笑道：“见过北海圣人！”

    公涓子笑了笑，摇头道：“圣人……圣人在你面前，也是被杀的命，人王何必嘲讽老夫。”

    “那前辈现在是……”

    方平有些疑惑，公涓子现在来找他干嘛？

    公涓子沉吟片刻，开口道：“听闻你在搜寻圣人令，老夫昔年也侥幸得到了一枚……”

    说着，手中出现了一枚圣人令，直接丢给了方平。

    方平意外，真够大方的。

    不过很快，他就明白什么叫老奸巨猾了！

    说的就是公涓子这种人！

    将圣人令丢给了方平，公涓子一副毫不在意的态度，状若随意道：“是这样的，老夫修炼的功法，和御兽有一定的关系，御兽越强，功法进步越快，开道越快……

    现在龙变不是成了天王吗？

    也是妖兽，人王和龙变交好，可否和龙变说说，借我御几天……”

    “……”

    方平目瞪口呆！

    真的惊呆了！

    你……他么好意思说这话？

    “你……前辈，你自己怎么不去……”

    公涓子一副看傻子的表情看着他，废话，我敢去说吗？

    想被龙变打死吗？

    我才圣人境，他都天王境了！

    要不是为了这，我能找你吗？

    我能圣人令一下子就丢给你了吗？

    “若是龙变不妥，人王可否和镇海使商议一二……”

    方平忽然想打死他！

    他这才发现，这位骚的很！

    你他么疯了吧？

    你要我找龙变说还不够，你居然还打镇海使的主意，你找死，别带着我啊！

    公涓子好像也觉得有些过了，轻咳一声道：“若是都不行，圣人级实力也勉强可以……”

    方平脸黑道：“圣人级的妖族，好像没有！”

    之前龙变是，可现在……

    公涓子笑道：“还是有的，水力的后裔力无奇，不是和人王交好吗？我看水力好像快证道圣人境了，人王可否前去帮衬一二，水力突破圣人境，若是在老夫的御兽法之下突破，对它有好处，对老夫也有一些好处……”

    方平明白了！

    这家伙的目的其实就是水力！

    说什么龙变，说什么镇海使，都是故意的，想让方平感受到，难度逐步降低，从破八到帝级，当然是水力简单一些。

    可方平却是知道，绝对不是那么简单！

    “水力可是南皇坐骑！”

    方平无语道：“它会给你御使？”

    公涓子绷不住了，苦笑道：“就是因为知道它是南皇坐骑，老夫才来求助人王。否则，一位帝尊突破，本座必然不会放弃，也不会惧怕……

    可水力不同，它是南皇坐骑，到时候恐怕也不会臣服。

    老夫其实也没想过御使它，只是彼此有个照应，老夫的御兽法门，对它也有好处的。

    可老夫也知道，空口无凭，水力岂会轻易相信老夫……

    所以，想让人王当个中人，看看能否说服水力……”

    方平明白了，感情是这样。

    想了想，方平点头道：“我可以试试，不过未必能成！我和力无奇是有一些交情，可水力这边……”

    公涓子也是苦笑道：“谁说不是呢，上次老夫还对它出手过，斩了它不少血肉，现在……哎！”

    方平笑道：“你可以找龙帝试试啊！”

    “那不可能！”

    公涓子愈加无奈，“龙帝其实是兽皇后裔，虽然不是直系，可的确是兽皇后裔，我御使妖族，本就和兽皇一脉关系不善，上次合作，也是因为苍猫。

    此刻要是御使龙帝，恐怕会马上翻脸……”

    方平再次点头，这倒是的，兽皇一脉，和括苍山那是天然的敌对。

    之前龙变还提过这茬，让方平废弃妖核炼制神兵的法门，要不然，兽皇归来，必然会有一番争执。

    “没事，你家还有头鹿，也是顶级帝级！”

    方平笑道：“你家那头梅花鹿，之前应该被苍猫带走了，实力也不弱了，你就算不成功，出去了，找那头鹿也一样。”

    公涓子愣了一下，接着微微凝眉，“老朽当年就知道它没死，是从封天一脉走出来的？”

    “不错。”

    “哎！”

    公涓子叹息：“难怪！”

    难怪当年会被反噬，封天一脉的强者，精神力都极其强大，加上对灭天帝一脉也相当了解，他公涓子也是学的灭天帝，难怪会被破了功法。

    方平没在意这些，又拿到了一枚圣人令，方平心惊胆战的看着自己的财富值到了950亿点，吓得急忙开始消耗财富值。

    太多了！

    再来一点，直接升级了怎么办。

    当然，现在的他，哪怕不遮掩气息也没问题，可问题是，系统的很多功能会不能用的。

    突入本源这些功能没了，他战力还是有些打折扣的。

    “若是有一天，系统彻底失效了，我也很麻烦的……”

    方平心中喃喃，还是得尽快强大自己才行。

    要不然，哪天系统真失效了，他就麻烦了。

    消耗了450亿点财富值，让财富值保持在了500亿点，方平这才安心了下来。

    又拿到了一枚圣人令！

     13枚了！

     3枚天王印，13枚圣人令。

    “收集起来很简单嘛！”

    方平还算满意，之前觉得，收集36枚圣人令和8枚天王印会很难，现在看来还行。

    “走，公涓子前辈，你也跟我们一起行动，我先去抢点东西，水力的事，回头再谈也不迟！”

    公涓子苦笑，这话说的，也就方平说的肆无忌惮了。

    ……

    很快。

    方平找到了一人。

    对面，是无涯山的无涯天帝，这位也是古老帝尊，海外仙岛的岛主，他和问仙岛的问仙道姑，是唯二的两位圣人强者。

    此刻，看到方平，无涯天帝二话不说，拿出圣人令，急忙道：“人王需要，尽管拿去！老夫就算失去了圣兵，也未必会死在此地，就算真死在了此地，也是运气不好……”

    这话说的，方平都不知道自己该说什么了。

    没说什么废话，方平一团巨大无比的本源气直接丢了过去。

    价值近百亿点！

    无涯天帝脸色一喜，他可是知道，问仙道姑也换到了这些本源气，他还以为现在强大的方平，未必会交换，也许就是直接抢了他。

    为了保命，他只能交给方平。

    不过还好，方平还算仗义，居然还给了宝物。

    方平也懒得多说，开口道：“你无涯山既然是东皇一脉，我人族现在也不想和皇道一脉结仇，这些换你的圣人令，也是为了你们的安全。

    否则……现在盯着圣人令的也不止我一人，圣人虽强，可未必能保住！”

    “多谢人王！”

    无涯天帝客套了一句，也不多说什么。

    青童，问仙道姑这些人，先后都交出了圣人令，没交的神教三护教，直接被打死了两个，不，还得加上一个平育天帝，为了圣人令，死了三位圣人了！

    到了这地步，无涯天帝岂能不明白圣人令真的烫手了。

    还是交出去为好！

    ……

    “14枚了！”

    方平眼中喜色明显，因为实力强大，收集起来圣人令，也越来越快了。

    很快，方平再次寻找起其他人。

    现在，还有圣人令的强者不多了。

    四圣跟着天魁，其中三人还有，天魁也有。

    神将最后一位护教，跟着坤王，这个恐怕难以抢夺了。

    地窟二王有没有不知道，不过跟着鸿宇，也难以抢夺。

    方平想了想，问道：“公涓子前辈，四梵天之主，几乎都有圣人令，常融那边不提，死的太快，有也遗落在了本源宇宙，不过玉隆天帝还活着，他有此物吗？”

    公涓子想了想道：“可能性还是很大的！四梵天之主，都是古老帝尊，当年天界破败，天王不出，圣人几乎死亡殆尽，这些古老帝尊，主宰了三界……

    当年，一批人跟着天狗去探索天坟，其中一些人活着归来，他们拿到了圣人令不奇怪。

    玉隆当年也去了，还是有可能有此物的。”

    方平心中一喜，有最好，先把这些散落在外的收集齐全了，再说其他的。

    ……

    一个多小时后。

    方平看到了玉隆天帝。

    这位古老帝尊，看到方平的瞬间，便知道方平为何而来，苦笑道：“人王，玉隆天和人族非敌，玉隆天还收了一批人族弟子门人……”

    方平笑道：“我知道！玉虚子就是你们玉隆天的，我记得没错的话，我一个老熟人，谭勇谭局长，进了你们玉隆天，你们可要好好善待这些人族。”

    谭勇进了玉隆天，方平知道，实际上还是请示了上级，上级批准他去的。

    算是一个明面上的探子。

    当初，六大天外天和人类合作，都收了一批人族当门人，方平当时也想借力他们，还分配了地窟入口给他们。

    现在这些人情况如何，方平进来之前，大展雄伟，各大天外天不敢造次，对他们还算不错，都进步飞快。

    至于现在，也没几天，想必哪怕人族有了点变故，这些人也不敢贸然翻脸。

    “人王是来找寻圣人令的？”

    “不错。”

    玉隆天帝笑道：“老朽倒是有一枚，昔年巧合之下，在天坟附近捡到的。赠予人王，也无大碍，不过老朽有个小小的要求，不知道人王可否满足？”

    “前辈直言！”

    玉隆天帝看了他一眼，笑道：“人间的华国，有四部四府，而今因为武王和人王皆是来自华国，四部四府，也算是人间的核心层……老朽有一子，晋级真神多年，却是无寸进……

    老朽想替犬子讨要个人情，可否让犬子担任其中一部副部之位，当然，不涉及你人族核心决策。”

    方平微微一愣，瞬间明悟！

    玉隆天帝这老狐狸，终于开始投资人族了！

    之前，六大天外天和人族其实是简单的合作，不涉及深层次的。

    可现在，显然，这老狐狸改变了主意。

    让自己的儿子进入四部，看样子是想趁机和人类加深合作了。

    玉隆天帝也是圣人级强者，和龙变一样古老，方平眼神闪烁片刻，笑道：“好，我答应了！”

    “多谢人王！”

    玉隆天帝也笑了起来，很快交出了圣人令，极为痛快。

    也不久留，很快离去。

    他一走，公涓子讥嘲道：“这老家伙，花花肠子可不少！他自己不敢贸然介入，让他儿子进入人间，一旦有事，这老家伙，放弃他儿子也不是不可能……”

    方平笑道：“无妨！这些人的心思我明白，不过如今，人族好不容易站稳了脚跟，哪怕无法彻底拉拢，也要让他们这些圣人不要轻易掺和进来。

    这些老古董，随时都有可能晋级天王，也是一个麻烦。

    水力一族已经和人类合作，玄德洞天这边，也和人类有了合作。

    加上前辈，现在天外天当中，也有人愿意合作了，这是好事。

    人族一直战下去，四方皆敌，虽然不惧，可毕竟死伤太惨重……”

    公涓子微微点头，这是人族的事，他就这么一说，也不会过度参与其中。

    一旁，李振闷闷道：“还不错，有几分张涛的风范了，我还以为你会直接拒绝。”

    一个挂职的副职，其实影响不大。

    不过按照方平以往的性子，对这些老古董都没什么好态度，不翻脸就算不错了。

    方平笑呵呵道：“毕竟是人王，也不能一直由着自己的性子来。不过话说回来，李司令……如今，我教育部一门，出了太多的强者。

    张部长和我都有天王战力了，李老师具备斩帝实力，吴校长成了绝巅，包括吴师兄也是出自武大一门……”

    方平看了李振一眼，唏嘘道：“当初，华国九品榜单，您可是华国第一人，哪料到……哎，李司令，您老我觉得应该好好提升一下自己了……”

    李振脸色漆黑，老子受了张涛一辈子气，你小子现在也这样对我？

    想当年……老子可是华国第一人！

    现在，李振哼了一声。

    李长生算不上是他徒弟，可他的确传授了自己的战法破空剑诀，当初还只是六品境的李长生，现在都斩帝尊了，让他真不是滋味。

    一旁，南云月根本不说话，也不看方平，你当老娘不存在就行！

    当年的三部四府，她的侦缉部混的最惨。

    方平笑了笑，也不继续打击他们，边走边道：“圣人令收集了15枚了，老张他们那边应该还有，出灵皇道场也快了，可在出去之前，我还是有些事要说。”

    “什么事？”

    方平回头看向剩下的人，半晌才道：“人族的绝巅强者当中，一定有一人是大教宗！和坤王是一伙，我其实一直在想，这位大教宗，是不是自己人？

    还是说，已经死了，毕竟之前陨落了太多的前辈！

    有些事，其实我不太想追究，在场的前辈，都在为人族浴血奋战，不见任何人有犹豫。

    可是……此事还是犹如鱼刺，扎在了我心中！

    大教宗进入人族多年，当初在海上，还想袭杀我……

    我是没死，可我还是记得，当日战死在那边的人族强者，八品境都有人战死了，还是李司令的同族之人……”

    此话一出，众人微微色变。

    李振沉声道：“方平，现在不是怀疑谁的时候！哪怕……哪怕此人真的在我们当中，可战到了现在，就当他死了，他不再现身，那就当没有此人，就当他是当日背叛人族的那位！”

    进来之前，有一位人族绝巅背叛了，还击杀了一位人族绝巅，后来被斩杀了。

    李振这么说，也不意外。

    方平笑了一声，回头看了一眼，许久才道：“既然李司令这么说了，有些事，我就不再提了！不过……若是下次被我发现了端倪……我也不会手下留情！”

    方平说罢，御空离去。

    后方，众人都很沉默。

    大教宗！

    这个家伙，藏的很深，是不是真死了，他们也不知道。

    到底是谁，他们也不清楚。

    此人倒是没怎么现身过，可邪教那些年，也制造了不少血案，此事恐怕以后还有说道。

    ……

    很快，方平赶到了还在大战的战场核心。

    一到，老张就抛过来一枚圣人令，这是天魁给的。

    龙变也丢过来一枚圣人令，平育天帝的。

    至此，方平手中圣人令达到了17枚！

    其中5枚还没炼化。

    再有一枚，他就可以过半了！

    加上镇天王的天王印，那就是圣人令和天王印都过半了！

     5枚圣人令，炼化之后，达到500米应该问题不大，加上一枚天王印，可能能达到600米，当然，也许也不够。

    方平瞬间盯上了几人，最好还能抢到一些，在这，突破到600米直径！

    至于财富值，他现在迅速消耗，不敢留多。

    下一刻，方平忽然吼道：“别管那条大鱼，围杀坤王……不，围杀天败，除非交出圣人令，否则全部围杀他！”

    坤王脸色漆黑，你就逮着本王欺负？

    “乾王，没你的事，赶快滚蛋，要不然，连你一起干掉！坤王，速度点，要不让天败交出圣人令，要不马上干掉你们！”

    方平吼了一声，接着，看向躲在坤王后方的天败，吼道：“天败，坤王保不住你一辈子！你有圣人令，我迟早弄死你，你自己乖乖丢下，我看你弱小的份上，未必会对付你，你自己想明白了！”

    坤王脸色冷漠，冷冷道：“天魁，镇海，你们斗来斗去，方平既然盯上了，最后就算拿到了九皇印，你以为方平会放弃？此人收集这些，恐怕未必是为了打破九重天，而是增强自身实力……”

    方平见众人都盯着自己，笑了笑，忽然道：“坤王，也不用一直针对我！你想让我说句实话吗？你……其实我还真没放在眼里，哪怕你破八也一样！光凭八千年来，你一直在明面上活跃，都没能如何，我就没把你当成我对手！

    镇海使也一样，光凭它是条鱼，苍猫盯上了，我就没觉得有威胁……”

    镇海使和坤王都是面露凶光，他们两位破八的至强者，哪怕在上古，面对九皇四帝，那也是座上宾，绝不会是小人物。

    今日却是被方平小觑了！

    方平笑道：“我说的可是大实话，你们要知道，现在现身的这些天王，我最忌惮的其实不是你们，而是鸿宇！

    一个假冒地皇，伪装地皇三千年的家伙，一个当年假死脱身，让你们无视了他的家伙。

    一个统一了三界三千年，麾下想着无数的家伙！

    在外界，他收服了天剑、天速这些强者，当年地皇神朝还有大量圣人活着，地窟二王都即将证道天王……

    诸位，你们不会觉得你们比他还危险吧？

    他自身什么实力，你们知道吗？

    坤王，别看他是你弟弟，可他比你要强多了，你是真废物，他差点可就真的证道成皇了！

    他还有什么后手，你们知道吗？

    搞不好，过几天，他操控地皇真身出现，我都不意外！

    要不咱们别打了，一起去试探一下鸿宇，哪怕干不掉鸿宇，把他手下的二王干掉了，这也是好事。

    要不然，多了两位天王，你们真的放心？”

    方平说着，又笑道：“还有，之前在空间战场，遇到了掌兵使！掌兵使说了，他是天庭忠臣，不会背叛天庭，新天庭成立，若是叛逆，那他当然要对付。

    可若是有地皇许可，那就是正统，他会支持正统……

    诸位，考虑一下，掌兵使破七还是破八都难说呢！

    鸿宇这次进来，不会是为了九皇印来的吧？

    他都不知道这里有九皇印，可他还是跑来了，我看啊，恐怕就是为了掌兵使来的，你们信不信？”

    此话一出，镇天王微微凝眉道：“那家伙还真是老古板，鸿坤，你家老二，到底有没有地皇的传承或是信物之类的。

    若是有，未必没可能得到老家伙的支持。

    你知道你老子的事，当年九皇就你老子最跳，又是拉拢三使，又是拉拢八王、三十六圣。

    和你老子交好的强者，还不是一个两个！

    掌兵使和他关系也不错，你家老二若是真有什么传承和信物，获得他的支持，不是不可能的，不是吗？”

    坤王脸色变幻不定！

    方平笑道：“掌兵使，鸿宇，两位破八！二王证道，两位破六！月灵毕竟是他道侣，若是也站在那边，嘿嘿，又是一位！天极和月灵关系不错，再站过去……哦豁，强了！

    地窟那边，还有九位圣人，还未必是全部。

    鸿坤，你要是再和他一伙……这三界不就是你家的吗？

    咱们还斗什么斗……”

    那边，镇海使脸色铁青，轻喝道：“鸿坤，鸿宇真的有地皇传承，皇道传承？”

    坤王脸色再变，许久，冷冷道：“本王不知！”

    “那你兄弟真的是一伙的了？”

    方平说完，镇天王笑道：“未必，当年鸿坤还卖了他老二呢，鸿宇恐怕心中恨极了他，我看啊，鸿宇证道皇者，第一个干掉的就是鸿坤，你信不信？”

    坤王脸色再变，有些恼火。

    方平笑呵呵道：“也是，听说当年差点证道皇者了，结果因为秘密泄露，被人盯上了，干掉了，这坏人证道的大事，哪怕亲兄弟，那也是血海深仇……”

    坤王深深看了他一眼，半晌才道：“无需刺激本王，他的事，本王不会再管！”

    方平笑了起来，又看了看其他人，笑呵呵道：“那你们继续，我们去陪鸿宇玩玩，有机会干掉二王，给你们出口气……”

    没人出声。

    方平嘿嘿直笑，朝老张、龙变他们示意一眼，在这看什么热闹，管他们死活！

    去鸿宇那边出口气！

    之前二王出手，鸿宇夺走了他们，方平早就不爽了，还不趁着现在，收拾他一顿再说！

    二王手中，恐怕还是有圣人令的。