    叶欢心里一动，顿时有了个主意，如果能把南宫环环的功力尽快提升上去，也许她能够参加下个月的圣前大比！

    何况自己还拿到了醉心血莲子，想必要提升南宫环环的功力，并不困难。

    只要她的功力上去了，或许就能帮双鹤门挤进前三名，其中一件准仙器自然就落到这伏牛山来了。

    到得那时，自己就顺理成章地解脱了！

    想到此，叶欢眼里闪过一丝满意的笑意。

    “南宫环环，既然你有这样的上进心，那我可以指点你！”

    “好，我们什么时候可以开始？”南宫环环浅浅地笑，她的笑容很美好，很单纯，完全不像那种被众星捧月的娇娇公主。

    场中众人，个个都松了口气。

    “随时都可以。”叶欢答。

    “既然叶欢有心指教，环环又肯悉心学习，那我提个议，你们觉得如何？”晴空真人捋着胡须，顺着话茬儿就往下说。

    叶欢瞅着他，这个老家伙最不好对付，上次才欺骗了自己，不知现在又在给自己挖什么坑。

    晴空真人说，叶环住在那么大一栋木楼，且还带着紫娟和小囡，不如就让南宫环环搬过去，这样方便指导。

    叶欢一听，一下就明白过来了，这个老家伙分明就是想让南宫环环来拖住自己！

    他本想找理由拒绝，哪知南宫环环二话不说，马上就高高兴兴地答应了下来。

    清木师太皱眉，有些不悦。

    虚空真人赶紧给她递了个神识，说他住的地方距离叶欢那栋木楼较近，南宫环环哪怕有一丁点危险，他也能够赶过去救人。

    言下之意，叶欢绝对不可能有机会侵犯南宫环环，请清木师太放心！

    夜长梦多，为了防止意外，晴空真人吩咐南宫环环，今天回去收拾东西，明天一早就搬过去。

    等到叶欢走后，晴空真人又把清木师太拉到边上。

    “叶欢刚才的表现很奇怪！像环环这样的绝色美女，他却没有露出一丝贪婪的神色，莫非他对环环没有感觉？”

    俗话说得好，萝卜白菜，各有所爱。

    晴空真人生出这样的担心，并非没有道理。

    清木师太冷道：“我还没有见过不偷腥的猫，叶欢这小子多半在假装正经！你想，几乎所有年轻男子，他们见到环环时，都难以自禁地露出惊艳的神色，偏偏叶欢没有！”

    “说明什么？”

    “装呗！”清木师太漠然说。

    “不对，叶欢这两天一直和那个叫小囡的小姑娘在一起，也许他有恋童癖，喜欢年幼的小姑娘……”

    “小囡已经不小了！”清木师太纠正道。

    “总之一句话，因为有小囡在，叶欢才没有迷恋上环环！所以，我们应该想办法把小囡从叶欢身边赶走！”晴空真人沉声说。

    “这事儿好办！叶欢想带小囡上山，我和他有一个约定，他当时拍着胸脯给我表态，说在三日之内，就会让小囡由一个普通人，转变成具有灵识的修炼者！”

    “什么意思？”

    “那天我用感应灵石测试过小囡，她是个没有灵识的普通人！今天，三日之期已到！明日一早，我带环环过去时，就找叶欢兑现他的承诺！如果小囡还是个普通人，那她必须下山！”清木师太冷着脸说。

    “既然你之前测过，小囡没有灵识，那现在，她肯定还是没有灵识！哈哈，太好了！叶欢啊叶欢，这可不是我们在逼你，是你自己夸下海口，怪不得谁！”

    ……

    叶欢有些闷闷不乐，回到木楼时，紫娟和小囡均有些紧张地迎了上来。

    “师弟，他们怎么说，什么时候放我们下山？”紫娟着急地问。

    “下个月圣前大比过后。”叶欢没精打采道。

    “他们这样做，真是太霸道了，哼，我这就给京都发消息，叫上官国师来评评理！”

    紫娟恨恨地拿出一个淡蓝色的小珠，搓动了两下。

    “上官国师不会管这种事情的，师姐，你就别费心思了。”

    “我早就看出来了，上官国师和晴空真人本来就是一丘之貉！”

    紫娟拧了下秀眉，她不傻，哪会不明白个中的道理。

    “叶欢哥哥，他们说你昨晚偷看了南宫环环洗澡，刚才叫你过去，是不是想责罚你？”小囡紧张地问。

    “欲加之罪，何患无词？”叶欢不屑道。

    “对嘞，小囡泡在木桶里面，叶欢哥哥明明可以看，都没有看，又怎么会去偷看南宫环环？”小囡微红着脸，笑着说。

    “那是因为你太瘦！胸小！没什么可看的！”紫娟没好气道。

    “人家已经长大了！”小囡有些委曲。

    “你再怎么长，也没有南宫环环有吸引力！”紫娟咬了咬银牙，又给小囡交待，“以后务必把叶欢盯紧一点，别让他再和南宫环环接触！否则，那个妖精肯定会把他的魂儿勾走！”

    “师姐，你说什么呢！”叶欢有点郁闷，好像自己一点定力也没有似的。

    “我说的都是实话，不信你去问问，别说这双鹤门的男弟子挡不住南宫环环的美貌，就连京都那几个大少爷，他们提到南宫环环时，都会流口水呢！”

    有这么夸张吗？

    南宫环环虽然漂亮，但她也没有多长一块肉吧？

    “我知道南宫环环住在什么地方，师弟，你以后不要去那里，安心修炼，就不会受她影响了！”

    紫娟认真地提醒着叶欢，她认为，诱惑不可怕，可怕的是，你如果主动去接触那个诱惑，那就是自投罗网。

    所以，为了安全起见，必须把南宫环环那个害人精挡在叶欢的视野之外。

    叶欢怔怔地看着紫娟，说：“师姐，你让我不见她，恐怕不行。”

    “怎么不行？从今天开始，在我们下山之前，只要你不踏出这座小山，我相信，你基本上就见不到南宫环环！”

    “师姐，如果我不踏出这座小山，却还能见到她呢？”叶欢问。

    “你该不会认为，南宫环环会主动来找你吧？师弟，你别做梦了，人家是什么人，你知道吗？人家会来找你，除非太阳从西边出来！”

    紫娟鄙夷地看着叶欢，又数落他，着魔了，着了南宫环环的魔，有了心魔，得治！

