    第三七零章洪承畴

    作为欧洲强盗，他们对于力量有着敏锐的感知。这也是他们一贯的作风，能抢的时候那就抢，能打过对方的时候那就打，打不过的时候，老老实实跟对方讲道理。

    如果不是那一夜，如果不是对方只用了一艘战舰，如果不是对方在极短的时间内，干净利落的干掉了十三艘武装商船，这十三艘武装商船上装备了将近五百近各种型号的火炮，却在对方一艘战舰面前，毫不还手之力。

    这只说明一件事，辽东那位总兵官，绝对拥有可以碾压他们荷兰人的绝对实力。

    作为荷兰东印度公司的代表，阿尔方索明确了一点：“双方武装冲突是不明智的！”

    也确实是如此，在西班牙王国没落的时候，他们荷兰人趁机崛起，成为了海上的马夫，称霸海洋。

    早在天启四年的时候，他们已经与大明的陆军交过手，他们虽然比同等数量的明军优秀，战斗力也强，可是面对十倍或者数十倍的明军，根本毫无胜算，而且海战虽然取得胜利，可大明绝对不像其他土著一样，被吓得举手投降。

    在这种情况下，荷兰人没有主动与大明开战，而是在一步一步试探大明的底线，直到现在，他们被敲了一大棒子，在他们最擅长的领域，给他们沉重的打击。

    尽管华阳社想利用他们与辽东总兵全旭开战，让全旭顾此失彼，腹背受敌，可是荷兰人却不愿意当枪。

    当然，前提条件是，那一夜，他们被全旭用后世的护卫舰给打怕了。

    在确定这个统一目标之后，阿尔方索接着道：“这个东方大国实在是太大了，大到他们一个国家，可以比我们欧洲所有国家加起来都大，尽管这个东方大国拥有太多问题，可是他们随便一个总督，拥有的资源，比我们荷兰王国都要大，特别是现在他们正在开发辽南，这是一块不亚于中南半岛的地盘，他们对矿产资源和木材的需求是没有极限的，而我们有的是矿产资源和木材！仅仅是用鞭子逼着巴达维亚的土著人进火山山区开采硫磺，一年所赚取的利润就超过了跟日本贸易的总和，而我们几乎不必付出任何成本！”

    普特曼斯接着道：“在辽南的那位，是一位东方贵族，是一位尊贵的伯爵，他的封地据说在中原，比一个公国还要大，如今这位伯爵，掌握着数万精锐的兵马，这是一位年轻有为，而且野心勃勃贵族，他肯定会对他的领地进行扩张，他不仅仅需要大量的矿产和资源，还特别需求奴隶，他的手在到处收买人口。”

    “总督阁下，你是说，人口也可以卖？”

    “当然！”

    “伯爵大人对奴隶的需求量变得越来越大，他出的价格让人无法拒绝！”

    普特曼斯耸耸肩道：“你们猜猜多少钱？”

    “距离近，花费低，东方人口又多，奴隶应该不值钱，三枚银币？这样完全可以做！”

    “能让总督阁下感觉不便宜，那应该不止三枚银币，五枚？”

    “八枚？”

    “相当于荷兰银币十五枚之多，即使女人也价格十一到十二枚银币！”

    “哦，上帝，这可比卖到美洲更赚钱！”

    “而我们所统治的人口就那么多，我们不是上帝，没有办法在一夜之间变出数十万劳动力来！”

    普特曼斯望着阿尔方索道：“我建议公司，可以派出人到日本去抓，一船下来就是两万枚银币，我们不需要银币，我们可以与东方伯爵大人换同等价值的丝绸，或者瓷器！”

    华阳社注定要失望了，荷兰人吃了这么大的亏，按照荷兰人飞扬跋扈的性格，应该立即向全旭开战，到时候恐怕朝廷都会非常被动。

    建奴已经让朝廷穷于应付，再加上荷兰人，恐怕崇祯也要考虑丢车保帅了。

    然而，华阳社的思维不是欧洲人的思维，欧洲人是崇尚实力，在实力强大的时候，英国是美国人的爸爸，在二战以后，美国人成了英国的爸爸，英国人甘愿当美国人的儿子。

    这是现实。

    在没有绝对把握战胜全家军的战舰时，荷兰人的选择不是对抗，而是合作。

    他们看得非常清楚，出动一艘战舰，干净利落的打败十三艘武装商船，这是东方伯爵大人给他们的警告，按照大明的话说，就叫杀鸡儆猴。

    同时，也表明东方伯爵也没有打算跟他们撕破脸，毕竟，全旭如果派出他强大的舰队，抵达台湾或吕宋，他们荷兰人也不能轻视。

    ……

    北京西山……

    哗啦……

    不知道多少只名贵的瓷器被摔成碎片，不知道多少人华阳社大佬坐在那里，如同塑像。

    荷兰人居然不上当，这次损失十三艘武装商船，损失上千人手，他们不仅仅咽了这口气，还提出了弥补华阳社的损失，包赔他们一百五十门火炮。

    华阳社虽然缺炮，却不希望通过这种方式得到一百五十门的火炮。

    “西洋人吃错药了？”

    没有人可以回答宗主的问题。

    现在怎么办？

    曹化淳安静的喝着茶水。

    以前，他对华阳社的人是多方关照，现在一样是多方关照。

    要说阴人，太监这种生物似乎是与生俱来的本事。

    曹化淳发现暴露的华阳社成员，随手让人查清对方的罪证，查这些官员实在是太容易了，屁股底子没有一个干净的。

    崇祯缓过气来，开始明着清算魏忠贤余党，暗地里抄家发财，谁让全旭给崇祯开了一个好头呢？

    范永斗被抄家，家中浮财被崔成友抢成差不多了，那么值钱的店铺，田地、工厂该卖的卖，该变现的变现，到了朝廷手中，居然还有一百多万两银子。

    崇祯的眼睛红了。

    事实上，这些钱是全旭故意漏给崇祯的，收购范永斗产业的人，明面上是崔氏商号、刘氏商号以及陈氏商号，事实上，他们的真正东家只有一个，那就是全旭。

    华阳社最大的财源，就是利用后金的需求，现如今后金那里，别说丝绸，麻布都涨到了八九两银子，至于丝绸和锦缎这样的高贵货，至少是百两起步。

    只要货可以送到后金手中，利润比贩毒还要大，可关键是运不过去。

    “公平王！”

    宗主冷冷的道：“暂时收拾不了全旭，那就拿公平王开刀！”

    在华阳社的操纵下，原陕西右参政兼副使洪承畴升任延安巡抚，然后升任三边总督。

    四月中旬，刚刚升任三边总督的洪承畴率领宁夏总兵贺虎臣，以三千督抚亲军，并宁夏军两万余人，开始杀向怀远镇。

    此时的怀远镇与去年的怀远镇已经完全不一样了，原来的怀远镇赤地千里，白骨成堆，不说千里没有人烟，至少几十里上百里，看不到一个人影。

    现在的怀远镇，一片一片的良田，此时种下的春小麦和玉米，长势喜人。这些辛勤的农民们，不舍得休息片刻。他们开始清理田地里的杂草，这些杂草会吸引田地里的养分，影响收成。

    打下来的杂草，既可以用来喂猪，喂牛，再或者喂马。

    即使那些贫瘠的田地，也被种上了苜蓿草，这种草既是牛羊的饲料，也可以当菜吃，关键是产量高，又不挑地，即使自己养活的牛羊马匹吃不了，可以卖给公平军，一亩地的草料也可以卖几钱银子，虽然不多，几乎是白捡的。

    战乱造成的创伤仿佛已经被抚平了，这片土地上的人们在紧张的劳碌奔波着，根本就没有心情去想昨天发生过什么，只有一些依然是一片焦土的村落在提醒人们，这里发生过一场场可怕的战乱。

    “老张，怎么样？”

    “又弄了两亩地！”

    叫老张农民笑得眼睛已经看不见了，他本是山西人，遭遇了兵灾，带着全家逃亡，好不容易逃到了怀远，却没有剩下什么。

    利用在冬天做工的机会，他获得了十六亩地的垦荒权限，他在业务员的介绍下，用十六亩的权限，以每年两成利息，向陈记（既全记）银行借了十六两银子，购买了一匹驽马，一头小牛，还有锄头、铧犁等农具、种子。

    带着儿子、老婆把十六亩地种上，然后又利用公平王府监管的漏洞，开始在荒地上种草，地虽然不是他的，但是苜蓿草的收益却是实实在在的。

    “这庄稼长势不错，到了秋天怎么也能收上二十多石粮食！”

    “二十多石？”

    “你想错了，听说这玉米，一亩地可以收十石八石，你自己种了三亩，怎么也可以收二三十亩粮食！”

    “哪有这样的神奇的庄稼！”

    “你没听那些银行的人说吗？如果不是种了玉米和土豆，咱们想借钱，他们都不会借！”

    就在这时，远处传来阵阵有节奏的马路声。

    “怎么回事？”

    “南边来大军了！”

    “快通知公平王！”

    “那是朝廷大军！”

    “屁的朝廷，老子饿肚子的时候，朝廷在哪儿？”

    老张捡马鞭，递给儿子：“你骑马去，跑快点，晚了公平王他老人家会吃亏！”

