    袁启文听了二哥的回话皱着眉头问道：“你真没给我打电话？”

    袁启华说道：“我真没打。我这里也什么事都没有。”

    袁启文此时意识到了事情的不对劲儿说道：“二哥，我不跟你说了，我有急事，先挂电话了。”

    说着也不等袁启华回话他就把电话一放跑出了厂办向着技术科跑去，他在心里想着何雨涵千万不要有什么事。

    刘江涛的办公室就在厂办旁边，他在办公室里看到袁启文焦急地跑出了厂办的办公室就知道可能出事了，他怕何雨涵那里有事也出了办公室往技术科走。

    袁启文用生平最快的速度跑到了技术科看到办公室里的技术员们在坐着喝水，一边讨论问题，唯独不见何雨涵。

    袁启文看到这种情景更加焦急了。他一把抓住李向阳高声问道：“雨涵呢，雨涵去哪儿了？”

    李向阳看到袁启文焦急的样子有些怔愣但还是回答道：“我们大家休息一会儿，何雨涵同志去厕所了。”

    袁启文闻言心里稍微松了一口气但还是不放心说道：“厕所在哪儿，您快带我去。”

    此时刘江涛也追了过来赶紧说道：“我带你去。”

    说完就转头往外走。

    袁启文本来也想叫刘刚，可是一看刘刚根本不在原来的房间里，他也顾不得关心刘刚的去向紧随刘厂长的身后去找何雨涵。

    他现在不见到何雨涵本人不放心。他越想越觉得今天的事情不对劲儿，他在心里祈祷着何雨涵千万不要出事。不然他无法向表哥交待。

    技术科里的其他人都面面相觑不知道发生了什么事，但是直觉告诉他们肯定是出事了。

    一群人也立刻跟在李向阳身后追着袁启文跑了出去。

    厕所离着技术科不远，很快就到了。但是大家都是男人，也不能直接进女厕所找人。

    袁启文直接就在厕所外面喊道：“雨涵，你在里面吗？”

    可是厕所里没有人回答。

    袁启文又焦急地喊了一声：“雨涵，雨涵，你在里面吗？”

    刘江涛也跟着喊道：“厕所里有人吗？没人我们可进去了。”

    可惜还是没人应答。

    袁启文也不再等了直接就进了女厕所。

    这个厕所也不大，进去一看一目了然，里面根本一个人都没有。

    袁启文此时心中大急，他跑出女厕所问道：“你们离着技术科近的还有别的厕所吗？”

    李向阳说道：“没有了，而且我也把这个厕所的位置指给何雨涵了，她应该不会去别的厕所。别的离着也比较远。刚才那个小刘同志也是跟着的。”

    袁启文问道：“那她还说过要去别处吗？”

    李向阳摇摇头，“没有，我们也是休息一会儿，大家喝点水方便一下。然后一会儿接着讨论。”

    袁启文此时已经基本确定何雨涵遭遇不测了。

    他眼神冰冷又焦急地转头对刘江涛说道：“刘厂长，雨涵一定是被人给抓走了。你们厂肯定有奸细，刚才通知我去接电话的那个人要马上控制起来。

    还有，请刘厂长立刻组织人在工厂里找找，看看能不能有什么发现。我现在要马上通知我表哥。”

    李向阳听了袁启文的话有些不明白，问道：“袁同志，怎么会有人要抓何雨涵呢？”

    袁启文一边往办公室走一边说道：“年前她和我表哥已经遇到过一伙人在我表哥他们回市里的路上伏击他们，所以我表哥才一直不敢让雨涵一个人单独出门。

    本来我表哥今天单位有急事要去处理不想让雨涵来的，只是雨涵惦记着你们拖拉机厂的事，怕再改时间耽误你们的事雨涵才坚持要来的。

    就是来你们厂表哥也让我和刘刚陪着。他怕路上出现危险，还亲自把我们送到了拖拉机厂，没想到在你们厂还是出事了。”

    在场的人这下都震惊了，这要是何雨涵在他们厂失踪出了事，那他们可真是责任大了。

    就冲韩**对何雨涵的紧张劲儿如果何雨涵真的出事了，还不得把他们拖拉机厂给拆了？

    刘江涛也是急得满头大汗，他心里祈祷着何雨涵千万不要出事。

    他赶紧找来厂里保卫科的科长马上控制工厂所有的出口，让他组织人在厂里秘密寻找何雨涵。

    袁启文没敢耽搁一分钟，回到办公室后抄起电话就给表哥打电话。

    接通电话听到表哥的声音袁启文一个大小伙子没忍住就哭了，“表哥，雨涵不见了，雨涵找不着了。”

    韩义先在电话里听到表弟带着哭声的话惊地站了起来焦急地问道：“雨涵怎么会不见的，我不是让你们一直待在雨涵身边的吗？”

    袁启文吸了吸鼻子说道：“半路有一个自称厂办的人找我，说是我二哥打电话找我，让我去接电话，我就去了。

    后来等了十多分钟我没等到我二哥打电话来。我就试着给我二哥办公室打了一个电话，结果我二哥说根本没有给我打过电话，我这才意识到事情不对，就赶紧跑回了技术科。

    然后雨涵就不在技术科了。他们说雨涵去厕所了，可是厕所根本没人，雨涵不知道去了哪里。连刘刚也不见了。”

    韩义先厉声吼道：“你是弱智吗？你二哥远在京都怎么会知道你今天去了拖拉机厂？又怎么会有拖拉机的电话？他如果真有急事也得通过我找你。你连这点儿分析能力都没有吗？”

    袁启文听着表哥在电话里的吼声哭道：“表哥，对不起。我没有保护好雨涵。”

    韩义先知道现在再责备表弟也无济于事，最要紧的就是尽快找到何雨涵。

    他说道：“你马上让刘厂长封锁工厂的所有出口，组织人先在厂里寻找。我马上过去。”

    袁启文说道：“我已经让刘厂长派人在厂里寻找了。表哥你快来吧。”

    断了电话之后韩义先立刻给之前负责他们被袭案件的裴震打电话让他立刻带人去拖拉机厂。

    裴震对于年前韩义先他们被伏击的案件一直在追查，但是那伙人十分狡猾，他的调查一直没有进展。

    现在听到韩义先说何雨涵在拖拉机厂失踪了直觉就认为那伙歹徒又行动了。

    他马上带人就直接出发到拖拉机厂进行现场侦察。