    能量闪电无效，虽然它也是“本源体”身躯的一部分。

    陨石投掷无果，静静悬浮在虚空当中，处于两个恒星系引力平衡点的星球，仿佛只是被冻结的亘古永存的立体投影图像。

    甚至于本源体近距离接触存在又不存在的星球，尝试用身躯去接触时，却都感觉不到异常。

    终于，横下心来的“本源体”换了种方式。

    庞大的身躯从扭曲的“空间峰顶”不受任何阻力地滑行，瞬间秒杀了一个虫群的它又回到了原来的位置，同时纵身扑向了那颗诡异的星球。

    刹那间产生了一种古怪的时空错乱感，“本源体”还没反应过来，随后就觉得疾飞的方向发生了偏移。

    而这一次的偏移，远不是先前那些陨石可以比拟的。

    “本源体”投掷出的陨石，只是轨迹上的些微的偏移，如果不仔细观察甚至很容易被忽略。

    但这一次，“本源体”的偏移就有些夸张了。

    如果说它先前锁定的是星球的中心，试图扑上去。

    那么在短暂的时空错乱感当中，它竟然是擦着那颗星球的上端掠了过去。

    这不是一艘飞船，也不是一只星空巨兽，而是一颗庞大的星球。

    这样巨大的位置偏移，绝对非同小可。

    心中隐隐激动起来，“本源体”虽然不确定到底是什么状况，但它隐隐觉得自己好像快要触碰到关键了。

    静下心来，它对星球所在的空间位置又仔细观察、搜寻了半晌，跟它预料中一样，它察觉不到任何异常，又或者说某个关闭的“虫洞”的存在。

    确定了这一点，“本源体”又选择了星球的某个位置，纵身扑了过去。

    毫无意外，当它的身躯接触到星球的刹那间，那古怪的时空错乱感又出现了。

    同时，直线扑击的它再一次擦着精神感官中存在的星球边缘飞了过去。

    并没有气馁，隐隐兴奋起来的“本源体”开始不停地朝着星球扑击。

    一次，两次。

    一百次，两百次。

    连续不停扑击的“本源体”不知道自己已经扑击了多少次，在花费了很长一段时间后，它估计自己最少也扑击了上千次了。

    正当“本源体”开始有些烦躁起来，开始怀疑自己是不是弄错了方向的时候，就在又一次扑击的时候，它突然发现周围的一切都变了。

    河系中璀璨的群星不见了踪迹，在它的精神感官中，除了自己面前不远处悬浮的星球以外，所有的一切都是漆黑、虚无的。

    本来心中已经有了判断的“本源体”，在这个瞬间却是证实了自己先前并没有想错。

    在这片星域，确实存在着一颗星球。

    只是这颗星球并不在“大宇宙”当中，它存在于一个被切割剥离了“大宇宙”的“小宇宙”当中。

    也正是这个原因，“虫族”才没有发现这颗特殊的星球的存在。

    至于自己为什么能隔着一层虚无却又真实存在的空间壁障感觉到星球的存在，“本源体”现在还不得而知。

    不过这个问题已经不再是问题了，几乎可以百分百地确定这个特殊的空间、这颗特殊的星球就是自己感觉到的特殊的感应，“本源体”相信自己马上就能找到答案了。

    这个异空间或者说“小宇宙”并不大，至少在“本源体”的精神感官中就是这样。

    虽然对空间还不够敏感，但是“本源体”能清晰地感觉到这个“小宇宙”的壁障。

    确切的说，这颗星球就像是一个人类。

    而这个“小宇宙”，顶多也就是一艘巨型战舰。

    虽然相比这个人类，巨型战舰还算庞大。

    但对于“本源体”来说，这个“小宇宙”就有些太小了。

    如果这颗星球是个生命体的话，这个“小宇宙”简直就是一个“囚笼”似的存在。

    再没有发现任何其它的事物，“囚笼”似的“小宇宙”中再没有其它任何事物，甚至连一颗冰冷的陨石都没有。

    相信自己进入的是一个“虫族”感觉不到的“小宇宙”中，“本源体”也不着急。

    距离星球还有一段距离的它，也没有着急接近，而是开始仔细观察起了真正出现在了面前的星球。

    这是一颗曾经有过文明在上面生存过的星球，因为“本源体”在星球表面找到了生命存在过的迹象——建筑。

    各种各样的建筑，分布在星球表面有限的地表上。

    就像是“本源体”曾经毁灭过的那些文明，在这颗星球上生存过的文明也是一个群居性的文明。

    有些地方只有少量的建筑，有些地方连绵一片。

    这些建筑并不大，至少在“本源体”接触过的文明当中，这些建筑的规模看似可以容纳的生命体就很小。

    只是，无一例外，这些建筑不知道已经荒废了多少年，根本没有任何生命体存在的迹象。

    并没有大气层存在和保护的星球，如果处于真实的“大宇宙”，这些建筑可能早就消失了。

    “小宇宙”的壁障，完美地保护了这些建筑，它们当中的一些看上去还是新的，就像是昨天才建造竣工。

    不过保留下的，也仅仅局限于这些不知用什么金属材料建造的建筑。

    星球表面除了建筑以外，便是一片荒芜。

    没有河流，没有大海，也没有其它的植物留下来的痕迹。

    至于它原来就是这样，还是在时间的侵蚀下变成了这样，“本源体”不得而知。

    在它的观察当中，这颗星球好像并没有什么奇特的地方。

    它就像宇宙中更多的星球一样，哪怕曾经有过生命体或者说文明的存在，但现在它已经“泯然众星”。

    “我是本源体，一个特殊的能量生命体。”

    “我感觉到的感应力量，是源于你吗？”

    观察了半晌并没有发现任何异常，“本源体”在思考过后朝着星球发出了精神意识交流。

    只不过刚刚发出信息后，“本源体”就觉得自己有些犯蠢了。

    荒凉的“小宇宙”，死寂的星球。

    在这个没有任何生命体存在的空间，它又能和谁交流。

