    宇智波鼬的手臂刚刚好转，便被比比东叫去与她切磋。

    说是要看看宇智波鼬这些天的进步，甚至还将鬼斗罗与菊斗罗，以及黄金一代的其他人扔在教皇殿之外。

    宇智波鼬再次惨败，被直接被比比东锁住了喉咙。

    不过这次宇智波鼬将比比东的魂技逼出来了，而且差点还将比比东的武魂真身逼出来。

    不过比比东似乎很讨厌自己的武魂真身，哪怕时动用魂骨也不愿意用武魂真身。

    虽然这里面可能有武魂真身消耗太大的原因，但更大的可能是比比东对自己的武魂真身十分厌恶。

    “鼬，轻敌大意乃是兵家大忌，我希望你记住，狮子搏兔，亦使全力！”

    比比东对鼬开口说教，心中隐隐有些自豪感。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后直接躺在了地上，他已经用尽全力了，却依旧没有逼出比比东太多的底牌。

    看到宇智波鼬这幅模样，比比东并没有多说什么，毕竟宇智波鼬给她的惊喜实在是太多了。

    她也不能要求的太过严苛，毕竟她自己在宇智波鼬这个年龄时，可没有这样强大的力量与天赋。

    甚至此时的比比东已经开始幻想自己继承神位之后，飞升神界，宇智波鼬继承自己的武魂帝国皇帝之位......

    不，像宇智波鼬这般惊才绝艳的天才，神界之中的神明不可能注意不到。

    或许娜儿才是那个武魂帝国皇帝之位的最佳人选。

    之后，比比东开始接见菊斗罗与鬼斗罗，以及黄金一代。

    “你们的表现让我很失望，若不是鼬的存在，你们已经大败了。”

    比比东冷声道，眼中闪烁着淡淡的冷光，她感觉自己的黄金一代就是一个笑话，如果没有鼬存在的话，这些黄金一代可能连三分钟都坚持不下来。

    同时比比东也记住了那几个大放异彩的天斗皇家学院黄金一代。

    队长日向镜，拥有本体武魂白眼，攻击力强悍，更是神出鬼没，强如宇智波鼬都只能通过预判来限制他。

    这也是比比东最关注的一个人，毕竟日向镜与那个孽种之间......

    副队长药师兜，兽武魂白磷大蛇，天赋不错，但也只能算是一个黄金一代类型的天才。

    在比比东看来，这个药师兜会成为封号斗罗，而且是比较强的那一批封号斗罗，但也就只是如此了。

    七宝琉璃宗的上门女婿，君麻吕！武魂骨！凭借肉身强度，强行吸收千年第一魂环，第二魂环，以及万年第三魂环，第四魂环！

    这个家伙可能会触及到神明的领域，需要尽早铲除。

    还有就是......李洛克！一个三十三级的魂尊，凭借那个秘术却可以击伤宇智波鼬！

    虽然有宇智波鼬十分托大的缘故，但根据鬼斗罗菊斗罗二人的描述，开启第六门的李洛克便已经拥有不弱于魂斗罗强者的力量了。

    比比东看上的是那名为八门遁甲之阵的秘术，而不是李洛克这个人。

    再有就是九心海棠的这一代传承者，叶泠泠，号称不死的存在，但也只是号称而已。

    “请教皇冕下降罪！”

    黄金一代们很是从心低下头，单膝跪地，恭恭敬敬的开口道。

    见此，比比东微微眯起双眸，过去她觉得黄金一代是荣誉，而现在，她觉得黄金一代就是笑话。

    “这次暂且饶过你们，若是再有下次......便去迷踪大峡谷中历练几年吧。”

    比比东冷声道，眼中闪烁着点点寒芒。

    闻言，黄金一代们纷纷松了一口气，并且全部在心中给暗暗下定决心，一定要好好修炼，不能再荒废下去了。

    “教皇冕下，我已经突破五十级了。”

    突然！胡列娜开口道。只有在比较私人的情况下，胡列娜才会称呼比比东为老师，毕竟她认为自己的天赋与宇智波鼬根本无法相比，而宇智波鼬还经常在大庭广众之下尊称比比东为教皇冕下......

    她的话也让在场的所有人都愣住了。

    毕竟在她们的印象之中，胡列娜突破五十级，最起码也要一个多月的时间！

    林月看着胡列娜的背影，眼中的冰冷越来越恐怖，最终她不得不低下头，隐藏自己的眼神。

    不论是武魂，天赋，样貌！胡列娜都比自己强，而且自己这么努力也没有得到教皇冕下的赏识，胡列娜那个狐媚子却得到了......她不甘心。

    尤其是宇智波鼬的出现，让她更加烦躁与恐慌。

    在林月看来，宇智波鼬就是她的希望，她可以更进一步的希望！

    她是一名辅助系魂师，但这个世界上还没有一位辅助系封号斗罗就已经说明了很多东西，她无法真正的登上顶峰，只有依靠别人，她才能站在这个世界的最顶端俯视众生。

    林月的野心很大，但她的实力却无法驾驭她的野心，她也知晓这一点，所以她需要一个帮手，一个可以让她登上顶峰的帮手！

    毫无疑问，宇智波鼬便是那个帮手！而且是独一无二的帮手！

    但胡列娜的出现，就如同一块巨石一般横在自己与宇智波鼬之间，让她抓狂不已。

    如今胡列娜又超越了焱与邪月，提前达到了五十级......她好狠！

    比比东看到了林月眼中的冰冷，但她并没有说什么，在她看来，这个林月根本不值一提，就是一个专门用来给黄金一代凑数的辅助系魂师。

    “既然如此，那便让鼬带你去猎取魂环吧。”

    比比东点头道，脸上也不自觉的露出笑容。

    闻言，邪月惊喜的看向胡列娜，他真心的为自己的妹妹感到高兴，并没有被超越的嫉妒心理。

    而焱则是微微皱眉，第二阶梯的黄金一代中，在魂力等级上，一直都是他领先的，如今他被超越了......他决定进行一场魔鬼特训！

    “多谢教皇冕下！”

    胡列娜再次行礼，表面功夫一定要做足。

    见此，比比东点了点头。

    同时，宇智波鼬也从教皇殿后面的演武场来到了大殿之中，正好听到了胡列娜突破五十级的消息。

    “恭喜你，娜娜。”

    宇智波鼬笑着开口道，那副模样让胡列娜微微一愣，不禁红着脸低下头。

    而比比东也是微微一笑，她就是在给自己的弟子胡列娜制造机会，至于胡列娜能不能把握住这个机会，那就要看胡列娜自己的了！

