    王慧点头道：
    “不单单是钻石，在微光世界里，还有很多很多的东西，比如各种有机物，动物残肢，皮肤头皮屑，这样的钻石，甚至是宇宙尘埃。”
    “宇宙尘埃？什么是宇宙尘埃？”
    “每天都会有大量尘埃落在我们星球的表面，每日存量达60吨，这是在末日前时代科学家们的结论，这些宇宙尘埃非常纤细，肉眼基本是看不见的，其中还很可能包含了大量的太空细菌呢，它们可能并不是一种生命形态，只是有机物之类的，但到了地球被其他细菌吞噬，然后让其他细菌产生某种变异，可以引起人类更多疾病之类的。”
    王慧这番言论让众人都无语，从未感觉，原来太空宇宙竟距离自己这样近。
    大家安静了一会，杨牧从空间戒指里拿出一些食物。
    哇擦，竟然也变小了？
    杨牧叹口气，觉得也挺好，要不然拿出一粒大米还不把自己砸死。
    “行了，先吃东西吧，吃了东西休息等待，灰色石的能力释放是有时间限制的，就是说这个微观世界总会结束，我们只要在这里活下去就好了。”
    大家纷纷点头，然后过来接杨牧给的食物。
    小花还是缠着杨牧，说说这说说那，万变不离其中，主题思想就是告诉杨牧她有多么的不容易，多么爱杨牧，希望杨牧不要抛弃她。
    杨牧也不接话，尝试使用黑紫白通道体系。
    不能开启了。
    因为这里并不真的是现实世界，位于现实世界与虚拟世界之间。
    所以通道无法开启连接现实世界。
    先让温思佳离开是对的，要不然说不上会经历怎样的事情。
    杨牧将肉包子放在口中咀嚼，还冒着热乎气呢。
    每当这时杨牧就会想起丽尔公主。
    所爱的女人够多了，他现在也不适合在女人方面搞事情。
    可乔小花......
    哎，抬头看了一眼坐在不远处的徐天子，杨牧开口问：“他到底是谁？”
    他们之间说话不需要特意小声。
    已经成为微观世界里的小东西，说话也是微观的，不会被娜瑟尔听到。
    乔小花听了杨牧的问话，看了徐天子一眼，靠近杨牧道：
    “他好像是赫拉的信徒。”
    “嗯，我猜也是，不过他好像挺厉害的。”
    “是的，他给我讲了一些他的事情，他说自己是赫拉信徒里最强大的一个。”
    “哦？”
    想起了赫拉说过的话。
    在女神岛阵营里，也隐藏着大战神级实力的高手，甚至实力可能已经超越大战神，难道就是眼前的家伙？
    有点难以想象，这个受虐狂，竟是个超级强悍的存在？
    “我身上的原石都是他给我的呢，好多十一级，可我不太会用，我胆子其实很小的，老公，你要不要，我给你吧。”
    乔小花忽然这样说。
    杨牧纠结了。
    他和这女人接触的太好，一夜情，之后印象就一直不好。
    这许久没见，现在又跑到自己身边。
    有句话说得好，叫做女为悦己者容。
    女人就是这样，在大多数时候，她们可能做的都是真实的自我。
    可一旦到了喜欢的男人身边，他们就会完全变成另外一个人，温柔，善解人意，美丽大方，皮囊诱人。
    “小花，你喜欢老子？”
    “当然了老公，我最爱你了。”
    小花黏黏糊糊抱着杨牧。
    杨牧鸡皮疙瘩都起来了。
    还有一句话说的也很好，有一样世界观价值观的人，更急容易成为朋友和爱人。
    李大花，温思佳，相茹，林悦等等杨牧身边的女人，她们其实跟杨牧都有差不多的世界观。
    内心善良，有些现实，不会矫揉造作故作姿态，大家在一起相处都很舒服。
    可乔小花不同啊，这娘们太虚假，不了解她的人实在看不透她，而了解之后又会受不了她。
    杨牧皱眉轻声道：
    “小花，你不必这样，要不这样吧，等回头度过了这次的难关，你就让徐天子带着你返回暴君城吧，到时我给李大花写封信，让她不要再管着你，女神岛和暴君城两个区域，你愿意上哪里就上哪里，那边还是挺多的地方可以走，有不少岛上景色都不错，你带着你家人四处转转，喜欢住哪里就住哪里，到时找人给你盖房子。你要喜欢被人伺候，咱就招聘些人，钱我出，反正工资给高点，到时候你对她们发脾气，她们也要受着，只是发脾气可以，不许打人，最多也就骂几句让你放松下心情怎么样？”
    "老公！你对我真好！"
    乔小花扑上来，抱紧杨牧，亲他的脸。
    杨牧自然躲闪，尴尬道：
    “你怕是没听懂我说的意思，小花啊，我们是不太合适的，还是分手吧，老子睡了你一觉不能白睡，我发誓只要我不死就会照顾你，你也可以有自己的生活，只是我们没必要常见面对不对？毕竟在我看来，我们始终不可能成为正常的夫妻关系，我们的性格各方面都差距很大的。”
    “磨合啊！老公，我们磨合。”
    “......”
    磨你妹啊！
    “末日前，我是说在我们爷爷奶奶那一辈，夫妻之间在结婚入洞房之前都没见过面的，可还不是过一辈子。老公，我虽然后来移民了，但我爷爷奶奶可都是地道的国人呢，我听过他们的故事，也看过他们晚年的恩爱。人家现在已经是你的女人了，你只要稍微包容我一点点，我们一定会相处好的，你放心，等回去之后，我一定和李大花四女仆她们都相处融洽，我以前是不知道嘛，现在知道了，我会乖乖的。”
    乔安乔小花女士说的可怜兮兮。
    杨牧并没有感动，他不相信小花，这娘们不正常的，无论她说什么都不能轻易相信。
    “行了，过后再说，现在被困这里，要先活下去，然后才是其他。”
    杨牧转移话题，而话音刚落，忽然间周围传出一些奇怪的声音。
    大家站起来，又看到很多巨大物体移动过来。
    “蟑螂！是蟑螂！”
    “蟑螂群！”
    “快跑啊！”
    确实是一群蟑螂爬过来，到了近处看才觉得异常惊恐。
    因为从他们的角度看，这蟑螂实在是太巨大了。
    大家拉着手拼了命的跑。
    然而蟑螂爬行的速度非常快，他们太小了，移动速度看似快，相对于蟑螂却是慢的。
    很快蟑螂就追上了他们。
    女人们吓得尖叫，不过幸好，其实蟑螂并没有看到这里有人，它爬了过去。
    当巨大的蟑螂从头顶爬过的时候，大家全都长长呼出一口气，然后相互庆幸安慰。
    太好了，蟑螂并不能伤害她们，太好了。
    “在哪里呢？你们到底在什么地方？啊？”
    娜瑟尔的声音又传来。
    其实人们耳中原本一直也不安静。
    任何细微的小频率波动都会发出声音，蚂蚁爬过腹部与地面摩擦发出的声都很响。
    所以人们有些适应了噪音。
    只是娜瑟尔发声后，感觉依然还是很震荡的。
    并且，终于能够模糊的看到她移动的身影。
    看不太清，从相对距离上来说可能还有很远，实际距离却并不远了。
    所以很快的，忽然间前方出现巨大而可怕的大水浪！
    巨大的娜瑟尔从外面接入了一根水管，正在四处喷水，她知道杨牧他们一定是变小了，可是找不到。
    所以想要在这个空间填满水。
    如果身体变得很小，那么随便放点水，就可能形成汪洋大海。
    果然也是这样。
    幸好杨牧出手还算快，开启透明胶，将自己和所有人包裹。
    这就好像把这些人放在了透明果冻里一样。
    只是这果冻具有全封闭性，里面的人可以呼吸，并且不会遭到洪水的骚扰。
    他们在这样的洪流中随波逐流，眼前的世界看上去是那样的特别。
    杨牧在透明胶里抱着小花。
    小花更紧的抱着杨牧。
    “老公，你真好，这是什么东西啊，刚才可吓死我了。”
    “嗯，没什么......她想杀死我，因为我在这个世界死了，然后就再也活不了？”
    杨牧皱眉轻声说话。
    “嗯？”
    小花不知道杨牧这番自言自语要表达的是什么意思。
    杨牧继续道：
    “所以，灰色能量下，生命不能死亡的禁锢已经消失了。”
    杨牧说完这番话，冷笑连连。
    这是否聪明反被聪明误呢。
    娜瑟尔想要干掉自己，却没想道自己也能干掉他了，杨牧终于意识到这一点。
    没多考虑，杨牧开启十二级蓝色终极幻想，幻体。
    杨牧的身体立刻极限变大。
    在变大的过程中，远处的景观快速变得清晰起来。
    看到娜瑟尔了，她正拿着一条水管四处冲，显然要把空间弄成一片大河。
    “你在哪里啊？”
    “出来啊！”
    “哈哈哈！不是想要杀我吗？”
    “快出来！”
    就在她叫喊的时候，已经变成巴掌大小的杨牧急速靠近，到了她背后将十颗十二级红色终极幻想分身贴在她的的身上。
    “谢谢你让我看到了那奇妙的微观世界，不过娜瑟尔，还是去死吧。”
    娜瑟尔的脸只是来得及漏出一丝惊讶，而后人就消失无踪，留下原石被杨牧收走，很多十一级，竟然还有一颗十二级，这可是大收获了。
    杨牧看向四周，乱七八糟的，地上被她扔了各种东西，真不知她是事先准备好的，还是刚才找的。
    复杂世界幻想失效，所有人眨眼间彻底回归现实。
    大家你看看我，我看看你，全都说不出话来。
    杨牧看到墙壁那边有个电梯，大步走过去道：
    “继续吧，我很想看看下边的那个阁主，不是说很残暴吗？”
    人们这才反应过来。
    咦？
    发生了什么事情？
    刚才他们还身处危难。
    这怎么一瞬间，问题解决了？好奇妙的微观世界之旅啊。
    　　（PS，熊猫偶尔也会爆更的，另外兄弟们投点推荐票呗，顺手投一下，谢谢。）
