    “最近想读个在职博士，就联系了个京城的导师，明天算是过去接受面试的。”沈隆倒也没向侯亮平隐瞒。

    “在职博士？好像要五年的工作经验？你应该不够吧？是去部里的大学？”侯亮平在京城涨了见识，他们单位想读博士的人也不少，多少了解点情况。

    “不是去部里的大学，我找到导师是北大的，经济学权威。”沈隆解释道，“除了五年的工作经验，还可以通过其他方式入学，我之前写了篇论文，导师挺感兴趣的，要是明天的面试没问题，就能在他名下读书了。”

    “经济学？同伟，你这跨度可是有点大啊？”侯亮平脑子有点发懵，一时不知道该如何说才好了，“大学学的是政法专业，毕业后去干了警察，这还算勉强对口，结果现在当着公安局长，又要去读经济学专业？我觉得猴子这个外号给你才合适，你比我能折腾多了。”

    “现在国家的重点是经济发展，学点经济学的知识总没坏处。”沈隆没和他说自己想跳出政法系的事儿，这种事情做得说不得。

    “那倒也是，我也觉得我的文凭有些低，等过两年工作上了正规我也去读个在职研究生吧！”侯亮平有些意动。

    你不用文凭也可以混得很好啊，不过还是刚才那句话，多学些东西总是没坏处的，“那挺好，京城好大学比京州多，你在这儿读书也挺方便的。”

    不一会儿到了侯亮平的家，不是电视剧里出现的那套，那套房子看着比较新，应该是新世纪修好的，现在他和钟小艾还住在一个相对比较破旧的小区里，看起来倒是和赵德汉的家差不多，侯亮平介绍道，“这是小艾父母先前住过的，现在暂时借给我俩住。”

    这就是家里有人的好处啊，要是祁同伟分到京城，要么只能住单位宿舍，要么在外面租房子住，就算和陈阳在一起也没办法安心地过小日子。

    “同伟来了？你们俩先就着凉菜喝两杯，热菜过会儿就好。”钟小艾从厨房出来打招呼，端了一个花生米、一个拍黄瓜过来，又给他俩拿了瓶酒，就又去厨房忙活了。

    “别做太多，做多了也吃不完；喏，这是一点我老家的土特产，你俩尝个新鲜。”沈隆将礼物递过去，和侯亮平坐在狭小的客厅里喝了起来。

    半瓶酒下肚，钟小艾也忙活结束了，来到客厅陪他们一起吃，听说沈隆准备读在职博士，她也很惊讶，“北大的经济学，那可是厉害啊，好多导师都经常参与各种国家政策的制定，你要报考的是那位老师？”

    北大经济学的历史可以追溯到1912年严复设立的经济学系，在1985年，北大设立的第一个学院就是经济学学院；在改革开放初期，众多的著名经济学大师都来支援北大经济学学科的建设，经过二十年的发展，北大经济系已经成为国内顶尖的学科。

    想想这事儿还挺有意思的，在《血色浪漫》世界，自己去了清华，到了《人民的名义》世界，自己又要到北大读书，国内两座顶尖院校都被自己读遍了。

    “是连敬教授，他的学术成就和个人品格我一向是很佩服的。”沈隆说道，这位教授的名字他在现实世界听说过，在《血色浪漫》世界也接触过一两次，可以确保没太大问题。

    “哦，连教授啊。”钟小艾看了看沈隆，欲言又止，最后隐晦地提点了一句，“同伟，这对你来说是个好机会，一定要争取当时连教授的学生。”

    以钟小艾家里的背景，了解到连教授的信息一点儿也不稀奇，但是很多话不方便直说，就只能这样暗示了。

    “连教授对我的论文比较满意，就看明天面试了，希望还是很大的。”沈隆举杯致谢，因为明天还要面试，所以钟小艾没让他俩多喝，一瓶喝完就算了，将沈隆送到宾馆住下，“等面试结束，你和亮平再好好喝。”

    “同伟，祝你面试顺利，我就不上去了，你好好准备。”侯亮平夫妇将沈隆放下车就回去了，沈隆进去办好手续，到房间洗漱一番，拿出自己的论文重新翻看起来。

    第二天一早起床，吃过早饭，带着论文草稿早早地来到北大经济学院等候，连教授准时上班，将沈隆叫了进去。

    “呦，祁同伟同学，你看起来可是要比我想想的更年轻啊！”连敬有些惊讶，一般来说读在职博士的人大多都是三四十岁朝上，眼前这位看着只有二十五六的样子。

    “我是七零年生人，今年马上就二十六了。”沈隆恭恭敬敬的回答道。

    “祁同学是在体制内工作？在外务部门还是外贸部门啊？”连敬工作忙，还没来得及了解沈隆的身份背景，只能根据论文的内容和自己的第一印象猜测，他和政府部门打交道久了，体制内的人身上那种独有的气质他一看就你看出来。

    他估计眼前这位可能是在外务部门或者外贸部门当科级干部，可能是因为仕途不顺，才想读个博士给自己的简历增添光彩，这样的人他见得多了，要不是沈隆的论文写得实在出色，他肯定不会给这个面试的机会。

    “对，目前我在汉东省吕州市公安局担任副局长，主要分管治安、刑侦和经侦等工作，汉东大学政法系研究生毕业……”沈隆简单地介绍了下自己的情况。

    “吕州市应该是地级市吧？这么年轻就是副处长了？”这和自己想象的有些不一样啊，“你一政法专业毕业的警察，怎么就想起写国际经济方面的论文了呢？”

    连敬有些搞不懂了，这也太不对口了吧？莫不是论文真是找人写的？可能写出这种水平论文的人为什么要帮他当枪手？莫不是犯事儿被他抓住把柄了？

    不得不说，因为误会，连敬教授对沈隆的第一印象可不好，他端坐在办公桌后面，“给我说说你写这篇论文的经过吧？”

    他觉得自己肯定能抓住沈隆的马脚。

