    隆治三年二月十二日，花朝节，亦是黛玉生日。

    这是黛玉第一次在贾府过生日，贾母很重视，自掏腰包，命王熙凤亲自操持。

    凤姐不敢有丝毫懈怠，一早便带人在花厅备下了宴席，又在贾母内院中搭了家常小巧戏台，定了一班新出小戏，昆、弋两腔皆有。

    荣庆堂，贾母屋中，迎春姊妹和湘云、宝钗、宝玉几人早早的就聚集在此陪着贾母玩笑了半日。

    说话间，王夫人薛姨妈姐妹联袂走了进来。

    王夫人环视了一圈屋子里的人，笑着说道：“姑娘还没出来呢！”

    “太太莫急，凤丫头和鸳鸯过去了，瞅着时辰差不多该过来了。”李纨走上来扶着王夫人说道。

    “哈哈哈，都瞧瞧，寿星来了.........”

    正说着话，就见王熙凤风风火火的走了进来，面带笑容的高声说道。

    少时，鸳鸯、紫鹃等一众丫鬟婆子簇拥着林黛玉走了进来。只见黛玉身着鹅黄出风毛绣竹叶梅花圆领袍、青灰撒花马面裙，头戴芙蓉暖玉金步摇，打扮得宛如嫦娥下界，含羞带笑的模样。

    “啧啧.....怎么样，老祖宗，这模样，俊俏吧！！”

    王熙凤来到贾母跟前说道。

    鸳鸯与紫鹃扶着黛玉给贾母磕了头，与邢夫人、王夫人等长辈见了礼，接着又与迎春等姊妹相互见礼。

    “玉儿，快过来！”

    贾母连忙将黛玉叫到跟前，上下仔细打量着，看着黛玉娇艳的面庞，很是满意，过了今日就十三周岁了。

    琥珀端着一个用帕子盖着的托盘走了过来，贾母掀开帕子，只见托盘中放着一个折叠起来的黄纸，贾母拉着黛玉的手笑道：“这是专门从清虚观老神仙那里求来的平安符，你要带着，祖母不求别的，只要你能平平安安陪在祖母身边就好了！”说着留下了眼泪。

    “多谢祖母！”黛玉连忙起身谢道。

    邢夫人走过来抚着贾母的后背，笑道：“老太太，今日是外甥女的好日子，该高兴的！”

    “正是这话。”王夫人在边上也笑着说道。

    说着话，王熙凤带着平儿端着个托盘走上前来，邢夫人笑着将黛玉拉过来，说道：“这是你大舅舅送你的礼物，玉佛，在菩萨前供过的，同样望你平安健康！”转身从丫鬟手中取过个木匣子说道：“这是我送你的，一套首饰。”

    “多谢舅舅舅母！”黛玉连忙走过来躬身说道。

    “这是你二舅舅送你的礼物.........”王夫人带着李纨走过来说道。

    .............

    一群人纷纷上前来给黛玉送礼物，不经觉，小半个时辰过了去。

    贾母看着时间差不多了，笑道：“好了，时辰不早了，咱们去花厅吧。”

    话音刚落，就见贾琦带着春桃、秋月两人走了进来。

    “还以为你有事绊住了脚，过不来了呢！”

    未及说话，贾母便笑着说道。

    “瞧您说的话，再怎么忙，林妹妹的生日怎么也得来啊！”贾琦上前躬身陪笑说道。

    贾琦笑着给众人点了点头，看着打扮的明媚动人的黛玉，说道：“今日是妹妹生辰，来迟了，见谅，祝妹妹生日快乐，平安健康！”

    “多谢二哥哥！”黛玉微微一笑，屈身微福回礼说道，眼神却往贾琦身后秋月手中的匣子飘去。

    见状，贾琦也不逗她，从秋月手中取过匣子，打开拿出一本诗集，笑道：“知道妹妹喜欢王右丞的诗词，所以专门找了本他的诗集送给妹妹，做寿辰贺礼。”

    闻言，黛玉细眸中闪现一丝惊喜，俏脸泛起喜色，接过诗集，打量少许，说道：“多谢二哥哥的礼物，我很喜欢。”

    贾母看着二人笑着说道：“哈哈哈，好，喜欢就好，咱们走吧，边吃边聊。一会还有戏呢。”

    转眼间到了花厅，众人纷纷落座后，贾母道：“今日是玉儿的生辰，来，咱们敬寿星一杯酒.......”

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在御案后，看着面前坐着的五位内阁阁臣，说道：“对于这件事，诸位有何看法？”

    “陛下，两淮盐政之弊由来已久，而且从太康三十年开始，盐税连年缩水，两淮盐政覆盖江南、湖广、江西和河南四省，每年所发放盐引大多被扬州几大盐商垄断，另外还有不少官员勾结盐犯贩卖私盐，从中牟利。太康三十二年，内阁曾经欲改革两淮盐政，只是受到了太多抵制，最后不得不放弃。”新任内阁首辅杨涟起身说道。

    “当年那是因为圣人不愿江南起风波，否则怎会受此胁迫，要我说，江南大营的兵该动一动了，时间久了，他们是忘记了痛，当年.........”牛继宗突然开口说道。

    “不行，江南是朝廷税收重地，乱不得，特别是盐商，背后勾连甚多，没有确凿证据，不能轻易动之，如果陛下打算改革盐政弊端，臣觉得应当先将两淮盐道衙门中的硕鼠清理干净，其次要打破盐商对盐引的垄断，还要大力打击私盐贩子。不能像世宗朝那般，朝廷要的是稳固的江南，不是混乱的江南，一旦朝廷直接派大军，最后却找不出有力的证据，搞不好会失了人心的。”

    崇政殿大学士孙玉麟出言打断了牛继宗的话说道。

    “诸位觉得孙阁老的办法如何？”

    看着沉默不语的几人，隆治帝问道。

    “这，陛下，林如海在扬州任职多年，必是了解其中曲折，臣觉得可以先询问林如海对此怎么看法。而且江南还有个甄家，您看是否......”孔方岩迟疑说道。

    此话一出，就连杨涟都低下了头，隆治帝看着殿外，眼神变得飘忽不定.............

    -------------------------------------

    陕西。

    官道上，一骑快马在极速奔驰，骑马之人是一名军卒，后背背着个竹筒。

    “驾……”

    军卒挥舞手中的马鞭不断抽打着坐下的马，希望马能够再快一些，很快就转进了一片山林掩映之地。

    忽然，一道箭矢破空而来，又狠又准的插进这名军中信使的胸前。

    军卒中箭跌落马下，滚到了路边，马匹仍旧继续向前狂奔，转角不见了踪迹.........

    山林中快速窜出一伙黑衣人，从军卒身上取下竹筒，打开查验一番，片刻之后拖着军卒尸体迅速窜进山林之中，消失不见。

    ps：虽说禁言一人，删了一条评论，大家还是可以畅所欲言，新人新作，有意见可以提，视情况可以改，感觉还看得下去的可以当个消遣。

