    入乡随俗……咳，当然不是因为入乡随俗，那么多部族的人赶到这里，会规规矩矩的排队进入巫教山谷。

    是因为在靠近入口的范围之内，随便一扫就能够看到一些穿着特定服装的人，在四处进行着巡逻和警示。

    “是巫教内部的执法队，这几天他们都会在这外面进行巡逻，维护规矩，对于每一个进入巫教山谷的人进行审查和核对……”柳影儿低声解释了一句。

    叶秋了然的点点头，便是也没有多问，一群人规规矩矩的前去排队，到了这里就连黎黎也不闹腾了，小脸紧绷着，不时皱眉，显然是想到了什么不愉快的事情。

    当然，现在黎黎的样子也改变过了一些，和她原来的外面有着很大的区别。

    黑黑的一个小矮子。

    恐怕任何人见到了，都不会跟先前那个穿着白色连衣裙的小公主联系起来。

    倒是不用担心被巫教的人认出来。

    正在叶秋几人排队的时候。

    “咦，姚圣子你们也到了？”

    略微熟悉的声音响起。

    叶秋随后便看到了一道霸气的身影朝着自己这边走过来，所谓的霸气就是身高和体宽差不多都要1：1了。

    这道身影不是别人，正是铁幽幽。

    跟在她身后的，自然是张洪飞、董天华和江永年了，还有一个人倒是让叶秋有些意外，就是罗亮，看来他已经是完全没事了，能够跟着张洪飞他们一起行动。

    叶秋先是和张洪飞眼神交流了一下，旋即笑着说道：“幽幽小姐，这么巧，后来在鬼谷，你们去了哪里？

    最后没有碰到你们。”

    铁幽幽大大咧咧的说道：“之前没跟你说，其实也是怕你抢我生意，不过现在倒是可以跟你说了，我是听说那边有个交易市场，所以想着过去看看，能不能一把抢了那个地方的，结果不小心迷路了，等我们赶到的时候，结果人都跑光了！打听后才知道，不知道是哪个天杀的混蛋，先下手了！”

    叶秋笑容微微一僵。

    你特么的大老远跑去鬼谷，就是为了干这个事情？

    先下手了，说的怕不是自己吧。

    那个交易市场的幕后人物，天九巫师自己等人都还带着呢。

    叶秋于是果断的岔开了话题：“唉，那真是可惜啊，其实你应该跟我们走在一起的，后来我们又遇到了那个曹兴。”

    铁幽幽眼前一亮：“嗯？

    抢了？”

    “抢了。”

    “多少？”

    “不多不多，20万灵石。”

    叶秋果断的把从天九巫师那里抢到的灵石，给推到了曹兴头上去，反正人都死了，正好替自己背这个黑锅。

    “这么多？”

    铁幽幽眨了眨眼睛，后悔的说道：“唉，早知道就跟着你们了！”

    “不过之后就没遇到其他人了，正是可惜了。”

    “是啊，可惜了，之后我们遇到的人也越来越少了，这里倒是人真多，我都有些手痒了……”前面有一些小部族的人排队，听到叶秋他们的对话，顿时有些毛骨悚然，然后炸毛了一样，忙对着叶秋他们点头弯腰道：“你们先请，先请。”

    叶秋惊讶道：“老兄，这么客气？

    我们会有点不好意思的。”

    “不客气不客气。”

    那些人连忙摆手，显得很是豪爽。

    叶秋笑了笑，也没有拒绝，就这么和铁幽幽他们理所当然的插了队。

    在一行人排队等候的时候，又突然见到数人从旁边经过，径直朝着前面走去。

    野狐说道：“这些人不用排队？”

    铁幽幽看了眼，撇了撇嘴说道：“那些是火族的人，四大部族自然有点特权咯。”

    火族？

    叶秋眼睛瞬间一眯。

    先前在塔寨的时候，强闯巫师楼的就是火族的人，他们想要争夺龙神的修炼法门，最后还真的被他们得手了。

    只不过那些人脑子不好使，得手了之后没有马上跑路，反而在塔寨里面到处寻找自己。

    最后就被他给坑死了。

    唉，真是人如其名，火族这名字听上去就很火大，火族的人一个个的都是暴躁老哥啊。

    叶秋想到这的时候，全然忘了，是因为自己假扮火族的人，到处引战，才会让火族的人暴跳如雷的。

    当然了，这事情还真的不怪他，他假扮火族的人，多少还替对方打了掩护呢。

    起码陈青云就没有怀疑到火族的身上去。

    正在叶秋打量着那几个暴躁老哥，想着他们这次在巫教会不会搞事的时候，那几个人当中，有一人回头朝着这边看了一眼，不过只是很正常的打量了一眼，随后又马上收回了目光。

    “怎么了？

    有认识的熟人？”

    旁边一名五十多岁的火族长老问道。

    那人笑着说道：“也不是，我好像看到了多情寨的柳擎。”

    “就是那个杂交狂……”一名火族长老惊呼了声，又马上尴尬的闭上了嘴巴。

    “呵呵，就是那个人。”

    那人说道，“多情寨的人好像就在前面吧，怎么把他们的圣子拉在这边了，走吧，我们去跟他们说一声。”

    其他几人没有异议，走了没多远就见到了多情寨的人。

    领头的是一位四五十岁的男人，名叫柳河，乃是多情寨的副寨主。

    “柳副寨主。”

    火族的人和对方打了个招呼。

    柳河见到对方，笑着说道：“见过严水长老。”

    火族这边的严水，正是之前看了叶秋一眼的人。

    严水含笑点点头：“怎么你们多情寨，不是柳如眉带队吗？”

    柳河脸上的表情略微有些变化，然后皮笑肉不笑的说道：“呵呵，我也不清楚，也许柳寨主还在路上吧。”

    严水心中一名清明，早听闻多情寨的寨主和副寨主不合，看来是的确有这回事，于是笑着说道：“哦，刚才我好像看到了你们多情寨的圣子，在后面排队，所以来这边知会你一声，倒是也没有其他的事情。”

    “柳擎？”

    柳河眼中闪过一道异色，点点头说道：“多谢严水长老告知。”

    “没什么，随手之劳。”

    严水笑了笑，带着人其他人上前，进入了巫教山谷当中。

    

