    第910章 幽冥法体

    “傅擒虎啊……你们妖魔道的人还是那么肆无忌惮。”一道黑衣瘦高人影突兀出现在傅擒虎身边。

    苏重看着熟悉的背影，瞳孔骤然收缩成针。

    沈先生？！百草私塾沈先生？他的启蒙老师，他竟是黑天教的人？！

    浓浓的惊骇席卷苏重全身。

    就在他杀死赤温的那天夜里。他还把对方当普通人，差点儿杀人灭口。

    当时如果自己真动手……苏重忍不住打了个寒颤。

    就凭对方悄无声息靠近自己的轻功。真动手，他只能等死！

    “左小哥，可否先把毒药散掉，我看你的朋友似乎快撑不住了。”沈先生转身温和道。

    苏重盯着沈先生半晌。对方始终面色平和。苏重这才按下心中忐忑，快步来到门口。

    此刻刘静霜和庄老面色发青，已身中剧毒。

    苏重探手按在两人身上。三阴掌神力笼罩两人肩头。

    毒素好似乳燕还巢，纷纷没入三阴神力。

    这是三阴掌神力的另一处妙用。

    三阴掌最终目的是存储毒劲。三阴神力是这种目的下的终极产物。

    为了存储毒劲，所以神力能忍耐烈性剧毒。为了补充毒劲，所以神力能极速吸收毒素。

    此刻正好用来抽取毒素，达到另类解毒效果。

    ……

    “好奇妙的神力。”沈先生恍然：“怪不得你不怕傅擒虎的剧毒。”

    苏重默然。

    傅擒虎是他来到这个世界后，遇到过的最难缠的敌人。

    对方不仅三次蜕变武力强悍，他还精研毒道。

    刚才苏重在下毒，傅擒虎同样在悄悄散毒！

    若不是三阴掌护体，苏重早被放倒。

    此刻，整个庭院内到处都是烈性毒药。傅擒虎的几个手下，早就没了生息。

    可沈先生……

    好似知道苏重疑惑，沈先生笑了笑，像是他往常在百草私塾讲课时一样平和道：“傅擒虎有句话没说错。死的毒药是有极限的。”

    “等你练成无漏之身就会知道，神力遍布全身，普通毒素会被挡在体外。”

    无漏之身？

    “这些对你来说还太早。你的两个朋友被这么一折腾，恐怕需要好好调养，不如先回去？”

    真放我们走？苏重迟疑，不确定要不要相信。

    “小姑娘，醒了就不要装啦。”沈先生突然转头看向刘静霜：“先回去修养。告诉你家大人，过几天我再登门拜访。”

    “你想干什么？！”小姑娘利落爬起，紧张的盯着沈先生。丝毫没有身受剧毒的后遗症。

    苏重皱眉看了看昏迷不醒的庄老先生。

    同样中了白头蛊，庄老先生气血大损。刘静霜反而活蹦乱跳，比之前还要健康。

    沈先生也是为了这种不怕白头蛊的特殊体质吗？

    “不要害怕。你身中死魂虫，不见气血衰败，反而元气大增。这是极其罕见的幽冥法体，千万人中都不一定有一个。该法体非常适合修炼我幽冥道《通幽秘典》。”沈先生耐心解释。

    “你想收我当徒弟？”刘静霜扫了眼地上马上就要断气的傅擒虎，满脸不可思议。

    刚刚还在打生打死呢！

    “不不不，我可教不了你，我只能把你推荐给我师傅。放心，师傅如果知道你的体质，说不定会亲自来接你。将来你就是我的小师妹。”沈先生开心道。

    注意到刘静霜视线，沈先生无所谓的摆摆手：“若不看在妖魔道的面子上，我现在就宰了他给你出气。咱们幽冥道谁都不怕。一个小小的三变武者而已，只要不死在我面前，谁都不敢来找麻烦”

    苏重瞅了一眼刘静霜，感觉非常魔幻。这小姑娘是天命之主吗？

    “我得问问我爷爷？”刘静霜眼珠一转俏生生道。

    “没问题，刘老先生一定会做出正确选择。”沈先生笑呵呵道。

    “你不要担心，我们不是邪魔歪道，不讲斩俗缘那一套。”

    “为了你安心修炼，说不得还要把你全家都带走，方便照顾庇护。崇圣派自身难保，留在这里没好处。”

    黑天教还不是邪魔歪道吗？

    ……

    直到背着庄老走出大宅，苏重才长松一口气。

    别看沈先生满脸笑容。但除了开始让苏重解毒。之后他就再也没看过苏重一眼。

    他明白，那是对方从未把自己放在眼中，代表对方随手就能把他杀死！

    无漏之身……

    转头看向身边乖巧无比的刘静霜。苏重感慨。这次能活着回来，还是沾了这小丫头的光。

    ……

    其后几天，风平浪静。

    庄老养好伤，专门登门道谢，给了他一本医术笔记，那是他的毕生心血。

    庄老无儿无女，老伴早亡。如今大病一场，元气大伤。

    这次被苏重救下，是真把他当衣钵弟子，压箱底的东西都给了苏重。

    师傅刘元净也在某天夜里，带着刘静霜悄悄来苏重家道谢。但对沈先生一事只字不提，好像从未发生。

    苏重明白。刘元净已经有了决断。他默契的没问。他现在要考虑的是该往哪里走。

    城主府、黑天教、崇圣派、傅擒虎、沈先生，一切都在预示着元青城即将大乱。

    他玉鸟拳练到三变，想更进一步只有加入崇圣派。且要经过重重考验，立下无数大功后，才有可能修炼后续功法。

    他偷偷问过刘元净。向他这种外围弟子。从崇圣派获得传承的机会近乎于零。

    百年来也就那么一两例。

    “为了微乎其微的几率去给崇圣派卖命？”苏重第一时间否决这种选择。

    现在他除了熟悉玉鸟拳神力，修炼纵地诀。有空闲他就去打探地图，寻找前往潞州府城的地图。

    ……

    赤家

    “还没消息？”赤弘脸色冰冷。

    半跪在地的黑衣死士沉默不语，额头忍不住渗出细密汗水。

    赤温失踪快两个月，赤家明察暗访，始终不见踪影。兰家余孽也没找到任何线索。赤弘心情越发暴躁。

    好半晌，赤弘才开口：“名单上的人还剩几个？”

    黑衣人长松一口气：“除了几个大家族子弟，一个崇圣堂学徒。其他和少爷有仇的人，都已悄悄处理干净。”

    “崇圣堂学徒？和兰家交好的那个？”赤弘眉头皱起：“黑三还没找到？”

    他记得，赤温曾派黑三去刺杀此人，随后就消失无踪。

    赤温说黑三吃里扒外，私自叛逃。这他是不信的。

    黑三是他亲手培养，死士里的最强者，身上下有最强的控制秘法，不可能叛逃。

    这个崇圣堂学徒有问题……

    “是那个人。他最近正在四处购买地图，似乎有离开元青城的打算。”黑衣人小心看了一眼赤弘。

    “家主，此人是崇圣堂刘元净核心弟子，且此人不喝酒不听曲不逛青楼，生活轨迹简单，也不太好下手。”

    “他不是买地图吗？给他一份好了。”赤弘瞥了一眼黑衣人。

    “属下明白。”黑衣人松一口气。

    给一份九真一假的地图，悄悄引到陷阱里杀掉，总好过在元青城内动手。

    最近他们杀了不少人。虽然首尾都已处理干净。但明眼人都知道怎么回事。

    城主府和崇圣派关系越发紧张。真要在这个节骨眼上杀一个崇圣堂学徒。说不定会引起大乱！

    (本章完)

