    第1311章 别后悔   

    贺容诚的语气里带着淡淡的笑意，仿佛是在开玩笑。

    

    那双睿智的眼眸中却隐隐露出几分压迫力。

    

    林秋君还没有疯到觉得自己能够得罪他的份上，见状明白自己逃不过去了，只能僵硬地点头。

    

    “贺总多虑了，我当然没有那个意思。”

    

    她努力挤出点勉强的笑容，干巴巴地道：“贺总的人品，大家都是知道的，我怎么可能会怀疑贺总？

    只是不想给贺总添麻烦罢了。

    既然这样，就麻烦贺总了。”

    

    最后林秋君成功被贺容诚带走，连带着冯嘉仪也一并离开。

    

    会场空荡了下来，阮寒星跟霍沉前后上了车。

    

    在车上落座之后，阮寒星忍不住抿唇笑了起来。

    

    “爸爸现在一定觉得很头大。”

    

    她坏笑道：“冯小姐刚才看林女士的眼神像斗鸡似的，难为爸爸要把这两个麻烦精带走了。”

    

    “爸爸的一片拳拳爱护之心。”

    霍沉也微微翘起嘴角，抓着她手低声道：“夫人累不累？”

    

    其实是累的。

    

    阮寒星虽然从小就在贫民窟长大，但是这一年来也是养尊处优的。

    

    更何况干农活和平常还是不一样的，辛苦也是不一样的。

    

    阮寒星抿了抿唇瓣，将脑袋靠在男人宽厚的肩头。

    

    闻声点点头，脸颊蹭了蹭他，轻声道：“脚酸了。”

    

    为了搭配漂亮的礼服，她的脚上踩着细高跟，经过了一夜脚趾都有些泛红。

    

    霍沉闻言垂头看了一眼，捏住她的脚腕，将她的双脚捧到了自己的膝上。

    

    阮寒星不得不直起身子，朝着车门处倾泻。

    

    他的掌心温度滚烫，贴在脚踝肌肤上存在感极其强烈，惹得她不自觉地绷紧了脚趾，抿唇轻轻喊了他一声：“霍先生。”

    

    “嗯。”

    

    霍沉在黑暗中抬眼看她一眼，漆黑的瞳孔里盛着温柔，柔声道：“夫人辛苦了。”

    

    他抬手动作娴熟地将她脚上的高跟鞋脱了下来，把她的双脚放在膝盖上，手掌覆盖住泛红的脚掌，轻轻揉搓。

    

    掌心的薄茧蹭过她的脚趾，温热的触感和轻重适宜的力道，惹得阮寒星眼睫轻轻弯起，露出几分惬意的表情。

    

    “走了一天了，脏。”

    

    她还记得男人格外喜好干净，在舒服之余忍不住试图向后缩了缩脚掌，笑道：“晚上回家我泡泡脚就好了。”

    

    “别乱动。”

    

    霍沉固定住她的脚掌，不让她退缩。

    

    手上的动作不停，温声道：“我不觉得夫人脏。”

    

    矜贵的男人坐在晦暗的后座上，西装笔挺，尊贵非凡。

    

    眼睫轻垂，动作小心又妥帖地为她按摩脚掌。

    

    这个画面让阮寒星的心尖像是被什么撞了一下，心脏破开一个小口，从里面流淌出来的全都是滚烫又甜蜜的糖水。

    

    她忍不住微微向前倾身，抬手搂住男人的脖子。

    

    红唇贴着男人性感的喉结轻轻咬了一口，眼底露出几分娇媚的笑意：“谢谢霍先生。”

    

    她的嗓音勾着诱人的沙哑，吐息如兰地贴着他低声道：“霍先生的服务，我很满意。”

    

    抿起薄唇，霍沉漆黑的眼眸落在她的脸上。

    

    手上的动作微停。

    

    两人之间的距离极近，鼻尖几乎碰到一处。

    

    深邃幽冷的瞳孔深处仿佛翻涌着危险的情绪，随时要席卷着她一起在狂风巨浪中随波逐流。

    

    阮寒星的眸光轻闪，贝齿咬着唇瓣轻笑起来。

    

    满满都是妩媚的艳光。

    

    霍沉在她的目光中抬手，大掌向着她的脸伸过来——   

    最后绕过她的脸庞，从她的身后拿出一个小抱枕塞在她的后腰上，紧接着展开薄薄的毯子盖在她的身上。

    

    “那夫人就休息会儿。”

    

    他低醇的嗓音里满满都是平静，温和道：“路上睡一会儿，我们很快就要回家了。”

    

    阮寒星咬牙。

    

    “霍先生，你是真不懂还是装不懂？”

    

    眼眸微微眯起，她揪着男人的领带轻笑：“现在这么纯情，可别后悔。”

    

    这种时候，他竟然还在帮她整理腿上的薄毯？

    

    难道不是应该直接把她抱在怀里，按在胸膛上狠狠地亲吻吗？

    

    怎么回事儿！   

    她可是清楚地知道，自己嫁的男人从来不是什么清心寡欲的圣人，开了荤之后简直一发不可收拾。

    

    现在却这么不解风情？

    

    霍沉定定看着她，片刻后薄唇无奈地翘了翘。

    

    倾身在她的唇瓣上啄吻一口，嗓音带上了细微的沙哑笑意：“我体谅夫人辛苦，想让夫人休息一下，夫人看起来并不需要？”

    

    喉结上下滚动，他带着几分克制和侵略性看着她，低声道：“我要是不纯情，夫人才该后悔才对。”

    

    

