    扎扎·帕楚里亚被抬了下去，霍嵩则还在场上。

    因为之前裁判也没吹哨子，所以霍嵩没有犯规，得分依旧有效。

    比赛仍在继续，借着撞翻扎扎·帕楚里亚的凶悍之举，霍嵩立下了足够大的凶名。

    魔术内线球员没有再自找没趣，面对霍嵩的进攻，大多是装装样子就退开了。

    实际上，夏季联赛的球员大多都不会玩命防守。

    本来就是低级别的比赛，即便要展现天赋，展现运动能力，那也应该在进攻端找机会，而不是防守端。

    这也是为什么，有些球员在夏季联赛、季前赛表现极佳，到了常规赛表现的却特别拉胯。

    霍嵩的身体天赋相当出色，又是榜眼秀，防不住很正常，教练也没理由责怪什么。

    反倒是太认真防，万一被撞伤了，那该怎么办？

    夏季联赛受伤，球队可连医药费都不会出一分。

    因为担心受伤，接下来在NBA季前赛找不到工作，而这将直接会影响生计。

    所以，大部分夏季联赛的老油条，遇上霍嵩这样的猛人，下意识就开始划水、避让。

    也是因此，霍嵩有了不少看上去很不错的进攻机会，在实际进攻过程中，打得也很漂亮。

    转身突破能瞬间切入篮下，上篮、扣篮无往不利，转身跳投有奥拉朱旺的味道，篮下分球也能帮助活塞内线球员，二打一更轻松得分。

    靠着凶名和进攻侵略性，霍嵩很快得分上20。

    偏偏好景不长，霍嵩正想百尺竿头更进一步，多刷一点分，双手却不听使唤一般，开始消极怠工，霍嵩的得分一下子被限制住了。

    “维金斯的投篮包真的有毒吧？”

    第三节快结束的时候，霍嵩中投连打两铁，接下来突入篮下扣篮，被人破坏掉，紧接着罚球，却是连续DuangDuang两声。

    现在还只是夏季联赛，霍嵩可没有打卡上班，养生篮球的想法。

    该刷分的时候，霍嵩肯定要刷的。

    可之前手感正热，现在却突然断电，彻底投不中了。

    霍嵩没觉得身体很疲惫，体力肯定是有的。

    想来想去，觉得还是维金斯投篮包有问题。

    为了确保能够在第四节多刷一些分，霍嵩觉得，还是有必要将维金斯的投篮包撤下来。

    可不想，这个时候却发现了一些不一样的东西。

    “韦德运球包？咋回事？”

    “身体：篮球运动员：霍嵩，男，19岁。

    身高：213.5厘米，臂展：224.7厘米，站立摸高286.7厘米。

    肩宽：68.5厘米，手长：24.3厘米，脚长：30.6厘米，体重119.1公斤。

    三秒区内四点移动：11.65秒，3/4场冲刺：3.34秒。

    原地弹跳：68.7厘米，助跑弹跳：77.7厘米，助跑摸高364.4厘米。

    185磅卧推：7次。最大卧推245磅：2次。”

    “技术：投篮包：安德鲁·维金斯投篮包。上篮包：无。扣篮包：无。

    篮板包：无。防守包：无。

    运球包：无。传球包：无。”

    “状态：血压：142-157，血糖：4.1，心率：116。

    水盐代谢：有待补充。肌肉：兴奋。”

    “背包：德怀恩·韦德运球包（1%）。”

    霍嵩不明白背包里为什么会突然出现韦德的运球包。

    “难道是因为之前跟韦德认识了一下？可为什么选秀大会……哦对了，那时候辅助功能还没开启。”

    “这么说，接下来要攻略韦德喽？”霍嵩尝试将韦德运球包，装配到运球包栏目，结果发现无法装配。

    看样子，需要运球包达到100%，才能真正使用。

    霍嵩现在倒是不着急，眼下最紧要的，还是先把维金斯投篮包撤下去。

    有一说一，维金斯投篮包还是有点厉害的，在没办法得分的时候，大概十三四次出手，就能砍下十七八分，在高强度的比赛，这种得分能力就很无解。

    但遇上弱队想要刷分，十七八分的指标完成后，维金斯投篮包反倒成一个障碍了。

    霍嵩在第四节的发挥，确实证明了这一点。

    没有投篮包的加持，霍嵩在第四节除了用扣篮的方式得分之外，还用跳投的方式命中了两个球。

    虽然投篮方面6投2中，命中率并不高，但纯粹靠自己的投篮能力进的，这都是满满的成就感。

    “我有今天，全靠自己的天赋和努力！”

    霍嵩全场21投11中，罚球8中4，以不错的效率砍下26分。

    通过今天跟昨天的得分情况来对比，可以明显看出，霍嵩是有成长，有进步的。

    当然，夏季联赛堆叠出手次数，砍下20+高分并不算什么。

    但这次夏季联赛不止有霍嵩这个榜眼，还有詹姆斯这个状元，以及韦德这个首轮第五顺位新秀。

    等副赛场的比赛彻底打完，就有媒体人士发现，同样是高出手次数，詹姆斯和韦德并没有像霍嵩那样，每场比赛都稳定砍下20+得分。

    甚至因为他们在练持球，失误数据居高不下，霍嵩虽然没太多助攻数据，但篮板数据还是很不错的。

    今天这场比赛，霍嵩打了29分钟，就摘下了11个篮板球，其中3个前场篮板。

    本来，内线成长周期更长，需要更多时间才能看到真正的天赋。

    但就最近两场表现来看，不少媒体人士习惯性一场轮，认为霍嵩的天赋更加显而易见，对霍嵩大肆鼓吹。

    “奥兰多夏季联赛头号球星——榜眼霍嵩连续两场20+，巨星相显露无疑。”

    “状元榜眼必有一水？榜眼霍嵩处于领先地位，状元勒布朗詹姆斯形势不利。”

    “下一个哈基姆奥拉朱旺，还是下一个沙奎尔奥尼尔？恭喜底特律活塞选中下一个十年的建队核心！”

    媒体习惯性踩高捧低，制造矛盾。一时间，霍嵩成为了他们手中的一把枪，四处射击。

    但霍嵩的知名度，确实随着奥兰多夏季联赛的进行，变得越来越大。

    连远在底特律的球迷，也有不少人知道了霍嵩这个刚刚被打破头，转眼就敢挥拳打人匪气十足的中国榜眼。

    不得不说，不是一家人，不进一家门！

    在他们眼中，霍嵩实在太符合他们的胃口了。

    对了，能够掐一掐教练的脖子，那就更棒了！

