 钱给完了。

人滚蛋了。

小院里重归安宁。

杨天回到房间里，将那张银行卡递给了王大妈。

王大妈愣在了那里，没有伸手接。

良久，她抿了抿嘴，道：“这钱……我不能要。”

杨天淡然问道：“为什么不能要？”

“你帮我和雄雄赶走了这些恶霸，就已经足够了。

我怎么能再拿你的钱？”

王大妈道。

“可这不是我的钱啊，”杨天道，“这是我从孙大彪那里要来的，给你的赔偿金。”

“这……”王大妈还是觉得有些难以接受。

“孙大彪觉得你丈夫的死一文不值，但，你总不会这么认为吧？”

杨天道，“这十几万，相对于你丈夫的生命，又算得了什么？”

王大妈微微一怔，有些哑然。

这时，薛小惜也过来劝说了：“大妈，杨天说的对啊，这些钱相对于那恶霸对你们一家造成的伤害而言，根本不值一提啊。

大妈您就拿着吧。

您和雄雄以后还得好好生活，少不了要花钱的。”

王大妈沉默了。

沉默了良久，终于是点了点头，接过了卡。

然后……“噗通——”她又一次跪了下来。

然后，又低下头要给杨天和薛小惜磕头。

幸好已经有了前一次的经验的杨天反应比较快，立马蹲下身，扶住了王大妈，苦笑道：“大妈，你就别这样了。”

“不不不，我必须要给你们再磕几个头，”大妈一脸坚定道，“你们的大恩，我没本事报答。

以后，等把雄雄照顾大了，我愿意给你们当牛做马，报答你们！”

杨天二人都有些哭笑不得，连忙劝阻。

可最终还是拗不过大妈，大妈还是磕了三个响头才停下…………下午三四点。

杨天二人告别了大妈，离开了村子。

走过山村的时候，薛小惜想起了什么，有些担忧地道：“对了。

那孙大彪虽然今天吃了苦头、跪地求饶，但恐怕也对你、对王大妈一家怀恨在心吧？

若是他以后缓过劲来，会不会变本加厉地来找王大妈的麻烦啊？”

杨天耸了耸肩，道：“如果是从孙大彪的角度来看的话，当然会啊。

越是容易屈服的人，往往越是死皮赖脸、翻脸不认人。

况且，他估计也知道，那十几万还在王大妈那。

那么，若是他好起来，肯定会再去找王大妈的麻烦的。”

“啊……那可怎么办啊？”

薛小惜一下子有些紧张起来，“你一走，王大妈和雄雄肯定又拿孙大彪他们没办法了。

到时候，还不是得被欺负回去？

那……咱们不是相当于没帮他们，反而害了他们吗？”

杨天笑了笑，道：“这你就多虑了。

刚刚咱们也说了，孙大彪会回去找麻烦的前提，是他自己好起来。

可问题是……他已经好不起来了。”

薛小惜微微一怔，有些疑惑：“什么意思啊？

好不起来？

不至于吧。

他虽然看起来很惨，但也就是被打断了手臂吧？

不至于说好不起来吧。”

“想知道为什么吗？”

杨天道。

“想啊，”薛小惜点头道。

杨天指了指自己的嘴唇，嘴角一翘，道：“亲一个再说。”

薛小惜小脸微红，傲娇道：“才不要！不说算了！”

“哦，那就不说了呗，走吧，”杨天干脆地道，然后便加快脚步往前走去。

薛小惜微微一怔，没想到杨天还真不说了，心中的好奇顿时痒痒了起来，连忙追上去道：“喂，你还真不说啊？

快说啦！”

“就不说！”

杨天故意道，然后还小跑了起来。

两人便在山间追逐了起来。

一路朝着大马路的方向跑去…………与此同时。

村子里。

孙大彪刚刚被一众喽啰抬到自己的家里。

他家的房子是整个村子里最大，最豪华的一座。

虽说这份豪华，哪怕只是放在城乡结合部里都会显得很穷酸，但，在这荒郊僻岭里，能有这样一座房屋，已经足以说明他在村子里的地位了。

这倒也不奇怪。

毕竟他为害一方，也不是一天两天了。

从村子里搜刮来的钱财，已经完全足够他过上相对其他人要富足的生活。

“哎哟喂……嘶……”孙大彪被放到了床边，坐了下来，才终于缓了一口气，骂骂咧咧地道：“真可恶，王寡妇那个臭婊子，居然找人把我弄成了这样。

等我好起来，我一定要让她好看！我就不信，那小子能一直待在她家！”

“是啊，老大，等那小子走了，咱们必须讨回这口气啊！”

一个喽啰道。

“最好再把那王寡妇也给那啥了，这才够解气呢！”

又一个喽啰道。

孙大彪听到前一句，倒是点了点头，听到后一句，却是有些无语，没好气地拍了这家伙一巴掌，道：“你小子有没有点出席啊？

王寡妇那种粗膀子粗腰、壮得跟牛一样的黄脸婆，你也想弄？”

这喽啰挠了挠头，红着脸，道：“我这不是想给老大您解气吗？”

“少来！”

孙大彪撇了撇嘴，道，“老子又不是不知道，你小子就是饥渴。

等哥几个好了，去王寡妇那把那贱母子打个半死，把钱拿回来，然后老子就带你们去一趟城边的会所，叫几个水灵灵的姑娘，好好玩几天。

这不比玩那王寡妇爽多了？”

其他几人一听到这话，顿时振奋起来，纷纷竖起大拇指，兴奋道：“老大豪气！”

“行了行了，别在这儿拍马屁了，快去给我把村里的赵郎中叫过来给我看伤！”

孙大彪道，“其他人也滚出去，别打扰老子休息。”

一众喽啰立马听命，纷纷离开了这院子。

屋子里就剩下孙大彪一个人。

孙大彪小心翼翼地把从中断裂的手臂放好位置，然后，小心翼翼地躺下来。

可躺到一半，他忽然发现腰后有尖锐的刺痛感。

他微微疑惑，伸手往后一摸，忽然摸到了一根针一样的东西。

呃？

我居然被针扎了？

什么时候？

我都没感觉到？

他疑惑着，顺手一把，拿到面前一看……是一根细细的银针。

和赵郎中家里那银针倒是有点像。

“操，难道是那姓赵的上次来给我看病的时候留在我床上了？”

孙大彪有些来气，暗骂道，“等会他来了，我定要狠狠扇他两耳光！”

一边这样说着，他一边有点不耐烦地将银针丢出了窗外，然后继续躺下去。

刚一躺下去，他就感觉眼前一花，脑袋昏沉。

他就这样睡了过去。

然后，再也没有醒过来。

呼吸，也渐渐停止了…… 