    全部死掉当然不是王顺想要看到的结局。

    但是改变整支军队的目标，同样不是王顺想要看到的结局。

    王顺还是摇头。

    “如果说改变了咱们的目标就能活下来，就能获胜，那一定是什么地方出问题了，周先生，你错了，我可以肯定。”

    “错的是你啊大帅。”

    周奇祥叹了口气：“现在全军上下，估计只有你还会这样想了，大家都已经认清楚了现在的局势，知道只靠我们自己是不可能成事的。”

    王顺闻言顿时有些惊讶。

    “你们都被说服了吗？”

    “只是看清了光凭我们自己是不能成事这个事实罢了，否则也不会被打得节节败退，算不上被说服，大帅，你总要为兄弟们的未来考虑一下。

    大家拖家带口的跟着你造反闹事，是为了过好日子吃饱饭的，你总不能让他们一无所有吧？总不能让他们全都没了命吧？”

    王顺犹豫良久，还是摇头。

    “他们会得到他们应该得到的，这是我向他们许诺的，但是不该奢求的，就不要去奢求了，我总觉得跟那帮人混在一起很不好，跟他们混久了，我们就会变得和他们一样，这我可不愿意。”

    周奇祥冷笑。

    “那你还要了那五个女人？”

    “女人和这件事情有关系吗？给我了就是我的，跟其他事情有什么关系？扯上关系的话，不就等于他们卖女儿给我换土地吗？

    我再三询问过他们，他们只是说这只是他们的女儿仰慕我，想和我结婚，所以我才接受的，与如果不是这样，这些女人我就不要了，还给他们，反正我也睡过了，也就那么回事。”

    周奇祥睁大了眼睛盯着王顺，满脸惊讶，说不出话来。

    好家伙，白嫖到了这种境界，你小子也是人才啊。

    “这不好吧？”

    “为什么不好？他们要的我给不了，那我就把他们给我的还回去，没什么不可以吧？那句话怎么说来着？叫无……无……无功不受禄！”

    “可是那些女人以后怕是不好过吧？”

    “改嫁不就行了？又没少块肉，活得好好的，没受伤没生病，怕什么？”

    “可是……”

    “别可是了，就这样说定了，他们要是不愿意或者另有所图，这场婚事就当没有过。”

    王顺坚持自己的行动目标，继续推行打土豪分田地的政策，坚持要把万恶的地主老财挂上东南枝，让他们随风飘扬。

    周奇祥看着说服不了王顺，也无法理解白嫖怪的思维模式，无奈之下只能放弃说服他的想法。

    但是这样下去是不行的，王顺可以厚着脸皮白嫖，他们要脸，不能白嫖。

    于是周奇祥转而和支持者们一起商量了一阵，然后搞了一个决议大会，在会议上大家一致决定采取全新的思路进行以后的战斗，而要放弃不切实际的想法。

    事实证明，王顺这种白嫖怪是彻头彻尾的少数派，他惊讶地发现自己真的变成了唯一的反对者。

    这场决议之后，乞活军的实际主导权转移到了以周奇祥为首的一群人手里，而广大基层的大头兵们因为缺少主人翁意识而顺从他们那些要脸面的上级的领导，被自愿的脱离了王顺的领导。

    王顺渐渐被边缘化，话语权越来越轻，在周奇祥等人主张把乞活军之前夺下来的土地还给幸存地主们的时候，王顺极力反对，却还是不能改变整个局面。

    他对此感到十分伤心，想不通到底是什么地方出了问题。

    心灰意冷之下，他决定离开他一手缔造的乞活军，还把那五个女人还给了他们的父亲，以示自己什么都不带走的决心，然后要去寻找自己为什么会失败、成为少数派的原因。

    王顺走后，乞活军也不再为了乞活而战斗了。

    他们不再需要乞活了，他们已经准备当老爷了。

    整个洪武七年的十月，川蜀局势发生了非常巨大的转变。

    一方面是成都朝廷的彻底失去人心，一方面是外部军队和起义军的全面敌对化、军阀化。

    赵不息唯一有机会争取到的是齐修伟所部军队。

    但是因为他的堂侄赵信颐指气使的态度，成功激怒了齐修伟的部下们，最后他的部下们推举齐修伟部下猛将侯浦在阆州带领大家。

    侯浦暴打了赵信一顿，把他赶出了阆州，赵信屁滚尿流鼻青脸肿的逃回了成都，宣告唯一的机会破灭了。

    于是四支在外征讨的军队彻底和成都朝廷展开对立。

    三支起义军虽然发生内部属性变化，可是他们反对成都朝廷的根本目的没有改变。

    此时此刻的局势对成都朝廷来说就彻底崩坏了。

    陆?盘踞隆州、眉州、嘉定府。

    侯浦盘踞在阆州。

    杜刃盘踞在资州。

    谢庆生盘踞在潼川府。

    刘壮刘实的霸蜀军占领了合州、遂宁府。

    周奇祥统领下的新乞活军占领了富顺监。

    朱良控制的威武军占领了叙州。

    七支军队的反抗势力分别处在川蜀大地的各个地区，对成都朝廷虎视眈眈，居心不轨，赵不息算是彻底把局面给玩脱了。

    可是直到这个时候，赵不息依然嘴硬不承认自己把局面给玩坏了，继续使用大撒币战术，一边稳住成都军队，一边要求吴挺继续在成都周边募兵，要扩充朝廷控制的军队的数量。

    然后，他召开国务会议，要求对不听命令的叛军和起事造反的贼军展开全面进攻，成都方面军算一部分，川北吴拱统领的两万多军队算一部分。

    总而言之一句话，他还能反攻。

    而且不知道是出于泄愤还是什么别的原因，他决定把已经被抓住的陆?、谢庆生和杜刃的家人全部杀掉，另外齐修伟虽然已经被软禁，但是他的部下不遵守命令，强行反抗朝廷，所以齐修伟一家也要杀掉。

    全都给我杀掉！

    赵不息红着眼睛下达这样的命令。

    吴挺和马永康大惊失色，很多官员也为此感到震惊，连连上表劝阻赵不息不要这样做，说一旦这样做了，成都朝廷和四支军队之间的关系就彻底破灭了。

    现在四支军队虽然暂时不听命令，但是并未公开造反，用这种对待造反之人的方式对待他们，只会让他们真的造反！

    可赵不息什么都听不进去了。

    “这都不算是造反？那什么才是造反？你告诉我！什么才是造反？！如你一般把家人全部送走的才叫造反？！”

    赵不息红着眼睛看着马永康，怒道：“马相公，我可是听说你把家人都给送走了啊！送到什么地方去了？怎么？连你也担心朝廷过不了这一关？连你也不相信我？”

    马永康瞳孔一缩，浑身一抖，不可置信地看着赵不息。

    少卿，他深深地低下了头，然后跪在了地上。

    “臣唯一担心的，就是家人，家人不在，臣才能全心全意为朝廷效力！为陛下效死！”

    赵不息深吸一口气。

    “最好如此！”

    痛斥马永康等人之后，赵不息坚持杀掉了齐修伟全家和其余三将的家人，宣布讨伐他们的命令，要求吴挺整顿军队，又要求吴拱做好准备带兵南下协助他的讨伐行动。

    他颇有些歇斯底里不管不顾的架势了。

    之前一连串的决策失误和失误造成的后果剧烈的冲击了他的心理防线，已然将他的心理防线击穿，他的心理出现了一些问题。

    但是作为皇帝，他无论如何也不能承认自己犯下了错误，只能将错就错，一错到底，不管不顾的展开最后的行动。

