
　　徐老请苏家人吃饭，苏安安是从顾墨成口中知道的。天籁小说网

　　她奇怪地看着顾墨成，不知道徐老为什么要请他们吃饭？

　　感谢苏家人对她和姐姐的照顾吗？

　　他们把姐妹俩照顾得一个受欺负，一个疯了七年，这照顾得太好了。

　　顾墨成说，徐老是想找苏家人算账。

　　这么多年，徐老因为和徐晴断了父女关系，所以他才对徐晴的事情不闻不问。

　　现在知道了，他怎么能坐得住。

　　“老爷子想弥补你们姐妹。”顾墨成又加了句。

　　苏安安沉默住，她懂顾墨成的意思。徐晴的死给徐老太大的打击。

　　徐老请客，苏华和蒋媚也去了。

　　在见到徐老当天，苏老太太和苏二婶去了苏家，她们得意地告诉苏华和蒋媚，何晴的父亲来了，他们要请苏家人吃饭。

　　何晴的父亲？蒋媚从苏老太太口中得知，何晴家境不好，是景城人，嫁给苏华后她家里太穷，所以都没好意思和家里联系。

　　这是苏老太太自己认为的。

　　何晴到苏家后，她既然和徐老断绝父女关系，就没有想过搬出徐家的名义，她改了姓氏，只做苏华的妻子。

　　苏老太太见她娘家没人来苏家，她和苏华结婚的时候，何家更没有拿过来陪嫁东西，苏老太太认定她娘家很穷。

　　也是这样，蒋媚看上苏华后，苏老太太动让苏华和何晴离婚，改娶蒋媚的心思。

　　苏老太太精明得很，谁对苏家有利，谁给她钱花，她就对谁好。

　　苏华听到徐老请客吃饭，他感到诧异。

　　徐晴死了，徐老心里该是恨透苏家的，怎么会请他们吃饭？

　　再听到苏老太太和蒋媚说，徐老拿了顾墨成的钱穿得那个好看，车子开得也很好。

　　苏华冷嘲地看着他们，景城徐家怎么会比不上宁城顾家。这群人真是瞎眼了，再想想以前苏老太太硬是说何晴家里穷，没钱。要是她知道何晴是徐氏的千金，会不会恨得肠子青了。

　　想到这些，苏华心里竟然是舒畅。他对苏家的感情一点点被消磨掉，不把苏老太太当自己的妈妈。

　　苏家人去了徐老请客的酒店，不过苏雅和苏峰没去。

　　苏雅说有事，苏峰对吃饭没兴趣，他只要钱到处玩。

　　苏老太太他们进了酒店包厢后，这间包厢是酒店里最豪华的。所以他们进去后，立即是亮了双眼。

　　苏氏没有破产前，苏华也会请家里人聚聚，但是去的酒店根本没有没有徐老请的来得有档次。

　　哪怕是蒋家，蒋老太太对蒋媚出手并不大方，来这种档次的酒店用餐，不太有。

　　餐桌上已经摆满菜肴，苏老太太立即坐下去，她对着苏二婶说道，“顾墨成肯定给这个老头子很多钱。”

　　“苏安安真是偏心。”

　　苏二婶接过苏老太太的话，“我们苏家养了她那么多年，她外公什么都没给过她，她竟然不给钱我们。”

　　想想，苏老太太和苏二婶就去。

　　苏二叔听着苏二婶的话，直摇头。

　　他在家里和她们说了，苏华的钱是苏华的，想给谁就给谁。苏安安嫁给顾墨成，和苏华断绝关系，和他们也没有关系。

　　她们两个可不听苏二叔的话，认定苏华的钱就是她们苏峰的，苏安安的也是。

　　“阿华，你之前问顾墨成要了多少彩礼？是不是没怎么要。”苏老太太问向苏华，她转念想到顾墨成，心里有些怕。

　　她不敢问顾墨成要钱，等会让那个老头子把钱分她们一半。

　　在苏老太太想的时候，徐老和徐清清进来。

　　他们人没来，苏老太太就和苏二婶吃起来。

　　一个人如果出身富贵家庭，不需要看他的衣着，看他的气质就知道。

　　像苏二婶和苏老太太打扮得再好看，一说话一个动作就暴露她们贪婪的性子。

　　徐老进来，蒋媚惊诧这徐老的气质，这个老头子一看就不是受过苦的。

　　徐清清跟着徐老身后，苏家人真是自觉，人没来，他们就吃上了。

　　也没事，反正这顿饭不是他们请客。

　　苏华看到徐老进来，他立即站起身过去扶徐老。

　　徐老一把推开他，恨恨地瞪着苏华。

　　“滚开。”

　　他恨不得打苏华，哪里需要苏华扶自己。

　　要不是苏华拐走他的掌上明珠，小晴会死吗？

　　“老公。”蒋媚唤道，不喜欢苏华对徐老的恭敬和讨好。

　　苏华没回她，他在徐老的身边坐下。

　　“你就是何晴的父亲。”苏老太太边吃边开口道。

　　“妈，这盘大龙虾的味道不错。”苏二婶跟着说道。

　　苏老太太连着把盘里的龙虾肉夹了大半到自己碗里。徐老和徐清清冷眼看着她们上不了台面的动作。

　　徐晴从小是锦衣玉食，被佣人伺候着，她来宁城后面对这个婆婆，是不是瞧着处处不顺眼，又为了苏华不得不忍气吞声。

　　徐老想着，脸色沉下来。

　　“对。”徐老应道。

　　“那好。”苏老太太吃了大口的菜肴，她对着徐老说道，“你女儿这个短命鬼死得早，丢下两个赔钱货给我们苏家养。”

　　“这么多年，你们没有出过一分钱养她们，都是我们苏家在花钱。”

　　“所以那？”徐清清笑着接过她的话。

　　苏老太太注意着徐清清，漂亮的女人让人移不开视线，还是徐清清这种端着笑容，气质非凡的女人。

　　蒋媚跟着看向徐清清，注意到她手腕上佩戴的首饰。

　　这款首饰她在杂志上看到过，价格昂贵。苏紫菡想要，但是慕家没有钱给她买。

　　苏安安到底给了何晴的外公多少钱！

　　她想着时，再瞧着徐清清，突然觉得这女人眼熟。

　　“你们要多少！”徐老开口说道。

　　一听徐老的话，苏老太太和苏二婶露出笑容，“看着我们都是亲戚的份上，不用给很多的。”

　　“两个丫头养起来还算便宜。主要是我儿子疼大丫头，在她身上花了不少的钱。”

　　“给我们五百万吧。”苏老太太和苏二婶讨论很久，确定一个数字。

　　苏华扭头看向徐老，不知道徐老的意思，是真的要给苏家钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第416章：敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 