    大概半盏茶的时间，宝珠和瑞珠回了来，随她们一起的，还有鸳鸯。

    “前儿个刚打的照面，鸳鸯姐姐，可是又俊俏了。今儿个，怎么往我这里过了来。”

    贾蓉嘴角轻扬，望着鸳鸯调笑道，明知故问。

    鸳鸯没好气的白了贾蓉一眼，“大爷，可真是装的一手好糊涂，你同她们的玩闹，怎么惯拿我来折腾。”

    “这不是知道鸳鸯姐姐文采好，平日总藏着掖着，不让人瞧，岂不可惜了。”贾蓉起身笑着道。

    “宝珠瑞珠去把笔墨纸砚取来，可不得耽误了鸳鸯姐姐做诗。”

    “哪个同意了。”鸳鸯觑着贾蓉，这人，就爱作弄她。

    “好姐姐，就作一首，两个小丫头怪可怜的，攒了半年的月钱，这要让我拿去给府上丫头们买糖吃了，只怕夜里都得哭醒。”

    呜呜……

    在这种事上，瑞珠的反应几乎是应激性的，贾蓉话音刚落，瑞珠就含着两包眼泪，呜咽起来。

    “瞧瞧，这就开始伤心了。”贾蓉故作叹息道，一脸的于心不忍。

    鸳鸯眼皮子抽了抽，你要真不忍，把银钱还给她们也就是了，偏偏在她面前闹这出，不就是仗着她会心软，迫得她作诗。

    这会功夫，瑞珠的低声呜咽演变成了嚎啕大哭。

    鸳鸯睨了贾蓉一眼，无奈道：“取纸笔来吧。”

    哭的上气不接下气的瑞珠，被宝珠拖着走了，这妮子，真是半点不经唬。

    “好姐姐，请。”贾蓉将笔沾了墨，嬉笑着递给鸳鸯。

    作为贾府文学水平最高的丫鬟，鸳鸯的才气是不俗的，只是平日低调，鲜少去动笔。

    贾蓉静静站在一旁，给鸳鸯思索的空间。

    鸳鸯青葱般的纤指握着笔，眼神凝在纸上，略想了一会，笔就挥舞了起来。

    等鸳鸯写完，贾蓉上前去瞧，赞赏的点了点头。

    “可见我的眼光是极好的，若是让旁的人来，哪里写的出这么好的诗。”

    “大爷又取笑人了。”

    鸳鸯清俊的脸蛋微微泛红，在贾蓉面前，谁的诗能称得上一个好字。

    “就你会谦着。”

    贾蓉让宝珠把诗收起来，接着给鸳鸯倒了一杯茶。

    “先不忙回去，你难得来我这里，坐下喝杯茶，咱们说会话。”

    “作甚这般瞧着我，不过是让你作了几回诗，真拿我当坏人瞧了。”贾蓉好笑的摇了摇头。

    “不防着点大爷，谁知道大爷又想出什么折腾人的招来。”

    “瞧你这话说的，一天，我可不敢折腾你两回，这万一要是恼了，我可就惨了，老太太少不得要拖我去打板子，给你消气。”

    贾蓉凑近鸳鸯，眸子里含着笑意。

    “好姐姐，安心坐下吧，这满府里，哪有比我更纯良的人。”

    贾蓉扯了扯鸳鸯的袖子，臭不要脸的说道。

    鸳鸯噗嗤笑了出来，看着离自己极近的贾蓉，微微敛了眸。

    在同鸳鸯笑闹了几句，贾蓉佯装不经意提起族学，“这老太爷的病如何了？他年纪也是大了，合该歇息了，族学总不能一直旷着，老太太是什么个意思。”

    听贾蓉问起这个，鸳鸯正了正神色，“宝二爷来央过老太太，说是再给请个塾师，老太太虽说应了，但到底还是属意老太爷的，眼下，就看他那病能不能好了。”

    “此事不能久拖，那群崽子，没了管束，越发会玩儿疯了。还是要请大夫仔细看了，给个准话，若三五日能好倒也罢了，不然，还是要再另请个塾师来。”

    贾蓉蹙着眉，忧心道。

    “是这个理呢。”鸳鸯点头，随即想到什么，就是一笑，“按说，这个府里，数大爷书读的最好，若大爷不是忙于科考，去族学里代管几日，也是他们有福了。”

    “你这主意都打到我头上来了。”贾蓉轻笑，“且看老太太怎么决定的，若是要请塾师，我倒也认识几个才学不错的。

    族学是教书育人的地方，万不可随意应付了事了。”说到最后，贾蓉神情有些肃然。

    教习子弟是一个家族的重中之重，从贾府的族学现况就能看出，贾家呈衰颓之像，且日益严重，毫无任何蓬勃之气。

    再不做出改变，只怕要难以回天。

    贾蓉同鸳鸯再聊了几句，一杯茶还没饮完，贾母那边就遣了人来。

    贾蓉不由调笑道：“老太太那边可真是一刻也离不得鸳鸯姐姐，往后，还要靠鸳鸯姐姐提携提携才是。”

    望着贾蓉眼里的促狭，鸳鸯笑哼一声，“那大爷可得仔细着点，须把我给哄好了。”

    “得嘞，定好生伺候着，巴上你这颗大树。”贾蓉很配合的笑道。

    等鸳鸯走了，贾蓉看瑞珠眼巴巴的看着自己，抬起手就给了她一脑崩子。

    “没出息的样，我还真能瞧上你那几两银子。”

    瑞珠委屈的撅起嘴，眨眼间颗粒大的泪珠就凝聚了。

    “敢哭，银子给你扣了。”贾蓉斜着小丫头，威胁道。

    呜呜呜。

    瑞珠捂着嘴，眼睛圆溜溜的看着贾蓉，那模样别提多傻萌了。

    贾蓉没忍住，对着她的小脑袋就是一顿揉搓，“行了，把银子拿回去吧，改日，我让六顺去外头，给你带点零嘴回来。”

    刚还委屈的不行的瑞珠，一听这话，立马喜笑颜开。

    小丫头就是好哄，这要单个出门，不知道会给拐子拐哪去了。

    摇了摇头，贾蓉转身回了屋。

    ……

    “瞧着怎么样？”

    贾母房里，一众人正在说笑，见王熙凤进来，贾母向她招手问道。

    “不太好，人躺在床上昏昏沉沉的，大夫说，只能养着，操劳不得。”王熙凤叹声道。

    贾母沉默片刻，随后低叹道：“问那边有什么需要的，能帮衬的就帮衬一点。”

    “老祖宗心善，您只管放心，我都交代好了，让他们要什么只管说话，左右府里也不缺这点花销。”

    贾母点了点头，紧接着侧头对鸳鸯道：“去让蓉哥儿物色个塾师来，可不能继续耽搁下去了。”

    接到鸳鸯的传话，贾蓉嘴角微微上扬，“烦鸳鸯姐姐回去告诉老太太，这两日我就把人招来。”

    说是两日，隔天贾蓉就把人带到贾政那里，贾政过目后，满意的点头。回了老太太，孟经文就成了族学的塾师。

