    

    这里面，有着数不清的元石，只是粗略看了一眼，差不读晃瞎了他的眼睛。大概神魂一扫，中年人估计，元石应该差不多在百万左右，很多了。

    而随手就能掏出这么多的元石，可不是一般人能够做到的。

    于是下一刻，中年人深深吸了一口气，然后正色道：“阁下是？”

    “我的身份你就不用打听了！”

    卫宗摆了摆手，显得有些不耐烦，他冷冷道：“我现在要你做的，就是将秘境开启而已，有问题吗？”

    虽然卫宗的语气很不客气，让中年人有些不喜，但是卫宗毕竟贡献了这么多的元石，再加上对方实力深不可测，所以，中年人收下储物戒，点点头：“好吧，秘境可以开启，不过，需要一点准备的时间，阁下若是没有其他的事情的话，可以暂时在我流云宗等待！”

    “没问题！”

    卫宗点了点头，然后扭头就走出了大殿。

    反正东西已经给了，他倒是不担心这流云宗主敢不办事，否则的话，他有的是办法让他连本带利吐出来。

    出了大殿之后，卫宗下意识就准备去找秋婉晴，不过神魂一扫之后，卫宗察觉到她正在跟一名少女在一起。

    所以……为了不打搅她们，卫宗还是就没有过去了。

    只是随便找了个地方，化了一片空间暂时作为修炼所用，那流云宗宗主说了需要一定时间，大概也不会太长。

    而此时的秋婉晴，正看着对面的少女，对方正低着头，似乎有些难言之隐。

    “我说琳妹妹，要是有什么不开心的事情，直接跟姐姐说就好，谁要是欺负你了，姐姐帮你出气！”

    一说到这个，田琳顿时抬起头，连连摆手，结结巴巴道“没……没，没谁欺负我……”

    “嗯？”

    秋婉晴皱起眉头，从田琳的表情和语气，她敏锐的感觉到了不对劲。

    “是吗？”

    秋婉晴紧紧盯着田琳，目光越发的严厉了起来。

    “是……是这样的……”

    似乎有些心虚，田琳低下了头。

    她越是这样，秋婉晴也是感觉不对，于是，抱着无论如何也要刨根问底的想法，秋婉晴目光一闪，开始询问起来……

    时间过的很快，来到了第三天的中午。

    卫宗有些不耐法的抬起头，目光中闪烁过了一丝烦躁，这都过了两天了，这流云宗宗主还没有准备好吗？

    只是开启一个秘境而已，需要准备这么长时间？

    还是说……那流云宗宗主在故意耍他，根本就没有行动。

    于是，抱着这样不耐的心情，卫宗起身，一步踏出，消失在了原地。

    他再度前往宗主大殿，倒是要正面问一问那流云宗的宗主，到底在干些什么。

    不过就在他到达大殿之后，有些讶异的发现，此时这里不仅仅是流云宗的宗主，此时还有着不少的其他人也在，看他们的服饰，似乎是流云宗的长老。

    而被围在最中间的，是一名浑身白袍的老者。

    之前那华服中年人，也就是流云宗宗主张若同面对这老者，都有些恭敬相待。

    因为……这老者就是流云宗的老宗主，而张若同曾经还是这老者的徒弟，此时见到自己的师父出山，他自然不敢在他面前摆宗主的架势。

    不过，卫宗可不知道这些，他大大咧咧闯了进来，无视了其他人，直接问张若同道：“宗主阁下，这已经两天过去了，你说要准备开启秘境，现在准备好了吗？”

    张若同正是头疼着呢，现在这家伙偏偏哪壶不开提哪壶，于是，他也有些不耐烦的摆摆手道：“阁下，快要好了，还请你回去再等一段时间吧！”

    听到这话，卫宗眯起了眼睛，目光开始变得有些危险了起来。

    张若同语气之中的敷衍，他是听得出来的，这都两天了，还要回去等？连个准确的时间都不说？真是有意思，还是第一次有人敢这么敷衍他卫宗的。

    卫宗自然不肯能就这么走了。

    今天要是不要个说法出来，他能将这流云宗掀一个翻天覆地。

    于是，卫宗冷声道：“够了，这种推脱的话就不要再说了，我只要一个准确的时间，到底还要多久！”

    卫宗这边咄咄逼人，张若同也有些怒了，正当着这么多长老的面呢，这家伙还真是一点眼色都没有，上来就逼问，他身为一宗之主，难道是不要脸面的吗？

    张若同脸色一怒，就准备呵斥，然而这个时候，倒是那脸色阴沉的老者，一把拦下了张若同，他眯着眼睛，紧紧盯着卫宗，如同一条阴冷的毒蛇。

    “这位小友，不知你是？”

    “我是谁不重要，你们也没必要知道！”卫宗脸色冷了下来，寒声道：“你们只要知道，我来这里是为了开启那秘境的，而且礼物已经给了，现在……我就想要知道，秘境什么时候开？”

    “哦？开启秘境的？”

    老者轻轻哦了一声，然后目光之中光芒一闪，开始变得有些不怀好意了起来。

    卫宗自然也捕捉到了这一点，他倒是有些奇怪，这老者怎么看上去要翻脸的样子，他虽然语气不算很好，但是也没有到要翻脸的地步吧。

    下一刻，就只见老者挥了挥手，瞬间，众多长老将卫宗围在了中间。

    “你是来开启秘境的，也就是说，那闯入我们宗门，阉了我孙儿的女人也是跟你一起的喽？”

    “阉了你孙子？”

    卫宗先是一愣，心道这关我屁事啊！

    然后很快他就反应了过来，该不会……是秋婉晴这女人做的吧。

    按她的性格，好像不是没有这个可能啊。

    于是，卫宗脸色一变，变得淡然无比。

    “你说的，是一个身材高挑，穿着蓝紫色长裙的女子？”

    “是她！”

    老者死死盯着卫宗，然后冷声道：“也就是说，你这是承认喽？”

    “她确实是跟我一起的！”

    卫宗摊了摊手，道：“不过，我这位朋友一向行事正派，不会无缘无故阉了你孙子，说不定，这其中有着什么误会呢？”

    卫宗显得有些无所谓。

