    第554章 夫妻日常   

    赵嫣然倒是明白了秦啸霖的意思，故作难过说道：“你们的到来让我一时都接受不了，既然你们喜欢在这古玩店里，那么就看店吧。”

    

    一个人快速离开，乘车赶往了秦啸霖说云景山庄，到达这里，秦啸霖对她呵呵一笑。

    

    “媳妇儿你来了。”

    

    赵嫣然对他瞪着双眼：“你口口声声的说要和我离婚，如果我再不来的话岂不是真的要离了。”

    

    秦啸霖拉着她的手把玩着。

    

    “媳妇儿，那些都是做给外人看的，媳妇儿，我告诉你一个惊天大秘密。”

    

    夫妻俩人走进了那坟墓基地。

    看到警方的人还在那里忙着。

    

    赵嫣然小声地说：“老公到底发生了什么事情，居然惊动了警方。”

    

    “别说那么多了，媳妇这里有一个墓被盗了，里面的古玩是狮子座神像。”

    

    赵嫣然惊讶地，张大自己嘴巴，喜欢古玩的人都想得到。

    

    听闻它出自于清朝末，是一个大商人的宝贝。

    

    赵嫣然小声问道：“老公我们现在得到了？”

    

    秦啸霖点头：“是的媳妇，但是我不没有把它留下。”

    

    赵嫣然生气，这么贵重东西，秦啸霖为什么不花钱买下来。

    

    依他们回念集团的能力完全是有能力把东西花高价收购。

    

    秦啸霖也想，他这个人做古玩生意有三条规定。

    

    向来是死人的东西，不收。

    

    不明的东西不收。

    

    仿制品的东西不收。

    

    面对这三条规定，赵嫣然也非常无奈。

    

    现在只好与那宝贝擦肩而过了。

    

    那个盗墓的人出现在秦啸霖面前，看了看不远处警方的人，大声的喊道：“来人呐，来人，你们要找挖墓之人在这里。”

    

    男子双手指着秦啸霖的位置，继续的大声喊道：“你们赶紧把他给抓住，他可是有着大秘密的。”

    

    一边喊着一边跑向张局长面前。

    

    张局长听到有人在说有关盗墓的事情。

    

    张局长迅速起身，看到秦啸霖在自己身后，还有着赵嫣然。

    

    赵嫣然顿时明白了，那个人想要嫁祸于他们。

    

    他们也不怕，的确是有心收购那个狮子座神像。

    

    但最终还是没有完成交易，按道理来说这也不算犯法。

    

    秦啸霖右手紧紧搂着赵嫣然的腰。

    

    “媳妇儿我们逃不掉的。”

    

    赵嫣然看了看自己脚下，的确是有一个破布包裹。

    

    她瞬间明白了男子用意，原来是想要嫁祸于他们。

    

    张局长带着几个小警察出现在了秦啸霖面前。

    

    几个小警察把那个包裹打开一看，果然是墓里面的东西。

    

    根据神秘人提供的消息，才得知这个墓里有着宝贝的。

    

    小警察情绪激动对秦啸霖说：“你到底要做什么？”

    

    “刚刚问你的时候你什么都不承认，现在居然主动把东西归还，别以为这样就不会坐牢了。”

    

    赵嫣然焦急地辩解：“张局长东西真的不是我们的，刚刚那男子……”   

    到处去寻找那男子，根本没找到人。

    

    “不必找了，他已经消失了，我猜想他现在他的尸体被咕肖文人带回去了。”

    

    什么死掉？

    

    ，张局长一脸震惊。

    

    “秦啸霖你不要杀人灭口之后，还赖在别人身上，不要以为我和你有什么交情，就相信你说的话了。”

    

    秦啸霖指了指张局长身后一张椅子，上面有着一条横幅，上面写着是该盗墓事件的整个过程。

    

    几百件古玩的事情到此就结束了。

    

    那个盗墓的人捏死了。

    

    章帅只好作罢。

    

    他还是一脸严肃秦啸霖说：“但愿以后你别搞出什么让我难堪的事情。”

    

    秦啸霖面带笑容对他说道：“当然了，章队长的话就是命令。”

    

    看着章帅等着离开。

    

    秦啸霖撇了撇嘴，小声嘟囔着：“你的话是个屁，老子该做什么就做什么。”

    

    没错，确实没挖墓。

    

    秦啸霖自信满满回到了古玩店，看到了赵嫣然一个人在那里落泪。

    

    他担心神色流露了出来。

    

    这个女人最近情绪非常不稳定。

    

    一边和自己有着关系，一边和赵氏集团有关。

    

    说不定和赵老爷更有关系。

    

    果然赵嫣然拉着他的手说：“老公我求求你，现在去和我看一看爸好不好。”

    

    赵老爷真的能好好找事情。”

    

    世界上从来都没有见过这么歹毒的岳父。

    

    她语气的声音扩大很多。

    

    秦啸霖摇了摇头，甩开了赵嫣然双手。

    

    坐在赵嫣然对面，一言不发。

    

    如此严肃的秦啸霖赵嫣然还是第一次见到。

    

    她一个劲儿的说：“老公你倒是说话啊，你为什么不去帮助赵家。”

    

    又来了？

    

    面对这个问题。

    

    秦啸霖给的答案是不可能。

    

    秦啸霖没了耐心。

    

    “对不起，我忘记告诉你了，你选择你父亲那一天开始，赵家，还有你的事情和我无关。”

    

    秦啸霖说完走进书房。

    

    在这里，看到了桌子上堆了好多财务报表。

    

    资金之间来往的都很明确。

    

    他点点头，很是满意。

    

    看到了一个戴着面具的女子走了进来。

    

    这偌大古玩店到处都是监控。

    

    邓琪琪怎么进来的。

    

    难不成赵嫣然也赞成她留在这里帮忙了？

    

    邓琪琪拍了拍巴掌，从来都没有想到鉴宝达人居然这样怕媳妇。

    

    “我在这里可是签了保证书。”

    

    保证书？

    

    秦啸霖疑惑看着他，紧接着邓琪琪就把刚刚捡好保证书拿在了他面前。

    

    无疑就是赵嫣然让她保证，只是和秦啸霖谈工作，其他的事情根本就不会发生。

    

    邓琪琪为了和秦啸霖大单子，所以被迫签字。

    

    秦啸霖语气不好的说：“她越来越不像话了。”

    

    照这样下去的话，就让她“回到赵氏集团。

    

    “从来不需要一个嫉妒心如此之强的老板娘。”

    

    只是说出了现在的事情，并没有要和赵嫣然真正离婚。

    

    门外的女人越来越气愤。

    

    怕这男女到底要搞出什么事情来，现在回念古玩店废弃九牛二虎之力挽回了名声。

    

    “难不成你真的打算自己毁了自己的店吗？”

    

    秦啸霖怒气冲了出去。

    

    现在真的搞不清楚。

    

    赵嫣然到底要怎么做。

    

    一个成功男人背后有着一个女人扶持。

    

    赵嫣然看到秦啸霖出来，更是无奈至极，   

    此时的她该不该要说出实情。

    

    真正的赵家大小姐被赵老爷关了起来。

    

    赵老爷为了成功让赵嫣然和秦啸霖离婚，迫不得已把家中的一个女佣人调教成大小姐的说话，为人处事的样子。

    

    把女子的容貌也做成真正赵嫣然的容貌。

    

    

