    在出征之前，倪兕告诉牛鼎天，从矿场出发杀向仓库，然后将其破坏，便是主要目的。

    杀到城主府？那边早就出矿区范围。且不说对方荷枪实弹在那边等着，只说那奴隶项圈本来就没解锁，到时候一启动，这二三千的奴隶根本不能指望。

    不过以这两三千奴隶作为肉盾，试图攻入城主府也不是不行，万一运气好呢？

    “把仓库毁掉，这样铁城的物资储备就彻底完蛋了！”

    牛鼎天亲自带人冲在前面，哪怕是做戏，他也打算做全套。

    自己若是不冲在前面，那么谁愿意跟着你去冲锋。

    只说跟着出来的两支队伍，就直接躲在最后。

    摆明把奴隶当成炮灰和肉盾，真当人家都是瞎的不成？！

    谁也没有注意到，倪兕和三队的人，已经不在队伍里面。不过这也算是事先说好的，三队的作用是为潜入作战铺垫，倪兕是个狙击手，会找高处居高临下支援。

    至于暴熊佣兵团的人，到底是否参战也无所谓。

    局势到现在，已经完全倾向于酒城这边。

    他们不参战，按照约定，没有人头的话可没有报酬！

    自然的，也不可能有缴获！

    “一群被诱饵吸引的野兽……接下来，无非就是验证猜测的时候。”

    倪兕的确在居高临下，不过并没有掩护他们的意思。

    当然到了这一步，他们也不需要掩护了吧？

    “所以说，我们接下来要做什么？”

    李叶来到倪兕身边，来这里前后也就一个小时上下，做的事情也不多，感觉有些无聊。

    “现在整个铁城必然是大混乱，酒城全面进攻，甚至可能还有援军。反过来思考，开始决战的酒城，本部还有多少守军？”

    “你是不是瞒着我做了什么事情？”

    “只是给铁城的主官们，阐述利弊之后，让他们有所决断。酒城打下来之后，那边的环境更适合发展，这边说到底，只要有矿就能继续发展起来，哪怕稍微遭到破坏，也不影响什么。”

    “莫名其妙的通讯，怕是会引起他们的怀疑。”

    “一队以鹰眼佣兵团的身份，要求加入铁城，同时献上这个策略，你看怎么样？”

    “你到底计划到了哪一步？”

    李叶突然觉得，倪兕变得有些陌生，甚至有些可怕。

    居然在不知不觉间，把控两城的战况。

    “能计划到哪一步，就计划到哪一步。不过谋略能提升到现在这个地步，前面两个月你的辅导功不可没。叶子，你是我见过最天才的指挥官。”

    “不不，现在你比我还要厉害……慢着，那个钥匙卡，不会是真的吧？”

    “当然是假的，不过根据我的要求，铁城把限制范围从矿区，提升到城主府周围！”

    当那些奴隶走出矿区，发现自己的项圈依然没问题，自然会相信牛鼎天的说词。

    如果猜得没错的话，前门那边，战争也应该快要结束，牛力应该已经率军打进来了。

    只是，当他们来到城主府，并且在城主府聚集的时候……

    时间向前推移三十分钟，就如同倪兕预料的一样。

    前门被牛力率领的主力攻破，大军长驱直入。

    看到这个情况，牛力再次向酒城征调军队，除了三支军队留守之外，其他的都过来镇压铁城。

    此刻的牛鼎天部，正在和铁城的残余势力在城主府附近交战。

    不到五分钟，牛力已经率领主力军队，来到这里。双方合兵一处，顺利打入城主府。

    “为什么会那么容易就打进来？对了，谁看到那条毒蛇了吗？”

    牛力觉得不对劲，打进来的过程太简单了。

    主要是敌军的抵抗太弱，感觉只有一千人左右留守。

    问题按说铁城这边，应该还有近四千的守军才对。

    “不对，立刻离开铁城，立刻……”

    牛力根本没有说完的机会，就在这个时候，以城主府为中心，周围一圈的范围内发生爆炸。

    小型核弹肯定有，正常的炸弹也有。就说怎么找不到开矿用的炸药，原来都堆到这里来了。

    牛力是下意识把牛鼎天拉过来，作为自己的肉盾。

    后者大概也没想到，自己尊敬的伯父，会在这种时候，把他作为肉盾。

    不过已经无所谓，这个时候爆炸是那么的激烈……

    “看，酒城瞬间就完蛋了！不仅是这边的几千人，留守的那三千人很快也会完蛋！”

    倪兕一本满足的说道，计划能够完美落实，没有比这更有成就感的。

    “问题是……铁城怎么舍得，那么糟蹋自己的城市……”

    “没什么不舍得的，比起铁城，酒城更适合居住。那些大人物，在收到消息之后，肯定是全力攻打酒城，毕竟已经是破釜沉舟了。”

    问题酒城已经没什么守军，被打下也是理所当然的事情。跟在其中的一队成员，正好解放那些亚人奴隶，这本身就是‘报酬’的一部分，也是李虎的目标之一。

    “别的我不想听，就想知道现在二队在哪里？”

    “他们？当然是在来铁城的必经之路上，伏击过来支援的那两千酒城军队啊！”

    大概酒城的援军也没想到，曾经的友军，这次攻占铁城的大功臣，会突然对他们刀剑相向。

    在占据足够的地利，以及有足够的火力支援下，骤然发难吞掉两千军队不难。

    吞不掉也没关系，当初倪兕就告诉维奇，要求只有一个，那就是把队伍里的牛人都给灭了！

    “顺带一提，我从来不认为，一座城市的形成，只是因为城市附近的资源。资源算是加分项，真正要注意的是开荒时期。是以根据我的猜测，每一座城市，应该都是建立在大型避难所之上！”

    此刻的倪兕看向城主府附近，不出所料，经过核弹炸开了一些，露出地下避难所的外壳。

    特殊材料打造的高抗震抗爆墙体，配合合金大门，暴露在废墟之中。

    铁城真正值钱的东西，已经都搬到了里面。

    所以地面上的建筑就算被破坏，重建也并非难事。

    再说，以后蛇氏族群得到酒城，地盘扩充到两座城市，主城肯定要搬迁到酒城。

    铁城作为副城，重新开始建设，时间长点无所谓，反正不影响什么。

    铁城城主，会同意一队的谋略，便是基于这个考虑，这同样也是倪兕的试探。

    “现在的问题在于，我们到底要不要趁机把铁城占领下来……这里的地缘环境更接近我们那里，以聚落作为前线补给地点，陆续向这边输送水资源，我们完全可以把铁城经营起来。”

    说到底，铁城真正的问题，就在于缺乏水源。

    水源到位，把栽培室搭设起来，那么完全可以在废墟重新重建。

    比起单独建立一个城池，直接获得一个城市，难道不是最好的选择？

    “这个，我需要和父亲联络一下才行……”

    李叶大受震惊，倪兕居然能把计划做到这个地步。

    这样的男人，太厉害，也太危险了！

    “咳咳咳……”

    这个时候，城主府废墟那边，传来一阵咳嗽。

    随即牛鼎天翻开一块废墟，鲜血淋漓的站了起来。身上的甲胄，基本已经完全烂了。

    酒城城主牛力，则是残缺不全的，在他背上滑落下来……

