    克莱曼婷没猜错，这一窝蜂而来的富商和贵族，都是来存钱的！

    “布鲁姆大人，你怎么突然想起来存钱了？”

    克莱曼婷忍不住向布鲁姆侯爵问道。

    “公主殿下您还不知道？帝国修改了纳贡方式，将其改为线上缴纳。如今帝国大战刚熄，作为帝国臣民，自然要全力支持帝国建设！”

    布鲁姆侯爵一脸大义凌然。

    有句话他没说，帝国除了更改纳贡方式，还鼓励提前纳贡，凡提前纳贡者，可减免3%供奉金。

    布鲁姆接到帝国信息，在看到这一条减免条款之时，好家伙，那是一蹦三尺高，火急火燎纳贡来了。

    反正这笔钱逃也逃不掉。

    尤其是见识过帝国武力之后，更不敢逃，早交晚交都得交。

    既然如此，不如早交，不仅表达了忠心，还减免了供奉金。

    说到这，布鲁姆一脸傲然的看着在他身后排队的商人。

    “老托尼，你这个雁过拔毛的老家伙，怎么突然想起来存钱来了？”

    老托尼就是第一个赶来的魁梧商人，奈何此时只能满脸笑容的陪在后面。

    他闻言点头哈腰道：

    “侯爵大人，您有所不知，我这正打算去矿场收购矿石，不想那边突然发来消息，说，必须在互联银行上结算，这才连忙赶来。”

    “矿场？威尼伏矿场？那可是马洛里公爵大人的私产！”

    “是呀，所以小人可不敢耽误，这不快马加鞭赶来了？”

    “我也是！我正打算采购一批魔法护具，结果菲利克斯魔法学院要求必须用互联银行结算，我这不得不过来存钱。”

    旁边一位男爵一脸堆笑的试图加入话题。

    他的加入，令众人悚然一惊，猛然看向克莱曼婷。

    那目光看得克莱曼婷一愣！

    看我干啥？

    不会以为跟我有什么关系吧？

    我哥都要气疯了，他会帮我？

    再说了，我克维尔皇室也没那么大的影响力啊！

    ‘帝国这是……’布鲁姆侯爵嗅觉敏锐，猛然从这一连串事件中察觉到了某种风向。

    “不过，你别说，我觉得这事挺好的。以前为了给矿场付钱，我得专门雇佣佣兵护送金币过去，期间还被抢过，现在好了，直接存银行支付，倒是便捷安全了不少。”

    商人托尼忍不住感慨道。

    他的话，引来子爵的颔首赞同。

    说实话，互联银行出来的第一时间，作为商人的托尼，就注意到了。

    但也就仅限于此。

    储蓄他肯定是不会储蓄的，他自认为有能力保护好自己的钱袋子。

    至于无货币支付？

    说实话，他根本就没想到这一点。

    一辈子的现金支付习惯，可不会一下子就发生改变。

    但原料供应商的强制要求，令他不得不照做。

    这一照搬，他猛然发现，嘿，这么做还挺方便的。

    克莱曼婷一边差人清点货币，一边听着几人对话，心中惊愕之余，猛然意识到这恐怕是阿杰夫大人发力了！

    作为互联网之神的追随者，阿杰夫大人代表互联网之神主持克维尔大局，他肯定不可能坐视互联银行受阻！

    那么强制克维尔贵族用互联银行结算，也就能理解了。

    一时间，大惊喜充斥克莱曼婷的心田。

    如果阿杰夫发力了，以后大家都用互联银行结算，那么互联银行的地位必然无限拔高。

    而她作为第一批员工，未来大有可期！

    事实上，她又猜对了！

    一夜之间，在阿杰夫的影响下，克维尔帝国发布强制法令。

    凡涉及帝国的供奉、税收、采购……等等货币往来，全部拒绝现金结算，统统采用互联银行无货币结算方式。

    除此以外，三大法神通过影响力，要求所有追随者生意结算，也统统采用互联银行的无货币结算。

    什么？

    担心一连串数字没安全感？

    那你就到附近银行网点，把它提出来不就行了？

    互联网之神还能扣你那几枚铜子？

    在帝国强制法令下，尤其是携战胜之威的震慑下，大部分贵族纵然不情不愿，也只能照做。

    这一照做，好家伙，银行的便捷立马体现出来。

    尤其是对于做生意的大贵族来说。

    生意动辄涉及数十万金币，以前要么通过传送阵运输；要么雇佣兵押运。

    可以说，生意还没做，在支付这一项，就花出去不少隐形开支。

    现在好了，货币运输这一块，完全由银行代劳，何乐而不为？

    尤其是大家发现那边支付到账，这边立马就能支取现金之后，大家对新鲜事物的不信任和抵触，也逐渐消散了不少。

    权当互联银行是个免费运输中心好了。

    正因此，一丝疑虑也在克莱曼婷心中滋生。

    ——仅仅依靠贵族们的支付结算，互联银行真的能够吸纳到储蓄吗？

    ……

    翌日，一大早，互联银行网点刚开门。

    一名浑身打满补丁，一脸畏畏缩缩的老农夫，凑了过来，看他满头露水模样，似乎是风尘仆仆而来。

    当他看到玻璃幕墙后面克莱曼婷美丽脸庞之时，愈发局促不安起来，甚至不敢靠近。

    “您好，互联银行很高兴为您服务，请问您是要办理储蓄业务吗？”

    昨天面对布鲁姆侯爵都未曾给出尊称的克莱曼婷，今天却满脸笑容问道。

    阿杰夫先生说过，储蓄业务最大客户其实是农夫，他们个人也许没有多少钱，但他们人多。

    所以面对农夫一定要给予最好的态度，展示出身为威利斯贵族的气质！

    大概是克莱曼婷的态度，农夫终于鼓起勇气道：“俺听说，能把钱保存在这里，还不收保护金？”

    “是的！我们不仅不会收保护金，还会支付您一定的利息。本银行年化收益率为1%。也就是说，您存100枚克维尔铜币，一年之后就能拿走101枚克维尔铜币。”

    “这是……真的？”

    “当然！”

    “为为什么呀？为什么你们帮我们保存铜子，还要给我们铜子？”农夫一脸疑惑。

    克莱曼婷想了想，放弃了阿杰夫教导的复杂经济学原理。

    “这是互联网之神的仁慈！”她笑道：“就像他在网上公开的魔法知识一样，互联网之神是仁慈的，博爱的，不求回报的。”

    农夫呆住了。

    本来还有一肚子疑惑的他，忽然一咬牙从怀中掏出一个布袋子，递了过去。

    “俺想保存这些钱。”

    “好的，请您打开互联网，我需要印证您的灵魂编号。”

    克莱曼婷心中有些嫌弃的拿过钱袋子，实在是钱袋子太脏了。

    不过，她还是压住了心中的恶心，将钱币倒出来。

    只是当银灿灿和几枚金币滚出之时，克莱曼婷惊呆了。

    这是农夫能拿出来的财产？

    这简直超出她的想象！

    “这是俺大儿子的抚恤金，俺看网上说，很多人钱都被盗了，小么还小，村里人都知道俺家领了一大笔抚恤金，俺挺怕的，就来存了。”

    老农夫一脸黯然，语言逻辑更有些混乱。

    克莱曼婷怔住了。

    她什么话都没说，打起十二分精神，清点完钱币，和老农仔细确定两遍之后，这才存入老农账户。

    就在她正准备教授老农怎么查看互联银行之时。

    不想，长街忽然传来猛烈的马蹄声。

    在她愕然抬头之时，只见商人老托尼纵马飞奔而来。

    马儿还没完全停住，他就翻了下来，健步如飞冲了进来，一脸震惊喊道：

    “公主殿下，我银行账户上的钱怎么变了？我我我没动它啊？”

    声落，老农一脸愕然，眼睛猛然看向已经收拢到柜台后面的钱币。

    苍老的脸颊颤颤巍巍起来，声音更是充满了恐惧：“俺…俺不存了，不存了行不行？你你把钱还给俺好不好？”

