    萧战俯身，将女人右手无名指上的蛇头银戒拿了下来。

    头顶那束光刚好又亮堂了几分。

    萧战借光仔细端详一番，在银戒内侧看到一行小字——血月。

    不出意外，当是这女人在青蛇帮的代号。

    萧战将银戒放入口袋，利落转身，行至酒吧门外，返身将大门关上。

    随即，他给手下打了电话。

    “来收拾一下霓苑酒吧。”

    正说着，他瞥见脚底那剩下一半的招牌，又道：“过几日，找个由头将这酒吧收了吧。”

    说罢，他如闪电般跳入车内。

    苍云街48号。

    萧战深吸口气暗道：“可可别怕，爸爸马上赶到。”

    此时早高峰尚未结束。

    马路上人流车流熙攘，萧战的车行至苍云街和大道交叉口就被堵了个结结实实，看上去短时间内难以畅行。

    他凛眉跳出车，一阵风似地跑进了苍云街之内。

    这才发现说是街，更像是一条小巷子。

    周围皆是矮房，看上去颇有些年头了。

    萧战斜眸看到最近一户人家的门牌号——56号。

    看样子，48号就在第五户。

    他凝视片刻，直接跳上了眼前56号人家的房顶，猫着腰一路行至48号，整个人悄无声息趴下了身。

    一阵哭声忽然映入耳廓。

    “你们……你们都是坏人……我爸爸会来救我的……”

    是可可！

    “你爸爸？”

    一个粗犷男声应道，“你爸爸若当真来了，恐怕就是个死人了！小丫头片子，闭好你的嘴，否则老子将你的脑袋拧下来！”

    “呜呜呜……”

    可可哭泣的声音当真低了许多。

    而萧战只觉自己浑身血液滚烫。

    他怎能容旁人如此对待他的掌上明珠？

    “血月那边怎地没动静？”

    另一个声音忽响起，“不是说要来找我们汇合吗？有她在，就算那姓萧的当真找上来恐怕也会被她将魂儿给勾了去？到时候我们岂不是可以兵不血刃？”

    说罢，一阵淫浪笑声响起。

    “兴许在收拾那酒吧的烂摊子吧，再打个电话。”

    “好。”

    烂摊子？

    萧战心下冷笑。

    当下那霓苑酒吧最大的烂摊子就是血月的死尸。

    纵使她再美，也是个死人了。

    “大哥，怎么没人接听呢？”

    狂浪男声带了几分犹疑道，“不会出什么岔子了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴，她来不了就算了，等下我们自己带着这丫头片子去领赏，堵上她的嘴，去！”

    闻言，萧战当即明白了对方刚要带可可转移。

    庆幸自己来得及时。

    再没耽搁，随手就捡起房顶一颗石子朝斜对面的一棵树扔了去。

    树枝发出几声撞响。

    房内很快就走出两个男人。

    “什么声音？”

    那二人朝发出声音的方向看去，其中一人轻巧就爬上了房顶，凝视片刻，发现树枝几下余晃，二话不说就从袖口掏出一把匕首飞了出去，随即听不到半点儿动静才转身道：“没什么，可能是风吹的。”

    说罢，他环视一周，目光最终落在了萧战方才所埋伏的方位。

    但此时那里已空无一人。

    嗖——

    男子从房顶跳下，和同伴回到屋内，却傻了眼！

    原本劫持可可的房间内，本是六人，除了可可，还有五个精壮男人。

    但当下，却多出一个身影。

    只见那人一副落拓不羁姿态，甚至还随手拿起桌上的一个苹果——却没有吃，只闻了闻冷道：“你们可以死了。”

    说罢，萧战手腕蓦地一动。

    那苹果砸向一个供奉着关公的案桌，本燃着的香烛应声倒下，很快就点燃了一块帘布。

    “你是谁！”

    五个男子当即聚合，其中一人粗暴拎起可可的后脖领，不时朝燃着的案桌瞥去。

    这屋子待不下去了。

    这火若不灭，用不了几分钟，恐怕就会付之一炬。

    乖巧的可可被用力揪着后衣领，却已没有半分忌惮。

    她紧紧盯着萧战。

    方才萧战冲她使了眼色。

    她明白不能轻举妄动，更是用力忍着没喊出一句“爸爸”。

    “我？”

    萧战迈步上前笑道，“自然是来送你们上路的人。”

    “一个人？”

    对面发出一声诧异。

    “不然呢？”

    萧战只觉好笑，“我一个人打你们五人，抓紧时间。”

    话音落下，对面当即传来一阵狂妄笑声。

    “这么多年，还是头一次见到你这种不自量力的，今日就算是这丫头的亲爹来了，恐怕也干不过我们五人，还从未听闻有谁在青蛇帮五行僧面前如此大放厥词的！”

    五行僧？

    萧战当即记起好似听过这名头。

    所谓五行，就是金木水火土，听上去怪吓人的。

    可在萧战眼里，和泥塑也没什么区别！

    “好啊，”萧战眸心顿冷道，“那就试试看你们这五行，能有多大的能耐！”

    说罢，他朝那越烧越旺的布帘冷瞥一眼，足下生风，径直朝距布帘最近的那人而去！

    砰砰砰！

    只听三声拳响。

    萧战的三拳皆被对方手臂挡了住。

    “就这？”

    那人眸心尚存惊悸，可发现自己也只是遭受了些皮肉之苦，狰狞笑道，“老子还以为你有什么了不得的！看招！”

    话音落下，他手背忽地“长”出一排铁铸利齿，黝黑的齿尖儿只差将“有毒”二字刻上了。

    但凡萧战不小心中招，恐怕都会沦为阶下囚。

    “老子今天就让你见识见识，青蛇帮五行僧金齿妖的本事！”

    说罢，他挥拳相向，直奔萧战门面。

    可萧战等的就是这一刻。

    不让他亮出家底，又何以一击致命！

    就在那齿尖儿距离萧战门面毫厘之距时，原本好生生站在眼前的萧战，却像是只留了个残影一般，飞身转至了男子身后。

    速度惊人，令人目不暇接。

    男子铁拳已收不回，不得已落了空。

    整个人亦因着惯性踉跄两步。

    可他还没来得及站稳，就感觉自己的后脖颈像是被人撕开了一般，阵阵剧痛传来。

    咬牙回身去看，正是萧战！

    萧战淡定抓住了他的后脖颈，轻道：“猪颈肉也就是这手感吧？”

    调侃声刚落下，他左臂猛然向前，不费吹灰之力就将金齿妖整个人横空抡了起来，直冲身后燃着的幕帘而去！

    “啊啊啊——”

    一声惨叫传来。

    “大哥饶命！”

    紧跟着，是识时务的求救声。

    方才耀武扬威的金齿妖，此时就像是案板上的鱼肉，任人宰割。

    萧战将他横空抡起，却忽的停了手。

    金齿妖眼前的火焰，已经烧到了他的头发，此时正发出咯吱咯吱的声音，还有烧焦的味道！

    跟着，萧战眼神冷冽的看向其他人，问道：“说吧，你们想怎么死？”

