    时间如白驹过隙一般倏然而过，转眼又是一年时间过去，整个将夜世界里面除了极少数人不惧死亡之外，绝大部分人都信了光明神，成了他最忠实的信徒。每个人脖子上都挂着银制十字架项链，每餐饭之前众人都要做餐前祈祷，平时见面也在大谈特谈光明圣经上的故事，深以知晓光明吾主的事情为荣。而一到礼拜日，这些人都要在村里、镇里、县里、市里、省里一直到京城的教堂做礼拜，教堂会负责他们的吃喝拉撒。

    很多国家平日里的政事也几乎都停止了，冰河世纪都要来了，国家还需要发展什么？能保住命就算不错了，更何况伟大而仁慈的光明吾主都下了谕令，只要虔诚信仰他的人都能进入神国永生，这可是万年不遇的好事，谁还有心情做其他的事情呢？

    身处空间之中的薛天见这一年的时间信徒已经发展得差不多了，再下去也是很难再增加人数上限，倒不如将所有信徒们都转移到神国进一步洗脑，那些无信者就全部吞噬了滋养死神神格好了。

    “山山，你在这里待得还习惯吗？”光明神国中，薛天悄然而至，降临在刚刚祈祷完毕，准备去圣麦田里看看圣麦长势的莫山山旁。

    “信徒山山拜见光明神使……”莫山山见是薛天前来，当场习惯性地向他行礼，她和姐妹们在薛天前去传教后一个月相继飞升了神国，在神国里的日子过得轻松惬意，因此对他这个光明神使很是感激。

    “免礼。来来来，你跟我去主神殿休息一下吧。”薛天不由分说地拉着她去了一座足有上百层楼的光明神像的头部部位，那里就是光明神主神殿，整个光明世界的主心骨。

    “这里就是光明吾主的主神殿吗？真是金碧辉煌，完美无瑕，世界上应该没有比这更美好的地方了。”莫山山细细查看了四周后发自内心地赞叹道。

    “那可是伟大的光明神，当然是无与伦比的存在。”薛天变出一副茶具，给莫山山倒上了一杯清茶，现在的神国几乎移植了世间所有的动植物，它们也都有专门的人照料，很多原来就是专业大厨的人也重新做回了老本行，专门负责给薛天等神国上层人士做饭吃。

    所谓神国上层人士除了薛天之外，也只有那些圣灵转化成的天使了。这些人其实都不用吃饭，所以他们的专门负责大多数情况下就是做做样子，一年到头进不了两次厨房，平日里还是以祈祷为主。

    进入化生池后的信徒们完全没有了新陈代谢的需求，也不需要呼吸和睡眠，他们只需要每隔几日吃一些圣麦做成的面包，或者吃一些富含神力的圣果后就能维持充沛的体力和精力，然后接着祈祷就行。

    薛天和莫山山聊了几个小时的天，然后才送她回了她自己的房间去了，临走前他鼓励她继续加强对光明吾主的信仰，早日成为圣灵，成为天使，到时候一定会美不胜收……

    从光明神国出来后，薛天出现在高空之中，光明神辉洒遍了整个昊天世界，这个世界只有二十九亿人，信仰他的人大约有二十八亿之多，不过很多人都只是浅信徒。

    现在光明神国最缺的还是信徒，他有信心只要这些人进入神国之后信仰都会蹭蹭蹭地上涨，所以这次他很大方地将所有信徒全部转移进了神国之中，一个不落。

    “剩下这些无信者就全部吞噬了吧。难得可以多补充下死神神格碎片的神力！”薛天喃喃自语着。

    很快一道漆黑如墨的黑色光辉同样洒遍整个昊天世界，那些无信者甚至来不及改变自己的信仰取向就被直接吞噬了灵魂！

    确认了这个世界再无活人之后薛天就将整个世界的资源全搬回神国了，然后就随手炸毁了这个承载了很多人回忆的世界。

    红楼世界，此时正值中秋时节，贾珍正在保和殿中宴请诸位王公大臣，欣赏宫中乐妓歌舞，贾母、贾蓉、贾赦、贾政、贾琏等贾家当权者也在其中，忽然一个小太监慌慌张张地跑了进来，上气不接下气地跪地禀报：“皇上，边关……急报，女真族首领努尔哈赤……起兵造反了！”

    此言一出，满座皆惊！

    薛天此时此刻并不在宫中，他的分身在退位后经常巡幸各地，并不掺和凡间那点俗事，说到底这些人都只是一群羔羊而已，他什么时候想吃都是小意思。这不，他现在就在江南金陵省贾家族长贾玫的王府中，一群贾家族人正陪着小心，恭恭敬敬地伺候着他这位太祖皇帝。

    “贾玫。”薛天坐在御座之上，看着底下呼啦啦一大群随驾的大臣，点了点金陵贾家族长的名字。

    “陛下！”贾玫和贾敬一样都是宁国公一脉，被他封了诚郡王，此时穿着一身紫色蟒袍，见他召唤，不敢怠慢，急忙上前下跪磕头。

    “两位先祖的坟茔可都修整过了？可有按制派兵守护？”

    “启禀陛下，臣均以按陛下旨意妥善修整，李节度使也派了一万名将士来守护几位先祖的坟茔。”

    “李节度使有心了。传朕旨意，节度使李重茂公忠体国，深慰朕心，着加封为毅忠侯，其次子李世明封一等神威将军，钦此！”

    “臣替李重茂谢过陛下！”贾玫叩头道。

    “起来吧。”

    “谢陛下。”

    “甄应嘉今儿个来了没有？”

    “陛下，微臣在此，叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”甄应嘉上前，规规矩矩地给薛天叩头。

    “平身。”

    “谢陛下。”

    “甄爱卿，你我两家世代交好，如今你也封了侯爵之位了，这个苏州织造的位置实在是不足以发挥你的才干。这样吧，你就全家搬去神京城，你当个内务府总管，多替珍儿和皇室赚点金子吧！”

    “微臣叩谢陛下天恩！陛下万岁万岁万万岁！”甄应嘉得了这般好处，急忙叩首道。

    “素闻你那宝贝儿子甄宝玉和我那侄儿宝玉长得很像，快些叫来给朕瞧瞧。”薛天对这个漏网之鱼还是有点感兴趣的，有不少人认为红楼梦里面真正的神瑛侍者是甄宝玉，贾宝玉则是那颗补天石，他之前一直没在意，今儿个正好有空，倒是可以一探究竟。

    “是，陛下。”甄应嘉弯着腰，回头看了一眼在人群中的甄宝玉，轻声唤道：“宝玉，快上来！”

    甄宝玉忙走上前来，规规矩矩地跪下磕头：“草民甄宝玉见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    薛天见了甄宝玉，发现他果然体内有一道强大的灵魂，他不动声色：“平身。”

    “谢陛下！”

    “果然和朕那侄儿长得很像，今儿个几岁了，怎么还没考取功名？”薛天喝了口葡萄汁，随口问道。

    “回陛下，草民今儿个十四岁，准备明年就开始科举，将来好报效朝廷和陛下！”

    “好，你能有这份心思很是难得，小安子，你替朕记下，若甄宝玉考中生员，就让甄宝玉做长公主的驸马都尉，不妨碍他科举做官！”

    “奴才遵旨！”

    “微臣叩谢陛下天恩！陛下万岁万岁万万岁！”甄应嘉激动不已地跪下叩头。

    “草民叩谢陛下天恩！陛下万岁万岁万万岁！”甄宝玉同样磕头道。

    “都起来吧。”

    “谢陛下。”

    薛天的意思很简单，他现在心态很平和，毕竟已经有了那么大规模的信徒，一两个特别的人他也不那么急着吞噬了，还是等他们过完了这辈子再说吧。

    封赏了几人后，他又抓了几把金瓜子赐给几人，这才开始举行宴会，看起歌舞来。其实本体已经再次悄然离开，回到西游世界再次和本体融为一体了。

    “这次去将夜世界还真是去对了，昊天对空间规则和时间规则的领悟对我很有帮助，时间腐蚀也算是时间规则里面的神通之一了。原著里要不是昊天被削弱了力量，那柳白肯定早就死了，哪里还会被他弹到额头啊？”

    “是时候去找一下宁缺了，他这个天定主角我怎么就一时心软放了他呢？难道是被他的主角光环影响到了？”

    好在薛天在送宁缺回去的时候记下了他的星球的空间坐标，去找找他吧，没准还能带给自己一点惊喜也说不定？

    薛天分了一个分身出来，直接离开了西游世界，转头去了宁缺的世界。

