    夜晚，奥蕾莉亚独自一人静静地站在沙塔斯城的一个高台上，精灵正抬起头注视着天空中的群星，而她的手中则提着从苏拉玛城带过来的魔力酒。

    “如果不介意的话，请我喝一杯如何？”卡德加从楼梯口缓缓走上来微笑着说道。

    “咱们是多年的战友，所以说我还不至于吝啬这一点酒。”奥蕾莉亚从包裹内取出新的一瓶魔力酒扔给卡德加，随后盘腿坐了下来。

    “这酒真不错。”大法师喝了一口后也坐在风行者的身旁：“今天我听说了一些关于你的事情，所以过来找你聊聊天。”

    “有什么好说的呢？”奥蕾莉亚轻声说道：“一切其实都已经在我的预料范围之内了。”

    “我能看出来图拉扬对你并不是没有感情。”卡德加说道：“或许仅仅是因为他目前所面对的压力过于巨大……你应该能够感觉到如今德拉诺局势的动荡。”

    “我想，卡德加先生甚至还没有经历过一段感情吧。”奥蕾莉亚突然说道：“我并没有任何冒犯的意思，仅仅是想说明一句——我非常清楚图拉扬心里在想些什么，或许他的确对我还有一些感情，但比起圣光来说，图拉扬更加愿意坚持他那可笑的事业！”

    “咳咳……或许你说的的确有一些道理。”措手不及的卡德加苍忙喝了一大口酒水却被呛住，顿时止不住的咳嗽了起来。

    “我和他之间已经结束了。”风行者将空的酒瓶直接扔到了石堆中，伴随着清脆的响声，酒瓶化作无数碎片散落其中……“就像这瓶子一样，碎了就是碎了。”

    “好吧好吧……”卡德加并不是什么愚蠢的人，他敏锐的感知到了风行者语气中的决绝，不由得微微叹了一口气：“不管怎么说，我都已经尽力了。”

    “别担心，至少我们还是战友。”奥蕾莉亚笑着说道。

    “是啊，战友。”卡德加摇了摇头：“我有时候真的会想……如果当初没有同意肯瑞托让我去卡拉赞的决定，现在我的生活或许会更加的平静。”

    “命运可不会让你安静的生活。”奥蕾莉亚轻声说道：“这该死的命运……”

    两位老战友在高台上都静静地坐着，各自感叹自己的遭遇，而就在这时，一道墨绿色的流星从空中直射而下。

    “这个颜色的流星……看起来可真奇怪。”卡德加有些疑惑的说道。

    “不……大法师，那不是流星。”奥蕾莉亚晃动着细长的耳朵，一道微不可察的尖啸声被她捕捉到。风行者猛然站起来大声说道：“那是炮弹！！”

    轰！！！！

    “流星”终于从半空中落了下来，直接砸到地面上，随后距离的爆炸将附近的房屋彻底化为废墟。

    邪火在地面上肆无忌惮的蔓延着，将卡德加苍白的脸庞照的透亮。

    “大法师，我们得离开这里，赶快！”奥蕾莉亚指着天上大声说道：“恐怕更多的炮弹马上就下来了！”

    不出风行者的预测，漆黑的天空中再一次出现了数道墨绿色的流星，而此时，一道金色的护盾将整个沙塔斯城都包裹在里面，将袭来的邪能火炮抵挡在外。借助着圣光的照耀，卡德加看到了黑暗的天空中隐藏的存在。

    “圣光在上……这些到底是什么……”卡德加瞠目结舌的看着空中。

    只见四艘狭长形状的战舰正悬浮在半空中，硕大的炮管正散发着墨绿色的光芒。

    “大人，校正射击已经结束，随时可以进行更多射击。”邪能战舰上，恶魔士兵来到指挥台上低声说道。

    “很好，我们的能源还能够支撑多长时间？”塔尔加斯看着下方金色的护盾说道：“将纳鲁的护盾消耗完毕可是需要巨大的能源储备。”

    “调配官给了我们每艘战舰配备了满额邪能。”恶魔士兵回答道：“足够进行一整个晚上的轰炸！”

    “那就给我行动起来。”塔尔加斯狞笑着说道：“今天晚上我要让这可悲的城市沐浴在炮火之中！”

    “遵命大人！”恶魔士兵快速的离开了指挥台，片刻之后，邪能熔炉运转时所特有的嗡鸣声响彻云霄。

    轰轰轰！！！

    沉默已久的邪能战舰再一次爆发出强大的怒火，数枚炮火精准的朝着沙塔斯城的上空砸去，虽然有金色护盾的抵挡，但炮弹爆炸时所产生的强大冲击破仍然让城内的建筑不停的震颤。

    大厅内，纳鲁阿达尔正努力的维持着护盾的存在，而他原本闪耀的身躯此时也已经变得略显暗淡。

    “我们不能就这么坐以待毙！”纳兹格雷尔大声说道：“只有战斗才能挽回目前的局面！”

    “但那些战舰都飞在天上。”卡德加皱着眉头说道：“就算是矮人射程最远的火枪也无法够得着恶魔。”

    “恶魔的邪能战舰虽然威力强大，但缺点就是缺乏必要的防御。”阿达尔轻声说道：“我可以短暂的破坏战舰上的防御措施，然后你们便可以利用这短暂的时间登上战舰……只要用炸药将火炮破坏，那么便可以为沙塔斯城争取宝贵的时间。”

    “还等什么？我们赶紧行动起来！”兽人沉声说道。

    “问题在于，恶魔难道不会想到这样的策略？”伯瓦尔反问道：“一旦他们做出了防备，那么前往战舰的队伍只会全军覆没！”

    “如此冒险的策略，我不认为是解决问题的办法。”

    “我同意伯瓦尔的观点。”卡德加说道：“和恶魔纠缠了这么长的时间，他们的奸诈是有目共睹的！”

    “卡德加，我们已经没有了其他的办法。”图拉扬低声说道：“再拖下去只会慢性死亡。”

    “不，还有别的解决办法。”奥蕾莉亚此时却突然站了出来，她的手中紧握着一枚墨绿色的晶石。

    “只要把这个送到战舰上，就可以达成目标。”

    “这是什么？”纳兹格雷尔皱着眉头说道：“看起来有种不详的气息。”

    “高浓度邪能所凝聚出的晶石。”奥蕾莉亚坦白的说道：“我从苏拉玛的执政官那儿拿到的。”

