    盛煜越来越认识到：某件事情，靠着乔菲是不管用的。

    与其靠着乔菲，还不如靠着南希。最起码，南希能够在自己身上发现可取之处。

    而乔菲，像是一块顽石，难以打动！

    而他也很快便接到了南希在洗手间里打来的电话，声音里带着些许庆幸和窃喜：“小怪兽被妈妈给收走了，但是手机没事儿，手机还在我这里！”

    “没事儿”，盛煜说：“手机在就好，至于小怪兽，回头再给你买一个……”

    只要有手机在，他就可以和女儿常联系，精准掌握乔菲的动向。至于那个小怪兽，纯属是他用来声东击西，转移乔菲视线的。

    盛煜想到这儿，忍不住嘱咐女儿：“手机要藏好了，千万不能被妈妈给看到了——最好放在贴身的地方，平时不要拿出来。万一摄像看到了，估计也会告诉妈妈。”

    南希嘿嘿笑了：“我知道，我都放到衣服里面的口袋里。平时仔细点，不会被妈妈看到的。”

    盛煜对此表示盛赞：“真聪明！”

    不愧是他女儿！

    南希握着电话，另只手弄着自己裙子上的花边，忽然问道：“你说，我妈妈会跟你好吗？”

    盛煜愣住，下意识的问了句：“什么？”

    南希实话实说：“我觉得她对你一点感觉都没有！”

    “那她——对别人有感觉吗？”

    盛煜试探着问：“她对娱乐圈里的其他男明星，还有摄像叔叔，工作人员有感觉吗？”

    南希思索了会儿，才道：“那倒也没有！”

    乔菲这么多年，在圈子里还算是比较洁身自好的那种。她先是从配角做起，靠着演技，稳扎稳打，一步步走到大众视野里。

    因为不走流量路线，所以很少会捆绑炒cp什么的。而且，乔菲的日常除了在剧组和摄影棚之外，其余的时间几乎全部都花在了南希身上。

    在娱乐圈里，别说是个异性朋友，她连同性朋友都没有几个。

    至于节目组的摄影师和工作人员，就更加不可能了。至少南希觉得，他们都没有姓盛的长得好看，妈妈眼光不至于这么差的！

    盛煜笑着道：“那就没关系！”

    无数个事实证明：路边的野花容易采，而真正难采的，是别人家花园里的花！

    他想，也许当年乔菲离开他，就真的想一个人，带着女儿平平静静过到老的——

    如果他没有发现南希的存在的话！

    如此说来，仿佛又是他，搅乱了她原本平平静静的生活。

    另一边，洗手间外，乔菲过来敲门：“希希，我们该走了。”

    盛煜顿时回神，随即轻声对那头说道：“我先挂了，手机收好，别被妈妈发现了！”

    说完，挂断了电话。

    南希口头上应付妈妈一声，赶紧将手机收好，藏在贴身的衣袋里，然后才整理好裙子，朝外面走去。

    “怎么去了那么久？”

    乔菲一边说，一边蹲下来，帮她把裙摆弄弄整齐：“节目组马上有新活动了，要我们过去参加，快一点……”

    南希平时还算乖，这次惦记着衣袋里的手机，胡乱拨开了她的手：“我们快点走吧！”

    一边说，一边一马当先朝着前面跑去。

    乔菲没有多想，背着行囊跟了上去。

    隔两天，便是南希的生日。

    之前节目组一直计划着在寨子里给小朋友庆生，可是事到临头时，却忽然改变了主意，而是把亲子真人秀的首播发布会改在了南希生日当天。

    除此之外，节目组的导演还找到乔菲，告诉她一个消息：节目组会在发布会现场给小朋友准备生日party和蛋糕。

    而乔菲作为南希的监护人，应该多教南希一些舞台上的礼仪。

    乔希听到这一消息，略感到惊讶。

    把发布会现场当成party现场的也不是没有，但是那多半都是因为当事人背景雄厚，所以资方才愿意给面子宣传。

    而参加节目的几个宝贝，南希虽然算是性格比较突出的一个，但是毕竟节目还没有正式播出，暂时也不好判定宝贝们和宝妈们的人气高低，所以这个时候侧重宣传其中一个宝贝，看上去未免有些偏颇，也容易招来议论。

    乔菲很快想到了盛煜这个人！

    那天晚上之后，盛煜仿佛就已经离开了节目组，再也没有出现过，不知道这个人现在去了哪里。

    而南希的生日party的事情，若不是出于盛煜的钞能力，那就一定是乔菲自己家的祖坟冒青烟了！

    南希很高兴，自己的生日即将大办特办，据说她还会有好多的礼物收，想想就觉得特别高兴，回家的路上都一直在和乔菲商量着自己的穿着。

    乔菲有些无精打采的，回到家以后，她先安排了南希吃完饭，自己则拿着手机，将盛煜的号码反复翻出来好几次，却始终都没有勇气打出去。

    万一当真是乔家的祖坟冒青烟，盛煜没有插手的话，那会很没趣。而且，假如盛煜死活不承认这里面他有插手，乔菲基本上也拿他没有办法——

    甚至还既有可能会被diss自作多情！

    这么一看，自己仿佛没必要去自讨没趣！

    乔菲深深吸气，随即将手机扔到旁边的单人沙发上：算了，爱怎样怎样吧！

    反正南希也是他女儿，就当是他尽一尽为人父的本分——

    毕竟将来，等他再结了婚，再有了孩子，或许就会收收心，不在南希的事情上费神了。

    乔菲缓缓坐了下来，看着窗外的夕阳，静静地出神。

    -

    盛煜在节目组所在的古寨中住了一晚上，便离开，去了隔壁的市里。

    原本他的确打算在那里多住上几天，顺便陪一陪她们母女。可是乔菲的态度格外强硬不说，而他手头上的一些工作，也不允许他在古寨里久留，因为那里信号实在太差，有时候连基本的网络连线都做不到。

    所以盛煜只能先到附近市区的一个五星级酒店住下来，恰恰也是这家酒店，即将举办首映发布会，他可以一边工作，一边守株待兔。

    到了当天，南希终于穿上了自己千挑万选的小裙子，坐在化妆室的镜子前。小孩子用不着那么浓的妆，稍微遮遮瑕，再把头发给弄一下就好了。

    她平时都是长直发，今天难得在发尾烫起了大卷，还在头顶戴上了一枚小巧的钻石皇冠，刚好趁着她身上的白色公主裙。

    南希开心的在镜子前转着圈圈：“妈妈你看，我这样子好看吗？”

    虽然她平时穿过各种品牌的公主裙，甚至其中不乏一些高定款式，但是每次穿漂亮的裙子，几乎都是和妈妈还有保姆阿姨在一起的时候，至多出去逛个街——

    不被更多的人看到，就有种锦衣夜行的感觉。

    像是发布会这样的大场面，南希倒是头一次参加，所以格外在意，以至于不断的在镜子前检查自己的裙子和皇冠。

    乔菲将她抱到镜子前坐下来，亲昵的道：“你已经很完美了，不用再照了！”

    南希抱着她的腰，忽然问道：“妈妈，是不是所有人，都能看到我们的节目？”

    “应该是吧”，乔菲说：“如果他们打开网络，且对我们感兴趣的话……”

    她说着，伸手刮了刮她的鼻梁，问：“你最想让谁看到你最好看的样子？嗯？”

    南希嘿嘿笑了，然后一本正经的道：“这是我的秘密哦！”

    她说完，忽然又问：“那妈妈呢？妈妈最想被谁看到你今天这么漂亮的样子？”

    “我的职业是演员，漂亮是我的义务”，乔菲说：“所以，我有义务漂漂亮亮的出现在人前！”

    南希哦了声，似懂非懂。

    这时候，外面有人敲门，是节目组的其他几个小朋友，过来找南希玩儿的。此时离发布会还有段时间，乔菲就没有阻拦，让她去了。

    化妆室里只剩下乔菲自己，她才轻轻吸一口气，随即拿出手机来，对着镜子自拍一张，琢磨着要不要发个微博。

    有人在外面敲门，她还以为是造型师，所以就没有犹豫，直接说了声：“请进。”

    门打开，却是盛煜从外头进来。

    他一手反锁上了房门，朝着她这边走来：“刚刚难道南希，和小朋友们一起去玩儿了……”

    说着，视线轻飘飘的落到了她的身上，静静打量着她。

    乔菲今天和南希穿的是亲子装，都是白色系。她身上穿着一条白色高腰长裙，表面裁剪得当，中规中矩，肩背处却做了镂空处理，大气中多了些许的小性感——

    盛煜看着她，目光渐渐变得深邃起来：“菲菲，我们头一次见面时，差不多也是这样一个场合！”

    也是一个小明星的发布会，只不过那时候，乔菲还在电影学院读书，上大三。

    她是个孤儿，每年的学费，都只能自己赚。趁着暑假，导师介绍她来发布会上做服务生，赚取一定酬金的同时，希望那些导演和制片可以慧眼识珠，给她一次机会。

    毕竟是导师给予厚望的好苗子，有什么好机会，肯定第一个想到她。

    要是那时候，她能够如愿被大导演看重，可以出道的话，那么之后的路，也就会走得平顺许多。

    可是偏偏，她遇到的是盛煜！

    乔菲看着他，一副无所谓的态度：“你来干什么？”

    “我不能来看看你们？”

    盛煜一边说，一边走过来，抬起手，想搭在她的肩膀上。

    然而，乔菲已经先一步闪身，避开了他的那只手：“我以为你已经回榕城去了，其实，你也的确不应该继续出现在这里……”

    他父亲病重，此时的盛家，应该是个多事之秋，他应该呆在公司里。

    “以前你在你继母手底下吃过了多少亏，此时都忘了是不是？”

    乔菲淡淡看了他一眼，神色有些冷寂：“盛煜，你难道又想重蹈覆辙么？可惜，我已经懒得陪你演戏了！”

    盛煜的手原本僵在半空中，倍觉尴尬。

    不过被她一说，倒像是中了她的激将法似的，一把抓过她的肩膀，将她整个人都拖到怀里来：“乔菲，还真是被你说中了，我就想把过去曾经走过的路，一步不落的重新走一遍，看看老天爷是不是还会这么对待我！”

    说话间，人已经用力揽过她的纤腰，索性将她抱了起来，放到了旁边的双人沙发上，用力按住——

    这样的姿势极其不雅观，而且，虽然是乔菲的单人化妆室，但是造型师还有工作人员随时都有可能进来找她，她也还没有疯狂到在这里和盛煜一起胡闹的地步！

    “放开！”

    乔菲有些急了，整个人看上去小脸绯红，甚至连眼睛都红了，长指甲在盛煜的手背上抓出了几道红印子：“你放开我……”

    盛煜咬牙，固执着不肯松开手，却呵呵冷笑了声：“放开？你竟然要我放开你？既然不想跟我扯上关系，当初为什么装模作样的跑到我的房间里去？嗯？”

    他至今都记得，她穿着发布会服务生的制服，红马甲红裙子，搭配白色衬衫，衬托着洁白修长的双腿，也细嫩的手臂，又纯又欲，对着她一脸关切：“先生，您没有事吧？”

    那次，他的确出了点小状况。

    可是她的到来，让他的小状况，一下子变成了一个大问题！

    甚至这个大问题延续至今，也没有妥善解决一下！

    “我当初就告诉过你，我不是故意的！”

    乔菲有些懊恼的解释：“是罗贝贝那边临时出了点状况，所以才委托我去你的包房里看一下，我根本没想和你怎么样！”

    罗贝贝是她在电影学院时的同学，不过她们两个一同出现在发布会上，却并不是同一个身份。

    她是去做服务生，顺便寻找一个机会。

    而罗贝贝那时候，已经是娱乐圈的一个小名人了，拍过广告和电影。没有演过主角，但是在同班同学当中，绝对算是成绩斐然了。

    而乔菲那时候根本没有想到，盛煜喝醉酒之后，会变成那样疯狂的样子！

    早知道这样，她当初根本就不会去搭理这个人！

    盛煜听到她提起罗贝贝这个人，不觉眯了眯眼，随即问道：“你知道吗，罗贝贝早在四年前就已经死了！”

    乔菲顿时一愕：怎么会？

    盛煜微微一笑：“如果我没记错的话，当年的事情出了以后，你就再也没有见过这个人，对不对？不信的话，你可以和你们同学去打听一下，看看这个人还在不在人世！”

