    马群上众人大笑声，放肆的飘荡在沙漠的广阔天地中。

    听到“杀光他们”四个字，部落中许多女人哭出声来。

    她们想到以后为奴为妾的悲惨命运，不由得感到了绝望。

    林凡身后的男人们同时握紧了武器，眼睛狠狠的盯着前方的马群，那架势恨不得生啖其肉。

    敌人永远是残暴的，看到对手的脆弱，只会使他们的手段更加残酷。

    林凡还是一脸十分平静的样子，仿佛周围的事情与他无关。

    黑色马群越来越近了，他们挥舞着刀剑，下一刻这些武器就会落到那些部落中普通人的头上。

    林凡突然想到了脑海的毁灭剑意，这些人的行为，何尝不是一种毁灭呢？

    他缓缓调动了脑海的毁灭剑意，将其附带在承雷剑上，然后迅速的斩出。

    这只是平凡无奇的一剑，他并没有用五行剑法，或者别的招数。

    漆黑的剑芒向前滚滚而去，携带着一股强烈的毁灭气息。

    在毁灭气息接近马群的时候，马群的领袖还大笑着。

    “又是一个银枪蜡烛头，中看不中用的家伙。”

    剧烈的毁灭气息接近了马群，马上瞬间躁动不安了起来，这样的感觉对他们而言太过于强烈，以至于眨眼之间，所有的马儿全部倒在地上。

    所有人都震惊了！    这到底是什么手段？

    能够只伤马不伤人！    林凡与那些人无怨无仇，他只想阻止这场战争的发生，并不想留下过多的杀孽。

    阻拦马群这是他的保护手段，如果对面冥顽不化的话，他不介意用铁血手段来整治意见。

    马群首领一开始也被震惊了，但他后来觉得这一招不像是很强大的修士所为，更像是一种妖术，于是大声喊道。

    “想用这样的妖术来蒙蔽我的双眼，你真是想多了！兄弟们，给我杀！”

    他又一次下达了杀戮指令，整个部落的气氛再次紧张到了极点。

    林凡摇了摇头，为什么这样不珍惜自己的生命呢？

    他都给了这样的暗示，真是不知死活。

    众人再一次发起了进攻，只不过这一次是奔跑而来的。

    “霜天冻地。”

    承雷在空中飞速的滑动了几下，形成了一个玄妙的剑招。

    霎那间，地面上开始覆盖了薄薄的冰霜，所有人都忍不住打了个摆子。

    好冷啊……    进攻的众人气势顿时弱了一大半，被如此寒流席卷，他们也有些吃不消。

    马群首领顿时怒了，这该死的青衣小子，已经两次阻挡了他的杀戮盛宴了。

    如果他再不出手的话，队伍内的人心将不齐了。

    “小子，找死！”

    马群首领暴喝一声，掏出了一把墨黑色的长枪，直接冲上了林凡。

    长枪如龙，墨黑色的气息让人感到心寒，部落中的所有人都在为林凡的安危而感到担心。

    看上去清清秀秀的林凡，能够抵挡住这毁天灭地的一枪吗？

    林凡只是瞥了他一眼，随后承雷顺手劈出，并没有使用任何的剑招。

    好快的一剑！    这一剑快的马群首领都看不清，他立刻就知道了一切，他口中的青衣小子实力绝对比它还要强劲，而且强的不是一星半点。

    可是他已经知道的太晚了，林凡这一剑是带着杀意的。

    承雷如同一道流光般，横扫过了马群首领的脖子。

    大好的人头朝天飞去，鲜血如注，场面上的一切仿佛突然静止了一般。

    进攻的部队发现自己的首领居然被一剑杀死，那对面那位青衣侠客实力到底是有多深厚，他们心里也没有底。

    林凡大步走向部队，浑身的气势磅礴而出，众人顿时涌出一股不敢与之抗衡的想法。

    随着第一个胆小鬼掉头而跑，所有的人全部都转身就跑了，甚至还有的士兵丢下了武器，唯恐自己跑得慢，成为林凡的剑下冤魂。

    看到逃窜的部队人群，林凡也没有去追杀的意思，转身走向部落的众人，说了一句。

    “好了，问题解决了，都出来吧。”

    帐篷中的女人和小孩都不知道发生了什么，只听到外面静悄悄的一片，她们的内心也十分的忐忑。

    万一出去发现自家部落的男人全部死光了怎么办？

    迎接自己未来的到底是怎样的命运呢？

    于是没有一个人敢贸然出帐篷。

    林凡看到这样的情况，忍不住叹了一口气。

    人命比草贱，在此地，这句话是行得通的。

    部落中的男人们于是去叫女人们出来了，所有人都对林凡抱有十分感激的心态。

    林凡只是简单的摆了摆手，这件事情对他来说，的确不是什么值得夸耀的事情。

    接待林凡的老者快步走上前来，一脸诚恳说道。

    “多谢上仙出手相助，如果今天没有上仙的帮忙，那么我们这个小部落将荡然无存。”

    在得知了林凡的实力后，老者客气了许多。

    称谓也从一开始的少侠，变成了现在的上仙。

    实力获得尊重，这是修真界永恒不变的定理。

    林凡淡淡的摇了摇头，认真的盯着老者说。

    “我只能帮你们一时，过两天我就会离开，而那些人肯定会卷土重来报仇的。”

    “现在有两条路摆在你们面前，一是举部落迁徙，去到西漠找一个叫流沙城的城池居住，你们尽管保我林凡的名字，对城主王初道说阳元花就能够验证我的身份。

    你们在那里是绝对能够安稳定居的。”

    “第二是你们自行接受他们的报复，不过按照你们的实力来说，绝对会是被灭族的命运。”

    “话以至此，剩下的你们自己考虑吧。”

    林凡对老者说完后，便朝着叶婉清走去。

    他不是救世主，不过他只是尽自己的力量帮助这些人，能不能成功，还是要看他们自己的造化。

    老者听到林凡的话，脸色开始犹豫了起来。

    想到被灭族的命运，他突然狠下决心，召集部落中所有的男子开起了会。

    去部落迁徙可不是一件小事情，不是老者一个人说了算的，他需要征求所有人的意见。

    林凡在旁边淡漠的看着，是生是死，就看他们自己如何选择了。

    

