

    这一次的测试用时并不短，直到下午三点的时候才出来。

    测试报告是由萧季冰拿出来的，他一脸郑重地看向苏青：“的确是双重人格，而且董玉明的第二人格，暴力且残忍。”

    是的，在萧季冰第一次近距离的观察到董玉明，然后便对苏青说出了他的推测。

    只是苏青和萧季冰两个人查过了，在所有有关于董玉明的精神上的检测，却没有哪一份上写着双重人格的。

    以苏青和萧季冰两个人的脑子又怎么可能想不到这到底是怎么一回事儿。

    所以两个人才会有这一波安排。

    而很明显董国昌一直以来想要掩饰的也是自己儿子有双重人格这件事儿，特别是董玉明的第二个人格还是特别残忍的。

    苏青自萧季冰手里的拿过这份检测报告，看过了，便转手递给了老包：“师傅，你看看这个。”

    老包接了过来，看看上面的报告内容，一张黑脸倒是越发的黑了起来。

    董国昌在听到萧季冰说出来双重人格的时候，脸色就已经很难看了，现在再看到老包那张黑漆漆的黑脸，当下胸膛便迅速地起伏了一下，然后他握了握拳头，开口分辩道：“就算是双重人格，这也是精神病好不，精神病就算是杀人，也不犯罪。”

    萧季冰抬起头，看向董国昌，声音难得地冷了下来：“董先生应该是误会了什么，双重人格虽然也属于精神上的问题，可是却和精神病存在着区别！”

    “M精神病大词典对于多重人格的定义是这样的：‘一个人具有两个以上的、相对独特的并相互分开的亚人格，是为多重人格。是一种癔症性的分离性心理障碍。’”

    “双重人格不属于无刑事责任能力者，两个人格都是自然人意识的一部分，通俗点理解就好比说不能说愤怒的我杀了人，心情平和的我不应该受到惩罚。”

    “所以董玉明就算是双重人格，他犯了罪也必须要承担法律责任！”

    董国昌还想要再说点什么，不过苏青和萧季冰两个人已经没有了再和他说话的心情，当下苏青直接打了一记响指，便直接带着萧季冰再次进了审讯室。

    不管这个家伙到底是几重人格，现在他们要做的就是拿到这个家伙的口供！

    董国昌也直接被请离了。

    董国昌这一次倒是没有和包局多说什么，匆匆地便带着邬杰离开了，不管怎么样，现在他只是想要去找找关系，还有找一个最牛逼的律师。

    当然了，他最最希望的还是自己的儿子可以扛得住的一切，可千万千万不要来个实话实说。

    只是，董国昌想得倒是挺好的，可是这一次的碎尸案，真的是闹腾得太大了，根本就没有人敢为他儿子说一句话。

    而且在董玉明所住的别墅地下室里，发现了一个地窖，特案组雷动，金铃等人从中发现了，几袋带血的衣服，还有一本杀人日记，上面清楚地记载着董玉明每一次杀人时的兴奋，想法，还有过程！