    后续补充的游戏币已经有了着落，赵白也就更加放心大胆了一些。

    这一次是豪赌，代价很大，诱惑也很大。

    不过毕竟混沌级天赋和混沌阴阳石都不会消失，最主要的根基还在，并不至于输了就一蹶不振。

    但是重创是免不了的了。

    可是这样的机会摆在面前，如果因为害怕损失而白白放弃，是个人都会不甘心了。

    毕竟是可遇而不可求的混沌级奖励。

    结束了和夏逸轩通话后，赵白查看了一下自己此时的分值。

    自己现在的分值是超过一亿点多一些的，他的目光忽然落到了自己之前获得的气运鸿符上。

    原本这个东西是为了开启怓拉宝箱而准备的，但是此时此刻，赵白忽然灵光一闪。

    气运鸿符增加的是运气，而赌博靠的不就是运气吗？

    如果说正常情况下是50%对50%那么使用气运鸿符之后，会不会有额外的展开呢？

    想到这里赵白立即查看了一下气运鸿符的分值。

    气运鸿符分值不低，有一万分，不过赵白此时一亿多十几万，用掉气运鸿符也依旧满足游戏开启条件。

    想到即做，赵白也没有丝毫的犹豫立即便使用了气运鸿符。

    而就在这一刻，他的脑海之中忽然响起一个诡异的声音，甚至还带着一丝嘲讽。

    “愚蠢的凡人，以为用这样的作弊手段就可以影响到这场混沌赌局吗？在混沌乐园里面运气恒定为5，无论如何你都无法改变。

    无论你之前运气是极差，还是运气极好，在这里，你的运气就是中庸。

    鉴于你的作弊行为，游戏已经强制开启，在你总赌注消耗完毕之前，中途无法终止和退出。

    不过混沌乐园讲究福祸相依，所以给你一个一步天堂、一步地狱的机会。

    若能连续抽中两次奖励，则可以一次性获得三件混沌级奖励。

    若连续两次都抽不中，你将遭受一个混沌级诅咒，永久生效。”

    听完系统提示，赵白脸都黑了。

    没想到使用气运鸿符居然会遭到这样的待遇。

    之前他还以为使用气运鸿符就算是无效，也聊胜于无，结果没有想到还会触发作弊鉴定。

    这让赵白内心不禁颇为的无语。

    之前的赌局是赵白可以自由选择的。

    他每赌一次，无论中不中奖励，他的总赌注都会损失50%，但是他如果第一抽就中了，而他的总赌注损失的50%中，并没有损失一些珍贵的东西的话，赵白是完全可以选择中途放弃，拿一件混沌级奖励走人的。

    损失50%就可以获得一件混沌级奖励，这样子可以说是血赚了。

    但是现在，因为使用了气运鸿符，系统把这样的机会给封死了，现在摆在面前的只有一条路，那就是倾尽所有豪赌一把。

    系统逼迫他必须连赌两次耗光所有。

    不过强制措施下，倒是也还算给了一点点的好处，当然这个好处是伴随着一个恐怖的坏处的。

    眼下赵白只有三个结果，100%总赌注，赌中一个奖励。

    100%总赌注，赌中三个奖励。

    100%总赌注，什么都得不到，还要额外挂上一个混沌级诅咒。

    混沌级诅咒可不是一般的诅咒，是非常难以消除的，想要消除也需要混沌级的玩意帮助了。

    在消除之前，混沌级诅咒会永久跟随你，无论你死亡与否。

    而一般的混沌级诅咒效果都是非常恶心人的。

    有让你承受的所有伤害变为百倍，受到的所有恢复效果降低至1%的。

    也有让你输出的所有伤害降低至1%，自身所有技能效果降低至1%等等。

    反正就是恶心你到死。

    基本上可以说，挂上了混沌级诅咒，你这号就废了99%了。

    如果说之前，赵白就算真的豪赌输光了，也还能够保留根基的话，现在他如果豪赌输光了，再挂上一个混沌级诅咒，那他就真的废了大半了。

    看完系统的最后提示，赵白心中无语暗道：“也不知道混沌阴阳石能不能消除混沌级诅咒。”

    虽然惩罚很恐怖，但是赵白心态还是乐观的。

    毕竟眼下从概率论上来说，坏结果只有一个，好结果有两个。

    要么获得一个奖励，要么获得三个奖励，要么遭受诅咒，怎么说三分之二的概率都是好的。

    有一个非常著名的定律，叫做墨菲定律，赵白还是很清楚的，墨菲定律有一条说，在几个情况中如果你担心某种坏情况会发生，那么它就更有可能发生。

    所以赵白懒得再去思考倒霉的结果会如何。

    他只知道，走运的话，他可以获得三个混沌级奖励，三个混沌级奖励，就是把他身上的东西清除十次，那也是绝对的血赚不亏啊。

    清空了大脑后，赵白当即当即走了第一个奖励的前面。

    “我要赌这个！”

    “奖励选择完毕，赌局正式开始！”

    随着系统提示响起，赵白面前出现了一个大框，里面正有一个大大的0和大大1在反复跳动着。

    随后越动越快，最终大框之中只留下了一个问号。

    “请从0和1之间选一个数字，所选数字若与抽取数字一致，即视为你获得了这局赌局的胜利，反之则失败。”

    “0和1？”听到这两个数字，赵白总感觉怪怪的。

    那个曾经看到0和1首先想到的是二进制的纯洁年代已经一去不复返了。

    稍稍吐槽了一下后，赵白心中其实也还是有些纠结的。

    到底要选哪个，刚才1和0迅速变化的时候算是一种提示吗？

    不过毕竟是混沌级赌局，应该没这么容易给自己提示吧。

    想来想去，赵白觉得最后依旧还是只能靠运气来一决胜负了。

    不过就在他这么想的时候，系统提示忽然又响了起来。

    “叮，你的欲界宝库残片出现了异动！”

    “混沌乐园，哈哈哈，当年建造的时候我可是参与了一部分了！”

    随着脑海中有个熟悉的声音响起，赵白不禁一愣，“欲界之主？”

    “小子，我果然没看错你，运气不错啊！不过混沌乐园规则森严，正常情况想从里面捞到好处可没有这么容易！”

    