    夏茴忧心忡忡地捧着水杯，她努力思考怎样能避免古代的落后科技。

    回去应该是很难回去了，难道她这个未来美少女以后会找一个古代土著，再挺着大肚子洗衣做饭？

    不允许，绝对不允许。

    她要当富婆，超级富的那种。

    陆安从早上一直到下午，都寸步不离地跟在她身边，等着另一个人格出来。

    不知道为什么，他总觉得自己被放了鸽子。

    夏茴已经皱眉看了他好几次了，陆安当作没事发生，装模作样的拿笔纸写写画画，创作出一幅阿夏大战美人鱼——当然是q版的，看不出来那是阿夏，只能辨认出何清清的鱼尾巴。

    “你是不是暗恋我？”夏茴很怀疑这两天陆安的不对劲。

    “我只是对你说的未来很感兴趣，我又活不到那种时候，只能听你说，然后自己想象。”

    陆安随口道，人工智能，太空殖民，培养皿，全息影像……

    这个未来明显和阿夏所在的未来截然不同。

    那么夏茴二号呢？

    另一个人格是关键。

    但是这个人格不出来，夏茴一直闲着，摆弄摆弄手机，研究心理咨询，要么就跑到电脑那边，晃悠着小腿查些资料，或者捧一杯温水坐旁边看陆安摆弄虚拟电脑，期待什么时候能正常充电。

    说好的星期六，下午都快过去一半了。

    夏茴打着哈欠准备回房午睡，被陆安拦住，他今天不打算让夏茴脱离视线，要午睡就在客厅沙发眯一会儿。

    “今天是星期六。”陆安很严肃地提醒。

    “星期六怎么了？”夏茴纳闷，古代还有什么她不知道的习惯？

    陆安又没上班，周末和他没有关系，周六和周一应该没差别。

    “在我们古代，星期六不能回房午睡，不然会被枪毙。”

    “……”

    “这是真的，类似的规定还有很多，立秋第一天不喝奶茶会被判刑什么的，这在网上都是共识。”陆安煞有其事地道。

    夏茴的目光逐渐转为同情，想了想道：“等我成了富婆，一定要帮你治治脑子。现在你让开。”

    “今天你不可能回房。”

    陆安整个人挡在门口，停了一下继续道：“或者我们去外面喝杯奶茶？”

    “我困了。”

    “那就在沙发上躺一下。”

    “你到底想干什么？”

    “就不想让你午睡。”

    俩人对峙一会儿，夏茴恨恨地踢他一脚，转身坐回去。

    这个人有问题。

    “你要喝奶茶吗？”陆安问。

    “红豆奶茶大杯。”

    夏茴说道，瞅了瞅依然堵在房间门口的陆安，继续补充：“加椰果加芋泥加布丁加粉圆还有芦荟果肉。对了，还有仙草冻也加一点。”

    正低头打开外卖软件的陆安默默把手机收起来，“你自己点吧，最好一罐八宝粥最省事。”

    “陆安！”

    “行，我点，再复述一遍。”

    “椰果芋泥布丁粉圆还有芦荟果肉仙草冻，薏仁莲子珍珠果……算了，不要莲子，换成桃胶。”

    陆安：“？？”

    “你们……点奶茶是不是女孩独有的天赋？”他一脸迷惑。

    “装不下就拿另外一个小盒子，这样当下午茶了。”

    夏茴侧躺在沙发上，双手放在腹部，半眯着眼睛吩咐。

    不对劲，很不对劲。

    这种要求陆安都能满足，他绝对有阴谋。

    陆安费力地点好奶茶，再加上备注，回过头，夏茴已经闭上眼睛，小腿搭在沙发边缘，轻轻晃动。

    他静静看了一会儿，坐到电脑前的椅子上，面朝夏茴没再出声。

    一定要等到她出来。

    许久后，敲门声响，外卖小哥提着一个袋子递进来。商家很有经验，放不下的不仅分开装，还贴心地送个勺子，看上去就是另一盒烧仙草。

    “你的八宝粥到了。”

    陆安提到桌旁，一屁股坐在沙发边缘朝夏茴道，她好像睡着了，这不是件好事。

    “唔……”夏茴揉揉眼睛坐起来，随手把握在掌心的电击棒放到一旁，然后用手小心地捂着嘴，打了个长长的哈欠，像刚睡醒的小猫。

    “快吃，吃完再……”

    陆安话还没说完，她一低头，已经往陆安怀里钻过来。

    感觉到夏茴柔软的发丝蹭在下巴，他顿时僵住了，双手悬在空中，愣了一瞬，心跳开始砰砰加快。

    “是你？”

    “嗯……”

    女孩拿脑袋拱了拱，还在陆安身上深吸口气。

    “陆安，我现在是不是很香？”她低头闻闻身上，举起胳膊给陆安闻。

    眉眼弯弯，她柔美的面容上带着浅笑，双眼清亮有神，与夏茴倨傲的模样截然不同。

    “……你是谁？”

    陆安僵硬地问，如此超乎意料的发展把他思绪都给打乱了。

    夏茴身上淡淡的香味一直往鼻孔里钻，他努力不受到这个人格的干扰。

    “别动！”察觉到陆安想起身闪开，她立刻往这边又凑了凑。

    “咱俩不熟，让你另一个人格醒来看到这肯定要出事。”陆安举着双手停在半空，尽量放轻声音，怕把另一个夏茴惊醒。

    “那你就赶紧把她追上呀。”夏茴脸上带着笑意，陆安这副紧张的样子在她看来仿佛很有趣。

    陆安大脑急转，之前想的一大堆问题在这时候忽然乱套了。

    “是你让她来找我的？”

    “没有另一个人格，是我让我来找你的。”她闭着眼睛靠在陆安身上，声音轻似呢喃。

    好像想起什么，她又睁开眼睛稍稍低头，拿小指勾住她自己衣领拉一下，看到里面不由瘪了瘪嘴。

    “你是夏茴？”

    “嗯。”

    “那阿夏是谁？”

    “也是我。”

    “……”

    陆安背后猛地一凉，头皮发麻，“你是阿夏？！”

    “你已经见到我了？”她的口气有点稍稍的惊讶。

    “哦～最狼狈时的我。”

    ?

    炎热的午后，气温节节升高。

    客厅里开了空调，冷风吹得夏茴皱了皱眉，睁开眼睛，身上搭了一件外套。

    她心里一惊，坐起来到处找找，电击棒从手里掉落在身旁，夏茴才松了口气。

    “你帮我盖……”

    夏茴刚要夸赞陆安懂事，视线落到桌上空了的奶茶杯和空盒上，她怔住了。

    小脸上逐渐爬满怒气和委屈。

    “陆安！你为什么把我的奶茶喝光了！”

