    心中暗自做出决定，周叡当即便将法旨降到了各大附属世界的混元道宗之内。

    不过周叡自身，到是并没有开启新的仙神大世界。

    毕竟仅仅只是一个永生世界，周叡都没有完全将其掌控呢，他自然没有其他的精力去谋划其他的顶尖世界。

    当然，周叡同样也没有前往永生世界之内，因为他还有更为重要的事情需要去处理。

    在周叡的推算当中，主世界人族新一轮的万族疆域战场轮换，即将开始了。

    作为新晋突破到仙境的仙域之主，此次混沌海万族疆域的战场轮换，必然会有他的名字存在。

    哪怕周叡现如今已经突破到了真仙的境界，这也是无法避免的事情。

    身为主世界的人族，为了人族的利益而征战，这乃是周叡的使命。

    更何况周叡还通过了炎黄仙盟的两轮天骄任务，他更是受到主世界炎黄仙盟所重视的存在。

    他在天骄任务当中得到了十分庞大的收益，倘若他选择逃避万族战场的话。

    不要说是炎黄仙盟容不下他，甚至就连混沌本源，也同样会降下严厉的惩戒。

    毕竟拿了好处还不干实事，炎黄仙盟和混沌本源又岂能容得下他？

    所以对于周叡来说，眼下备战万族疆域，这才是重中之重的事情。

    当然，这也并不影响周叡的布道诸天计划。

    有着混元界门存在，周叡完全可以在瞬间调动所有附属世界的力量。

    况且周叡也并没有完全动用自身麾下的所有力量，去执行布道诸天计划的第二步。

    他只是如同先前那般，动用了不足一半的力量而已。

    甚至仙域世界之内的仙境修士，周叡一位也没有动用。

    就在周叡暗自思量万族疆域一事的时候，他的数据法则仙网之内，突然间响起了一阵提示声。

    【记载】：天枢仙网发来召集令！

    “天枢仙城所属仙境仙域之主，开始前往天枢仙城集合。”

    “混沌时间三日之后，正式进行万族战场轮换！”

    “此令，邹无涯！”

    仔细地看完数据法则仙网的信息以后，周叡的心中微微一动。

    邹无涯，便是天枢仙城的现任城主，一位真仙境界巅峰，几近仙君境界的仙域之主。

    他亲自通过天枢城仙网发布召集令，已然是说明了万族疆域战场轮换的重要性。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即自苍穹之上降落下来。

    “所有仙境修士，备战！”

    向着仙域世界之内的所有仙境修士颁下一道法旨以后，周叡摇身一晃，直接闪身出了仙域世界，来到了混沌海之上。

    遵循着心中的感应，周叡直接朝着天枢仙城所在的方向赶了过去。

    先前进入永生世界的时候，周叡便将自身仙域世界固定在了天枢仙城周边的晶壁系上。

    因此他距离天枢仙城所在的位置，并没有多么遥远的距离。

    没用多长时间过去，一座宏伟巍峨的古老城池，便出现在了周叡的面前。

    正对着周叡的门庭之上，高高地悬挂着一面匾额，上书天枢两个玄妙至极的仙文符箓。

    城门四敞大开，周叡向内望去，能够清晰见得有不少人影，正在城内走动着。

    虽然在天枢仙城之内，修为实力达到仙境的仙域之主，不过是百余人而已。

    但是这绝对不代表天枢仙城之内的人口，也仅仅只有这稀少的百余人。

    只要是登仙七阶以上的高阶仙域之主，那么便拥有通过主世界天枢城内传送法阵，进入天枢仙城当中的资格。

    只不过修为实力未曾踏足仙境以前，无法进入混沌海当中罢了。

    依照主世界天枢城当中那庞大至极的人口基数，天枢仙城里面的高阶仙域之主，绝对稀少不到哪里去。

    脚下步伐轻轻踏出，周叡径直步入了天枢仙城内部。

    仙城当中来来往往的仙域之主，眼见得周叡乃是从混沌海中进入城内，立时间便投去了敬仰的目光。

    能够自由来往于混沌海之内，则最起码也是天仙境界的仙域之主。

    对于那些七八九阶的仙域之主来说，周叡绝对是不可多见的大人物。

    毕竟在整个天枢仙城内部，达到仙境的仙域之主，也不过就是百余人而已。

    周叡也并没有理会那些瞩目在自己身上的炽热目光，他自顾自地沿着宽敞的街道，径直往天枢仙城内部行去。

    不过周叡却是并没有直接前往天枢仙城中央的城主府，毕竟三天以后才是万族疆域轮换出发的时间，去早了也仅仅只是干等着罢了。

    有这个时间，还不如好好游历一番天枢仙城内部的景象呢。

    毕竟这天枢仙城，周叡也同样是第一次踏足。

    在以往的时候，周叡要么是谋划附属世界，要么就是进行天骄任务，根本没有那个闲工夫去逛天枢仙城。

    沿着繁华的街道不断前行，周叡愈发地感慨天枢仙城的壮观。

    一座宏伟仙城，耸立于混沌海之上。

    甚至就连一些世界晶壁系，都要比这座城池要小得多，成为了宏伟仙城的陪衬。

    高楼大厦，光宇楼盘，宫殿庭院，湖泊海洋，青天大道，园林广场，城池楼阁……

    各种各样的巨大建筑，都出现在这太古巨城之中。

    这座宏伟仙城，简直就是好似是天地的中心，世界的原点。

    在周叡过往的经历当中，大隋附属世界的大兴城，算得上是凡俗世界当中的巨城了。

    待到他进入永生世界以后，那些仙府密藏的宏伟壮观，又远远不是大兴城那等凡俗城池所能够比拟的。

    然而相比于眼下这座天枢仙城，什么仙府密藏，也不过是如同尘埃一般渺小。

    一座城池，简直就如同永生世界当中一处大世界那般广袤。

    这天枢仙城已经不能以城池来进行定义了，而是一座位面，一座广阔而巨大的位面。

    然而这等宏伟广袤的城池，却仅仅只是主世界人族在混沌海中最为普通的城池。

    毕竟在天枢仙城之上，还有北斗仙系，以及紫微仙庭。

    而紫微仙庭，也不过是炎黄仙盟内部的一方势力罢了。

