    于公公去了一趟项家。

    项淮的父亲恭恭敬敬迎了于公公进去。

    他心里忐忑难安，搓着手，道：“病了有些日子了，请了好几个大夫来，方子用着，都没有什么效果，这些时日一直躺着。”

    于公公随他到了书房外。

    廊下，支着一个药炉，还点着火，上头药罐冒着烟，送出来一股浓浓的药味。

    书房内，项淮挣扎着要起来行礼，被于公公挡了。

    于公公看他面色，果真是苍白得一塌糊涂。

    嘴唇干裂，还有血痕。

    整个人披头散发，没有一点勋贵公子的样子了。

    “殿下犯了大错。”于公公道。

    项淮一开口，嗓子都是哑的：“我听说了，很是震惊，也很是难过。”

    于公公问道：“公子这么说，是完全不知情的？”

    项父想说什么，被项淮阻了。

    项淮叹道：“知道，也不知道。”

    于公公“哦”了声：“怎么说？”

    “年后，皇上准殿下一旬出府一趟，我那时候见过殿下，”项淮答道，“殿下想使些手段，问我们有没有好的计策。我试着劝过殿下，但没有用。

    后一旬，殿下提出来想在迎灵路上动手，我与他又分析了一通事情成不了，殿下听不进去。

    再之后，殿下寻我，我就各种由头推拒了，我想的是，不给殿下助力，殿下想不出办法，也无人可用，就不得不打消念头了。

    可这事儿一直存在我心里，竟真的一病不起。

    我惶惶又惶惶，今儿得了这样的消息，我、我实在是……”

    项父红着眼睛，道：“于公公，我也问过他，为何不干脆告诉皇上。

    他说，他不知道殿下具体要做什么，即便真知道，他也不敢。

    就好似今日，有认得的晚辈到我跟前，来说这小子在外头如何如何为非作歹，我心里还是会向着自己儿子是一个道理。

    皇上跟前，真真是无法开口。”

    项淮道：“我做殿下伴读多年，关键时候，没有拉住殿下，我有错、亦有罪。

    皇上要处置我，亦是情理之中。

    只是我家里人无辜，他们是当真半点儿不知情。”

    于公公沉声道：“公子这些话，自会一五一十禀告皇上。”

    项淮道了谢。

    于公公回宫复命。

    上报之时，他心中亦有感慨。

    别说伴读的项淮拉不住大殿下了，德妃娘娘不一样无能为力？

    大殿下自己一意孤行，身边人无论是哪种办法，都劝不住。

    皇上听完，没有做评点，只道：“让三司动作都快些，别拖着。”

    三司可不敢拖着。

    霍怀定算是避嫌，领了都察院中的其他政务。

    与朱茂相关的案件，则是陈正翰主领。

    朱茂的亲随，皇子府里上至侧妃、下到采买的，一个个审问。

    姚大谦去了章氏所在的庄子，亦是上下问了个遍。

    刑部左侍郎金晋延带队，领着三司抽调出来的人日夜兼程往归德府赶。

    不过，他们这些当官的再快，也快不过驿官。

    驿官带着皇上的手谕，飞一样地到了归德府，送到了徐公公手里。

    徐公公呈给了霍以骁。

    霍以骁打开来看，果不其然，上头内容，与他猜想的大致无二。

    徐公公试探着问：“皇上如何说？”

    霍以骁道：“皇上表达了震惊与关切。”

    “这么大的事儿，皇伤定然震惊，亦十分挂念、关心殿下与夫人。”徐公公道。

    霍以骁接着道：“皇上许诺了会追究大殿下。”

    “大殿下此番确实太过分了，皇上一定会严惩，”徐公公最关心的哪里是这个，他只能继续问，“还有吗？”

    霍以骁促笑，道：“皇上劝我回京，护送的御林军会即刻从京中出发。”

    徐公公长松了一口气：“那真是太好了，还是回京……”

    “但我不想回去。”

    徐公公嘴里的话还没有说完，就惊讶地“啊”了一声。

    之前不是说，南行还是回京，等皇上定夺吗？

    “殿下，”徐公公劝道，“皇上手谕都到了，违命不合适吧？”

    “公公违命是不合适，”霍以骁把皇上的手谕交换给徐公公，“我违命的事儿，也不是头一回了，熟能生巧。”

    徐公公：……

    这也能熟能生巧？

    霍以骁走向书案，一面研墨，一面道：“我写折子与皇上说，公公别操心这些，替我知会他们，明日启程。”

    徐公公不死心，还想劝：“殿下不等御林军到？”

    霍以骁道：“他们即便到了，也得请示皇上是就此回京，还是随我南下，一来一去，又浪费几天，倒不如我先送折子回去，皇上看了，也好急传口谕给他们，他们该掉头掉头、该赶路赶路。”

    徐公公听完，有那么一瞬，竟然还觉得他说得很有道理。

    霍以骁迅速写了折子。

    一切内容，成竹在胸，落笔也十分快速。

    写完，他拿给徐公公。

    借着吹干的工夫，徐公公迅速看了一遍。

    上头内容，句句恳切，徐公公都劝不出口了。

    罢了罢了。

    折子上都写到这个份上了，想来，皇上也能谅解。

    翌日清晨，霍以骁一行人重新启程。

    宋秩送到十里亭，保证会与后续抵达的三司官员一起把案子办明白。

    徐其润揽着戴天帧的肩膀，乐呵呵道：“我看宋大人挺有能耐，过几年能升，你也努努力，以后再回京城，大家一块吃酒。”

    戴天帧笑着应了。

    而那封折子，依旧是快马加鞭送到了御书房里。

    皇上打开一看。

    “此番遇险，思考良多。”

    “母亲当年一路南行时，遇到的困境与危险比我多千百倍。”

    “想到母亲吃过的苦，更想要走一遍她曾走过的路，用脚步去丈量她的艰难。”

    “母亲已在江陵等我太久，她想要看到的，不是样样俱全、风光无限的仪仗，而是我带着阿宴好好地站在她跟前。”

    “那些物什能补就补，补不完也无妨，只我这拳拳之心，能抵万千身外物。”

    “这是我怀念她的方式。”

    皇上合上了折子。

    里头的每一句话，他都反驳不得，更别说继续要求以骁返程。

    不管其中有多少是真情实感，又有多少是为达南行目的的场面话，但句句写到了点子上。

    这是一种交代，对己身、对他们父子之间，亦是对朝臣、百姓。

    茂儿至始至终都不明白。

    而以骁，做得很好。

