    视频之中，路飞正拿着要是钥匙，小心翼翼地给艾斯开锁。

    天边一道金光闪耀，将天空渲染成了金黄色。

    “咔！！”

    路飞手里的钥匙应声而碎。

    “啊~~钥匙！！！”

    路飞傻眼了。

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺！你TM杀个海贼开八倍镜？？射钥匙？？”

    波鲁萨利诺：“阻止他给艾斯打开手铐啊！有问题？？”

    萨卡斯基：“那玩意都射的中，不能直接射人吗？？”

    波鲁萨利诺：“你问我，我问谁去！或许当时谁还在附近吧！人的事儿不用我管！”

    银斧：“这是人干的事儿？”

    王直:“这种事情也就是黄猿能干出来！！”

    史基：“嘖哈哈哈！！”

    ......

    “叮！随机问题生成！”

    就在众人还在调侃黄猿的时候，一道机械合成音再度响彻视频空间，清晰的传达到众人的耳中。

    “问题3：这场战争之中，是谁用枪指着黄猿的脑袋，让他乖乖举手投降！”

    波鲁萨利诺：“？？？？”

    马尔科：“库利艾尔（答题）”

    香克斯：“库利艾尔（答题）”

    战国：“库利艾尔（答题）”

    本贝克曼：“以藏（答题）”

    哥尔D罗杰：“以藏（答题）”

    萨卡斯基：“乔治（答题）”

    库赞：“波特卡斯·D·艾斯（答题）”

    香克斯：“拉克约”

    耶稣布：“那谬尔”

    拉基：“布伦海姆”

    乔拉霍尔·米霍克：“比斯塔！”

    ......

    看着已经刷屏的屏幕上，黄猿嘴角一抽，这手速都尼玛够离谱的。

    波鲁萨利诺：“喂喂！你们就这么看不起我吗？？什么烂番薯臭鸟蛋就能让我举枪投降的吗？”

    王直：“唉！有的人已经答完题了！有的人还在发呆呢！”

    战国：“黄猿，你又知道？？”

    波鲁萨利诺：“怎么可能，那可是未来的事情！！能让我举手的人！整个大海都没几个吧！！白胡子那边还有底牌？”

    黄猿看着还在不断刷屏的答案，一时间有些无奈了，现在交手的两方已经确定了，就是白胡子海贼团还有海军，之前马尔科被自己重伤，剩下的能威胁到自己的用枪之人，按理说就没什么人了。

    除非就是白胡子海贼团拥有隐藏的底牌，不过战争都快结束了，那个人才冒出来，是不是已经有些晚了？

    照目前的情况来说，最有可能的就是白胡子海贼团的一种队长，所以那些人才会直接就抢答了那些人。

    不过视频空间只记录第一个回答正确的人，那些稍慢一步的，退而求其次，选择了其他人。

    短短不到五秒中，白胡子海贼团的一种番队长，还有麾下的海贼团都被用了一个遍。

    就想鹰眼最后选了个剑客，这也没谁了。

    王直：“卧槽！我人麻了！你们都是牲口吗？我答了五遍都被人抢先了！”

    银斧：“战国（答题）”

    银斧：“还好，这个还没有人抢答！”

    史基：“银斧，你脑袋抽了！战国打自己人？？”

    史基：“萨卡斯基（答题！）”

    银斧：“......”

    洛克斯D吉贝克：“我TM日了狗！白胡子海贼团能认识的就没几个！名字都叫不对！！好不容易出现了两个，你们还枪了，尼玛炸了！”

    凯多：“呦！老船长，又炸毛了啊！”

    洛克斯D吉贝克：“凯多（答题）”

    凯多：“？？？？”

    史基：“咋哈哈哈！！凯多这是送人头？”

    凯多：“史基（答题）”

    史基：“？？？？”

    雷利：“凯多，史基已经死了！！”

    凯多：“我鞭尸！”

    夏洛特·玲玲：“口味有点重啊！！不过算了，反正答案也猜不到，我也选个吧！五老星（答题）”

    答案一出，场面瞬间凝固，屏幕上隔了半天都没有人说话！

    神TM五老星，这个答案得有多丧心病狂，才敢说。

    战国：“你TM脑残？？”

    卡普：“夏洛特·玲玲（答题）”

    洛克斯D吉贝克：“我刚才头皮一麻，玲玲这是要放飞自我了？”

    东海，餐厅之中，看着琳琅满目的答案，韦佛眉头微皱，这可不行，第一次视频要想开门红，可不能只让一方得利，若是好处都让海军拿了，未免就有失公允了。

    这样一来，以后的答题这些人的积极性可能就不高了。

    随后他通过视频空间的私聊功能给雷利发了一条私信。

    香波地群岛，夏琪的敲竹杠餐厅，雷利看着屏幕左下角有个叹号不停地在闪烁，不由点了一下。

    “雷利先生，鄙人乃行走在大海上的情报商人，我这里有点情报，是关于这道答题的，售价一千万贝利，请问有兴趣吗？——情报商人***”

    雷利一愣，眼睛眯了起来，心思急转，开始考虑这件事的真实性，不过几乎就是刹那之间，他就已然下了决定，区区一千万而已，又不多，他雷利还玩的起。

    随后雷利赶紧点了那个人，私信回道：“有！”

    雷利惜字如金。

    韦佛嘴角一弯，随便报了一个地点，实际上到现在他并不在意那一千万贝利了，只是为了让雷利安心罢了。

    随后雷利又回了一个“好”字。

    韦佛开始细数当下的情报。

    “战争进行到现在，白胡子海贼团和海军本部其实可是说是两败俱伤了，不过大将黄猿一直都在划水，战力几乎可以说没有怎么损失，一位大将战力，要想让他举手投降，一般人可办不到！”

    雷利听到韦佛的分析，暗子点头，这些东西，也是他从视频之中得出来的，这场战斗，黄猿因为一直都在演戏，根本没有和白胡子海贼团的战力正面硬刚，战力几乎可以说没有损失。

    “但是白胡子海贼团的队长们，几乎可以说人人带伤，这种情况下，能让黄猿举手投降的概率几乎可以说为零！”

    雷利点了点头，这一点很中肯，对于这位情报商人他感觉越发的不简单了。

    “我可以向您透露一个消息，红发在之前找过白胡子！说让他叫艾斯回来！黑胡子马歇尔D蒂奇很危险！艾斯可能会阴沟里翻船！”

    “他的身份您应该不陌生吧！艾斯的身份估计他早已经知道了！面对自己船长的遗孤，你说他会不会无动于衷吗？特别还是自己有能力的情况下！”

    雷利眼睛一眯，对方的话很有深意，让他心底猛地一寒，但是这内容却是让他有了一丝猜测。

    “是小红发的人？”

    “红发海贼团用枪的人不少，但是能让黄猿举手的只有两位！”

    雷利心底一凸：“本贝克曼！！”

    雷利：“本贝克曼（答题）”

    ......

