    屋里血腥蔓延，昏暗的地面，躺着一根手指，和一只耳朵。

    “耳朵不会听话，那就不用要了，现在可以回答我的问题了吗？还是，另一只耳朵，你也不想要了？”

    因为年纪还小的关系，矜天的声音带着些许稚嫩，如清泉般清澈，沁人心脾。

    可听入林大婶的耳朵里，却犹如地狱勾魂的魔音，可怖至极。

    她打着哆嗦的说：“我说……我说……”

    “是……是有人让我这么做的……他让我……让我给你下药，然后把王小八引过去，在你毁了身的时候，把村民们引过去，让所有人都知道这件事情，那药也是他给的，我不知道是毒药……我以为就是普通的春……chun药……”

    那毒药药性极其猛烈，珍贵无比，绝不是普通人能买得起的。

    来之前，矜天就已经猜了七七八八，此时听了林大婶的话，也不意外，又问。

    “那个人是谁？”

    “我……我也不知道……他一身黑衣，还蒙着面，不过听声音，应该是个年青人，他答应我事成之后，给我五千两银票。”

    五千两？

    这里的一两银子，约等于她那个世界的七百元，五千两，那可是好几百万。

    出手这么阔绰，可不是普通人。

    矜天嗤笑：“这么多银票，你也不怕没命花。”

    林大婶身躯一抖，连忙跪在床榻上对着她磕头认错。

    “我错了……矜天丫头……不，矜天祖宗……小祖宗，我错了，不该一时鬼迷心窍，就想弄点钱给我家那口子治病，求小祖宗绕我一命……我以后再也不敢了……”

    矜天任由林大婶又哭又求又磕头。

    这屋子里她布下了阵法，已经自成一体了，无论再大的动静，阵法不除，外面是根本听不到的。

    “凤三，处理干净。”

    “是，主人。”

    矜天走到一旁的凳子上坐了下来，心中怀疑的人选，已经初步确定了。

    十有八九，跟相府里那位假千金脱不了干系。

    不过具体的，还要等她见到本人，才能最终定论。

    凤三敲晕了林大婶，连着床榻上染了血的铺盖一起卷着她，拾起地上的耳朵和手指，从窗户跃了出去。

    约莫半个时辰后，凤三再次回来禀报：“主人，人已经埋在雾连山山脚了。”

    “还有，我回来的时候看到有一批人在附近的村子找一个十三四岁的小姑娘，找的应该是主人。”

    矜天神色一顿，看向手里锋利的匕首。

    那刀鞘上镶满的宝石和金子，在黑暗中闪耀着异样的光芒，无不彰显其名贵的价值。

    这是她临走前，从那少年身上顺来防身用的。

    “看来我得尽快离开这里了。”

    那少年的身份不简单，若是撞上了，总是麻烦。

    好在雾连山下有好几个村落，就算那少年的人找到了小江村来，也是明天下午以后的事情了。

    矜天也没打算抓那个黑衣人，直接让凤三带着她回去了。

    想也知道，那黑衣人见任务失败，肯定会立马撤退，不会留下自投罗网的。

    回了自己的屋子，矜天没点灯，用神识轻唤了一声。

    “九九？”

    话音刚落，空间就传来一道智能的机械童音。

    【抱住小姐姐！九九检测到世界规则改变，我们到达另一个更加高级的位面，小姐姐感觉可还好？】

    “……”矜天很不优雅的爆了粗口：“好个屁！”

    【……小姐姐，咱们要淡定，你可是最优雅端庄的古武世家家主，还是身披无数马甲的大佬，不过是换个世界位面兴风作浪而已，咱没在怕的，雄起！】

    矜天：“……”

    果然，换个位面世界，沙雕系统还是沙雕系统，一点没变。

    虽然无语，不过因为九九的存在，倒是让矜天心中多了两分安慰。

    尽管这辈子可能都见不到师傅和五个师兄了，但好在有九九这么个蠢萌货陪着。

    “把我的数据调出来看看。”

    九九欢喜的说【好嘞！小姐姐，让我们一起重新征服新世界吧！】

    “……”矜天没再理会犯二的九九，查看起半空出现的数据。

    姓名：矜天，字初安

    身份：小江村村民（丞相府千金）。

    体能值：20——（原凤矜天：100），满分100。

    武力值：0——（原凤矜天：100），满分100。

    智慧值：75——（原凤矜天：100），满分100。

    金钱值：0——（原凤矜天：万亿），无上限。

    社会值（权力地位）：0——（原凤矜天：100）满分100。

    技能值：10——（原凤矜天：5000万值）无上限。

    综合能量评估值：2——（原凤矜天：五亿七千八百万分值。）

    看到这无数零的数据，矜天郁闷了。

    “你别告诉我，这就是所谓的重头开始。”

    【嘿嘿，我相信小姐姐一定能在最短的时间内，再创辉煌，登上巅峰！】

    “……”矜天嘴角一抽，强忍着暴走的冲动，道：“我原有的能量值不会受影响吧？”

    【放心放心，不会哒，原有能量值是你原本自身的实力赚取的，不会消失。】

    【不过因为换了一具身体，很多数据重新刷新，小姐姐想要继续获取新的能量值，就需要从头开始，快速强化自己，成为大佬，再战巅峰！】

    又来了……

    矜天扶额，唤出凤三一群人：“都出来。”

    空气浮动的瞬间，七道身影出现在了矜天面前。

    穿着各异，风格不同，唯一相似的是，这七人都长的出奇的好看，身材比列也特别完美，出众不凡。

    七人恭敬垂首：“主人。”

    九九是个最强奴仆后宫系统，致力打造最强完美奴仆后宫团。

    是她八岁那年意外绑定的系统。

    此系统只有一个功能，就是造完美奴仆。

    但只能根据绑定的宿主自身的综合实力，累积出来的能量值，兑换造仆属性点，打造任意角色奴仆。

    属性点越高，打造出来的奴仆各方面就越完美。

    当然，所需要的能量值也就越多。

    她用了十四年的时间，打造出了七个不同领域，不同角色的最强奴仆。

    就是眼前这七个风格迥异，容颜俊美的青年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个奴仆系统很强大，但也有鸡肋。

    只能打造完美奴仆，而且还有很多限制，以后会细说。

    但是依旧强大啊，美男团后宫敢死队，誓死效忠女皇陛下，想想就美啊！哈哈~

    当然，大家放心哈，这些就是数据人，不能算真正的人类，所以跟什么男配不沾边喔。

    因为是根据数据打造，各有缺陷，没有人类的感情的，虽然也会思考等，但主要思想还是围绕着主人的指令行事，大家把它们当成最强工具人就行。

