    第1113章走一趟

    吴茗大惊失色，头皮传来的疼痛让她一个字都说不出口，只顾着推开对方。

    妇女不依不饶，“我打死你，我儿子一辈子的前途就这样被你毁了，你不要脸，你竟然还敢当老师。”

    “放手,放开我。”

    吴茗挣扎着，猛地看见对方满是仇恨的狰狞面孔，恍惚间想到了对方的身份。

    去年的中考和今年制度不同，很多孩子都是从初中直升到高中部。

    这个妇女的儿子原本也该如此，但在招生中，吴茗却收了另一个人的钱，对方想把自家的孩子安排进来。

    班级都已经被排好了，一个萝卜一个坑。

    吴茗想了想,最终也做了和这次类似的事,把一个男孩的名字偷偷换了下来。

    将对方安排到熟悉的技校去。

    对这个妇女的说法则是她儿子的考试成绩不理想，达不到标准。

    吴茗作为老师，说的话天然有说服力，她利用家长的信任讲述了技校的种种好处。

    无非就是出来以后能立刻安排工作，不需要走弯路之类。

    女人文化水平不高，家里条件也一般，对这些接触的不多。

    在她看来工人就是很好的职业了，自然也就听了吴茗的话。

    可她儿子却不乐意，一直说自己的成绩绝对能上高中部，嚷嚷着想要找回公道。

    被家里人狠狠教训了一顿，据说闹得很厉害。

    但后面的事情吴茗也不太清楚了，毕竟她也懒得记住这样的人。

    妇女喊着叫着，突然号啕大哭。

    “我儿子为了证明他没有说谎跳井了，现在还躺在床上动不了，都是因为你,你换了他的成绩！”

    吴茗心中大惊,也顾不得所谓的体面了,急忙嚷嚷。

    “你放开我,少血口喷人，我可没做过这种事。”

    旁边不知道谁扔来了一团报纸，狠狠砸中了吴茗的脸。

    报纸的棱角很尖锐，在吴茗额头上划过出现红痕。

    “你自己看吧！”

    吴茗捂着脑袋，妇女也放了手，将地上报纸捡起来，恨不得按在吴茗的脸上。

    “对，你自己看看到底做了什么好事，都被报纸写出来了。”

    吴茗心中咯噔一声，摊开报纸，在看到标题的一瞬间已是眼前发黑。

    怀着一丝侥幸心理，吴茗一字一句地看了起来。

    明明是大热天，却全身发冷。

    还不等吴茗看完，膀大腰圆的女人扑过来狠狠给了她一脚。

    “你把我健健康康的儿子还回来！你这个贱人，你害了他一生。”

    吴茗捂着脸喊救命，被打得连连哀嚎。

    往日对她笑脸相迎的人却没有一个出来拉架的，都在冷眼看着。

    像这样的混账玩意，被打死也活该！

    就在这时,公安排开众人。

    “让一让,别打了，再打算打架斗殴，都得进局子啊。”

    看到大檐帽的瞬间，吴茗仿佛遇到了救命，拼了命地喊。

    “救命，这个人打人，快把她带走。”

    公安摇了摇头，一人拦住女人，另一个人则看向吴茗。

    “你就是吴茗对吧，一中招生办的主任。”

    吴茗张了张嘴不敢说话，周围的人却纷纷应着。

    “就是她！”

    “那你跟我们走一趟吧，配合调查。”

    吴茗听见这句话后眼前一黑，直挺挺地晕倒在地。

    ?  ?感谢巫语雪、让心快乐飞的打赏，感谢小可爱们的月票和推荐票，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

