    钱小多心中无奈。

    但是这就是生活。

    总不能事事都如意。

    看老虎的意思，如果他办不好这件事，未必会放过他的。

    他可不像谢玉其，还有素娥罩着。

    钱小多向老虎打听了宫华妹的口味，和宫华妹平时最喜欢吃的几个菜，还有宫华妹的来历。

    他决定为宫华妹量身定制一份美味午餐。

    宫华妹的来历，老虎并不是很清楚。

    宫华妹出生于诡异世界，老虎和素娥都属于外来鬼户。

    关于诡异世界，老虎知道的也不多。

    在这个世界是有生人生存的，不过活人的地位很低。

    他只知道这一块属于黑山区，这里的最大的势力是黑山集团。

    整个黑山区有三家大公司，黑山公司，诡树公司，诡火公司。这三家公司，诡火最弱。

    其他公司的情况，老虎并不知道。

    在这家公司，最强的是总裁，上官茜茜，宫华妹和惑心鬼谁强，老虎不知道，这两个都很强。

    这两个是总裁的心腹。

    而老虎和素娥是整个诡火公司可以排名前十的高手了。

    整个公司的地位还是很高的。

    谢玉其在一旁听的很不开心。

    在他看来，他这位姐姐已经这么厉害了，但是竟然保不住他这么一个弟弟。

    他可是他们谢家十代单传的唯一一个独苗苗。

    但是他已经被老虎毒打过一顿了，他不敢在吭声。

    此时他迫切的希望钱小多能够像宫华妹求情成功。

    这样的话，他就不用做菜了。

    钱小多很用心的做好了三菜一汤。

    一共四个菜，钱小多觉得，在这个世界，四字应该是个吉利数字，所以钱小多做了四个菜。

    而且每个菜都是钱小多喜欢的家常菜。

    钱小多把这四个菜都端到了宫华妹的桌子上，摆放好。

    宫华妹平时来这里，钱小多只给她吃一个菜，而现在，四个菜这么多。

    这让宫华妹心中有了一丝惊喜。

    “你今天做了这么多菜了。”

    “我新学了一些菜，想让你尝尝，味道怎么样？”

    “我可不喜欢撒谎，有话你就直说吧！不是很过分的要求，我都答应你。”

    宫华妹一眼就看出了钱小多心中有所求。

    不过她看到了这么多菜，心情还不错，加上她一直都看钱小多挺顺眼的，她本来就想给钱小多一点好处。

    所以她愿意帮钱小多提高一些待遇。

    钱小多看了一眼前来厨房的素娥，对着宫华妹说道：“我来到这里，老虎对我照顾颇多，我一直都在感慨自己没有办法报答老虎对我的照顾。

    老虎每日都在素娥的事急的焦头烂额的，我这次是想求求总监大人，能不能不要让素娥吃新厨师做的饭菜。”

    “这天底下怎么会有你这样的傻小子。”

    宫华妹看着钱小多单纯的眼神，她心中难免有一丝感慨。

    也许就是因为钱小多善良，所以他才能做出这样的美味吗？

    让她找寻到了，灵魂深处久违的温暖，那是她在这个世间最后的一丝温暖了。

    而在今日，她发现，钱小多做的菜饭竟然又多了一丝神奇的力量。

    可以稳定她的魂体，这实在是太强大了。

    这说明钱小多现在的厨艺，其实已经远远的超越了老虎了，青出于蓝而胜于蓝。

    而总裁的情况，只有她知道，别人都不知道，这一次总裁被人暗算，本来以为是去猎杀一个可口的美味猎物，可是结果却在挖心的时候，被对方偷袭了。

    导致总裁受了伤，还失去了那半天的记忆，就连仇家是谁都不知道。

    现在一直在养伤。

    她们这些鬼物修行十分不易，看似长生不朽，可是魂体却十分脆弱，想要保持智慧，是非常的难。

    她们不会死，但是一旦受伤严重，就很容易失去意识，直到杀够足够多的人，才能重新诞生意识。

    可以那个新的意识，和之前的自己还能有什么关联吗？

    身在黑暗之中，就越是向往光明。

    钱小多看见宫华妹没有生气，就知道有戏，他对着宫华妹说道：“我初来这里，如果不是老虎老大帮我，我根本无法生存下去，如果我能够帮助老大，也算是偿还了老虎老大对我恩情。”

    “那你愿意付出什么代价呢？”

    “总监大人需要我做什么，上刀山，下火海，在所不辞。”钱小多见状，立即换了一条大腿抱。

    老虎是个恋爱脑，靠不住。

    等素娥发现老虎端给她吃的菜，是自己做的，说不定恼羞成怒，把怒火发泄到身上，现在虽然没到这一步，但是钱小多需要未雨绸缪的。

    如果能跟着宫华妹去过一段安稳日子，钱小多是想要跳槽的。

    “不用那么夸张，以后成为我的专属厨子就可以了。”

    “真的吗？能为总监大人效劳，是小的的荣幸。”

    钱小多一脸激动的对着宫华妹说道。

    “你知道人事部是什么地方吗？也许你去了之后，会后悔。”

    在整座大楼里，有不危险的地方吗？

    没有。

    所以去哪里都一样。

    “总监大人，我已经死过一次，再惨也不过于再死一次了，只要能够帮到老虎，这一切都是值得的。”

    在梦里死了，也算。

    钱小多十分坚定的对着宫华妹说道。

    “好，既然素娥要照顾那个新人，那我就帮她一把，毕竟我和她也是三年同事了。”

    宫华妹说完，就走到了老虎的面前，对着老虎说道。

    “这个人，我带走了，你这边反正也有了一个新人，至于素娥，毕竟是同事，之前的话只是一个玩笑罢了，她想吃什么是她的自由，我怎么能强迫她吃什么呢？”

    “多谢宫总。”

    老虎感激的看了一眼钱小多，他没有想到钱小多居然真的说服宫华妹放过素娥了。

    老虎拿起了钱小多之前借走的那把厨刀，主动递给了钱小多，对着钱小多道：“以后你有时间，可以回来这里看看，这把刀送你了，自己保重。”

    谢玉其在一旁看的十分眼红，他是知道这把刀的威力。

    他早就想要了。

    但是他不敢伸手，只能眼巴巴的看着素娥。

