    “哈哈哈，屠龙刀，好名字！”黑虎最不喜欢龙了，立刻大声称赞。

    “感谢神明赐名。我决定将这柄宝刀供奉在神殿之中，成为我族的圣物。”

    虞王高举宝刀，对众人说道：“从今天开始，我族便拥有了神器。南方那些先祖的叛徒，都将臣服在我族的脚下，我们将恢复先祖虞舜的荣光！”

    “屠龙刀！屠龙刀！”底下众人都跟着喊起了口号。

    胥余翻了翻白眼，怎么无论古今中外，人类都喜欢喊口号呢？

    虞王又道：“神明，小王还有个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “神明赐给虞姬的这柄倚天剑，我想……这柄剑能不能作为神女的传承之物呢。我是说，等新的神女诞生的时候，让虞姬把宝剑赐予她，代代传承下去。”

    胥余心想，你丫挺会玩啊。点点头道：“可以。顺便我再赐你四句诗吧。天下至尊，宝刀屠龙。倚天不出，谁与争锋。如果你的后代出现不孝子孙，那么那一代的神女就可以用倚天剑来纠正他”

    虞王一愣，这规定是彰显了神权，给王权套上了一个枷锁啊。不过三百年来，神女都诞生在王室之中，有了神权的约束，对后世子孙倒也是个好事。便大声道：“天下至尊，宝刀屠龙。倚天不出，谁与争锋。这诗，将成为我族的家训，刻于神殿之上，永远流传下去。”

    胥余暗想，金老爷子啊，您不用谢我，作为您的脑残粉，这是我应该做的。

    虞王留下一队人马继续打造铁器，便奉着胥余等人，坐船回到了王宫。

    胥余本想再教他们制造车轮，作为一个成熟的文明，没有车轮算怎么回事呢？

    转念一想就放弃了，首先在这片雨林之中，水路四通八达，船比车要好使多了。

    然后，这里没有大型的牲畜，没有牛没有马，最大的驯化动物就是草泥马了。

    草泥马并不是马，那玩意儿骑人都够呛，别说拉车了。

    打消这个主意后，胥余把阿狸留在了王城，让黑虎带自己去了一趟南美。

    他要去寻找一种此行最主要的东西，土豆！

    胥余对土豆有着深沉的爱，小时候家里穷，家里吃菜主要就是一麻袋土豆。

    这东西无论煎炸蒸煮，怎么做怎么好吃。

    而且，他已经在玛雅找到了番茄。有了番茄，没有土豆，那叫什么事？

    黑虎只用几个小时就到了后世的秘鲁地区，那里就是土豆的原产地。

    胥余花了两天时间，终于找到了野生的土豆，他挖了两麻袋，带回了玛雅。

    其中一袋给了虞王，吩咐他种在地里，并告诉他，这东西和狼桃（印第安人管番茄叫狼桃）一起吃，味道棒棒滴。

    之后，就带着一大堆种子，还有两个漂亮妹纸，登上黑虎号航班，回平安邑去了。

    至于虞王能不能凭着铁器大杀四方，就不是他要考虑的事情了。

    路上，胥余赞道：“虎兄，没想到你这么厉害，竟能和那羽蛇神激战一昼夜。据我所知，羽蛇神应该是玛雅最有名的神了吧。”

    黑虎不以为意地道：“这条臭蛇只是爱出风头而已，据我所知，有个叫博隆的就比他强得多。他还动不动就现出真身，叫世人来崇拜他，为他修建神庙。可是呢，我这个还未修成人形的小仙，也不觑他。”

    胥余一愣，说道：“又菜又爱玩？”

    “对对对，哈哈哈，你真会说话。”黑虎大笑起来。

    也许是受伤的缘故，黑虎这次的飞行比上次用时久一些。

    回到平安邑后，黑虎对胥余说道：“大王，我要离开一段时间。”

    胥余点点头，在他背上rua了几下：“好好养伤吧。”

    黑虎顿时感到一阵舒爽。

    黑虎走后，胥余带着阿狸和虞姬回家，给虞姬安排了一个房间，便开始摆弄那一堆农作物。

    他和想象的有些不一样，这些作物和后世的区别有些大。

    比如原始的土豆太小了，比拇指盖大不了多少。而番茄就更小了，只有豌豆那么大。

    “看来，我前世吃到的那些，是人类在漫长的岁月里不断对它们进行杂交筛选出来的。”

    尽管如此，胥余还是用了几十个番茄，做了个番茄炒蛋。

    不得不说，这番茄虽小，味道还是杠杠滴。

    虞姬则是一脸震惊，在玛雅，故老相传狼桃的恶魔的果实，从来没有人有胆子去吃上一口。没想到，它居然如此美味。

    胥余在房子旁边整理出了一块地，把带回来的玉米，南瓜，豌豆种子都种了下去。

    红薯和土豆都直接埋地***茄是整株带过来的，直接栽下去即可。

    三千年前正是地球的温暖期，中原一带有大象出没。后世河南的简称“豫”，就是一个人牵着一头大象。

    此时东北的四季分明，平安邑的冬天，气温也只有零下七八度左右，这些植物虽然还未经过培育，勉强也能生长。

    不过胥余也有些郁闷，这些东西虽然带回来了，但他们也并不像想象中那么高产啊。如果要培育成现代种的话，他脑海中虽然有资料，但一代一代的筛选，等搞出来，都猴年马月了。

    不过事已至此，倒也不必多想了。

    他把这些事暂时抛在了脑后，带着阿狸和虞姬两个妹纸，骑着马，带着大毛二毛，打猎去了。

    不过他不是真的要去打猎，而是去寻找一种神兽，白山黑水间的精灵，万鹰之王——海东青。

    胥余得到虞姬之后，就开始思考如何使用她的神力。

    思来想去，就四个字：信使，情报。

    他可以让虞姬训练动物作为信使，来传递情报。

    现在摊子越铺越大，延边那边开着铁矿，和朝歌也有了联系，和玛雅那边也要有些沟通。虞姬的能力，正好可以解决这个问题。

    而如果要训练飞鸟来传递消息，还有比海东青更合适的么？

    古人用飞鸽传书，但飞鸽和海东青比起来，就是个屁啊。

    海东青飞行速度比鸽子快多了，也飞得更高，飞得更远。连绵的雪山都能轻松越过。而且它具有灵性，不是鸽子那种懵懂之物能比的。

    也正是因为海东青具有灵性，极难捕捉。后世的契丹人为了得到海东青，拼命逼迫女真人进贡。女真人捉不到海东青，干脆铤而走险，奋起反抗，没想到一举把契丹人的辽国给灭了，建立了金国。

    不过胥余捉海东青就简单得很了，只要发现天上有海东青出现，让虞姬唱首歌就完事了。

    虞姬的歌声一响起，海东青立时便乖乖落在她的肩头，一人一鹰叽里咕噜说上一气，那鹰就成了她的宠物。

