    娱乐是个圈。

    科班出身真的很重要。

    虽然成名的陈冰冰她们被王小乐否决了，但是后面韭菜还有的。

    唐雨柔，同样是燕京电影学院，王小乐他们的学妹。

    相对于陆浅雪，陈冰冰她们这一届快速上位的明星班，唐雨柔可就要辛苦许多。

    论姿色，论出身，她丝毫不逊色于陆浅雪她们，但是她比较惨的，就是出道慢了一步。

    大家年纪都差不多，容颜也各有千秋，那么你能演的角色，我也能演。

    陈冰冰是唐华娱乐力捧的新人，是当成女星模子打造的，不可能今年推一个明年又推一个。

    这些女星是要浇灌来慢慢开花的，又不是女团，一年换一批。

    而陆浅雪就更不用说了，那是天才导演王小乐的御用女演员，几部戏就稳坐新晋小花。

    原本赵菲燕，蓝婷青这些花旦就占据了女星的顶端市场，陆浅雪，陈冰冰，张岚，江思思这些人又处于第二梯队。

    资源就这么多，唐雨柔自然是竞争不过。

    别以为在娱乐圈，持靓就可以行凶。

    这里面，姿色过人的女演员大批大批的，成名的又有几个？

    尤其是一届明星班之后，往往接下来好几届的学生中，都难出大明星，不是他们自身不行，而是资源被前面的人占完了。

    “嘿嘿嘿，可乐，你这人选不错！”

    唐雨柔这个美女，李香山可是见过的。

    真的是，除了咖位之外，其他方面都挺好的。

    随后，王小乐又一口气推荐了几个演员备选。

    像何志军这种大队长，就由卢刚这种老戏骨来饰演，为人敬业，价格不高。

    李香山不断地点头，王小乐推荐的人，咖位都不高，他都能够压得住场子。

    好歹他也是央视副导演，别不拿豆包当干粮好不？

    陈天星在边上不由得摸了摸耳环，就从选人这一点来看，李香山和王小乐的差距还是蛮大的，天才导演这名号真不假。

    “可乐，你这么一弄的话，这部戏就几乎没啥明星了，这样收视率能好吗？”

    同样一个剧本，如果是王小乐来拍，陈天星都帮他想好了演员名单了。

    男一号段龙，女一号陆浅雪，大队长冯亚军，然后方明达，刘国强，唐仁一群人作配角，这阵容拿出去，剧情先不说，光是粉丝就能够带来几百万的收视率。

    而现在李香山来导演，各方面都得缩减，完全就是个低配版了。

    陈天星这一问，让李香山也皱起了眉头。

    这可是他第一部独立执导的戏，不求像王小乐那么牛逼，但是也不能扑街啊。

    看着两位兄弟那怀疑的目光，王小乐从自己兜里拿出一包特供的小熊猫拆开，扔给他们一人一只。

    “啪！”

    陆浅雪送的都彭打火机打着了火，王小乐很是装逼的吸了一口烟。

    “我拍的话，应该同时段全国收视率第一，但是得奖的话，估计有点难度，北洋水师不好超越。”

    虽然大家都已经习惯了某人的大言不惭，但是王小乐这种用很是嫌弃的语气说出来最刚的话，还是让陈天星他们有点大喘气。

    “你是说唐雨柔这个阵容？”

    陈天星脸都顶到了王小乐的眼睛前，不甘心的问道。

    “是啊，要是用陆浅雪的话，估计还是那样，收视率没问题，但是得奖难说。”

    “你不是说这剧本不行吗？”

    李香山也有点一头雾水。

    “是不太行，士兵突击比它好啊。”

    王小乐的话让两人被噎得有些说不出话来。

    士兵突击那是什么戏？

    算是开天辟地第一个吃螃蟹吧。

    在士兵突击之前，所有电视台听到军旅戏几个字，根本就是摇头。

    而现在，我是特种兵刚刚立项，几个电视台就表示有兴趣可以谈谈。

    “你要不要这么彪啊？每部戏都要比前面的戏好，你才拍？”

    听着陈天星的质问，王小乐讪笑一下。

    “当时年轻没啥经验，要是早知道我就先拍这些戏了，现在弄得有点高处不胜寒……”

    李香山被王小乐这句话打击到了。

    原来王小乐说这剧本不好，是要那种收视率第一不说，还要开天辟地，很有反响的那种经典巨制相比？

    “啊啊，小李子，以后我们别问这种问题了。再问我要被刺激得吐血了。”

    陈天星一把扶住李香山，拍了拍他的肩膀。

    “这家伙装逼已经装到一定的境界，浑身上下都是逼那种程度，顶不住，顶不住。”

    李香山也反应过来，无奈的自嘲着。

    听王小乐这么一说，他对这个本子的质量再没有疑问，本来也是，不然王伟也不会当场认同。

    那么现在的问题就是自己努力找演员，尽量拍好戏就完事了。

    他可没有王小乐那么高的要求。

    最低目标收视率第一？

    只要能够收视率在合格线上，观众反响不错，李香山就很满足了。

    “这样才对嘛，放心去拍吧。这本子要是不合格，我根本不可能拿出来的。”

    王小乐说这话的时候，带着丝丝的傲娇。

    作为天才导演，就算是他淘汰的本子，那也得是拿得出手的，不然有损他的名声。

    大家都是自家兄弟，装逼也要个限度。

    顿时，陈天星就抖了抖他的眉毛，露出一个有些好奇的笑容。

    “对了，我们的王大导演，王大天才，刚刚我们打电话，你怎么来得这么快？”

    陈天星的嘴角微微上翘。

    “这时候你不是在陪陆浅雪小姐，应该在温柔乡中乐不思蜀才对啊？”

    “我是为了兄弟义气啊，你们一句话我就来了，感动吧？”

    “是吗？我们怎么感觉你是有点在逃避洪水猛兽一样？”

    这时候李香山也调整了心态，开始冷嘲热讽起来。

    “我哪有？我没有啊！”

    王小乐这话一出口就知道糟了。

    “嘿嘿嘿，不打自招。我们还不知道你？”

    李香山摸了摸他有些脱发的脑门，眼睛发亮：“小雪那方面战斗力真那么强悍？你现在就交不起公粮了？”

    “我？”

    “滚！你们两个想的什么呀！”

    王小乐眼珠子都瞪大了，这方面哪个男人会认输，再说根本不是那么一回事好不。