    在红警3游戏中，身为指挥官之一的韩莉，最喜欢也是最擅长使用的，便是海军部队。

    所以王毅将基地这边海军的指挥权也交给了韩莉。

    倒不是夏娜指挥不了海军，只是每个副官都有其擅长的专长，在这些领域可以更好的发挥出其指挥方面的优势。

    夏娜擅长的是空军作战，可惜王毅到现在为止，空军部队除了一架入侵者战机外，也只有两架夜鹰直升机而已。

    空军的强大是毋庸置疑的，面对地面的作战单位，那完全就是降维打击一般的存在，即便有防空炮和多功能步兵车等防空单位，也很难应对，所以到后边条件允许的情况下，王毅也会着重的发展一下空军的力量，让夏娜擅长的地方有用武之地。

    ……

    跟着韩莉来到三山岛的港口，远远的，王毅便能看到在海边上建立起来的造船厂。

    红警的造船厂，跟现实中的有些不太一样，现实中的船厂都是在路面上的，将船造好之后才会下海。

    但红警之中的造船厂是为了战斗时用的，一切都是按照能最快下海作战的条件准备的，所以整个造船厂就直接造在海中。

    造船厂的旁边，有两辆船舰停在一旁的码头边上，这两艘船舰体形都颇大，船头一门巨大的主炮清晰可见，甲板上还停放着一辆小型舰载机，正是萌军的海上主力——驱逐舰。

    红警游戏里，地面的装甲坦克，酥联要比萌军更胜一筹，但海上力量萌军真的要领先酥联一个级别，而领先的主要原因就是驱逐舰。

    不考虑无畏号导弹舰和航空母舰那种战略型单位，驱逐舰是海面上唯一拥有炮火并且杀伤力还不俗的船舰，155mm口径的主炮杀伤力甚至比大多数坦克都要高，而其搭载的反潜舰载机则是酥联攻击潜艇的克星。

    通常情况下，玩红警游戏，小规模地面作战，酥联阵营要比萌军阵营更具优势，而较大一点的海战地图，可以批量制造驱逐舰的萌军便会拥有更多主动权。

    现实中的驱逐舰，跟游戏之中的区别还是比较大的，毕竟这一艘驱逐舰就耗费王毅足足二十万积分，造出来可不是闹着玩的！

    驱逐舰的排水量为6000吨。

    跟现在动则万吨以上级别的大型驱逐舰，比如国内比较有名的055相比，6000吨排水量的驱逐舰要小不少，但即便如此，驱逐舰全船长度也达到惊人的150米！船舰宽17米！

    单单只是这样一艘驱逐舰，舰员编制就需要足足150人！

    此时，王毅还没来得及给驱逐舰配足船员，船上只有二十多名完成转职的红警士兵维持驱逐舰的日常。

    他们早已经通过雷达站知道王毅要来检阅船舰的事情，所以此时已经从船上下来，在码头迎接王毅。

    王毅与韩莉两人登上驱逐舰的甲板，韩莉在一旁为王毅解释道：“指挥官，红警的驱逐舰，相比现在主流的驱逐舰，构造和功能上都要单一不少，没有防空导弹，也没有水下鱼雷，唯一的武器就是155mm的主炮和反潜机的反潜炸弹。”

    “之所以会这样，一方面是因为造价比较便宜的原因，另一方面，为了搭载反潜舰载机，驱逐舰的甲板必须留出足够的空间，没有空间去加装其他装备。”

    王毅听着韩莉的解释，并未说什么。

    他其实也明白，红警在海军方面的设定是比较简单的。

    海军，一直以来都是一个极为烧钱的大项目，像华国为了发展海军力量，投入了不计其数的资金。

    区区二十万积分制造出来的驱逐舰，如果想要用它来对比国际上主流的驱逐舰，实在是有点欺负人了。

    华国最新型的万吨级别驱逐舰055，曾被爆料造价接近十亿美元！而一些轻一些的，接近6000吨当量的驱逐舰，造价也要四五亿以上！

    这个造价对比一下坦克，就能分出区别了。

    一辆犀牛坦克的造价是两万积分，是驱逐舰的十分之一。

    99A主战坦克本身就比无星级的犀牛坦克更加先进，价格差不多在300万美元左右！

    别说用055来比，就算是6000吨排水量的驱逐舰，价格差距也在一百多倍以上！

    价格上天差地别，就根本没有可比性。

    更何况，红警的海军本身就是各司其职。

    海面上的主战场由驱逐舰来负责，防空则有神盾巡洋舰来解决，至于水下的潜艇和鱼雷导弹一类，海豚的声呐系统就可以完美解决。

    再退一万步来讲，即便真的给王毅弄出现代科技的驱逐舰，然后将价格飙升到坦克的上百倍，他也用不起啊……

    就在这时候，雷达站内，传来作战实验室科研人员的声音。

    “指挥官，关于驱逐舰的问题，我想要补充说明一下，如果指挥官您对先进的驱逐舰不满意，可以将比较喜欢的主流驱逐舰想办法弄回造船厂这边拆解，由我们作战实验室这边进行分析研究，之后也是可以像航空母舰那样进行仿制研发的。”

    科研人员的话，让王毅愣了愣，旋即惊讶不已。

    “作战实验室还有这样的能力？那像飞机坦克这些可不可以仿制？”

    “当然可以，不过这些战争机械如果要进行分析研发，需要根据精密程度支付一定积分，研发成功后制造的造价普遍也要高于红警基础单位。”

    听到这话，王毅刚生出的兴致立刻就没了。

    “要花钱的啊……那还是算了。”

    红警的驱逐舰，属于比上不足比下有余的阶段，6000吨的排水量，155mm口径的主炮，以及自带的反潜舰载机，基本上已经可以应付海面上的绝大多数情况了。

    至于水下，交给潜水艇和海豚解决就好了！

    现在的王毅，最害怕的就是有人跟他要钱了，他要花钱的地方实在是太多了！

    “对了，不是还有一艘建成的潜艇吗？停在哪里？”

    王毅站在驱逐舰的甲板上，环顾港口四周，并未看到潜艇的踪迹。

    一旁的韩莉听到王毅的话，马上通过雷达站下令道：“潜艇上浮！”

    随着韩莉的话，不远处的海面上，忽然一阵阵浪花翻涌，渐渐的，一艘巨大的黑色潜艇从海中浮了上来！

