    林子里散发出一阵呜咽的声音，远处灌木丛不断闪动，传来一阵窸窸窣窣的动静！我们几个人对视一眼，捏着鼻子，那腥臭的气息散发出一阵骇然的味道，让人肚子里泛出一阵恶心，苦胆水都要被吐出来了。

    我爹却无所畏惧，蹲下来仔细检查，捡起地上的木棍仔细翻动那血肉模糊的尸体残骸。

    “发现什么了？”黑三皱了皱眉头，看向四周眼神里闪烁出古怪的神情，还是有些奇怪，想不明白这到底是什么情况。

    “别乱动这东西。”

    黑三正准备靠近，但是被我爹拦住了，“不要乱动这些东西，小心引火烧身。”

    黑三和虎子然后拽了拽我示意后退，我爹仔细看了看，分析道，“现在的情况你们也看到了，初步估计，应该是被什么利齿一样的东西啃食了。”

    “人已经死了至少三天了，尸体腐烂程度不算很高，只是被吃了。”

    “爹，这到底是什么东西？”我有些不解，还是有些忌惮大山里的一切，远处山林中，一切都可能被隐藏起来，最让人恐怖的，是看不见的敌人，才是最致命的。

    “现在还不确定。”

    我爹眼眸深陷，“现在大家都小心了。”

    我爹拿出了那一张泛黄的地图，指着其中一个圈起来的地方，“现在我们所在的地方就是空山坟了。”

    “空山坟？”

    听到这个名字，我都觉得够呛了，“爹，这里是乱葬岗？还是……”

    “不！”

    虎子却解释道，“这里的地方可不像我们想象中的那样简单，我听说过这地儿，当初好像在这里消灭了不少的鬼子，全都被拖在这个坑里埋了。”

    “好像就在我们地下这一片土地里，不过也都是数十年前的事情了。”

    虎子警惕着山林，“但是这里很少有人进来，毕竟深山里一般人是望而却步。”

    “我就说过不能去。”

    此刻那个被我们拽着的男人，就有些崩溃了，看到这一幕，刚才半天都没有吱声。

    “有鬼，有鬼！”

    “住口。”我呵斥了一句，这个家伙这么嚷嚷，指不定还会招来什么东西。

    “来了，那些东西来了，你们都逃不掉的，都等死吧。”

    “滚开！”男人歇斯底里咆哮，一把将我推开了，也不知道这家伙哪里这么大的劲儿。

    虎子指着他，“这个家伙疯了，拦住他，别让他跑了。”

    男人气喘吁吁，像是一个越狱的人，心惊胆战，这时候深一脚浅一脚地往前面迈开，完全乱了方寸。

    这家伙害怕成这样了？

    黑三趁机冲上去，一把就摁住了这个家伙，挣扎的时候，黑三突然暗叫不妙，没有想到地面好像塌陷了。

    虎子皱了皱眉，这才意识到了什么，赶紧冲了过去，这两个家伙不愧是亲兄弟，好像有心灵感应。眼见虎子就要掉下去了，黑三身体一跃，一伸手死死拽着虎子。

    “抓稳，别掉下去了。”

    黑三摔在地上，身体被咯得一阵生疼，我见势不妙这才赶紧冲上去，也死死拽着虎子的另一只手。

    “抓稳。”虎子示意脚下的男人，要不是这个男人刚才发了疯一样，能落得这样下场？

    我总算看清楚了，地面都塌陷了大半截，这下面……看一眼我心都悬到嗓子眼儿了。

    这里分明就是一个直径两米多的陷阱，下面全都是一些削减的木桩子，足足有好几公分，地上还有一些野兽夹子，缝隙中还有碎玻璃片渣子。

    足足有三米多高，这要是掉下去了，还能活命？

    “救我，我不想死。”

    男人拼命挣扎，一双手死死拽着虎子，脚踝都被勒出淤青了，男人还在大口喘气。

    “我不想死。”刚才几乎发狂了，但是现在看到下面的东西，随时都可能要了自己的命，他这才回过神来，吓得不知所措，冷汗直冒。

    “看到了吗？”

    虎子歇斯底里地吼了一句，恨不得直接将这个家伙踢下去，“谁叫你乱跑的，要是再这样下去，我也救不了你了。”

    “使劲儿！”我示意黑三，我铆足了劲儿，这才将虎子他们拽上来，两人气喘吁吁，等拉上来了，虎子一脚将男人踢到了旁边，恨不得暴揍一顿。

    “我……不敢乱走了。”

    “会死人的。”男人说话都断断续续的，惊慌失措。

    “好了，赶紧走吧。”

    我爹看着眼前这一切，检查了一下装备，没有什么损耗，虎子和黑三也无大碍，这才放下心来。

    “快走。”

    我也拍了拍身上的泥土，虎子继续探路，不过他砍了一根棍子，往前面开路。我跟在他后面，现在那个男人打死也不敢乱走了，只是缩在黑三后面，哪里还敢多说什么。

    “你这是干什么？未必草丛里还有蛇？”

    我有些疑惑，“不会吧？”

    “你懂什么，这大山里，蛇不是最致命的，还有更恐怖的东西，一口咬上来，就像是打了麻药，那酸爽……”

    虎子想到这里，直摇头。

    不过他也没有说那些东西是什么，只是抄起手里的棍子，在草丛里硬是打出了一条路。他经常出没深山，都这样谨慎，可想而知这大山里的凶险程度。

    我也不再多说什么，随时警惕四周突然出现的东西。

    好在一路上是有惊无险，到了山顶上，我们才稍微松了口气，“爹，还有多久？”

    我爹这才坐在旁边，拿出那张地地图，仔细查看，“再翻过两座山，就到了。”

    “不过，具体怎么走，也许他知道。”我爹指着那个男人，这家伙经历了刚才那一幕，现在老实多了。

    “说吧，这里，你们来过没有？”

    虎子冲着那家伙喊了一句，他才回过神来，打量着四周，“这里……”

    “这里我也不记得了，好像当初不是这条路，我没有来过。”

    “没来过。”

    男人很肯定，然后走走停停，好像在山顶上漫无目的。

    山顶上坑坑洼洼，不过这里的树木稀少，多半都是一块块被侵蚀得奇形怪状的石头。

    “这是什么？”

