
　　第五章顾宝儿被打了

　　陈一虽然没有抓到人，但带回来的这个消息的确令人警觉。目前，案子是破了，但嫌犯没有全部归案。这事情就需要叶县丞来跟进后续的工作了，我能够做的，已经做完了。叶老夫人很是周全，立刻请我去了后堂大屋，说是应该给我重新行礼，并且准备一顿丰盛的接风宴。

　　吃不吃饭，我现在觉得不重要，但到了这里，自然也是客随主便。不过，我让他们叫上了陈泽彬，他的许多情况我还是想知道得更多一些的。毕竟，他能够坚持了大半年的时间，大海捞针一般地寻找孩子，就凭这份坚定的心，就很是让人敬佩。

　　叶老夫人已经安排人帮着陈泽彬洗漱了一番，又换过了衣服，伤口之处也让大夫处理过了，虽然包住了额头，但依然还是能够看得出是个斯文人，若非这番历练，应该也是长得很是不错的男人。

　　大夫也看过了这个小孩子，说是只是下了迷药，时间到了自然会醒。不过，因为不知道到底在这半年之内吃了多少迷药，恐伤了身体和智力，还需要后续密切观察。但知道这孩子暂时没有生命之忧，大家也都放下心来。

　　叶夫人很是喜欢小孩，她和叶县丞还没有孩子，所以就先把这个小孩子抱在怀里，很是宠溺。小孩还在睡，像个小猫一般，柔柔软软的。我又看了几眼，想着她的娘亲若是知道这孩子半年来的遭遇，不知道会不会哭死。

　　叶老夫人可能看出了我对叶县丞叶蒲选有些微词，就明里暗里地开始解释起来。叶蒲选是她最小的儿子，一直也是当做宝贝疙瘩来养的。那时候，叶老大人在京城做官，很是忙碌，也很少管教孩子。叶蒲选就在家读书，跟着哥哥们做学问。后来，哥哥们陆续去了外县做官，他想着也只能是考功名做官好了。

　　十年前的秋闱探花，功名成绩也不错。当时，皇上问他是要去做官，还是做学问？他居然回答说想去红光寺画壁画。这不仅是皇上当场愣住了，叶老大人也第一次知道这个闷声不响的小儿子，居然喜欢画画。

　　皇上还是很爱惜叶蒲选的才华，念他是叶老大人的小儿子，还是需要一些历练的，就对他说：“画画的确很好，但若是有生活和经历，那些绘画作品将更有神韵。你就去地方上做几年县丞，等到我找到合适的人选之后，你再去红光寺画画。”

　　既然皇上都这么说了，叶蒲选也不好再多说什么，只能是谢恩去上任了。叶老夫人出身名门，也知道小儿子并非是做官的材料，因此就一直跟在他的身边，必要的时候也能够在一旁指导一二。后来，叶老大人退下来之后，也跟了小儿子一起过。以他的做事经验加上叶蒲选的一些认知，居然也帮着把他任职内的县内管理得非常好，至少是百姓安居乐业，恶性事件很少。

　　因为北山县原县丞调任到北塘县去了，皇上就把叶蒲选安排到了北山县，时间不长，大家还都处于磨合期。其实看他们家后院依然还在收拾东西，就知道这一家人也是搬过来没多久。幸好今日一案没有闹出人命，大家也算是松了一口气。

　　叶老大人不善言辞，多数时间都是在听着我们的说话。叶老夫人笑着说：“我们这位叶家的老爷就是个泥菩萨，常常不说话的。就是做学问最好，要我说，蒲选还是随了他爹的脾气，总喜欢诗词书画。”

　　我笑眯眯地听了一圈之后，也没有多说话。这种官场的事情我不清楚，他们说的那些往事我也完全不知道。要是肖不修在，大约还能客气地应付几句。我现在只能是表示了一下“很好”、“不错”、“日后还是要更加细心才好。”

　　反正吃饭而已，大家客气客气就好了。不过，对于皇上的这种安排，看起来有些强人所难，但会不会有什么设计呢？我最近总是把皇上的各种安排想得更多了一些，至少我觉得他并非像表面那样和蔼亲切。娘亲不是说他是个狠绝之人么？那么，他到底做了什么？

　　陈泽彬默默地听着，并没有说话。我看了他一眼，才问道：“你这才经历了大悲大喜，要多注意身体，若真是有什么难处，不妨找我，或者叶县丞来说的。这事情，你的确是不容易。”

　　这话刚一说完，陈泽彬“噗通”一声就跪了下来，又开始哭了起来。陈一陈二原本站在我的身后，被他这个动作吓得往前走了半步。

　　“小七大人啊！你就是我的恩人，是我孩子的恩人，是我的再生父母啊！”这陈泽彬怕是脑子真的不太清楚了，眼睛里还有血丝。

　　“陈泽彬！”我停顿了一下，让陈一给他倒了一杯酒。“之前过往，可以慢慢讲给我听。经过此事后，我希望你能够更加珍惜自己的这条性命，不仅仅是为你自己活，也是为了你死去的妻子活下去，更是要好好抚养这个孩子。我之所以查收管这件事情，就是因为看到你的真情实感，以及你的坚持执着。”

　　“好的，大人！”陈泽彬又给我磕了一个响头，还真的挺响的，然后仰头干了这杯酒。

　　“好啦，吃饭吧！本大人也是要吃饭的。”我率先动了筷子，这群人才开始吃饭。本来我还想客气一下的，毕竟人家叶老大人和老夫人都是有官阶的，大月国资深官员。但他们也多少知道我的身份，也不能过于如何。我只好使出了杀手锏“装可爱”、“撒娇”，开始吃饭。

　　晚上我带着陈一陈二还是去了官驿，那里毕竟是南厂管控范围，也是安全的。肖不修要求我一路必须都住在官驿，肯定是有他的想法的。

　　官驿的人立刻收拾出了房间给我，并且准备了尚好的茶点端了进来。我坐下来之后，才悄声问陈一：“逃走的三个人是什么情况？”

　　“身材魁梧，虽然看起来是普通人打扮，但手上有很大的金戒指，特别像暴发户的样子。年纪三十多岁，就像是这附近的人。他们对于地形很是熟悉，见到我跟了出去，就立刻分散开钻进了街巷之中。”陈一也低声说道，“不敢说是地头蛇，但也一定是这边人士。”

　　“嗯。”我摸了摸茶杯中的热水，想着刚才邱映霞在初初被陈泽彬抢夺孩子的时候，并没有流露出特别惊慌的神情，就一定是知道自己有同伙会赶过来帮忙。“今日晚了，明日找驿长来说说话吧。”

　　“好的。”陈一点了点头，“还有一个事情，顾宝儿日前已经出了京城，据说走得比咱们快，现在已经到了北塘县两日了。”

　　“……不是约了她十五才见呢么，她着什么急啊。”虽然我是提前出来的，但我想着是吃吃喝喝一路的，现在她提前到了，是不是我也要赶过去呢？但我一点都不想那么着急，我还是需要慢慢溜达才好。并且，净敕他们几个还没过来，我还打算带着他们先吃吃北山县的素馅汤饺的。刚才，叶县丞家端上来的都是大菜，没有我爱吃的。

　　“顾宝儿那边有个贵女的小姐妹，应该是去给她过生辰的。”陈一的情报还是很多的，“净敕他们今晚也就到了，刚才已经收到消息了。”

　　“嗯，那我就先睡了，他们到了就先休息好了，咱们一点都不着急，还要慢慢溜达的。”我的确是困了。

　　“小七大人，肖大人说过的，您到了官驿，要给他写封信回去的。莫要忘记。”陈二提醒着我。这是肖不修给我立下的规矩，说是每到一处，都要写点东西给他，汇报一下情况。我真的老老实实按照要求，每到一处都会写写天气，食物。但今日已经晚了，我真的想躺下了。

　　“不写可以么？”我都想躺倒在地上了。

　　“写吧，肖大人知道咱们的行程。如果不写，他肯定会生气的。”陈二脾气真好。

　　“写！”我撸起了袖子，在南厂特用的小纸条上写道：“今日救了个孩子，吃了顿大餐，欲知详情，等我睡醒。”

　　“……”陈二瞥了一眼，都没敢说话。收了字条在小竹筒中，然后出门去找驿长和他驯养的鸽子了。

　　我看了看天色，估计此刻都已经三更天过了，夜已经很深，并且都特别冷了。“我可睡了。”

　　“嗯。”陈一开始去拨弄灯烛，就像是我们往常一样。但也就在此时，听到了急促的马蹄声朝着官驿跑了过来。马蹄声碎，还有叫嚷的纷乱之声。饶是我经历过西凉国一战，看过千军万马的沙场，听到了这个声音也是吓得心慌起来。

　　衣衫和鞋子都还没有脱，我想推门出去。但陈一拦住了我，让我站在了衣柜的后面，他则快速吹灭了所有灯火，走到了门后倾听外面的声响。官驿的人都冲了出去，堵在了大门口。马蹄声由远及近，只听得有人在大喊我的名字：“小七大人在吗？我是来找小七大人的！有急事！”

　　“净敕？”我问陈一。

　　陈一点了点头，“大人，你等一下，我先出去看看情况。”

　　他正在出去的时候，陈二已经在外面敲门了，“大人，是净敕他们来了，但关了城门，他们是硬闯进来的，所以北山县的守军也追了过来。”

　　“哦。”我赶紧整了整衣衫，跟着陈一走了出去，“去看一下吧，估计是有什么误会吧。”

　　下了二楼，官驿的大门已经打开了。因为净敕手里有南厂的令牌，官驿的人是认令牌的。净敕和武僧四兄弟已经下马走了进来，身后还跟着北山县的守军不少人，黑压压的。官驿的贺驿长已经去解释了。我冲净敕摇了摇手，“怎么了？我在这里。”

　　净敕他们都是南厂黑衣，看起来很是精神干练，不过灯火映照出净敕的脸色很难看，看到我之后，就立刻行了抱拳礼，说道：“小七大人，顾宝儿出事了。”

　　“什么？”我一时间没有反应过来，这都是什么和什么？“顾宝儿不是在北塘县么？哎，你先等下，进去说。”

　　陈二和驿长说了几句，驿长就先与守军去说明情况了。南厂的确也是有这个优先权，无论哪里都可以先硬闯，因此这也不算是大事情。守军看到这几个闯城门的人又与我认识，也就没有再多说话，调转马头又都回去了。

　　我带着净敕和武僧四兄弟回了二楼的房间，灯火点亮之后，我才看到，净敕的黑衣上全是血污，有点吓人。“你受伤了？你们受伤了？”

　　“不是。”净敕带着人忽然就给我跪了下来，“小七大人，是我们的过错。”

　　“什么？”我很是吃惊，像净敕他们从来没有这样郑重的给我行过大礼，这一次怕事情不小，看这身血，恐怕还出了人命的。“先说说，别着急。要是受伤了，咱们就先救一下。”

　　“不是我们受伤了，是……”净敕抿了抿嘴，才又说道：“是元捕头的血，他死了。”

　　“什么？”我退了半步，心里有了特别不好的预感。

　　“顾宝儿和她的几个朋友都被打了，伤势不轻。我们赶过去的时候已经晚了，元捕头已经死了。”净敕低下了头。他与元捕头也是熟识的，发生了这样的事情，他的心里很不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾宝儿在哪里？”我的手指扒住了桌角，尽量克制住自己的紧张情绪。

　　“北塘县。”净敕说话都有点不利落，“我们得到了消息，说顾宝儿在北塘县，所以我们以为你也在北塘县与她一起，所以就快马加鞭赶了过去。日落时分进了北塘县，直接去了洪福客栈，客栈的人说，顾小姐带着几个朋友去街尾吃烤肉去了。我们就又赶紧过去，但这个时候，只看到一群人正在围殴他们……”

　　“什么？”我都有点发抖，“为什么？”

　　“一时间很乱，我们只看到有十几个男人正在打人，元捕头已经被刺倒在地……没了气息。”净敕说的有些艰难，“顾宝儿几位贵女也被打了，我们赶紧去帮忙援手，北塘县的捕快也赶了过来……场面很混乱，人没抓住……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第五章 顾宝儿被打了免费阅读。https://xs.23sk.com 