    大赢皇帝听了陈修的话。

    “你说这些有什么意思，显得你很牛逼，把自己当成救世主了？”大赢皇帝用一种看透世情的语气说道。

    “嗯，虽然你这样说话很难听，不过你还真说道点子上了，这样真的能显得我很牛逼，显得我与众不同。最最重要的是，我喜欢这种感觉，欺负你们这种高高在上的人，爽敢强烈。”陈修实话实说。

    “嗯，不装救世主了，不装路见不平拔刀相助的大侠了？”老皇帝看着陈修问道。

    “不装了，我摊牌了，怎么的？我就是欺负你，就是欺负你没我厉害，你的亿万军队在我面前就是也一个屁，你的生死，你一句话都说不上，我说了算，明白？”陈修笑呵呵的说着。

    “拳头就是硬道理，你拳头够大，自然你说了算。”老皇帝十分光棍的认怂。

    “真没趣，还以为你会给我一个惊喜呢。”陈修抱怨的说道。

    “会有的，你放心！”老皇帝说完，身影一闪，整个人就消失在打听上了。

    刚刚停战的两伙人，一下子就又打了起来。

    皇族这边明显人手少了很多，武将那边可是有仙尊这样的强者，而皇族这边，老皇帝一放弃挣扎的模样，让刚才还想取而代之的那几个皇帝子女顿时慌了神。

    正要逃跑时。

    陈修右手在虚空中一抓。

    两边的人顿时就感觉到自己的小命像是被人拽在手里一样。

    “痛……痛痛！”好几个功力低微一点的，都忍不住呼痛叫出声。

    老皇帝看着陈修。

    “我说了，我有一个请求……”老皇帝旧话重提。

    “你觉得我会在乎你的请求，你现在有什么资格跟我谈条件？”陈修轻蔑的看了眼老皇帝。

    张了张嘴的老皇帝，发现真如陈修所说，自己好像真是没有什么理由跟陈修将条件。

    颓然一叹。

    他放弃了最后的挣扎。

    然后走回了龙椅，坐了上去。

    两眼呆滞的看着大殿里的人们。

    他双手抚摸在纯金打造的龙椅把手上。

    眼中流露出太多对这个象征无上权力的椅子上。

    似乎这一看，就像把这记忆永久的镌刻在他自己的脑海里。

    陈修看着老皇帝，也很是感慨。

    在绝对的实力面前，任何人都是一样，面对强权时除了诚服也就只有被消灭。

    以前老皇帝做了太多这样的事，目前终于轮到自己了，他才真实的感受这种灭顶之灾带来的绝望和恐怖。

    但凡有一丝一毫的办法，他就不可能这样认输。

    但是他想遍了所有办法，发现在陈修这样绝对的实力面前，基本是没有任何的胜算，因为他明白如果自己连防都破不了对方的话，那么那些所谓的杀手锏放到陈修身上一点用都不会有。

    索性他就躺地上，本以为这样放低姿态，陈修多少会给自己一个机会，让自己有机会为自己的儿女还有整个姬家留一条后路。

    只是万万没想到，陈修这人根本就不跟你玩任何花活。

    直截了当的告诉你，这些我都不需要，我要的就是你死，你的子女也别想活，至于姬家肯定我要被抹除的。

    这样的霸道和目无余子，第一时间就让老皇帝清楚，眼前这个年轻人就是油盐不进，我行我素到极点的狂拽模样。

    “想明白情势了？”陈修掀翻一个人后，轻声问老皇帝。

    “算你狠！”老皇帝知道自己伸头是一刀，缩头也是一刀后。

    语气变得霸气无比。

    “行，这才有点像一国之君，我不为难你，你自杀的话，我只杀大殿里的这几个，其余你的儿子还有姬家，就看他们自己的造化，我不出手。”陈修说道。

    老皇帝老眼黯淡了一下，随后忽然站起：“从来只有战死的姬家人，没有主动投降的，要杀要剐，随你便。”

    陈修听了这个忽然没忍住笑出了声。

    其余武将看着这个昔日他们几乎都不敢正面看的皇帝，变成一个真正老头，为了活命东拉西扯还要想办法弄清陈修底细的人，不由都有点兔死狐悲的感觉。

    相反，陈修则因为敲定了这件事，感觉就很轻松。

    他向老皇帝招招手：“来，再给你一个机会，看你能不能伤我分毫。”

    老皇帝脸色赤红。

    腮帮子两边高高鼓起。

    正在用出压箱底的绝招，外加全身所有真元，都赌上了。

    “受死吧！”老皇帝大叫。

    陈修看了眼这一招。

    轻轻点头，随后举起沙包一样的拳头，就是毫无花哨的一击直拳。

    十分精准的打在了老皇帝的胸口位置。

    老皇帝顿时就像极了一枚告诉飞行的炮弹一样，径直把厚重的大殿的一面气囊比撞出了一个人形。

    老皇帝半晌都没有回来。

    其余的人绵绵相觑后，然后不约而同的眼睛又变红了。

    作对厮杀。

    没错，目前就是捉对厮杀。

    杀红眼的这些武将们，已经明确意识到：“千古难遇的机会，就摆在眼前。”

    嗷嗷叫的他们，各种法宝满天飞，武将们也十分明白，这次跳出来后。

    如果没有推翻大赢帝国。

    那么自己必然死于乱军之中。

    即便没有死，估计也要脱几张皮。

    很多人兵不想跟皇家同生共死。

    “还要玩么？”陈修问。

    “不玩了！我们谁也不服谁，要不公子你来当这个机构的话事人。”黑衣铠甲的一个开口。

    声音有点沙哑。

    “呵呵，对于当皇帝，我说过，我这门这个闲心和时间。”陈修十分轻易的拒绝了这个提议。

    武将们一听这话，就变得十分开心起来。

    因为陈修这样说，即意味着他是真正放弃了当皇帝的资格。

    如此一来，他们显然不得不出手了。

    为了更方便的区分到底哪个更强。

    陈修说了一个方案：你们两两一队。最哦对厮杀，最终胜出者，皇帝这位置就是你的了。

    那名仙尊听了大喜：“哈哈，好，痛快，我当皇帝，谁赞成谁反对？”

    皇族这几个小青年，只有一个用狠狠的眼色看着自己。

    陈修摸了摸自己鼻子：“你为什么要那样看着我！”

