    萧松林与沐槐那个心慌啊！

    除了十年前他们紫天宗被重剑门的人欺凌过一次之后，也没有再有什么人来找过碴的。

    近年来他们紫天宗发展还算是迅猛的，已经有诸多势力与他们交好了。

    他们实在想不出究竟哪方高人请来他们紫天宗生事，而且还偏偏挑了他们木旗峰之上。

    二人皆是在想着莫不是他们宗下弟子惹出来的祸？

    不管是什么原因，他们也只能硬着头皮先把对方给稳住再说了。

    然而，他们二人还没有到凌笑之前，吉贝欣已经是率先地挡在了他们之前。

    “贝欣见过两位长老！”吉贝欣与凌笑一样是高阶天尊的实力，但是她在萧松林和沐槐之间并没有摆什么架子，对着二人迎迎施礼问候道。

    萧松林与沐槐急忙地停住了身形看着眼前的高雅脱俗的女子。

    如今的吉贝欣在相貌上变化不是很大，但是她随着实力的提升，又在风家这样的大家族中薰陶了数年，她的气质是不同往日而语的。

    以前的她只能说是一个清丽柔弱的女子，而现在却是一个典型的贵族公主一般典雅雍容又不失靓丽，两者之间有着不小的差别存在。

    萧松林与沐槐是见过吉贝欣的，但是第一眼看到吉贝欣的时候完全认不出来，要不是吉贝欣自报姓名，他们皆想不到吉贝欣会有这么大的变化呢。

    “原来是你这妮子啊”沐槐先是欣喜道，接着他的目光落到了吉贝欣身后不远。

    萧松林也是早就注意着那边的情况。

    “是笑儿回来了！”二人皆是忍不住惊呼了起来，老目之中充满了无比激动之色。

    “嗯，先不要打扰他，他没有什么恶意！”吉贝欣应道。

    他们了解凌笑，也知道凌笑与辛立的关系，当然相信凌笑不会害辛立了，这可是他的徒弟呢！

    二人注意了一下辛立的情况，老目又闪过欣喜之色“掌握到灵气波动了！”。

    要成为真正的王阶，就必须要懂得掌握灵气的运用，将周边灵气化成攻击手段，才能算得上是一名真正的强大武者。

    辛立是纯木属性体质，修炼一直都很专注，希望早一日追上其他人的脚步，而沐槐也是倾力培养，凌笑离开前也留有不少木属性丹药和灵草给辛立，如此才让他在这短短十年间成长到巅峰灵师的境界。

    这时候，木旗峰内的十数名王阶都匆匆出现了。

    沐槐不得不立即出言阻止他们行动道“都别冲动，给我都散了，是我徒儿凌笑回来了！”。

    那些木旗峰长老们听到这话，脸上皆是露出了欣喜的神色。

    他们可都是知道凌笑的，其中更有大部分人是受过凌笑的恩惠呢。

    “原来是凌笑长老，他在干什么，弄出这么大的动静，看他的实力好像不比峰主和太上长老差呢”。

    “不……我觉得他比太上长老给我的感觉更可怕，没想到短短十年之间，凌笑长老居然已经是进阶到这样地步，太妖孽了，当真是我们木旗峰之福，紫天宗之福啊！”。

    “没错啊，他外出游历之时，已经是中阶王阶的实力了，还是四品炼药师，说不定现在是五品炼药师了，要是这样的话，我们紫天宗就有第一个高品炼药师了，各位诸主的实力都会有质的飞跃啊”。

    “先别吵啊，凌笑长老好像是在对辛立那娃儿弄着什么，好像是助他突破王阶，真是好大的一份见面礼啊！”。

    ……

    这个时候，在诸峰的长老也是已经赶到了。

    萧松林赶紧上去将他们全部拦截下来，让他们暂时别影响到凌笑。

    在场的诸多长老基本上都认出了凌笑，脸上都是闪出了惊喜之色，尤其是宗主云雄脸上的喜色最浓了。

    十年前那事，云雄可是一直有愧在心，差点让他女儿错过了与凌笑的那段姻缘，好在后面误会一切都弄清楚了，可是他知道凌笑心中一直都有疙瘩。

    如今凌笑回来了，他一定要将凌笑给留住，哪怕是将宗主的之位留给他都无所谓。

    必竟凌笑展现出来的实力实在是太恐怖了一点。

    只要他坐镇紫天宗，日后要登上七品宗门不是问题。

    云雄的想法固然是好的，可是要是中域的人知道他这样想，只怕会笑死一大批高手呢，他们皆会大骂死云雄是个“蠢蛋”了。

    人家堂堂笑傲宫宫主，会坐你这八品宗门的宗主之位么？

    冰若水悄然到了云雄之前微微行礼道“若水拜见师傅！”。

    在离开紫天宗之前，云雄怎么说都曾经教导过她一段时间，二人确实有着师徒之情。

    “是若水，你是和凌长老一起回来的啊？”云雄诧异地看了一眼冰若水轻呼道。

    这时，他才发现自己的女儿好像不在这里，一时间内心变得有些慌乱了起来。

    “莫非梦琪她……”云雄不敢往太坏的方向想下去了。

    “是的，我和凌师弟回来宗门一趟，特来向师傅请安的”冰若水应道。

    当初，她对于云雄不顾道义与重剑门联姻可是有着很大的怨言，如今虽淡去了许多，但也不会像以前那般热情了。

    云雄也不在意冰若水的态度，他现在只关心自己女儿的去向，他问道“若水，梦琪没有和你们一起回来么？”。

    当初，云梦琪是在重剑门的地盘被阴荷带走的，云雄知道这消息，也是凌笑转告的。

    凌笑也曾说过，他去中域找他女儿的，可是现在他女儿又不见，他免不了会乱想的。

    必竟任何地方都存在险恶的斗争，谁也不敢保证，自己永远都是完成无缺的。

    说到云梦琪，冰若水脸色也是变得不自然了起来，她可不怎么好回答云雄这个问题，她只能推托到凌笑身上道“师姐确实没有与我们一道回来，具体是什么事，等会凌师弟会告诉你的”。

    听了这话，云雄内心是越发地担忧了。

    不过，看着凌笑正在认真地办着事情，他也不好意思冲过去向凌笑问个明白了。

    在前方的凌笑已经是将他下方百米的空间完全给控制住了。

    在这方空间当中，已经是聚集了大量的木属性灵气，一层层地将辛立包裹在其中，而孙小楠已经是被他用揉力送到了一边去。

    凌笑这么做正是想要辛立借机突破王阶，必竟辛立已经感应到了灵气的波动，而可以稍稍的控制住了些许灵气，凭他纯木属性的体质本来就对木属性的灵气感应过人，他索性就将大量的木属性灵气加注在他四周，他能否真正的掌握就看他的造化了。

    随着这边的波动越来越大，木旗峰上聚集的人越来越多了。

    萧松林不得不让云雄发话，将大部分人遣散，只留下了宗内地位最高那些长老而已了。

    转眼间，一天一夜过去了。

    在木旗峰之上仍然莹绕着海量的灵气，这山峰之上都变得无比湿润了起来，身为木旗峰的弟子，个个都是木属性，也是趁机得到了一些平宜，他们就算是站在这里，仍然能获得大量的灵气加身，增强了不少的灵力，这让他们欣喜若狂。

    要不是担心坏了凌长老的好事，他们都恨不得立即坐下来，抢着吸收这些灵气呢。

    在上空之上唯护着灵气不散的凌笑，一直注视着下方的变化。

    “悟性还差了点，不过……想必也快了吧，如果连这样都突破不了，只怕日后难有器啊！”凌笑喃喃地说道。

    当初，凌笑看得出辛立心性不错，又是纯木属性体质，所以将他收为徒，让他师傅代为指导。

    这十年他没有尽过师傅的义务，如今他将大量灵气加注在辛立四周，就是希望他辛立能掌握灵气的运用，让他突破王阶。

    换做凌笑自己在这样的环境之下，有着这么多灵气在他周边加身，他绝对可以在短时间内掌握到灵气的掌控，进而突破王阶。

    而现在过了一天一夜，辛立仍然没有多大动静，没懂得运用灵气，这就让凌笑有些许失望了。

    不过，当他刚刚说完话，下方终于是有了动静！

    只见辛立闭着眼睛，双掌随意地舞动，在他身边的灵气也跟着开始旋动了起来。

    辛立双掌越舞越快，仿佛是遇上了一件好玩的事情一般，脸上呈现了笑容，动作越来越大，周边的灵气不停地朝着他凝聚而来。

    上空的凌笑总算是松了一口气道“好小子，总算是掌握了，还不算太笨！”。

    凌笑本身天姿过人，对自己的徒弟要求也是很高。

    换做别人能在这一天一夜之间掌握到灵气的运用，只怕都要高兴坏了。

    不知道多少人卡在灵师阶这个层次上不得突破。

    辛立在凌笑的帮助下，能在这么短时间内掌握，这份领悟力算是中上等的了。

    “给我去！”辛立是越发得心应手，体内丹田也是发生了极大变化，自己的力量在以倍聚增，双掌之上聚集的大量灵气朝上轰了出去。

    辛立初立王位，他全力的一击引动的力量非常庞大，颇有着低阶王阶巅峰一击那般强大。这主要还是周边灵气充足的原故，才让他做到这一步。

    “刚有点成就，就想弑师啊！”凌笑抹过淡笑喃喃道。

