

  小圆头的父亲迷迷糊糊地起床。

  “怎么了。”

  他妈妈赶紧把这块狗头金递到了他跟前。

  “小圆头带回来了这东西。”

  金黄一片，映照在男人那张十分沧桑的脸上一阵刺眼。

  小圆头的父亲马上就清醒了不少。

  ‘黄金？’

  “对，应该是的，小圆头带回来。”

  夫妻两个马上研究了起来。

  搞了半天后，他们可以确定了，这就是一块黄金！

  再一看小圆头。

  丈夫铁青着脸招呼了一声：“你给我过来，告诉阿爸这东西你是怎么得来的。”

  小圆头很是委屈的走了过来，低着脑袋，两个小脚丫子不停的磨蹭，显得很是害怕。

  支支吾吾的说：“这是那个大叔叔在小白山洞里面发现的。”

  “后来他又找了一些很小的，然后他就把这个最大的给我了。”、

  “阿爸，阿妈，这真的不是我偷来的。”

  “小圆头从来都不偷人家东西，不信你明天去问大叔叔。”

  “哦对了，大叔叔还说了，让我们不要告诉别人。”

  两口子原本是要狠揍小圆头一顿的。

  别人送你这么大一块黄金，可能吗，这世界上会有这样的傻子吗。

  本能的觉得这就是他们女儿不知道从谁家里偷来的。

  但后面一想，自己丫头也说的对，是不是偷的，明天我苏先生去验证一下不就完了？

  别冤枉了自家女儿。

  他阿爸阴沉着眉头：“小白就是去年我们家跑了的那头羊？”

  小圆头一看自己老爸知道了小白的身份。

  生怕阿爸又把小白给卖了，赶紧开口说：“阿爸，你们不要卖了小白好不好。”

  “它真的很可怜，一个人在阿郎山里面生活，天天有野狼想要吃了它。”

  “我不想小白死了，呜呜。”

  “呜呜，更不想小白离开我。”

  对于小圆头而言，一块金子的重量，远远不如她的小白。

  小丫头哪里知道，这块金子可以买无数个小白。

  两口子就这么一个女儿，一看自己女儿哭成了这样。

  小圆头阿妈忍不住责备了：“你说话态度好点，别吓到女儿了。”

  “算了算了，这事情暂时不要说出去，先收好吧，明天我们去找苏启先生。”

  “如果不是苏先生送的，我们再问问别人，看看谁家丢了金子。”

  男人开口：“那怎么行，就算是苏先生送的，我们也不能要，我们得给人家送回去。”

  “这么贵重的东西，我们又没有做什么，我们不能要人家 。”

  小圆头阿妈哄着小圆头，不耐烦的说：“行了行了，都听你的还不行吗、”

  “睡觉。”

  两口子的性格非常的淳朴，他们不是暗中贪财的人。

  如果是贪财的人，哪怕这金子是小圆头偷回来的，他们肯定会喜上眉梢，然后藏起来卖掉。

  可此刻他们拿了这块金子，反而觉得是一个烫手山芋，这就足够说明这一家 的品行了。

  最终回到了床上休息，等着天亮找苏启去问问。

  ……

  第二天早上。

  这片草原上，有人坐在马上一边放着羊，一边拉着马头琴，唱着属于他们民族的歌。

  蓝天白云，小溪安静的流淌着。

  青青草地连绵至天边的镜头。

  草原上的早上永远都是这么的美好。

  苏启醒来了。

  王世豪和应世文替他检查了下伤口。

  两人无比感慨，这牧民们的草药还真不是一般的管用。

  伤口已经愈合了，要不了几天肯定就会结疤。

  完了后，苏启开口说：“李广那边应该 有检测结果了吧。”

  昨天晚上的时候，苏启就那些小金块给了李广。

  当时李广正在喝酒吃肉，一看到这金子后，马上明白了是怎么回事。

  于是马上把自己的手下给叫了进来。

  在他们濛谷包里面忙碌都了很晚。

  王世豪点头；＇刚我比你们起来的早，去了一趟李广他们那边。＇

  “这些家伙弄了一个晚上，应该结果是要快出来了。”

  话还只是刚刚说完，李广拿着那些小金块从外面走了进来。

  面色十分兴奋，有些迫不及待的说：“苏总，王总，应总，有结果了。”

  应世文看他这样子哈哈大笑了一声：“我看你这激动的神色，应该是错不了了。”

  “告诉我，是不是就是黄金。”

  李广兴奋的点头：“经过我们一个晚上的努力后，所得到的结果就是黄金！”

  “苏总，我已经让勘测队伍去了阿郎山昨天发现你们的山洞附近勘测。”

  “我做了一个很大胆预测，日国人发现的地方很有可能就是这里！”

  王世豪心情大 好，大笑了一声：“好，我们此行也算是十分顺利了！”

  “原本 还想着要在外面跑上个把月才会有结果，万万没有想到，几天就找到了地方。”

  来之前，苏启他们真打算花上一个月的时间来考察。

  所以这也算是一个非常大的惊喜。

  苏启叹了口气：“有时候我真怀疑，这阿郎山是不是真的有铁木真的灵魂存在。

  “你看我昨天被狼盯着，竟然也没死。”

  “早上又得到了金矿的消息。”

  “这是铁木真也想让我来挖他的黄金啊。”

  王世豪边上赶紧提醒：“这话我们自己说说就可以了，千万被在外面说啊”

  “昨天我跟这些汉子一起喝酒，算是高明白了。”

  “铁木真在他们任何一个人心中都不容亵渎。”

  苏启白了他一眼：“谁亵渎了，开个玩笑罢了。”

  然后又望着李广：“那行，李总，就辛苦你们了。”

  “你们加油，我估摸着你们以后也要长期留在这里了。”

  李广笑了笑：“苏总您太客气，这是我们每个人的工作而已。”

  “那，如果没事的话，我就先去阿郎山那边去了。”

  王世豪摆了摆手：“去吧。记得要带上猎枪，被又遇到了野狼。”

  昨天晚上 事情，在每个人心里都留下了很深的阴影。

  “好勒，王总您放一百个心！”李广很是兴奋的离开了这里。

  刚走没有几秒钟，小圆头的阿爸阿妈就带着小圆头进了苏启他们的敖包。

  