    第106章断

    “(⊙o⊙)…。”蓝蝶一滞：“我那是因为蓝氏最后要给蓝剑的，蓝剑是我的儿子，不也是你的儿子吗？”

    “错了，从他不认妹妹开始，认贼作妹的那瞬间，我已经没有了这个儿子，蓝剑只会是你一个人的儿子。”周宏尧淡淡道：

    “我再度跟你重申一遍，我只有一个女儿周云煌。”

    随后似乎想到了什么道：“不过看你这么可怜，大概也是坏境逼的，我可以给你一百万，但是你带着钱离开这里，不要再出现在我面前，不管你出国还是去别的地方都可以，只有一条，不要再出现在我面前。”

    “一百万，你当是打发叫花子啊。”蓝蝶直接道。

    “叫花子？哪个叫花子能得到一百万的。”周宏尧直接问道：“要不要你自己去想，反正我不会多给你一毛钱。”

    “周云煌呢，我是她母亲，她赡养我是她的义务。”蓝蝶想起周宏尧说的，他在跟女儿女婿一起吃饭，就开口道。

    “你都没养过她一日，没认她一眼，你有什么资格自称她的母亲。

    蓝蝶，你要是在这般胡闹，不但这一百万没了，我会让你的天天不得安宁。”周宏尧冷漠的目光盯着蓝蝶：“蓝蝶，你知道，我做的到的。”

    不得不说，男人狠起来，那是绝对让蓝蝶想不到的。

    蓝蝶看周宏尧的眼神，倒退了两步，原本就苍白的脸色，此刻看起来更加的白了。

    “周宏尧，我们做了二十多年的夫妻，你就真的对我没有一点感情吗？”蓝蝶问道，此刻神情显得特别的可怜，妥妥一朵老白花。

    周宏尧看了一眼蓝蝶：“你也知道我们做了二十多年你的夫妻。

    我和你一样，在结婚前，各有所爱，只不过结婚后，我很忠于婚姻，不像你为了自己的初恋可以泯灭人性，将自己的亲生女儿丢掉。

    二十多年来，我和你没有爱情，但是亲情还是有的。

    只不过这个是建立在你也爱我的子女的份上，而当我知道你将我的女儿丢掉后，我和你之间没有成为生死仇敌已经算是不错了。”

    蓝蝶依旧不解：“可是我们有蓝剑和灵馨。”

    “蓝灵馨从来就不是我的女儿，你竟然要我疼爱一个享受我女儿幸福的假货，你认为这样的你，我还会对你有感情吗？”

    周宏尧哼了一声，眼神中流露的只剩下无情以及对蓝蝶的失望，他真的没想到，蓝蝶如此的冥顽不灵：

    “蓝蝶，这个天下谁都可以跟我说一个情字，就你不行，我周宏尧自问从没有亏待过你们蓝家，但是你们蓝家的人，却偏偏亏待了我的骨血，所以。”

    周宏尧顿了顿，只这顿了顿的感觉，让蓝蝶心中闪过一种不是很好的感觉：

    “蓝蝶，不要再试着在我面前说什么感情，我和你之间早就没有情，如今我连恨你都不屑，明白着说吧，你对我来说，如今只是一个曾经熟悉如今却只是陌生的人。”

    周宏尧说完就要转身离开，蓝蝶见状，紧紧追了两步：“周宏尧，千错万错，我承认，我错，可是我爸在世的时候对你不错的，难不成你还能抹去这份情义吗？”

    周宏尧再度停下脚步，回头，看了一眼蓝蝶，蓝蝶的小聪明这个时候明显是上线的，这一点周宏尧看出来了。

    蓝蝶没有用自己去挽留周宏尧回头，而是借用了蓝老爷子的名头。

    周宏尧对于蓝老爷子的感情可以说是非常的复杂，当年如果没有蓝老爷子，周宏尧不会成为如今的周宏尧。

    可是也正是因为蓝老爷子，迫使他最后失去了自己曾经的爱人。

    都说年少时候的初恋是最难忘的，这一点周宏尧也不会例外。

    周宏尧的曾经的恋人叫做林雀柔，是给非常温柔的小家碧玉。

    因为自己的负心，周宏尧至今都不敢打听林雀柔的消息。

    如今蓝蝶再度提起蓝老爷子，倒是让周宏尧不自觉的想起了林雀柔。

    “蓝蝶，你走吧，最后一次给你机会，一百万我不会少你，但是我劝你不要再出现在我面前，这算是我们最后一点情义了。”周宏尧平静的开口。

    “周宏尧……”这一刻蓝蝶已经明白了，不管自己再如何说，周宏尧是绝对不会回头了。

    看着周宏尧决然离开的身影，蓝蝶失魂落魄的离开了帝王楼。

    一百万，她的人生以后只剩下一百万了吗。

    她很想有骨气的说，她不要一百万，但是她知道自己做不到，要知道她卖了自己的包也就那么几十万，如今每一分钱对她来说都很重要。

    周宏尧回到座位上坐下，周云煌暗中打量周宏尧，看他情绪有点波动，倒是有几分诧异。

    周云煌知道周宏尧的为人，他绝对不是那种会吃回头草的人，蓝蝶对他来说既然已经是过去式，那么就不会再度看重蓝蝶。

    可如今周宏尧竟然心绪不宁，她微微观察周宏尧，很快就明白了：“爸，人的一生短短百年，别让遗憾围绕在自己身边。”

    周宏尧一愣，他打量周云煌：“小凤凰，你知道我有遗憾？”

    “爸爸，你忘记了你女儿我还是玄门中人吗，仔细的未必能看出来，但是大方向不会有问题。

    爸爸，去找你的遗憾，好好弥补遗憾，还记得我说过的吗，你还有一段完美的婚姻，还有一个儿子，所以现在去，早点将你的完美找回来。”

    周云煌很平静的开口道：“我长大了，而且我已经有了老公，我的未来一生陪伴之人必然是我的老公。

    爸爸，你也应该有你自己的生活，赶紧去找你的幸福，我希望你幸福。”

    前世既然有遗憾，今生就要好好弥补。

    周宏尧听了周云煌的话，先是沉吟了一下，然后含笑点头道：“你说的没错，我不能让自己有遗憾，放心吧，等这次从国外回来，我就去找我的遗憾。”

    周宏尧没有说自己的遗憾是什么，但是周云煌已经感觉到了周宏尧的决心，这样就够了。

    (本章完)

