    漆黑的山坳中，紫衣妖女的话语掷地有声。

    那剑阵中的空宁微微沉默，随后道。

    “照你所言，正道昌盛后，我不容于正道。邪道猖獗，我也不容于妖魔……也就是说，无论什么世道，我都没有活下去的希望咯？”

    紫衣妖女却笑嘻嘻的摇头，道：“夫君难道分不清正道魔道的区别吗？”

    “夫正道者，推崇秩序、喜好抱团，一旦得势、便要集诸方之力排除异己，以扫清天下妖魔为己任，冠冕堂皇。”

    “而妖魔道，混乱邪恶、残忍好杀，却只管门前一亩三分地。往往是一盘散沙之势，个个心怀鬼胎、只图谋私人利益。”

    “像夫君这样的异类，在妖魔肆虐的世道里活下去，可简单多了。”

    “最起码在妖魔肆虐的世道，夫君哪怕身份曝光了，也不会举世皆敌。只要小心别被大妖大魔盯上、成为盘中美餐就行。”

    紫衣妖女笑容满面，如是告诫。

    空宁则望着她，笑道：“照你这么说，我不但不该斩杀妖魔，还应该维护这个妖魔肆虐的世道才对咯？”

    紫衣妖女却再次摇头，笑嘻嘻的道：“对，但也不对。”

    “妾身说了，夫君不同于正道，也不容于魔道。”

    “正道要杀你，斩妖除魔。”

    “而妖魔道眼中，夫君这种灵力充沛的人类肉身，简直是世间罕见的美食。那些大妖大魔见了，怕是要个个嘴馋流涎，恨不得把夫君抓回家清蒸黄焖爆炒水煮刺身……所有烹饪方式都上一遍，把夫君做成一道妖魔大宴才罢休。”

    “夫君在这个世界上，注定就是孤独一生、不为世道所容……就跟妾身一样。”

    紫衣妖女笑嘻嘻的看着空宁，道：“妾身既不容于妖魔，正道也不欢迎我。与夫君相同的处境。”

    “所以天下虽大，却唯有我们夫妻才是彼此的依靠。”

    “四海虽广，却唯有我们夫妻能够互相扶持。”

    “因此妾身说夫君是天命注定的意中人……因为除了夫君以外，这世间，再也找不到与妾身相同命运处境的异类了。”

    “我们夫妻，可是生在任何时代、任何世界，都注定要被天下人敌视排挤、真正的举世皆敌。”

    “这样的命运，还不能说是上天安排的姻缘吗？”

    “我注定是夫君此生的唯一呢，”紫衣妖女笑嘻嘻的说道。

    空宁笑呵呵的道：“我懂你的意思了……你是说，无论正道还是魔道，我都不该理会。这辈子，就该乖乖跟在你身边、跟你报团取暖，对吧？”

    紫衣妖女笑嘻嘻的道：“夫君这么说倒也没错……当然，最主要的是，无论是正道还是魔道，都不会真正欢迎夫君。夫君可别被坏人欺瞒利用了。”

    “现在的世道，那些苟延残喘的正道修士山穷水尽了，自然要想尽一切办法卷土重来。”

    “耍点小手段，骗几个心地善良的异类妖魔为其卖命，是很常规的手段。”

    “但若是正道再次昌盛，妾身相信，那些为正道奔走拼命的妖魔，肯定会第一个被清算……夫君是聪明人，应该明白这个道理。”

    紫衣妖女笑语盈盈。

    空宁也笑了起来，道：“你直接说，婉儿是坏人、在利用我，让我以后别搭理她就行了。何必转弯抹角的说这么一大堆？”

    紫衣妖女眨了眨眼睛：“那个正道修士……是叫婉儿吗？虽然从山兰县人的记忆中知道了她的存在，但还是第一次知道名字呢。”

    “不过夫君，你的这个婉儿……全名叫什么呀？”紫衣妖女笑嘻嘻的道：“你知道她的真实名姓吗？”

    “唔……”空宁顿了顿，道：“婉儿便是婉儿，这便是她的真名。”

    紫衣妖女顿时笑了起来，摇头道：“所以说夫君单纯……这世上，哪有人无姓却有名的啊？”

    “就算是山村里的小娃娃，什么李狗蛋、王二剩之类的……哪怕名字再丑，也都是有名有姓的。”

    “你的这个婉儿姑娘，有名却无姓……什么意思？她不敢让你知道她的真实名姓吗？”

    “连姓氏都不敢让你知道的家伙，会是好人吗？”紫衣妖女道：“夫君，你可长点心吧。别看人家长得漂亮，就傻乎乎的上当受骗了。”

    “这个世界，越漂亮的女人越会骗人。”

    “别说什么婉儿姑娘娇憨可爱、不是坏人……娇憨可爱这种演技，可是最简单的了。”

    “要是夫君喜欢，妾身可以马上变成你的小可人。”

    紫衣妖女说着，手捏了一个诀，顿时摇身一变。

    坐在大青石上的，便不再是苏妍的模样，而是那单纯善良、淳朴可爱的剑修少女，婉儿。

    月光下，一袭紫衣的婉儿眨了眨眼睛，道：“宁捕头，你看人家可爱吗？”

    空宁愣了一下，大为惊诧：“你这幻身之术……有些厉害啊！”

    变化之术，玄奥莫测，号称仙家的手段。

    不是所有人都能摇身一变，就有万般模样的。

    空宁虽然可以用幻术达到类似的效果，但那不过是披上一层幻术的外貌罢了，本体依旧是他原本的模样。

    可眼前的妖女，却不是幻术，而是彻头彻尾的变化之术，从内里都变成了婉儿的模样。

    这妖女，的确有些手段……

    大青石上，紫衣婉儿则可怜巴巴的道：“宁捕头，人家说了这么多贴心的话，你怎么一句都不在意，却关心什么幻身之术啊……”

    一袭紫衣的婉儿，看起来单纯善良、娇憨可爱。

    的确如这妖女说的一样，她要想演的话，什么性格都能演得天衣无缝。

    空宁摇了摇头，道：“行，你变回原样吧。你的心意我明白了。”

    “下次见到那剑修少女，我就先给她丢个幻术，把她洗脑成我的仆从，反客为主、让她为我驱使，保证她的阴谋诡计没有施展的空间。”

    “这样你总该安心了吧？”空宁问道。

    大青石上，那婉儿嘻嘻一笑，道：“宁捕头要是想让婉儿当女奴……现在就可以呀，何必等下次？”

    婉儿眨了眨眼睛，羞涩的道：“主人的任何命令，婉儿都会乖乖遵从哦……”

