    “你们八大世家为了确保子孙后代能齐心协力对抗我们，才故意设计这么一套制度。”

    “结果你们这些后世子孙先是各自划分势力范围，后又各有图谋，想要一口吃下所有东西，吞并其他家族。”

    “也不知道你们的祖先若是泉下有知，会作何感想，哈哈哈……”

    古拉想起人族的历史就觉得好笑。

    很多年前，拥有古老血脉的八大世家为了确保这片大陆上的凡人不被邪物侵犯，建立了大武王朝，由八大世家共同管理。

    之所以不将大陆瓜分成八块，建立八个王朝，是为了避免各自为战，最终被魔族各个击破。

    当然，这一切仅仅是先人的美好愿望，人心是会变的，后世子孙不可能完全把这一想法贯彻下去。

    因此，事情最终还是渐渐地往世家先祖们极力避免的方向发展。

    “你们联合了哪个家族？姞家，姜家，还是妘家？”

    姬无测问道。

    一方面他真的很想知道真相，另一方面则是想通过这些问题来为自己争取思索对策的时间。

    “联合了哪一家，这个问题重要吗？”古拉若无其事地在书房内来回踱步，口中轻蔑道：“相比起这个，你更应该关心你们人族为何个个都如此贪婪。”

    “我不想和你争人性！”姬无测继续拖延时间，“我只想知道，到底是哪个家族，居然会和你们这些只知吃人的古魔沆瀣一气。”

    古拉不屑一笑，讥讽道：“姬无测，你们这些把凡人当做两脚羊的世家子弟，居然好意思指责我们吃人。”

    “你们这些世家争来争去，各自图谋，不就是想把整个大陆的凡人占为己有，多抽取一些精气，多炼制一些精华丹么？”

    “怎么，你们觉得这不叫吃人？”

    “那些人如果不被你们持续地吸取精气，在这个世界至少拥有三百年的寿命。你们夺走他们两百多年的寿元，不叫吃人？”

    “吃大半，留小半，就不叫吃？”

    古拉的话一说完，姬无测立即反驳道：“当然不是，这充其量只能叫做利益交换。”

    “如果不是我们帮助他们抵御你们这些邪物，他们连几十年的寿元都不会有，更别提繁衍子孙后代。”

    “我们付出那么多，自然得向他们索取一些回报。”

    “行了，别偷换概念，倒置因果。”古拉驳斥道：“是因为凡人身上的精气能帮助你们修炼，你们才选择去保护他们，而不是反过来。”

    “你们只是把他们当牛羊一样养着，让他们繁衍后代，也仅仅是为了更多地获取精气。”

    “你们把凡人视作食物和财产，才会不遗余力地维护大武王朝的稳定。”

    “如果换我们占领这片大陆，我们也会这么做，而不是像现在这样能吃几个是几个。”

    古拉说完后，停下脚步，凝视着姬无测的双眼。

    “你以为我们想这样？”姬无测本来就不是真的想和古拉争这些东西，他只是想拖延时间，所以也不在意是否争出个对错，“如果不是因为远古时期的那场变故，你以为我们想对那些凡人下手？”

    古拉笑了笑，说道：“是啊，如果不是因为远古时期的那场变故，我们又何必像今天这样靠吃人来苟延残喘。”

    “古拉，既然你明白这一点，那……”

    “行了，姬无测，我知道你只是想拖延时间，可惜，再怎么拖延也改变不了你的命运，倒还不如老老实实选择接受。”

    古拉说完，朝陈思海看了一眼，随后便消失不见。

    陈思海恶狠狠地看着姬无测道：“姬无测，把我的东西还给我，我会给你一个痛快的死法。”

    “什么东西？”姬无测不明所以。

    “你不知道？”陈思海仔细观察着姬无测的表情和眼神，发现对方似乎真的不知道。

    “当然不知道。”姬无测能拖多久是多久，故意问道：“你仔细描述下那东西的模样，说不定我在哪里见过。”

    “姬无测，你别想拖延时间，现在你已落入我手里，我自有办法让你开口！”

    陈思海丢下一句话后，也跟着消失不见。

    ……

    广南城外。

    林宇在夜色下狂奔，四处搜寻邪物的踪影。

    然而搜寻了一阵后，他发现晚上出没的邪物远比白天强大得多，那些拥有结丹境实力的邪物都出来了。

    他亲眼看到一队拥有凝气境修为的修行者被强大的邪物吃得一干二净。

    “先回去再说。”

    林宇转头往广南城方向极速狂奔。

    一路跑，一路思索着。

    “不是有一些结丹境的修行者跟着姬无测一起来的么，他们怎么不出来对付那些邪物？就这么放任局面失控？”

    林宇心中大为不解。

    这些邪物四处作祟，可不光是杀几个修行者那么简单。

    它们把整个广南府都搞乱了，把那些平民百姓吓得不行，已经有不少人开始往周边州府逃难。

    而且林宇还发现一个奇怪的现象。

    他发现那些邪物并没有去杀那些逃往周边州府的人，似乎是为了放任他们去别处制造恐慌。

    “一切都像是有预谋的，难道是魔族在搞鬼？”

    除了魔族之外，其他的邪物都是各自为战，哪里会考虑那么多，看到人要么吃掉，要么吸走阳气，不可能眼看着这些人逃走。

    毕竟对于它们来说，实力提升一分是一分，没空考虑长远的事。

    也只有像控制了陈思海的那个诡物，拥有无比强大的实力，才会长远规划。

    嗖嗖嗖——

    突然，林宇发觉有一些强大的邪物正在急速朝自己这边接近。

    它们从四面八方包围过来，一个比一个速度快，争先恐后地想吃了自己。

    “前面就是广南城了！”

    眼见着希望就在眼前，林宇全力催动体内真气，加速狂奔。

    然而就在这时，突然……

    嘭地一声，林宇一头撞在一面空气墙上。

    他忙稳住身形。

    “这是那个诡物布下的法阵！”

    “还真的是魔族在搞鬼！”

    那个诡物是被魔王的巨手救走，说明那诡物早就和魔族勾结到了一块。

    所以很容易联想到这点。

    “现在怎么办？”

    林宇心急如焚，转身朝围攻过来的邪物看去。

