    残阳如血。

    一道人影头顶残阳，飞快的从后门进到辰王府中。

    “启禀王爷，卑职已经查清，寒王妃那日去平西王府之前，一切如常。大火之后，寒王妃便被带回了寒王府，寒王妃的变化也是从那个时候开始出现的。”人影单膝跪地，声音毫无感情，只有恭敬。

    楚夜声音低沉，“可查到她在平西王府都发生了何事？”

    “只查到了一些，并不完整。刚开始走水时，寒王妃曾带领下人们救火，但很快停下来，让每个人都拿上个东西当武器，准备迎敌。后来还故意点燃了回廊退守。”

    “再后来，那些下人被黑衣人冲散了，就没人注意到寒王妃如何。只知道最后寒王出现，将寒王妃救走。”人影回答的十分详细。

    “知道了，下去吧。”楚夜身姿冷然的站着，看着眼前皎洁的月光，星眸如海。

    通过之前寒王府的那一面，他已经可以确定，现在寒王府的那一位并非是谢瑶，只是一个赝品。

    至于楚寒是否知晓，他无从判断，但是楚寒目前还没有什么动作。

    难道是楚寒得知了谢连战死的消息，担心将军府出事，所以将谢瑶藏了起来？

    又或者，谢瑶是被黑衣人掳走，假谢瑶还没引起楚寒的注意？

    楚夜眸色一沉，谢瑶现在究竟身在何处，是生是死？

    ……

    几乎同一时间，寒王府的府门外来了一个神色急切的下人。

    “劳烦通传一声，就说将军府来人要见寒王妃，有急事！”下人着急的跟门房的人说道。

    门房的人出来，一眼就认了出来，见对方神色急切，连忙道：“又是你来了！快跟我进去吧，不必通传！”

    王妃一向很在乎寒将军府的事情，也不知从何时起，将军府的急事都是立刻带进去，无须通传了。

    ‘谢瑶’一听是将军府来人，眉头立刻不耐烦的皱起，训斥门房的下人道：“怎么如此不懂规矩？就算将军府是我的娘家，进寒王府便无须通传了吗？这是谁告诉你的！”

    门房的下人一愣，连忙跪倒：“王妃息怒！奴才一时大意，日后再也不敢了！”

    “日后？家法处置！自己去管家那里领罚吧！”‘谢瑶’冷冷的吩咐下去，心头的不耐才消散了些许。

    “……是。”下人不敢反抗，只能应声，然后退了下去。

    将军府的下人侧头看了一眼，连忙也跪倒在地，“寒王妃明鉴！是离伯让奴才来找寒王妃，奴才催促的急了，他才被迫带奴才进来的。”

    ‘谢瑶’冷冷一眼扫了过去，“所以，你要跟他一同去领罚吗？”

    下人立刻俯身，不出声了。

    ‘谢瑶’不屑冷笑，瞥了一眼后，唇角轻扯，“说吧，来找我何事？”

    “回寒王妃的话，离伯说，老将军病重，请寒王妃尽快回去一趟。”下人连忙说道。

    ‘谢瑶’神色一变，立刻道：“我不回去。”

    她最不想去的地方就是将军府！更何况老将军病重，这个时候让她回去除了治病没有第二种可能！

    她绝不回去！

    下人一愣，以为寒王妃没听清他说的，便又重复了一遍，“是老将军病重了，几乎吃不下什么东西，所以才请……”

    “你是耳聋吗？我说了，不回去！”‘谢瑶’气怒，声音很是坚定。

    下人怔愣的看着寒王妃，没想到王妃竟然说不回去，而且还那么坚定，声音小了不少，“老将军病重，府中大夫也无能为力，若是寒王妃不回去的话，老将军恐怕……”

    “啪！”‘谢瑶’一怒之下，直接将面前的茶杯狠狠的摔在了地上，摔得粉碎。“回去告诉离伯，王爷最近军务繁忙，我需要在身旁伺候，无暇离开！”

    “既然，祖父的病症府中大夫无能为力，那就命人入宫请御医即可。”

    下人不敢相信寒王妃会说出这样的话，但也不敢反驳，只能应声告退了。

    见送走了将军府的人，‘谢瑶’这才大大的松了口气，立刻叫来子晴，“告诉门房的人，日后但凡有将军府的人来找我，都必须经过通传，允许之后才能放进来！违令者，家法处置！”

    “是。”子晴虽然疑惑，但恭恭敬敬的应声，然后转身出去了。

    刚刚王妃对待将军府下人的态度，她看的一清二楚，心中无比的酸楚。

    最近几日，王妃变的越来越陌生了。

    将军府的下人回去之后，第一时间找到了莫离。

    “寒王妃人呢？你怎么能先跑回来？”莫离朝着后面望了眼，并没有看到寒王妃，以为下人没等寒王妃先回将军府了。

    “离伯，寒王妃说寒王军务繁忙，要在身边伺候，不，不回来了。”下人艰难的说完，把头狠狠垂下，眼眶发红。“是我办事不利！”

    离伯脸色一变，“你说什么？”

    “寒王妃说不回来了！她还让您想办法入宫请个御医，来给老将军诊治！”下人道。

    莫离不敢相信的瞪大了眼睛，看着下人，“你可说了老将军病重？”

    “说了。能说的全都说了！”

    莫离眉头紧皱，满眼的惊讶和不可置信。

    难道是因为老将军之前的几次强行驱赶，伤了寒王妃的心？

    但当时寒王妃看上去是明白老将军那么做的用意的啊！为什么还能说出如此绝情的话来！

    想起躺在床上，病重的老将军，莫离双眉皱的仿佛重叠了一般。

    之前不敢找大夫给老将军医治，是担心走漏了风声对将军府不利！

    但老将军如果继续这样下去，恐怕会性命不保！

    难道，他真的要请御医？

    ……

    寒王府。

    楚寒看着摆在面前的针管，一双寒眸幽深难测，犹如浩瀚大海一般。

    “王爷，卑职旁敲侧击的从将军府下人口中得知，王妃不曾回过将军府。”无锋面色凝重。

    楚寒双眸微眯，透出一抹不安，“牧王府那边可有什么发现？”

    无锋摇头，“牧王府大门紧闭，只有侧门和后门时常有人出入，并没有发现什么异常的情况。”

    “牧王是否在府中？”楚寒眼中锐光一闪。

