    凤易九深呼吸一口气，接着道：“她对我很重要。”

    一句话，算是表明了此刻凤易九的态度。

    简柒忍不住抿唇，视线注意到那边唐靳御已经结束通话，她只得再次开口：“她对我也很重要，而且对于某些人来说，更是有着无法取代的重要地位。”

    “我也不勉强你，你可以想想，想好之后回答我！”

    简柒不废话，挂断电话。

    快步走过去，“怎么样？”

    “人现在去Z国了。”唐靳御开口：“不过，我怕我妈动作很快会离开，所以等他过去，怕是人早走了，现在唯一能够做的是，去把人拦下来，否则的话，后面张叔叔那边也会完全的失去联系，到时候两边的人都找不到！”

    唐靳御这话一说出来，简柒有种不好的预感。

    她不想要现在说出来让他们两兄妹心里不安。

    “你留在家里等消息，尽量稳住妈，我和简柒去拦住爸！”唐靳御对着唐依依开口。

    唐依依点头。

    几人也不再耽搁，若是事情不快点解决掉，越往后面，事情越难弄。

    拉着简柒，唐靳御直接离开。

    尽管两个人很快到了Z国，但是显然，还是没有将人给拦下来。

    唐靳御打电话过去问，对方很无奈的告知，唐枭已经完全的撇下所有人，单独去做事了。

    要找到唐枭的身影，根本是一件不可能的事情。

    简柒望着有些气急败坏的唐靳御，伸手握住他的手，尽量安抚：“别气，你爸妈，你还能不放心？又不是俩孩子！”

    唐靳御抿唇，没有说话，只是脸色很臭。

    半响，唐靳御视线看向简柒，眸光深深的盯着她看了好久。

    简柒被他那眼神看得有些毛骨悚然的感觉：“你为什么这么看着我？”

    唐靳御没有说话，就只是盯着人。

    简柒嘴角狠狠一抽，问：“你到底想要干嘛？”

    “我们结婚吧！”

    嗯？

    简柒一脸懵逼：“我们之前领的结婚证是假的？”

    唐靳御下意识的皱眉，明显有些不悦：“你把我当什么？”

    简柒呵呵，不是你说的吗？

    “我的意思是，我们俩举行婚礼！”唐靳御开口：“当做正式婚礼前的演习！”

    “婚礼也能演习？”简柒被他雷到。

    唐教官，你还真的是让我刮目相看啊！

    “因为这个婚礼不是我想要的，所以，就当做是提前演习！”唐靳御握紧她的手。

    她掌心的温度有些低，这不免让他更握得紧了一些。

    简柒好奇的问：“你想要的婚礼是什么样子的？”

    唐靳御几乎是没有怎么想，也或许是在心中早已经有了答案，所以，在这个问题问出来的时候，他已经可以脱口而出：“最为俗气的一种方式，却也是能够让你铭记一辈子的婚礼！”

    “怎么个俗气法？”简柒好整以暇的问，这人想什么？

    为什么不是洋气？

    不过，她倒是很好奇，他所谓的俗气！

    唐靳御没有说话，拉着她上飞机：“走，回去准备婚礼演习的事情！”

    简柒轻笑：“能够干出这种事情的，怕只有你唐教官吧！”

