    “目前情况怎么样？”战舰中看着一切按照计划井然有序进行的云天，走到了游戏吹爆跟前问道。

    听到云天的提问正在紧盯着蓝星的游戏吹爆回过了头看着朝他走来的云天，然后指了指了蓝星的投影。

    “目前一切正常，所有移民的人都要经过一系列的检查，基本上不可能有外星人混在里面。”说着游戏吹爆回头看了看云天：“你那边呢？”

    “我这边也一切正常。”

    “目前我们所有的战舰都装备上了ECCM装置，其目的就是为了防止被那个文明的ECM脉冲波干扰，并且听指挥官说, 我们的武器能给他们的战舰照成有效伤害，只不过不清楚真要打起来我们的战损比例会达到什么样的一个程度。”

    听到云天的话游戏吹爆也摇了摇头：“恐怕将会是一个非常惊人的数字，毕竟科技差距太大了。”

    “是啊，只能说希望他们不会来吧。”

    说着游戏吹爆似乎又想起了什么于是问道：“跳桥那边什么情况。”

    “已经切断了和基地那样的跳桥，目前我们所有布置的跳桥指挥官都下令全部摧毁，然后重新选位置架设跳桥，至于新的跳桥点的位置指挥官还没有公布。”

    听到云天的话游戏吹爆不由得脸上也闪过了一丝担忧：“这一次可能是我们整个文明面临的最大的一次危机了, 身处两个高级文明夹缝中的我们, 稍有不慎就会万劫不复。”

    “是呀, 只希望一切都按照我们的计划进行，但愿我们能挺过这一劫。”

    。。。。。

    两个月之后。。。。

    “游戏大佬蓝星所有的人已经转移完毕，可以开始了。”这天负责蓝星人转移任务的泪无痕说道。

    “知道了。”对此游戏吹爆点了点头然后拿起了通讯器。

    “云天，蓝星人民已经转移完毕，计划是时候启动了。”

    收到信息的云天点了点头：“开始吧，我这边的战斗舰队也已经准备就绪。”

    随着云天的话语刚落蓝星上的所有探测机械人开始了工作，只见密密麻麻的探测机械成飞向了高空，按照之前计划的路线开始朝着各自负责的区域飞去。

    而随着它们开始行动，所有人都把目光放到了他们所传输的数据上了。

    “目前整个地表已经探索完成，用时一天三小时二十分钟，情况一切正常并未发现异常。”听着手下的汇报游戏吹爆点了点头。

    “那么接下来开始探索地底，从地下一公里开始。”说着游戏吹爆下达了命令。

    对于这一次的探索不管是陈刚也好，还是其他也罢，其实他们都很清楚，单单探索地表是不可能探索得到什么东西的。

    这些重要的东西大概率是在地底下，所以这一次的探索他们计划从地表到地下任何一个地方都不放过。

    这次的探索才真的叫做掘地三尺。

    “地下深度一千米探索完毕，用时五天三小时, 并未发现异常。”

    “明白了，那么继续按照计划走，地下一百千米。”

    “地下深度一百千米探索完毕，用时十天零六小时，并未发现异常。”

    “继续！这次是一千千米！”

    “并未发现异常。。。”

    “两千米！”

    。。。。。、

    就这样随着探索的深入，玩家们每一千米为一个单位开始往内部深入，直到在四千千米的时候发现了问题。

    “报告！报告！有情况！”就在这时探测机械人所传输的数据引起了我是肝帝的注意。

    “游戏大佬有情况！目前我们探索的深度为4000千米，但是探测器在3890千米的深度之后被一道无形的屏蔽给阻挡了！”

    听到我是肝帝的话此刻所有的人都把目光锁定在了探测器传送过来的画面之中。

    只见在3890千米处是一片真空区域，将泥土岩浆挡在了外面，在真空区域的对面则是一颗一眼望不到边的巨型金属球体。

    “我靠！这踏马的！”看到此刻传输的画面游戏吹爆也惊呆了。

    “虽然我们现在的位置应该是介于外核以内核之间，虽然我从来没有见过内核，但是我敢肯定，没有哪一颗星球的内核长成这样！”说着游戏吹爆立马把目光锁定到了之前探测器所传来的数据。

    “果然！”

    “兄弟们我发现问题了，按理来说这么大的一坨玩意我们的探测器应该是能够检测出问题的，但是探测器给出的结果却是普通的地核。”

    “也就是这一坨。。。这个球体明显可以骗过探测的感知，就包括我们现在已经看到了它的本来面目，是一个表面上布满各种精密仪器的球体，以及一层厚度在三公里左右的护盾，但是在探测器的显示中依然只是普通的地核。”

    就在他们准备进一步动作的时候突然间空间开始发生了扭曲，看到这个情况的云天也立马做出了反应。

    “敌人来了！各单位注意立刻激活舰船上的所有武器系统随时准备发起进攻！”说着云天立马下达了命令。

    还是同样的地点，同样的银白色舰船，和上次不同的是早有准备的玩家们在它出现的第一时间便下令开火。

    与此同时这艘战舰立马发射了ECM脉冲波，和上次不同的是装备了ECCM的舰船只有一小部分被干扰其他的舰船依旧在不停的朝着它发起进攻。

    “大佬们！敌人的战舰护盾量实在太惊人了！我们集火对面根本盾都不掉的！”

    “隐轰投弹也没有任何效果！”

    “不要管这么多，继续射击！”

    就这样无数的攻击落在这艘巨大的银白色战舰之上，但是对于它来说这些攻击就好像挠痒痒一般完全不能造成任何伤害。

    而下一刻这艘舰船开始反击了。

    只见几十道光束从战舰中射出，目标直指太阳鲸航空母舰。

    下一刻只见太阳鲸的装甲以肉眼可见的速度开始疯狂的减少，纵然是送葬者级疯狂的遥修依然没有它掉的快。

    “顶不住了！敌人的火力强度远远超过了我们的预估，哪怕全体遥修太阳鲸也修不上来！”

    “卧槽！这踏马就和飙血一样，兄弟们搞不赢！差距太大了！”

    “撤退！执行C计划！撤退，通过预留的临时跳桥撤退！”

    “撤！”

