    “去，必须去。”

    “你是公司总裁，你去。”

    莫惊春快速的敲了敲桌子，说道：“你问问李婉宁到时候有时间不，有时间你们俩一起去。”

    “一般这种宴会不都是需要女伴么，刚好。”

    “而且李婉宁在这边已经摸爬滚打了一年多了，和一些人多少有个脸熟。”

    相互对视的俩人，莫惊春眨了眨眼睛，而徐鹏飞却瞬间红了脸。

    看着徐鹏飞的脸红的样子，莫惊春笑着说道：

    “在外面的时候，可不能害羞啊。”

    想到一件事，莫惊春又对徐鹏飞嘱咐道：

    “一般来说，这种宴会少不了做慈善，到时候你根据其他公司的情况，以公司的名义适当捐款。”

    莫惊春脸色严肃的对徐鹏飞讲道：“总之你要记住一句话，能低调，就低调。不要抢风头，尤其是县里唯二的两家集团。”

    身为霍县唯二的两家集团，实力还很雄厚。

    莫惊春可不想无缘无故的和对方干起来。

    尤其是一种一家还是半军工企业集团。

    “好的，老板。”

    莫惊春点了点头，说道：“去吧，你回去后和李婉宁商量一下。”

    徐鹏飞离开后，莫惊春站在靠近大河一侧的窗户良久，也不知道在想什么。

    摇了摇头，莫惊春回到办公座位上继续看起了没有读完的书。

    ——————

    “哥哥，哥哥。”

    “你看果儿采摘的花好不好看？”

    正在看书学习的莫惊春只是匆匆瞥了一眼。

    “好看。”

    “哼╭(╯^╰)╮”

    “哥哥你看都没看，就说好看。”

    “哥哥你好……好……”糖果挠了挠头，想了半天，才想到那个词。

    “好敷衍哦！”

    闻言，莫惊春笑了笑没说话，继续看书。

    “一点都不好玩，果儿找姐姐去玩。”

    说完，小家伙又蹦蹦哒哒的跑了。

    叮的一声，电梯门应声而来，糖果从电梯里拿着花儿欢快的跑了出来。

    糖果的身高没有前台柜台高，糖果从电梯厅跑过来的时候，坐在前台的周亚玲压根儿就没瞅见小家伙跑来了。

    直到小家伙跑进前台里面，周亚玲才看见糖果这小萝卜头。

    “吖，糖果刚刚不是去找哥哥了吗？怎么又回来啦？”

    小家伙嘟着嘴，有些委屈巴巴的说道：“哥哥好忙，都不陪果儿玩耍。”

    “然后果儿就回来了。”

    快到中午的时候，糖果趴在一楼大厅沙发上都快睡着了。

    就在这时，包子迈着悠闲的步伐，从外面走进大厅。

    包子没有到处乱窜，目的地十分明确，正是趴在沙发上时不时眯眼快要睡着的糖果。

    快要睡着的糖果注意力根本没有在地上，包子走过来又一点动静也没有。

    沙发下，包子轻轻一跃，就跳到了沙发上。

    包子用嘴巴咬住糖果的裤脚，扯了扯。

    半眯着眼想要睡觉的糖果回头看向扯裤脚的包子，疑惑的问道：“包子，你干嘛？”

    “喵喵喵～”

    “你是说让我跟着你走吗？”

    “喵喵喵～”

    糖果搓了搓眼睛，随后拍了拍一身橘毛的包子。

    “走吧，包子。”

    包子在前面走，糖果在后面跟着，如此奇特的组合，惹的从糖果身旁经过的众人哈哈大笑。

    “喵喵喵～”

    公寓楼下，糖果疑惑的问道：

    “包子，我们来宿舍干嘛啊。”

    “喵喵喵～”

    包子一直往前走，糖果只好无奈的跟着。

    “监控室，监控室，糖果进了公寓楼。”

    “知道了。”

    公寓楼里没有安防人员，只有监控。

    监控室里，周兴放下对讲机后，起身朝着公寓楼走去。

    一人一猫看着空荡荡的猫盆，糖果摇了摇头晃脑说道：

    “没有了。”

    “袋子里也空了。”

    “等哥哥回来了，拿果儿的小钱钱去买吧。”

    “喵喵喵～”

    “真的没有了，包子。”

    包子呆呆的看了糖果一会儿后，走到柜子旁，熟练的打了了第二层抽屉。

    然后从抽屉里含了一个罐子比出来，并撕开了包装。

    只见罐子上赫然写着三个大字“小鱼干”。

    糖果惊讶的看着包子，“包子你怎么知道这里有小鱼干的呀？”

    “好厉害哟～”

    “果儿都不知道嘞。”

    小鱼干近在嘴边，可糖果并没有直接动嘴吃，而是走到糖果的脚边，用身体不停的蹭糖果的小短腿。

    “喵喵喵～”

    糖果二话不说，拿起罐子，将罐子里的小鱼干奢侈的全部倒进包子的猫盆里。

    “吃吧，包子。”

    “喵喵喵～”

    看着猫盆里满满的小鱼干，包子开心到起飞，嘴上都露出了姨母笑。

    明明知道小鱼干放在哪里，还会自己打开，可偏偏包子溜达一大圈找到糖果，将糖果带回来后，让糖果喂了才吃。

    说包子蠢吧，包子打开后还不吃，竟然等着糖果喂。

    周兴推开半掩着的门，正好看到糖果躲在地上拖着下巴，看着角落里的橘猫吃什么东西。

    “糖果？”

    “诶？”

    回头看了一眼的糖果，在看到来人是大舅后，甜甜的喊了一声。

    “大舅。”

    “嗯。”

    周兴走近后，笑着问道：“糖果怎么一个人跑回来了吖？”

    糖果眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回道：

    “是包子带我回来的嘞。”

    “包子饿了，要回来吃小鱼干。”

    看着肥胖肥胖的橘猫，周兴摇头叹息道：

    “这橘猫，小日子过的真不错。”

    “这一身肥肉，怕是不止十斤咯。”

    听到周兴说它肥，生气的包子将P股对向周兴，进行无声的抗议。

    “呵？这畜生还听得懂人话了？”

    等包子吃饱喝足出门后，糖果才愿意跟着周兴下楼。

    一楼大厅里，周兴蹲下身体给糖果整理了一下衣服后，对糖果嘱咐道：

    “一会儿就到下班时间了，跟着姐姐不要到处乱跑咯，知道没。”

    糖果点了点头应道：

    “知道了，大舅。”

    “嗯，去吧。”

    看着糖果跑到女儿身旁后，周兴才放心回到监控室里。

    半个多小时后，员工们开始纷纷下楼吃饭。

    到了吃饭的点儿，莫惊春也准时的下了楼。

    前台，莫惊春敲了敲前台面。

    “糖果呢？”

    “哥哥，果儿在这呢。”

    PS：感谢冬之青，蹲坑黑枪卖队友，路边小碎石的打赏支持。

