    葱油饼配合稀饭是最好的！李岳飞快煮了一份皮蛋瘦肉粥，然后端出来，葱油饼也摆放在桌子上。

    “莫妮卡！吃饭了！”

    李岳现在犹如当年的母亲一样，每天早上都是站在楼下喊着楼上的自己吃饭。

    果然，莫妮卡听见要吃饭了，整个人都开心起来了，声音远远从二楼传来了。

    “来了来了！”

    等到莫妮卡蹦蹦跳跳走下来，李岳已经给她盛好一碗粥，笑道：“今天咱们吃皮蛋瘦肉粥跟葱油饼。”

    “皮蛋？”

    很明显，莫妮卡是第一次听到这个名称，脸上露出了一丝好奇。

    李岳解释道：“皮蛋如果让你直接吃的话，可能你不能够接受，但是做成了皮蛋瘦肉粥就没问题。尝尝看好吃吗？不好吃的话咱们就吃葱油饼。”

    “好！”莫妮卡端起皮蛋瘦肉粥，轻轻喝了一口，全然不顾烫不烫，然后脸上露出了一丝古怪的表情，“味道很奇怪？但是绝对不是难吃，有一种口齿留香的感觉。”

    “哟呵，你都会用成语了？看样子，这段时间，没有少学习啊！”李岳笑了一下，没有想到莫妮卡都会用成语了。

    李岳的夸奖，让莫妮卡脸上露出了一丝不太好意思的表情。

    喝了一碗皮蛋瘦肉粥之后，莫妮卡又有了新的感悟，惊讶的说道：“这种食物，怎么吃起来有一种古怪的魔力呢？明明觉得味道很怪，但是喝起来就是停不下来，越来越觉得好喝了！”

    想到这里的莫妮卡，又忍不住给自己装了一碗皮蛋瘦肉粥，李岳知道莫妮卡的饭量，所以做出来的皮蛋瘦肉粥很多，随便她喝。

    “皮蛋瘦肉粥随便喝，不过也吃点葱油饼吧，不然光是凭借这些东西是支持不到中午之后的。”

    李岳说到这里，就给了莫妮卡一个葱油饼，笑道：“直接用手抓着吃，不要紧。”

    现在的莫妮卡筷子拿着还是有些不习惯，就好像是外国人用我们的筷子一样，虽然能够使用起来，但就是不熟练，看上去相当僵硬。

    现在就是需要慢慢来练习了，不过凭借莫妮卡的学习能力，相信不久就不会有问题了。

    “好！”

    莫妮卡现在已经开始慢慢不再惧怕李岳了，反而是有一种崇拜的感觉，是他，将自己从无尽的深渊之中给拉出来了，给了自己全新的生活。

    一个没有厌恶，没有黑暗的世界，反而给了自己一个阳光温暖的世界。

    从第一天开始，莫妮卡就发现，自己认识的所有人都是充满了热情，对自己都很好。

    不能说没有坏人，只是莫妮卡能够感受到那一份感情就是了。

    为什么说不再惧怕了呢？其实一开始，莫妮卡真的不怕，反而是李岳怕自己的样子，倒是让她有些鄙夷。

    所以就表现出了那样的态度，但是后来见到了传说中的SSS级别神兽九尾猫之后，莫妮卡就有些惧怕李岳了。

    自己只是一个五级魔斗士，听上去不算是太高的等级，但是圣罗兰大陆里面最高等级也就是十级的勇者或者是魔王的级别。

    五级已经不算是低了，算得上是中上的魔斗士了，特别自己还是斗气魔法双修的存在，如果不是自己的这一头红发，估计在圣罗兰大陆早就是属于某个佣兵团的中坚力量了。

    就算是这样的自己，面对SSS级别的九尾猫，就算是还未完全成熟的幼年期，依旧是毫无还手之力。

    现在李岳拥有九尾猫，他若是真的想要对付自己，一声令下，自己早就被九尾猫给吃下去了，哪里还会像现在这样幸福呢？

    虽然只是短短几天的时间，莫妮卡就不怕了呢？

    因为她受到过相当多的伤害，所以对于谁对自己好，谁对自己不好，分辨的很清楚。

    是真是假自己一眼就能够看出来，李岳就不是这样的人，他对自己好，是真正的发自内心的存在，而不是说一做二的那种类型。

    不得不说，二十个葱油饼，李岳吃了两个，喝了皮蛋瘦肉粥之后也就吃饱了。

    但是剩下来的十八个葱油饼跟一大锅的皮蛋瘦肉粥都给莫妮卡吃完了。

    李岳有些目瞪口呆，好奇问道：“莫妮卡，你到底能够吃多少呢？”

    其实现在李岳根本不知道莫妮卡到底能够吃多少，所以就相当好奇。

    “其实我也不知道，也就是在这里，我才吃饱过，但是忘记计算了。”莫妮卡脸上露出了一丝红晕。

    就算自己再怎么不在意，被别人说饭量大，作为一个女孩子，多少还是会脸红的。

    李岳却不在意，挥挥手说道：“不知道就算了，晚上我们就知道了！晚上我们来慢慢测试一下。”

    既然不知道，那就测试一下就好了，李岳早就想好了该怎么测试了。

    刚刚收拾完碗筷之后，李岳忽然听见门外有人敲门，愣了一下，然后望着莫妮卡，小声说道：“耳朵藏好！”

    莫妮卡早就知道了，点点头，然后一阵扭曲之后，耳朵变成了正常人的耳朵，给藏起来了。

    李岳来到门口，还没有轮到他开口，就听见门外传来了一阵叫喊声。

    “老板！开门啊！我来办正事了！”

    萌萌？她现在过来做什么？李岳有些疑惑，怎么忽然就跑过来了。

    “来了来了，别敲了，玻璃门！不是铁门！赶明儿我换个铁门，我看你们谁敲得响。”

    李岳抱怨了一声，就拉开了遮光帘，然后就打开了玻璃门，将萌萌跟一个穿着时髦的女孩子放进来了。

    萌萌刚刚走进来，狗鼻子一样，立马就嗅到了一阵肉香味儿，脸上露出了一丝不高兴。

    “老板！你喝了皮蛋瘦肉粥！怎么不给我留一点，我都还没吃早饭呢！”

    李岳一拍脑袋，笑道：“不好意思，不小心吃完了，最主要的是，我不知道你今天过来啊！”

    没错，萌萌没说今天过来啊！昨天晚上打的那个电话自己记得清清楚楚，就是说了要什么东西，但是绝对没有商量，今天一大早会过来啊！

    要是知道的话，李岳多少也会准备多一点等她们过来的。

    忽然，萌萌这个时候才回想起来了，昨晚上好像确实没有说这个问题啊。

