一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章小师傅

    闫立站在中医馆门口抽了支香烟，脑子里还在想着昨天张玄对他说的话，他现在真的迫切想要见到那个青年，对方的言论，见解，对于现在的中医学来说，有着一种跨时代的作用，还有他那一手医术，若能拿出来，供大家瞻仰学习，对整个医学界来说，那都是天大的喜事。

    但闫立心中也清楚，这偌大的世界，想要再遇到一次，谈何容易。

    闫立叹息一声，走进中医馆，一进门，就听到医馆内吵哄哄的，一群人不停地喊着滚吧，脑残之类的话。

    “怎么回事？”闫立疑惑自语一声，朝前看去，却刚好看到从人群中走出来的张玄。

    这一下，可让闫立激动坏了，他连忙快跑几步。

    “小师傅！小师傅！”

    闫立连跑带喊的，冲到张玄面前。

    “小师傅，太巧了，没想到在这能碰到你。”

    闫立一脸的兴奋，脸上的皱纹好像都因为见到张玄舒展了不少。

    “也不算巧吧，怎么了？”张玄有些语气不耐的问了一声，今天见到这些中医们如此品性，他心已经凉了大半，无法接受比自己更强的人，发展空间已经注定，这些人虽然无法代表全部的中医，但也能代表一大部分的人了。

    闫立刚想开口，告诉张玄，希望张玄能办一个讲会，来给全国的中医们讲述一下他的理念，结果还没开口呢，就被人给打断。

    “师父，你认识这小子？”闫立那名男性徒弟走了过来。

    “没有礼貌！”闫立当场呵斥一声，“你说谁是小子？”

    “闫老先生，这人你认识？”那姓王的医生也走了过来，眼中带着疑惑。

    原本将要出馆的林清菡，看到这一幕，驻足在不远处，脸上露出一副若有所思的模样。

    “这个啊……”闫立轻笑两声，“认识倒谈不上，你们还记得我刚刚给你们讲的案例？昨天在商场，就是眼前这位小师傅，为患者及时治疗，这份医术，就是我，也自叹不如啊！”

    闫立说话时，完全没有注意到其余人脸上那副震惊的表情。

    林清菡就站在不远处，闫立的话她听得清楚，她性感的嘴角，不自觉的勾起一抹微笑，这不是因为闫立的话让这次项目有了转机，而是单纯的因为张玄，因为张玄又一次超出她的意料。

    “闫老先生，您刚刚说的那个年轻人，就是他？”马会长有些不敢相信。

    “是啊。”闫立点了点头，唏嘘不已，“昨天，若不是这位小师傅，闫某就要眼睁睁看着一条生命在眼前逝去，这位小师傅的医术，医学理念，是我们在座所有人都要学习的。”

    闫立的话，让在场的这些医师，全都瞪大了眼睛。

    “免了。”张玄摆了摆手，“自大的人，我教不会。”

    张玄开口，话刚落，他理都不理这些医师，大步朝馆外走去。

    “小师傅留步！”闫立赶忙拦住张玄，他拦下张玄的方式，和刚刚王医生恶狠狠的态度不同，而是非常诚恳，“小师傅何出此言？”

    闫立一口一个小师傅，那是因为他真的认可张玄的医术，学术之道，达者为先，哪怕闫立比张玄大五十多岁，也不敢以前辈自居。

    闫立问完，发现张玄并没有理会自己，他又注意到，自己两名徒弟都有些脸色难看，其余医师们也都一脸尴尬。

    “说，你们刚刚是不是得罪小师傅了！”闫立扫视所有人一圈，当场质问道。

    “闫老先生，是这样的，刚刚这位小师傅，他……”马会长冲闫立尴尬的笑了笑，将刚刚的事情陈述了一遍。

    “胡闹！简直胡闹！”闫立“砰”的一声，一巴掌拍到面前的木桌上，“难怪小师傅会说你们自大，你们这般目中无人，不是自大，又是什么！”

    “老师，这也不怪我们啊。”闫立那名女徒弟露出一脸委屈的神色，“我们哪知道，他就是您口中那位，昨天治病的年轻人，而且他还说您的医术一般般，我们当然就生气了。”

    “何来生气？”闫立怒目瞪向他徒弟，“你们真是井底之蛙，坐井观天，不知一山还有一山高的道理，这世上能人异士奇多，比我闫立医术高明的，大有人在，难不成你们还要挨个怼回去不成？”

    闫立在这大发雷霆，不光是这些医师的脸色不好看，就是那些企业负责人，同样如此。

    刚刚的学术交流，他们也在听，虽然一些专业术语听不明白，但闫立对于他提出案例中那名年轻人的敬佩，人人都能听得出来，谁都没想到，自己刚刚还骂着脑残，神经病的人，就是闫立口中的那人！

    如此大的反转，谁都没有想到，其中，王医生是脸色最不自然的一个，刚刚，就他骂的最凶，还要让张玄道歉。

    王医生开口：“闫老先生，恕我直言，并不是我不相信你的话，只是此人太过年轻，昨天在商场，突然有人发病，而你又刚好在那，患者的病状你无法医治，却被这个年轻人治好，今天，他又代表林氏来参加这个招标会，这事真的很巧合。”

    王医生话没说完，但其中的意思是个人就能听出来，他在说，昨天发生的一切，都可能是演的，所有的一切，都是林氏为了这次和官方的项目合作。

    “是啊师父。”闫立那名男徒弟也开口，“您一直告诉我们，中医是最看重经验的，他这么年轻，就算昨天的一切真是凑巧发生，又会不会，他刚好碰到以前遇到过的症状，才会医治呢？一个患者，并不能说明什么问题，医术的深浅，还需要多次证明的。”

    闫立徒弟的话音刚落，就听张玄冷哼一声，在他面前的桌面上，刚好放着一排银针，张玄随手拿起几根银针，食指与大拇指稳捏，然后用力朝桌面上扎去。

    银针长有十公分，在张玄的手中，有一半生生没入桌面。

    这一幕，在那些企业负责人眼中看上去稀松平常，但在那些医师眼中，就完全不一样了。