    齐鹜飞回到盘丝岭的时候，才知道自己离开了整整两天了。

    这两天他毫无音讯，把大伙儿都急死了。

    盘丝岭上的妖精们已经为此事开过好几次会，纷纷要出去找他。

    敖霸说要去西海龙宫找人，小青就要跟着去，就连苏绥绥都乱了方寸，最后还是王寡妇过来安抚了妖心，让他们都安心在黄花观里等着，千万不要闹出事来。

    见到齐鹜飞又活蹦乱跳的回来了，妖精们都很开心，纷纷要求苏绥绥做一顿好吃的，名为齐鹜飞接风洗尘，实为好好弥补一下他们这两天因担忧而茶不思饭不想日渐憔悴的身体。

    黄花观里的食材还有不少，但苏绥绥想着给大家好好补一补，也该做点新鲜的换换花样了，就带着小青去县城采购，顺便把王寡妇请来。

    齐鹜飞就先把敖霸叫到房里，把摩昂太子给的那一枚太古白玉龙甲交给敖霸，说道：

    “这是你大哥给你的，叫你带在身上，关键时刻能保你性命。”

    敖霸就把那枚穿着金线的龙鳞挂在了胸口。

    鳞片刚一接触到他胸口的皮肤，他的身体就莫名的颤抖了一下。

    紧接着，就见那一枚龙鳞发出了光。

    齐鹜飞以神识观察，发现敖霸体内也有一团光，透过他的皮肤与他胸前那枚龙鳞隐隐呼应。

    敖霸看起来有些难受，眉头紧皱着，闭上了眼睛。

    齐鹜飞以神识观照镜子，透过镜子的反射再去观察敖霸的时候，他就看到了一条龟背神龙。

    这条龙的龟背是玄黑色，而他浑身的鳞甲竟放出了奇异的白色，犹如浑身镶嵌着片片白玉。

    齐鹜飞猜测，这枚太古白玉龙鳞甲激活了玉龙三太子放入敖霸体内的龙丹。

    敖霸的龟背神龙体正在融合玉龙三太子的白玉龙丹。

    齐鹜飞提醒道：“小六子，你现在不可着急。你的身体还不能完全消化玉龙丹，要结合自己的修炼境界慢慢来。”

    敖霸的脸色这才缓和下来，他长长的舒了一口气说：“我刚才好像听到我三哥跟我说话了。”

    齐鹜飞说：“这件事情你不能告诉任何人。”

    敖霸说：“连大哥也不能说吗？”

    齐鹜飞说：“我这次见到了你大哥，虽然只见了一面，你大哥的为人我大概清楚了，按理说以他跟你的关系，这件事不该瞒他，但是玉龙三太子在临死前交代过你，让你回龙宫以后不要向任何人提起他。既然他强调了任何人，那自然也包括你大哥和你父王。这件事情太复杂，背后可能会牵扯到很多人和势力。在我们弄清真相之前还是不要说吧。”

    敖霸有些难受，但还是接受了这个现实，点头道：“我知道了。”

    齐鹜飞怕他心情郁闷，便又把此次到冰鳌岛去观看龙宫演习以及后来在敖摩昂私人潜艇上的所见所闻挑了些有趣的跟敖霸讲。

    当敖霸听到螃蟹和章鱼，而齐鹜飞竟把他们当作美女的时候，不禁哈哈大笑起来。

    齐鹜飞见他心情好转，便又跟他商量了一下后续的事宜，尤其是在起蛟泽中遭遇伏击后的应对之策。

    齐鹜飞现在不清楚会出现什么样的刺客，甚至也不清楚自己一方的反伏击计划到底如何实行，秦玉柏和敖摩昂又究竟会派什么样的高手过来？

    他们不告诉他，主要还是他的实力和地位不够。

    将军作战，即便再信任，也不会把作战计划告诉一个普通士官。

    想要知道得更多，就得提升自己的等级。

    等你有资格进入军部作战参谋室的时候，自然就什么都知道了。

    但齐鹜飞可以大致推演所有的可能性，无论怎样他都要保证敖霸的安全。

    所以他必须做好最坏的打算，而不能把希望全寄托在秦玉柏和敖摩昂身上。

    屎蛋兴冲冲地跑来喊他们吃饭。

    齐鹜飞看到他这次身上的毛还算干净，没有弄得灰头土脸，就知道这顿饭一定做得不差。

    吃饭的时候，苏绥绥把屎蛋好一顿夸。说他这两天很努力的烧火，火候掌控已经很熟练了。

    屎蛋便骄傲地仰起头，把一只鸡腿扔到自己嘴里，嘎巴嘎巴的嚼着，露出满足的神情。

    小青争着说：“师兄，我这两天也很努力呢！《烟波钓叟歌》我已经背得很熟了，我背给你听——

    阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫。若能了达阴阳理，天地都在一掌中。

    ……

    六甲元号六仪名，三奇既是乙丙丁。阳遁顺仪奇逆布，阴遁逆仪奇顺行。

    ……

    生门六丙和六丁，此为天遁自分明。开门六乙合六己，地遁如斯而已矣。

    休门六丁共太阴，欲求人遁无过此……

    ……”

    背完以后，小青也学着屎蛋的样子骄傲的扬起头，把一只鸡腿放到嘴边咬了一口，噘着油乎乎的小嘴说，“师兄，你看我背得对不对？”

    齐鹜飞哈哈大笑，说道：“对，该表扬，你和屎蛋都该表扬！”

    就把小青和屎蛋抱过来，一左一右放到自己的腿上，用筷子给她们喂吃的。

    小青就露出很幸福的表情，而屎蛋则吃得很幸福。

    齐鹜飞苏绥绥：“不是去请王姐了吗？怎么没来？”

    苏绥绥说：“王姐说这两天城隍司里事儿特别多，所以就不过来了。”

    齐鹜飞点点头，想起近期的事儿，不禁有点担心。

    吃过饭以后，他匆匆交代了几句，就往城隍司去了。

    ……

    ……

    张启月推开办公室的门，看见陆承刚放下电话，就问：“还没联系上吗？”

    陆承摇摇头说：“联系不上。秦司长那边怎么说？”

    张启月也黯然摇头：“司长没说什么，还是那句话，让我们不要担心。”

    陆承叹了口气说：“看来司长是要把林林山当弃子了。”

    张启月沉默了一会儿，忽然一拍桌子，说：“不行，我要去救人。”

    陆承摇头道：“不妥！先不说你救不救得出来，你这么贸然去了，万一司长有什么计划，岂不是被你破坏了？”

    张启月说：“司长到现在还没有表态，能有什么计划？你不也说了司长准备把林林山当弃子了吗？我们队一共就四个人。林林山是队长派去的，现在队长不在，我们要是不知道还就罢了，既然知道了，难道就这样干看着？”

    陆承说：“人在四安里，真要救人，也只能纳兰城的人去救，你去肯定救不出来。”

    “那现在怎么办？”

    “现在只有等队长回来，看队长就不救了。”

    张启月一愣：“队长怎么会不救？”

    陆承说：“如果从大局考虑，为了保证后面的计划一切顺利，就不能救林林山，至于他能不能活下来，那就只能看他的造化了。但如果不考虑大局，只考虑兄弟生死，那队长就会去救。”

    “你在考验队长？！”张启月看着陆承，“你早就料到了会有这样的结果，是不是？从一开始你就知道林林山会遇到危险！”

    “我已经劝他撤离了。”陆承说。

    “可你明知道他不会听你的，你是要把这个难题抛给队长！你到底为什么这么做？”

    “队长有慧根、有天资、懂谋略、善机变，是个能成大事的人。但是三界临危，天道将倾之际，要想力挽狂澜，光有这些还不够，还要看他的心。”

    “他的心？”

    陆承点点头，说：“这次的危局，有大势，有小局；有公道，有私心；有阳谋，有阴谋……所有的环节上，我都能猜到队长会怎么做。但唯独在林林山这件事情上，我还不敢断定他会怎么做，救还是不救。”

    “如果他不救呢？”

    “如果不救，说明他顾全大局，知道取舍，能决断，有大手段。这样的人何愁将来大事不成？我将助他成就霸业，而后功成身退，泛舟五湖，颐养天年。”

    “如果他要救人呢？”

    “那就说明他舍利而就义，临危难而不弃一人，是个值得追随的人。陆某将付此残躯，以供驱使，从此死心塌地跟着队长，矢志不渝！”

    张启月愣了一下，忽然内心有些感动，总觉得自己是轻看了陆承。

    而就在这时，忽听得办公室黑漆漆的阴暗角落里有个声音说道：

    “俺也一样。”

