    【你凭借着符箓的神妙，成功躲过了带来救兵幽璃的追踪。】

    【洛珈经过你多日的调教，变得乖巧了许多。】

    【墨连韵对你的行为颇为不解，但转念想到你是要报仇雪恨，所以也没有多说什么。】

    【两日后，你见一仙风道骨的老者御剑而来，你显露身形, 幽璃见势不妙逃之夭夭，李道存挥手之间，就将永夜魔宗的余孽，尽数诛杀。】

    【你觉得留着洛珈乃是养虎为患，倒不如杀之为快，若是对方利用移形换影复生, 无非就是再杀一次，或者再添侍女一只，即将加入羽化仙宗的你完全不惧。】

    【介于墨连韵妖族的身份, 李道存看你的眼神颇为复杂，最终只好劝你二者殊途，不可沉迷于此。】

    【你们途经青州，你以送信为由，让李道存城外稍候，李道存放心不下，暗中保护你到青山观，青山观主当即发现暗处窥探的李道存，仇人见面分外眼红，两人战作一团，天昏地暗，青州城墙都遭受牵连，被震塌了一角。】

    【你跟墨连韵藏于暗处，墨连韵趁机劝你与她一起返回白泽族，声称人族修士阴险狡诈，让你不要误入歧途，只有选择白泽族才是明智之选。】

    何长生看到此处, 忍不住笑了笑，没想到误打误撞还给小女妖蒙对了。

    但哪怕明知是个陷阱，他也得往里面跳，这是他最快成长起来的途径，没有之一。

    若是选择白泽族，这才是真正的无解之局。

    最起码选择羽化仙宗他还能凭借先知先觉，按照原本的轨迹，让李道存这糟老头对他的阴谋算计全都功败垂成。

    就是这次还是没能避免李道存与青山观主的正面接触，何长生不禁有些无语，咋这么不听话，咋就不明白他的一番良苦用心呢。

    李道存这老头别再被打死了，这可是他崛起之路的重要一步。

    其实归根结底，还是不该接这档子送信的差事，何长生悔不当初，但自己做出的选择，含着泪也要走完。

    还是继续看接下来的模拟吧。

    【你对此婉拒后，墨连韵突然有些患得患失，这时牧雨兰与步涿按照血脉之力的指引寻来, 你向墨连韵暗中揭发牧雨兰的不轨之心。】

    【墨连韵将信将疑，对牧雨兰简单的一番试探后, 牧雨兰在惊慌失措下果然露出马脚，你们两妖一人在合力之下，将牧雨兰镇杀当场。】

    【墨连韵向你再次邀约，你仍旧不为所动，她只好随步涿返回白泽族。】

    【李道存与青山观主实力旗鼓相当，你恐受牵连，前往青州城外暗处观战。】

    【一月后，李道存与青山观主斗法正处于白热化阶段，双方都受到了不同程度的伤势，这时羽化仙宗数位长老闻讯而来，青山观主见势不妙，起身遁去。】

    何长生看到这里，心里重重的松了口气，本以为这次又要折在这里，还好只是虚惊一场。

    【你随李道存返回羽化仙宗，李道存对你寄予厚望。】

    【十九岁，你在李道存的倾力栽培下，成功破丹化婴，突破元婴期，在羽化仙宗出尽风头，不久之后，你就被立为了羽化仙宗的少宗主。】

    【二十岁，你不负众望又突破了两层小境界，修为来到了元婴期三层，整个羽化仙宗都对你寄予厚望，你有望成为大齐有史以来最年轻的化神期修士，因此不少师姐师妹对你垂青不已。】

    【某日入夜，你从修炼室返回房间，发现新入门的小师妹自荐席枕，对方身材轻盈，脱俗清雅，你深知对方不过是攀炎附势，但你对于这种做法并不反感，所以选择欣然接受。】

    【一个时辰后，你发现紫府内的灵力变得狂暴，元婴萎靡不振，你当即反应过来，但一切为时已晚，你发现自己全身瘫软，使不上一点力，小师妹气若幽兰在你耳边留下句‘老魔再见’，结束了你牡丹花下死的一生。】

    我焯！

    何长生忍不住脸色一黑，爆了句粗口。

    还能这样？

    这就传说中那啥里面藏毒？

    奇怪的知识又增加了...但这小师妹又是哪来的，何故害他？

    难道是嫉妒他的天资，排除异己！？

    毕竟门派中争强斗狠屡见不鲜...好像也不对，模拟中这该死的小师妹，最后还在他的耳边说了句老魔。

    “这小师妹该不会是洛珈复生后的身份吧...”何长生不禁皱眉，这是他现在能想到最贴近真想的可能了。

    这洛珈阴魂不散，杀了麻烦，不杀难以解心头之恨。

    要不...下次试试带回羽化仙宗多加调教，反正不能让对方再身处于暗中，不然说不定啥时候就突然给他来一刀，简直防不胜防。

    就怕杀他之人并非洛珈，如果是洛珈的话，最起码还能有迹可循，反之岂不毫无头绪。

    真想只能从以后的模拟中寻找了，反正是他二十岁后的事情，大不了以后离小师妹什么的远一点。

    接下来又是愉快的领奖环节，这次突破元婴期还挺容易，不愧是羽化仙宗。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【元婴期三层的修为。】

    【李道存与青山观主的战斗记忆。】

    【小师妹的五毒散。】

    所以，他就是被这五毒散给毒死的是吧...狗系统这次也没有说这小师妹究竟姓甚名谁，之前的模拟中，最起码还能从奖励这知道对方的名字。

    “我选一。”

    下一刻，何长生的紫府内，突然生出一道磅礴灵力，源源不断的被吸入金丹之内。

    金丹逐渐氤氲出夺目的光彩，何长生气定神闲，有着云梦仙诀的引导，这次在灵力的转化上，速度增快了不止一筹。

    片刻后，金丹似乎终于达到临界点，金丹突然快速膨胀，无数裂纹布满了整个金丹表面。

    “呃...”何长生感受到一股钻心的疼痛，让他忍不住闷哼一声。

    “砰...”

    一声轻微的闷响，金丹完全破裂，最终在紫府内凝聚成一个淡蓝‘色’的婴儿模样。

