    够了一下楼梯口的窗帘。

    将窗帘勾开了一小道缝隙。

    屋外淡淡的阳光落进来。

    祝烈不自觉的微微长大了嘴，抬手，在自己的眼睛上轻轻揉了一下，带着点怀疑人生的感觉。

    刚刚那是什么东西？

    不是幻觉啊，是真的存在的东西。

    刚刚，那么飞快的，用自己的爪子勾了一下他们老板家楼梯的窗帘！！

    而且那显然不是什么人类的特征。

    毕竟没有人的手黑不溜秋还长着茂密柔软的毛。

    反而像是什么小动物幼崽似得。

    难不成他们家老板带回来了什么小动物？

    而竹子……

    祝烈只觉得自己脑子一闪而过了什么东西，但是下意识的想要否决。

    觉得不可能吧。

    然后下一秒，那只爪爪又飞快的探出来，像是觉得刚刚自己拉开的那道缝隙还不够大似得。

    又是拉扯了一下。

    只不过这一次她没轻没重，自己没稳住身子。

    骨碌骨碌骨碌的从楼梯上滚了下来。

    “呀，什么东西？！”其中心思敏锐，但是胆子最小的一只妖怪先是跳起身来，震惊的看着从楼梯上滚下来的黑白团子。

    其他的几人也都是吓了一跳，睁大了自己一双眸子。

    牧若谨因为是背对着他们坐着的，刚刚在说话，并且在思考事情，倒是没有注意到清辉的动静，冷不丁的听见自家的小毛团子从楼梯上滚下来。

    他愣了一下，扭头看过去。

    就看见芝麻团子软趴趴的趴在地上。

    估计没摔疼，应该是被转晕乎了。

    牧若谨：……

    祝烈：……

    其他众人：……

    等会儿，这是个啥？？

    从着黑白配色，还有这憨憨蠢萌的动作特点。

    大熊猫？？？

    祝烈心中的预感成真，没忍住看向牧若谨，眼底带着震惊。

    怎么回事。

    您怎么出去一趟还诱拐人家大熊猫崽崽呢？

    这是稀有的保护动物您知道的吧？要是让人给查到了，那可又要麻烦。

    而至于之前的竹子乐园……

    您根本就不关心公司的事情，您现在一门心思就想着养熊猫是不是？！

    牧若谨用自己的行动证明了：是。

    他直接站起身来。

    走到了洗的香香的清辉跟前，抬眼看了一眼楼上被清辉小爪子个勾开的窗帘。

    他眼底带着点笑意，将这个摔的晕晕乎乎的黑白毛绒团子抱起来。

    抱着清辉转身，向着沙发上走去。

    清辉小短手努力捂住自己的小脑袋。

    半圆形的两只黑色的绒绒耳朵微微抖动着，一颤一颤的。

    萌的人心里发颤。

    然后那小脑袋抬起，飞快的看了他们一眼，眼底的情绪有点懵懵的，似乎不怎么能回过神来的样子。

    “boss……”

    祝烈最后终于是没能忍住，小心翼翼的开口，“私人饲养国宝，是犯法的。”

    就算我们身份特殊，这要是传出去点消息，引起点舆论。

    那颗对公司的发展相当的不利啊。

    牧若谨低声的应了一声，抬手，眼底带着笑意，一下又一下的揉着清辉撞到的小脑门。

    将清辉揉的微微眯了眯眼眸。

    