    带着无尽的怨恨，桃花妖缓缓沉睡过去。

    看不见的地下，她的根系正在无限延伸，成功的将所有能碰到生计都吸入自己的根系之中。

    在妖族，这种行为叫做辅助成长。

    可人类给这样的行为起过一个非常贴切的名字：掠夺。

    事实证明，合一村之力养活两个孩子，还是很容易的...吧~

    别人容不容易靳青不知道，反正她和韩园活的是挺容易的。

    没有才就挨家去吃，什么时候吃饱了什么时候出门。

    猪妖对他们的到来倒是适应的非常良好，毕竟他们都是猪，吃的原本就多。

    此时看着额靳青吃东西的凶狠模样，反而还有了几分亲切感。

    对此，707非常感慨，总感觉他家宿主找到组织了。

    猪妖是一个非常快乐的种族。

    在他们的生命中，再没有比吃和睡更重要的事情。

    在这个村子中，靳青充分感受到了那种回归组织的喜悦。

    当温饱不成问题后，靳青索性将赚钱的事重新提上日程。

    经过一夜的盘算，第二天一早，靳青便夹着韩园踏上进城之路。

    对此，韩园心里是抗拒的。

    不只是靳青给他的那套“来自天界的衣服”，更是因为，他太了解这桃子的来历了。

    万一被人认出，这桃子是妖精身上出产的...

    韩园打了个寒颤：画面太美，不敢想象。

    靳青歪头看着被自己夹在腋下的韩园：“你冷？”

    韩园诚实的摇头：“不冷，只是有点慌。”

    总感觉自己下一秒就会被人家追着打。

    靳青了然的点点头：“没事，老子有办法！”不就是不好意思见人么，她有一个好主意。

    韩园：“...”感觉心里更慌了。

    事实证明，韩园的第六感非常靠谱。

    站在集市上，韩园感觉自己似乎在被人用视线凌迟。

    他的脚趾死死的抠着旅游鞋，双手则抱着脑袋上黑白色熊头，好尴尬，他想回家。

    要不就让他爹娘将他带走也行！

    这个妹妹简直要命啊...

    可更让他尴尬的，还是靳青的胡说八道。

    上一次靳青卖出去的桃子，已经有了效果。

    最先发现东西好的，便是之前一直在摊位前，对靳青问东问西的那个中年女管事。

    那天刚好是她家老太爷做寿，这一百两的仙桃拿回去不但没被斥责，反而还得了赏。

    女管事越想越是欢喜，当即将靳青视为自己贵人。

    可更让她高兴的还在后面。

    寿宴那天，老太爷将桃子给主桌上的几个人分了，想给大家讨个好彩头。

    他们原本以为这个所谓的天庭蟠桃只是一个噱头，却没想到，一觉醒来，老太爷原本花白的头发，竟然长出了乌黑的发根。

    于是老太爷大手一挥，将女管事打发出来，只要靳青出来摆摊就把所有的桃子都买回去。

    不只是他，就连其他吃了桃子的人，身上也纷纷出现了不小的变化。

    因此，靳青刚一进城，便被这些人盯上了。

    世界上不乏看热闹的人，只见靳青的摊位前挤满了人。

    还有人见到这边有热闹，飞快从后面挤上来的。

    既然围了这么多人，不管里面的情况怎样，都要先看一眼再说。

    靳青刚将摊子支好，那女管事便挤了上了：“那一百两一份的桃子，我都要了。”

    靳青歪头斜眼的看着女管事：“什么一百两的桃子，老子这没有啊！”

    说话间，靳青已经将写了字的纸板拿了出来。

    看着每个上边都多了一横的数字，女管事：“...”你确定这不是刚刚写上去的。

    大写壹字上面多了一横，难道就可以当成贰看了么...

    靳青没发现女管事的情绪变化，而是自顾自的敲了敲桌子：“买定离手啊！”

    女管事：“...”怕不是走错了场子。

    见靳青桌子上，每一类桃子只有二十个。

    女管事率先挡在在一百两的桃子前面：“这些我都要了。”

    随后对着身后的小厮试了个眼色：赶紧回去叫人。

    小厮心领神会的点头，一溜烟的往家跑。

    这么贵的东西，当然要找人护送回去才行。

    要是出了什么事，打死他们也赔不起。

    另一个管家打扮的人，见到女管事的模样，也迅速围了上来：“你怎得这样，城里有权有势的又不止你一家，我家的主子也等着这仙家宝贝呢。”

    听到这人的话，其他人不管想买不想买的，也纷纷围上来声援。

    女管事则是一脸不屑：“先到先得，我说包了，自然都是我的。”

    她家老爷的兄长，是京城里的大官，这些仙桃可是要送进京城的。

    那人则继续争辩：谁家京城里还没点关系了。

    论起后台，他家也不必谁矮。

    眼见两人就要争执起来，身边的人都在津津有味的围观，时不时还跟着起哄，说一些他们也要买的抱怨话。

    就在这时，一直歪头斜眼看热闹的靳青忽然开口：“别吵了，桃子有的是！”

    说话间，靳青一抬手，上百个大桃子整整齐齐的码放在地上，堆成了一座小山：“别吵了，每个人都有份。”

    真是的，为点东西吵得她脑袋嗡嗡的。

    虽然已经见识过靳青凭空取物的本事，可当看到这些大桃子的时候，人群还是瞬间沉默了。

    这简直就是仙家手段，只是不知道这小孩子究竟是仙还是妖...

    众人齐齐望着面前的桃子，已经忘了自己刚刚叫嚣过什么。

    靳青疑惑的看着这些人：不是要买东西吗，怎么忽然安静了。

    于是，她清了清嗓子，将自己记忆中喊过要买仙桃的人一一点了出来。

    “你你你你你...都把银子给老子掏出来。”

    除了为首几个当真被主家撵出来买东西的管事，剩下这些人原本就只是为了起哄而来，真正想买东西的其实并不多。

    被靳青点到之后，众人的表情非常懵：为什么要花钱，他们就只是过来看热闹的好不好！

    就在众人疑惑要不要转身就走的时候，靳青忽然扛着狼牙棒站在桌子上：“老子看看谁敢不掏钱。”

    艹，真当她的热闹是白看的么！

    除了几个真心过来买桃子的，剩下那些起哄的人有一个算一个，都被靳青用狼牙棒顶住了脖子。

    不拿出钱来，谁都别想走...

