    这还不够。

    白昊继续讲：“还有，我们开始慢慢的提升，发行可以存储的游戏，比如回合制的某种冒险类游戏，我有许多想法，咱们一个一个来。而后呢，那些想白飘……说错了, 想白玩的人，能存储进度吗？”

    说到这里，白昊用两根手指一指焦辉：“焦组长，搞定它。研究出一套方案来，让那些想白玩的没办法存储，或是你还有什么办法都用上。”

    焦辉点了点头。

    白昊要求的，只要用心研究, 肯定有办法解决。

    白昊擦了黑板, 开始讲接下来的方案。

    “接下来，我们推行另一种方式，加盟商。”

    “怎么一个加盟呢，街机可以买回去开店，但新游戏出来会怎么样呢，事实上，加盟就是一种合作模式，加盟商会帮助我们反盗版。我们增加一种新的方式，叫计时消费式。”

    “约翰。”白昊看了约翰一眼：“好玩的游戏，一个房间，摆上沙发，然后电视与游戏机, 每个小时一美刀贵不贵，然后卖点肥宅快乐水, 再来一点炸鸡。当然，一美刀只是我的想法，实际还是要根据市场来决定。”

    “我们，要给买不起游戏机的人, 一个可以玩游戏的机会。同时，这些开店的，还可以出租游戏。”

    “小蜜蜂，漂亮国人非常喜欢的一款游戏。倭岛售价似乎是五千五百倭币。”

    藤田勇点了点头：“是。”

    “二十多个美刀，交上押金，五十美分租一天，四十天店主回本，当然，经营上的事情，店主自己决定，也可以办会员费，二十美分租一天什么的。但是，折算到夏国币，加上这就是一笔巨资了。”

    “所以，夏国现在收入水平，你们明白。”

    在座的都听懂了。

    确实是这个道理，超过一个普通工人一个月工资，怎么可能有人会买。

    白昊又说道：“街机，成本也不低，一元夏国币换四个游戏币，水平差的几分钟，水平好的玩半天。他们挣钱吗？不敢说非常挣钱，但确实不错。”

    “一台十八寸电视机，再加上游戏机，游戏。每小时收五毛，我相信想玩游戏的人会排到排到另一条街。”

    “五毛不挣钱吗？不，一年时间肯定回本，然而，电视机、游戏机却是落在手中的实物，转手折旧再卖掉，就是纯利润。在夏国，这样的收益，不低了。”

    白昊说的都是他经历过的事情。

    大约在九十年代中期吧。

    最早的速帕FC，他就是在这样的情况下见到了，一个很不起眼的拐角，有个小门，进去桌子上摆着电视，然后是一台台游戏机，老板会问你，想玩什么呢，一块五或是两块一个小时。

    “商业的事情，让专业的人去研究，我们要作的，就是立即站在游戏行业的至高点，然后与游戏制作公司签下合约，拥有更多，更好的游戏。而公司本身的游戏制造，一但站稳就可以慢慢放弃，我们只作平台。或是，我们几年制作一款游戏，出现就是引领时代的超级作品。”

    “恩，现在休息十五分钟，而后请焦辉组长与桂正先生就技术问题作初步的探讨。”

    说完，白昊离开会议室，他要去放水。

    从厕所出来，白昊走到楼前空地，点上了一根烟思考着如何应对未来尼索的崛起，未来就算电脑端游戏大兴，然后手机游戏大兴，都没有打断电视游戏的兴盛。

    那么，暴风雪是自己的。

    暴风雪之下，其余的没必须存在了。

    正在白昊思考的时候，看到石砭峪施工对两个教员带着几个人抬着筐上来了。抬筐的人当中竟然有赵非。

    一问，昨天的狼变成了狼肉煲。

    还加上沙参、生姜、土豆等。

    白昊笑着说道：“这玩意吃了敢在雪地里光着跑，太热。”

    教员只是笑笑，叫人把这些送到厨房去。

    白昊太年轻，这东西确实吃不成，上火，而且上大火。

    当教员带人准备离开的时候，白昊对赵非说道：“等一下，聊几句。”

    白昊开口，两名教员谁也没说什么，带着其他人离开。

    白昊发了一根华子给赵非。

    赵非双手接过：“谢谢白厂长。”

    白昊说道：“我见过你一次，你在小树林收过票。”

    赵非愣了一下，尴尬的一笑：“好几年前的事情了，只收过几次，然后让小树林的人追着打了几条街，就没再去过，然后扒火车南下了。”

    白昊点了点头：“我也是扒火车南下的。”

    这话原本是拉近感情用的。

    可赵非却不敢这么想，白昊扒火车南下那已经是传奇了，满夏国听说过白昊这名字的人，那个敢说，这不是传奇。

    而铁老大也因为这层关系，和白昊很铁。

    白昊问：“听说过RTT游戏公司吗？”

    赵非回答：“听过，我原本还想弄几台，在香江水货中，有组装机、还有他们自己私制的卡带。我试玩过，感觉很有兴趣，但算了一下价格，那东西太贵，谁会花大一百多块买机器，更不可能几十块买游戏。”

    “街机呢？现在，不是很流行。”

    “那不一样，就说我被抓之前，我们县城都有，但却是香江那边拼装的。这个能挣钱。”

    白昊再问：“如果，RTT游戏公司给你，你怎么样挣香江人的钱，挣漂亮国人的钱，挣倭人的钱。”

    赵非尴尬的一笑：“这怎么可能。”

    “我说如果。要快，要狠，要不择手段。”

    赵非倒是很认真的思考了一会，可看了看白昊，不敢开口。

    白昊又发了一根烟：“说，怎么说都没错。”

    “那个，带点颜色的。”

    一句话，白昊脑袋猛的闪过一个名称，天堂一只鸟，这是未来的夷岛公司，就是制作游戏的。

    是个办法。

    白昊指着脚下：“在这里等我一会。”

    会议室人已经基本到齐了，白昊先开口：“请焦辉组长与桂正先生先开始，我和藤田先生聊几句私话。”

    讲到这里，白昊对藤田勇拱了拱手。然后作了一个请的手势。

