
但英军在阿拉曼战役中并没有得到更先进的坦克……这也是英国佬在缅甸战场上只想着逃跑的原因之一，他们原本希望将位于缅甸的装甲部队撤回印度然后再从印度运往埃及投入北非战场的。

只是让丘吉尔想不到的是，由著名的“逃跑元帅”亚历山大指挥的撤退竟然在不断利用中国军队后，居然还出现兵败如山倒的局面……英国手里的新式坦克几乎成建制的落到日军手里。

于是，英军在阿拉曼战役中使用的大多是“十字军”、“玛蒂尔达”和“丘吉尔”和“格兰特”坦克。

“十字军”坦克还算好，它的最大时速还有43公里，缺点是装甲太薄，最薄弱处只有7MM。

至于“玛蒂尔达”和“丘吉尔”……这两款应该叫“步兵坦克”，顾名思议也就是用来掩护步兵为步兵提供防护和火力支援的坦克，既然是为了与步兵协同，那么其速度就不能快，否则步兵就跟不上。于是其最高时速只有坑爹的13公里。

时速13公里，而且还是最高……这是什么慨念，想像一下一边吹口哨一边轻松的蹬着自行车在公路上看风景的感觉就差不多了。

“结果你知道的……”艾布纳有些无奈的说道：“我们输了这场战斗，而且损失惨重。我们一共损失了三百多辆坦克及装甲车，随后德国人就乘胜追击……德国人很聪明，他们知道我们如果要发起进攻就必须把用于封锁阵地的地雷排除，于是他们的坦克就可以在我们的防线内畅通无阻，我军的炮兵部队因此被打了个措手不及，结果又损失了五百多门火炮，这几乎就是我们所有火炮的半数！”

听到这里张弛都不知道说什么好了，隆美尔的战术其实很简单，就是一个字“快”……德国的2号、3号坦克其实并不优秀，甚至2号坦克都是要被淘汰的坦克，但它们却有一个共同的特点：时速40公里。

这使得德军的坦克能轻易的找到英军防线中空隙并迅速突破。

“更糟糕的还是……”艾布纳耸了耸肩，有些尴尬的说道：“按原计划……我们在突破德国人的防线后是准备以迅雷不及掩耳之势突破并追击德军的，所以，我们就在二线储备了大量的补给……”

“你是说……”张弛不由惊得下巴都差点掉了下来：“这些补给都落到德国人的手里？”

“是的！”艾布纳点了点头：“这其中包括大批的汽油！”

张弛忍不住挖苦道：“干得好，你们打一仗就让空军的努力白费了！”

英军的海空军正在地中海上努力封锁从意大利运往北非的补给，而且他们干得很好，德军能得到的补给只有预期的一半，这也是历史上隆美尔输了阿拉曼战役的重要原因之一……德军的坦克甚至都不够汽油进行一次常规调动。

但是现在英国陆军却帮助德军解决了这个问题。

要知道这可是在前线而且还是远离德军后勤基地得到的汽油和补给，在这沙漠里，德国人如果按常规运输，只怕运一桶油上来就要消耗两、三桶油，而英国人却再次发扬了他们在缅甸时的“资敌”精神。

“将军！”艾布纳有些不满的说道：“要知道这是战争，战场上的形势并不像你想的那么简单……”

“上校！”张弛回答：“我不需要你来告诉我什么是战争！”

“哦……是！”艾布纳意识到自己这句话是不合适的，于是很快就转口说道：“或许您是对的，但是隆美尔和他手下的德国部队……他们并不像你们的老对手那么简单！”

“你是说日本人简单？”张弛有些不可思议的望着艾布纳：“你跟日本人交过手？”

“不，没有！”艾布纳脸颊因为激动而有些红晕，他回答道：“但是他们的坦克远不如德国人的坦克不是吗？”

“我得提醒你，上校！”张弛说：“在说这些话之前，请你回忆下缅甸战场……日本人就是靠那些远不如德国坦克的坦克，打败了装备有先进的美式M３、M４坦克的英国装甲师！日本人甚至都追不上英国部队的逃跑速度……”

艾布纳不由哑口无言，因为张弛说的都是事实。

艾布纳原本还想申辩，缅甸战场似乎并不适合坦克作战，但他最终还是没有说出口，因为如果不适合坦克作战的话，日本人为什么在同样的地形上就能击溃英军呢？

要说真正的原因，那就是英军根本从一开始就没打算与日本人作战而只想着逃跑，但这个理由又怎么能说出口呢？

其实张弛对当初英军在缅甸的作为还是耿耿于怀……虽然国与国之间是讲利益，但英国佬的做法却是把“无耻”发挥到了极限。

这也是张弛现在并不急于参与到战斗或是指挥中去的原因，蒙哥马利让中国军队训练就训练吧，英国人不急，中国人就更不需要急，战场是要丢性命的地方，谁爱表现谁表现去。

“接着你们就退守亚历山大港一线了是吗？”张弛问。

“是的！”艾布纳点了点头没有多说什么，显然，他并不认为这是一次愉快的谈话所以不打算接着说下去。

不过张弛已经得到他想要的信息了。

这其中的重点，就是补给……沙漠地区补给实在太重要了，尤其是对于隆美尔，因为他是从利比亚一直打到埃及，后方补给线拉得很长，再加上英军又在地中海占稳了一个叫马耳他的岛屿并在岛上建设了一个空军基地，再加上英军又有“超级机密”可以事先知道德军的情报，于是就可以随心所欲的打击德军补给。

史上隆美尔的军队就在这种多重打压之下崩溃的，外加隆美尔本人在这时还得了严重的传染病。

但所有的一切都在阿拉曼战役发生了改变……因为德军在阿拉曼战役中从英军手里得到了补给，于是濒临绝境的德军又复活了，又可以对英军发起闪电战了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874606"  chaptername="第六百五十一章  补给">加入书签</a>
</div>
