
    第二百四十七章你会后悔的

    叶秋笑道：“来头能够有多大？我认识市长，难不成他的后台能够比市长大吗？”

    周围有市民听到叶秋的话，脸上都是一片怪异，心想市长的来头当然打多了，可是你能够认识市长就怪了，看你这幅打扮怎么看都不像是能够认识市长的人。

    谢小红急忙道：“大哥，你还是快点走吧，他要钱的话我给，要是我给不起……”

    谢小红咬了咬牙，脸上涌起红潮：“我看他能够拿我怎么样，还能够杀了我不成啊？”

    黄三哈哈一笑：“小měinǚ，放心我们不会拿你怎么样的，不过经常会夜里面来你家找你聊聊天，谈谈心什么的，到时候可不要太开心了。”

    谢小红脸色立马惨白了起来。

    叶秋看了看黄三的面色，不由得笑了起来，道：“就你这熊样还想去聊聊天谈谈心，我看你那方面银枪蜡头，根本就没有用。”

    黄三脸色一寒，心里面吃惊，他怎么看出来的，不过嘴上急忙喊道：“放你狗屁，你今天就是想要找死是吧，老子成全你。”

    话音刚落，黄三就一脚对准了叶秋的脸踹过去。

    这一脚狠辣刁钻，力道十足，要是踹中了肯定是满脸开花的后果。

    “敢跟老子作对，去死吧！”

    黄三心里面狠狠道，眼神愈加阴狠。

    然后在黄三快要踹中叶秋的脸时，忽然感觉到自己的腿骤然停止，好像自己踹到了一堵铁墙上，硬生生让他停了下来。

    接着小腿处就传过来一阵剧痛，疼得让他直掉眼泪。

    “嘶，卧槽，他的脸皮这么厚，都是铁做的啊？”

    黄三心里面哀嚎了一声，回过神来一看，自己的小腿直接被对方的手给抓住了，那只手就像是钢爪一般，让他的腿一丝一毫都不能够动弹。

    叶秋捏着黄三的小腿，双手五指用力，狠狠收紧。

    嘎啦嘎啦一阵怪异的声音从黄三小腿那边穿过来，让黄三脸色顿时煞白起来，心里面一阵恐慌，急忙道：“断，断，断要断了……”

    叶秋咧嘴一笑：“断了正好，让你也尝尝挂号看病的滋味。”

    黄三看着对方那一脸憨厚的笑容，心里面一阵恐慌，知道自己这次恐怕是踢到了铁板了。

    “艹，这小子敢动我们的人？”

    “上，干他！”

    黄三的同行们见到这幅场景，都大叫着扑了上来，挥起拳脚就朝着叶秋打去。

    “啊！”

    谢小红见到这幅场面吓得闭上了眼睛。

    赵馨儿和赵媚儿也都捂住了嘴巴，虽然听过叶秋的英勇事迹，可是还没亲眼见过叶秋打人的场景，这时候心里面有点担心。

    结果，接下来的一幕直接让在场的市民们都震撼了，简直如同武侠小说一样。

    砰！

    叶秋一拳就轰退了一个冲上来的号贩子，将对方打得倒飞出去三五米，口里面都直接吐血了。

    然后又接住另一个号贩子的拳头，狠狠一扭就听到一声怪异的声音，接着那个号贩子的手臂就软了下来，整个人的脸色都惨白了起来，头上满是冷汗，口中惨叫声似杀猪般嚎叫，手臂像是断掉了。

    另一个想要从后面偷袭叶秋的，结果叶秋的后脑像是长了眼睛一下，狠狠倒甩出一腿，正中对方的要害，直接把人提得腾空飞起两米，掉到地上后蛋碎了一地。

    叶秋大开大合，几乎是一拳一个就将冲过来的十多个号贩子全部撂倒了。

    几分钟后，所有的号贩子都倒在了地上惨嚎，受伤不轻。

    而唯一一个还站着的，就是黄三了，他现在头上满是冷汗，口中不断得喘着粗气，看着叶秋的眼神就像是看怪物一样，想到刚才那如同魔神般的场景，他心胆俱裂。

    叶秋朝着黄三走过去，笑道：“你的同行好像都得看医生了，所谓有福同享有难同当，赚钱的时候一起赚，该躺着的时候也一起躺吧。”

    黄三打了个冷颤，叶秋的形象在他眼中顿时变得如同魔鬼般，颤抖道：“你别过来，对不起……我跟你道歉，我不做号贩子，是我的错，是我不对，我畜生我无耻，求求你放过我。”

    叶秋笑了笑，道：“你们这种人我最清楚了，好了伤疤忘了疼，不给你点教训，永远都不明白痛苦是怎么一回事。”

    叶秋面无表情，一脚快速踢出，一脚踢到黄三的小腿上，一阵骨裂的声音传来，恐怕是骨折了。

    “嗷！”

    黄三倒在地上惨嚎，对着叶秋恶毒道：“你竟然打断我的腿，我一定要找人弄死你，我老大是陈青龙，你洗干净脖子乖乖等死吧！”

    周围有些市民听到这个名字，脸色都有点难看起来了。

    叶秋皱眉道：“陈青龙？”

    黄三状若疯狂，哈哈笑道：“对，我老大就是陈青龙，你怕了吧？来不及了，你死定了，不止你死定了，还有你的家人也死定了，到时候男的弄死，女的弄到yèzǒnghuì当xiaojie。你会非常后悔的，不过没有用，因为来不及了，哈哈哈。”

    叶秋蹲下来捏着黄三的下巴，平静道：“陈青龙？他不是只涉足建材市场吗？怎么连这一块利润，他都要了？”

    黄三哈哈笑道：“báichī，青龙老大是什么人，当然不可能满足建材市场，不光如此……”

    叶秋没让他说道，捏紧了黄三的下巴：“你回去告诉他，就说一个小山村的小村长让你帮忙带个话，就说青山乡的那次车祸，我们的帐还没算完。”

    “呜呜。”

    黄三被捏着下巴，一点声音都发不出来。

    叶秋呵呵一笑：“还有，你这张嘴巴太臭了，还是闭上嘴巴好点。”

    啪嗒。

    一声细微的声音响起。

    黄三顿时感觉不到下巴的存在了，心里面一阵慌乱，对刚才自己的得意忘形后悔无比，要知道乱说什么啊，这个猛人竟然连陈青龙都不怕。

    黄三试着张了张嘴巴，一点声音都发不出，心里面欲哭无泪，大哥你让我带话，好歹能够让我能说话才行啊，我特么又不识字。
