
　　“哇呜哇哇哇！”

　　空间通道内，沃姆醒了过来，看到身边的诺亚又张牙舞爪的扑了上来。

　　“噗！”

　　诺亚淡定的一击勾拳打在了沃姆肚子上面，让他再一次昏迷了过去。

　　这个过程已经反复了好几次了，不过沃姆苏醒的时间倒是变得越来越快。

　　“到了。”

　　不知道过了多久，诺亚提起了沃姆打开了空间通道的出口把他扔了出去。

　　“啊啊啊啊！”

　　沃姆又醒了，但这次不是自然醒的，而是被烫醒的，因为诺亚把他丢出去的地方，是一颗恒星！

　　也幸亏沃姆身上被诺亚用一层能量保护着，不然用不了多久他就会被烧成灰烬。

　　接着诺亚也落到了恒星表面，那些崩腾的熔岩跟火焰对他造不成一丝一毫的伤害。

　　“大炼星，自从帕拉吉失踪之后好久没来了。”

　　诺亚看着这颗恒星眼里出现了一丝缅怀，随后他伸出手掌，一团白色的火焰从大炼星表面汇聚于此。

　　这颗恒星的特殊之处就是它的体内蕴含着宇宙里面最为纯净的光，整个星球的光加起来就连光之国的等离子火花都比不上。

　　“稍微有点疼，不过忍过了你的身体就不会有副作用了，哈！”

　　白色的火焰被诺亚打进了沃姆体内，瞬间沃姆全身开始散发出了浓郁的黑气。

　　“啊啊啊啊！”

　　沃姆忍不住在熔岩里面打滚，那种疼痛是他难以抗衡的。

　　很快这一团白色的火焰被消耗完毕，沃姆身上的黑色纹理变潜了一些。

　　“还挺顽强，不像是路西法的手段，黑暗之主那家伙暗中插手了吗？”

　　随后诺亚伸出双手，再度汇聚了一大团白色的火球，这颗火球足足有八十米的直径。

　　接着，在地上打滚的沃姆似乎感觉到了什么，慌忙的爬了起来，在这个到处都是熔岩的世界狂奔。

　　“别怂啊，只是有点疼而已。”

　　诺亚单手托举起这么白色的火球对准逃窜的沃姆，轻轻一丢。

　　“走你。”

　　巨大的火球跟装了跟踪系统一样，不管沃姆怎么变道，还是被那白色的火球吞噬了。天籁小说网

　　“啊啊啊！啊！啊！”

　　惨叫声不断从火球内部传来，同时那些黑色的气体也被加速分离。

　　诺亚看着这一幕满意的点了点头。

　　“这个量应该够了，听声音叫的比较有力，生命没有大问题，慢慢净化吧。”

　　随后诺亚也不管沃姆在光球里面的状态，开始漫步在大炼星上面，几十万年的记忆涌现了上来。

　　。。。。。。。

　　“帕拉吉，干嘛呢，把我们四个叫来。”

　　大炼星上，赛迦询问着面前一个白色的能量生物，它就是整个大宇宙历史以来最强大的锻造师帕拉吉。

　　旁边的诺亚还没有背后的时空之翼，奥王皮特也没有胡须，那个时候他们都很年轻。

　　“嘿嘿，我造出来了，汇聚了整个宇宙精华的四件武器。”

　　皮特有些震惊。

　　“就你之前说的那些东西，造出来了？”

　　诺亚问到。

　　“东西呢？”

　　“在这呢。”

　　帕拉吉全身的白光开始闪耀，大炼星的熔岩里面飞出了四个金色的光团。

　　“这就是我的最高杰作，帕拉吉之枪，帕拉吉之盾，帕拉吉之剑，帕拉吉之弓，它们。。。”

　　帕拉吉还没有炫耀完毕，诺亚很直接的就拿下了帕拉吉之枪。

　　“这玩意儿不错，归我了。”

　　赛迦紧随其后，拿走了那把长弓。

　　“那这个弓我要了。”

　　沉默的雷杰多看了一眼皮特，把剑递给了他。

　　“你的基本功扎实，这把剑属于你，我不喜欢打打杀杀，盾就给我好了。”

　　“哈哈哈，那感情好，这把剑我就收下了。”

　　四人一气呵成把武器分赃完毕就准备离开，帕拉吉连忙挡在了他们面前。

　　“你们干嘛！我说了给你们了吗？”

　　诺亚很是干脆的把帕拉吉之枪收了起来。

　　“啊？你说什么？送我们？太客气了，谢了啊。”

　　“诺！亚！贱！人！”

　　边上的赛迦小声对着诺亚说到。

　　“急了急了，他急了。”

　　雷杰多有些迟疑。

　　“你不是给我们的？”

　　帕拉吉的光团不断闪烁，看起来是在调整自己的情绪。

　　“给你们也没问题，但是它们在你们手里并发挥不出应有的实力，它们只有遇到真正的主人时，才会发挥出自己的实力，而且它们的锻造还差最后一个步骤。”

　　诺亚一听，直接取出了帕拉吉之枪插在熔岩之上。

　　“没锻造完？那你说个屁，走了走了，都散了吧。”

　　“你！”

　　雷杰多无奈的摇了摇头。

　　“诺亚，别逗他了，帕拉吉，你说吧，这次叫我们来是干嘛？”

　　帕拉吉说到。

　　“它们的最后一步锻造，就是需要你们四奥的力量，诺亚的时空之力，赛迦的奇迹之力，皮特的守护之力以及雷杰多的秩序审判之力。”

　　奥王听完瞬间明白了。

　　“你是想让这些武器都沾染宇宙的本源力量？难怪你说这些武器是汇聚了全宇宙的精华。”

　　雷杰多说到。

　　“既然如此，那么盾牌就得给皮特了，剑就由我来。。。。”

　　“等等。”

　　诺亚打断道。

　　“别啊，选武器讲究眼缘，既然你第一眼看中了那个盾牌那就盾牌了，而且。。。。哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　说到这里，诺亚跟赛迦相视一眼猥琐的笑了。

　　赛迦补充道。

　　“带有审判力量的盾与守护力量的剑，听起来就很不错，阴人保证一阴一个准，那场面，想想就刺激。”

　　雷杰多：“。。。。。”

　　皮特：“。。。。。”

　　帕拉吉：“。。。。。”

　　。。。。。。。。。

　　“嗡！”

　　大炼星上，包裹着沃姆的白色火球里面传来一声闷响，打断了诺亚的回忆。

　　他摇了摇头，拿出了赛迦的帕拉吉之弓。

　　“以前真的很年轻啊，沃姆他们就跟我们以前一样，赛迦，拥有奇迹的你一定不会那么轻易死去的，对吧。”

　　“轰！”

　　白色的火球爆炸开来，沃姆身上已经变回了原本的模样，同时身上多出了白色火焰的花纹。

　　但是他的上面，漂浮着一层带有毁灭气息的混沌物质。

　　“黑暗之主。”

　　诺亚看着那层混沌物质，语气里面竟然带着一丝杀意，要知道就算是黑暗之神路西法，也没有让他表现出这样。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　一个笑声从混沌物质里面传了出来，随后这片混沌物质开始消失，那感觉，完全就是在挑衅诺亚。

　　“来吧，我等着你，二十万年了，这一次，我们的力量比起当年更强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第302章，四奥免费阅读。https://xs.23sk.com 