
　　十几年来，他一直憋着一口气，没有去找她，他在等她电话，等她认错，等她回头，可是一直没有等到。

　　此刻，李秋红在他面前，他想把十余年来的满腔怒气都发泄出来，可是又不敢，万一再次不辞而别呢？

　　这是他看着长大的亲妹妹，当着闺女养的亲妹妹，看着她憔悴的样子，他的心碎了。

　　大概是因为愧疚心，李秋红的眼泪水刷拉拉的下来了，背着身道，“对不起，哥，我不是故意的，我是没脸回去啊，只恨当初没有听你们的，不该那么任性的，我后悔了，真的后悔了。”

　　一边擦眼泪，一边抽泣道，“哥，我真的不知道怎么面对你们啊！”

　　李爱军不经意间用衣袖擦了眼，然后问道，“那个男人呢？你在美国待的好好的，怎么跑到香港来了。”

　　他现在只想找到那个男人，把他挫骨扬灰。

　　李秋红闭着眼，抽噎道，“他说不想看到我，对我脾气越来越大了，我不知去哪里好，就来香港了。”

　　李爱军很生气，很愤怒，咬牙切齿的恨，恨谁呢？

　　恨妹妹不争气，恨那个男人的绝情，恨自己的不作为？

　　“跟我回家。”

　　此刻，他满脑子的懊恼，多余的话根本说不出来。

　　“回家?”对她来说，‘家’已经成为一个陌生的词。

　　李爱军道，“爸妈身体并不好，爸爸今年刚做完心脏搭桥手术，不能生气，医生嘱咐多休息，我不知道他还能再活几年，跟我回去吧，我只希望在他临终前，你能守在他身边，他不至于有遗憾，你也不会有遗憾。”

　　“对不起，大哥，我知道我很不孝顺....”李秋红哭的更大声了，“可是我不服气啊，我什么都给了他，我却落到这么田地！

　　我对不起爸妈，对不起孩子，更对不起你，哥，我让你失望了。”

　　李爱军紧紧的捏着拳头问，“孩子是谁的？你和他的？”

　　李秋红摇摇头，“不是，来香港后，我死心了，心灰意冷，觉得这辈子大不了就这样，随便找了个人嫁了，他对我挺好，只可惜好人不长命，阿玲刚满周岁，他就出车祸走了。”

　　李爱军松口气道，“那就跟我回去吧，孩子回内地读书，手续我都会办好，不用你操心。”

　　李秋红犹豫道，“哥，我真的能回得去吗？”

　　李爱军道，“你是爸妈的女儿，是我的妹妹，这个家永远都欢迎你，听话，别再固执了。”

　　他很温柔，他能想到她这些年肯定吃了很多苦，都是因为那个男人，毁了他妹妹的一生，接着问，“他人在哪里？还在美国？”

　　李秋红道，“他现在发达了，成了什么著名企业家，我常常还能在新闻上看到他。”

　　李爱军问，“你还恨他？”

　　李秋红道，“我好想他死，老天爷怎么不劈死他！”

　　李爱军再次点起一根烟，沉默了一下，拍拍她肩膀，坚定的望着她道，“还相不相信哥？”

　　李秋红重重点点头。

　　李爱军道，“那就好，我会给你一个交代的。”

　　他把拳头捏的更紧了。

　　他开车送她回去，让她先收拾东西，等他来接她。

　　“哥。”他刚出门槛，就被李秋红喊住了。

　　李爱军回头问，“怎么了？”

　　李秋红笑着摇头，“没事，开车注意安全。”

　　李爱军笑道，“等着我，晚上来找你一起吃饭。”

　　他去找李和，一进门就要求先摆一箱子啤酒出来。

　　“家里就是酒多。”李和把饭桌底下的啤酒挪了出来，一人面前启开了两瓶，“好多年了，没看你这么暴躁了。”

　　李爱军先大口大口的自己灌了三杯，才道，“太憋屈了啊。”

　　李和自然是明白因为什么，“说吧，有什么需要我帮忙的。”

　　李爱军道，“钱我有，但是在美国整个人，还没那个实力，也没那个关系，花钱都找不到门路。”

　　他是实话实说，如果不央求李和，他要报仇，是需要一番手脚的。

　　李和道，“知道我最欣赏资本主义社会哪一点吗？”

　　李爱军同他碰碰杯子，“金钱至上。”

　　李和道，“听你的意思是他是个什么传媒公司的老板，卖广告的呗，那就妥当了，这事交给我办，要人命不现实，但是让他在美国混不下去，分分钟的事情。”

　　李爱军道，“我本来也没想要他命，我要让他生不如死，他只求着他这辈子不回国吧。”

　　他不想让李和的手沾人命，俩人的关系再好，也不能这么做，如果他真想要人命，他一定亲自动手。

　　李和问，“秋红答应跟你回去了？”

　　李爱军点点头，“哪怕是她自己不想回去，为了孩子，她也得回去，一个女人拖个孩子，哪里是这么容易的，她一个月工资就那么几个钱，交往房租水电，基本上就没剩几个钱，回去了，起码我能给孩子一个好的生活环境。”

　　李和道，“挺好，她是真受苦了，你说这时间也过得特快，一不注意都过来了半辈子，孩子都快要到成家立业的年龄了。”

　　李爱军道，“谁说不是呢，现在只求平平安安了度余生了，身体健康比什么都重要。”

　　李和又在他面前放了一瓶啤酒，问道，“你那个基金会怎么样了，我给你捐点？”天籁小说网

　　李爱军道，“钱多的花不完，董浩、丁世平、兰世芳他们这些人，每年都给个五六百万，不需要你的，再说，你搞教育，办学校，哪里不花钱，不用搭理我这边。”

　　他从战场上留了一条命回来，可好多战友却永远回不来了，生命只能定格在二十来岁，留下孤儿寡母、老人，很多人生活过得很艰难，以前他没能力帮，现在他有能力了，自然要尽力帮。

　　两个人一边喝，一边聊，一不注意就喝完了一箱子的啤酒。

　　李和拍拍肚子，“以前我一个人喝完一箱子啤酒都不带跑厕所的。”

　　现在两瓶下去，就要跑三趟厕所。

　　李爱军笑着道，“你以为你还年轻呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，122、债有主免费阅读。https://xs.23sk.com 