    整整一座蛇皮堆叠的小山，让涂小安既震惊，又火冒三丈。

    这是剥了多少蛇的皮，能才累积成如此大的规模啊。

    “特么的，这肯定是蛇门的人干的，卧槽！”

    涂小安眼神冰冷如霜，心中的杀意在汹涌。

    “小安，蛇门的人进了前面的一个小山谷中！”落子烟在旁边开口。

    涂小安朝着那个山谷看去，然后骤然就闪现到了山谷前，冷漠到极致的说：“蛇门杀我蛇族多少条蛇，我就杀他多少人，就是不知道蛇门有没有那么多人来偿蛇命！”

    说罢，他抬脚走进山谷之内。

    “小安，你别生气，控制住自己的气息波动，你现在可是妖神，别让大山中的其它生物遭受牵连！”

    落子烟连忙追了过去。

    山谷中，蛇门的高手已经没有踪影，想必已到了深谷之内，涂小安也不飞，慢慢的走进去。

    这山谷说不上多大，很快就可以走到尽头。

    让涂小安慢慢走的原因是这谷中的空气带着一股很强烈的腥味，闻起来让人止不住想恶心干呕，可当你习惯了这股腥味之后，再去闻，你会发现腥味变成了一种极致的檀香，说不出的怪异！

    深入三百米后，涂小安忽然停下脚步，眼前有一股轻微的白烟徐徐升腾，他低头一看地面的泥土，是土里在白烟。

    嗯？

    他现在站的地方腥味最是浓烈，而且土里冒白烟，他踢了踢土，土里带出了一片的鲜血。

    很多鲜血跟泥土淤积在一起，成了血土。

    涂小安一眼就看出泥土中的鲜血是蛇血，而且还不是一般的蛇血。

    因为这蛇血蕴含着极高的热量，才将泥土灼烧起丝丝白烟起来。

    “小安，下面应该有尸体，恐怕是...！”

    落子烟赶来，看到涂小安的脸色越来越难看，说到一半停了下来。

    涂小安从地面腾空而起，远离地面后，他挥起一掌，轻轻朝着地面拍去。

    “嘭...！”

    顿时间，泥土飞扬，还有一股血液在横飞挥散。

    地面出现了一个深坑，而坑中既然还出现了一条巨大的身躯。

    是一条蛇，庞然躯体的蛇。

    庞大的蛇躯上，片片鳞片，狰狞程亮，哪怕是躯体层层盘旋起来，也能看出来原本身躯展开后的庞大，最恐怖的是，在这头巨蛇的头上，竟然隐隐出现两个鼓包，这是即将化蛟的征兆！

    看的出来，这条巨蛇死去应该没多少天，庞大的蛇躯还有鲜血流淌而出。

    “哼，子烟，你让我如何对蛇门手下留情！”

    涂小安看到这条巨蛇的尸体，杀意更是怒涨了几分。

    人类世界的修炼蛇，基本上都是朝着蛇化龙而去，这条三阶的蛇妖灵即将化为蛟龙，莫名的惨死，埋与深土之下。

    落子烟沉默了，在难为人族的门派多说一句好话。

    涂小安落到深坑的巨蛇旁边，发现它的腹部，有一个婴儿大小的伤口，看上去好像是致它死命的伤口。

    别看伤口有婴儿般大小，可和巨蛇原本的身躯一比，也是不值一提。

    朝着蛟龙修炼的蛇妖灵，蛇躯往往都会非常的庞大。

    “这伤口好像有点奇怪，看上去不像是被人打爆，而更像是自爆形成！”

    涂小安思索了片刻，既然不嫌脏的伸手朝着巨蛇腹部的伤口探去，然后整只手臂全部进去了。

    随着涂小安的手一进去，伤口上大量滚烫的蛇血溢出来，空气中的血腥味变的更加的浓烈恶心。

    落子烟捂住了鼻子，想开口阻止涂小安这种恶心的行为，可嘴巴张了张，没说一个字又闭上了。

    因为涂小安现在的心情很不好，整个脸都是阴沉了。

    自己男人是什么秉性，她在清楚不错。

    涂小安的手在巨蛇的腹中来回的淘来淘去，不知道在里面鼓捣什么。

    最后，涂小安将手收了回来，一条手臂被染红。

    他的手中抓着一块很小的骨头，手指大小，看上去小巧玲珑，即便骨头上带着血污，也能从中看出原本骨质的晶莹透彻。

    “这是人骨，看大小属于小孩，不，是婴儿的骨头！”

    落子烟看到涂小安淘出来的骨头，美眸一亮，旋即气哼哼的说：“原来这蛇既然吞吃了婴儿，怪不得会遭到蛇门的击杀！”

    “小安，要是如此，这蛇也该杀，连刚出生的婴儿都不放过，可恶！”

    涂小安不发一言，再次伸手进去淘，然后不断的淘出一块块小巧的骨头出来。

    最后，足足淘出了二百零五块骨头。

    往地上只要稍稍的一拼，就是一副婴儿的骨架。

    “小安，这事你可不能怪在蛇门的头上，这条是恶蛇，若是你看到蛇族的蛇如此残忍，吞噬婴儿，想必你也不会放过它吧！”

    涂小安从深坑中跳出来，似有所思的说：“我看事情应该没那么简单吧！”

    “都是三阶蛇妖灵，而且即将化蛟，它吞吃一个婴儿能有多大的益处，况且这里是佘山，它从那里搞一个婴儿来吞”

    落子烟道：“三阶的蛇妖灵是可以化形的，下山搞个婴儿还不简单吗”

    “可这是一条母蛇，我从它的腹中还感受到了一丝胎气！”涂小安蹙眉的说：“一条怀孕的蛇，它的腹中没有幼蛇，只有这些人类婴儿的骨头，子烟，你不觉得很奇怪吗！”

    “这...！”落子烟惊讶了下，思忖了一番，然后道：“应该是这条怀孕的恶蛇即将要生，吞了一个婴儿来补充能量，可被蛇门的高手知道，趁着它要生的时候，就地击杀，所以伤口在腹部，我想是幼蛇刚出生，就被蛇门给一起灭了！”

    “你这个说法到也解释的通！”

    涂小安淡淡的点了点头，但他后面那句话，就让落子烟大吃一惊。

    “可子烟，我检查蛇的尸体，我怎么感觉母蛇怀的并不是幼蛇，而就是这个婴儿”

    “准确的说，是这个婴儿胎死腹中！”

    落子烟闻言顿时浑身鸡皮疙瘩，噤若寒蝉，嗔声道：“小安你想什么呢，怎么可能会有这样变态的事情！”

    母蛇怀的是人类婴儿，这不是扯淡。

    然，涂小安心中却坚信自己的想法，婴儿是不是被吞吃的，这点能瞒过他的眼？

    当年在白镇，涂小安可是办过一个人类女人怀了蛇胎的事件。

    是他亲身经历啊。

    那么母蛇怀人类婴儿，也不是就一定不可能。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

