    《疯人之口》的第二个预告片发布之后，互联网短时间内是沉默的。

    因为太快了！

    本来大家以为，陆绊发布的第一个预告片那么摸鱼那么短，正片估计也就是刚刚开始筹备，连演员可能都还没找好，饼都还在小麦的种子刚撒下去的阶段。

    可没想到，不到一个月之内，陆绊更新的第二个预告片竟然就有这么高的完成度。

    这预告片的前三段独白风格相似，但展现出来的令人感到恐惧的地方却不尽相同。

    第一个是阴影，黑暗的地方总是让人本能地害怕，无论是谁，小时候可能都曾经幻想过在影子里忽然出现一只手或者别的什么抓住自己的场景，因为黑暗代表着未知，所以怕黑是人类的本能。

    第二个则是色彩，如果说纯粹的黑暗给人带来的是未知和不安，那么过于鲜艳独特，不属于自然界的色彩则给人一种危险的感觉，就像毒蘑菇，毒虫，都是用鲜艳的色彩来保护自己，而那诡异的画像，就带给人了这样原始的恐怖。

    第三个就是虫子了，蜘蛛，蜈蚣，蚰蜒，这些腿超过四条的生物通常伴随着剧毒，这个世界上不怕蜘蛛的人应该是少数，而看到蜘蛛从人类的身体里爬出来，密密麻麻的模样，简直让人直起鸡皮疙瘩。

    而且，陆绊的电影本身就具有某种超越现实的力量，当看到黑暗中的怪物时，就好像自己身边的阴影里有什么东西蠢蠢欲动，当看到那画有诡异怪物的油画时，那东西就像要爬出屏幕一般，而当蜘蛛爬满屏幕里的人全身时，观众也会身临其境地感受到那样被虫子在身体上爬来爬去的触感。

    至于后面的镜头，算是一部冒险悬疑类电影的标准桥段，一些大场面，一些个人秀，一些插科打诨调剂，再加上最后的惊悚画面。

    这些组合在陆绊的影片那具有特殊效果的画面之下产生了化学反应，简单来说，很上头。

    电影评分网站豆豆网，某个聚集了不少业内人士的讨论组里，有关陆绊新片的讨论也伴随着第二支预告片的上线多了起来。

    【演员赵括】：陆导的这第二部片子好像用了之前的演员，你们有谁能联系上吗？

    【电影搬砖人】：联系上了你想做什么，挖别人墙角？

    【演员赵括】：不是，你们都不觉得奇怪吗，陆绊的这几个演员，一个两个的演技都一等一，女生长得漂亮，男的也很匹配角色，比如《啼哭》里那个院长，简直就像是真的丧心病狂的医生一样，这样的角色竟然没有出演过其他的电影，这很不合理好吧！

    【横店小智】：这有什么不合理的，你不知道的演员多了去了，全国这么多龙套，就连横店每天都有好几百个新人，陆绊估计是有什么特殊的渠道，能够找到这些适合角色的演员吧。

    【普通编剧阿香】：确实，有时候比较厉害的导演就喜欢用新人，比如那谁谁谁，还有那谁谁谁，陆绊这种，估计用人也有怪癖。

    【燕南小六】：说起来，我最近在跑一个组，组里的一个男配角是个带资进组的富二代，本来是个搞综艺的，演技贼臭，结果后来不知道用什么渠道找到了陆绊，据说是进行了指导和教学，现在感觉他演技爆表，估计过一段时间你们就能看到了，那个被吓傻了的表情，嘿，就和真的见了鬼一样！

    【豆沙冰棍】：这陆绊真这么厉害？感觉一年前也就是个普通的菜鸡毕业生，这背后是不是有什么推手在造人设啊？

    【电影搬砖人】：说起这个，笑死我了，我一个哥们儿，前几天喝酒的时候和我说，他去年三月还是四月，有个打杂的递给他恐怖片剧本，他看都没看就直接拒了，结果现在回过头一看，好家伙，那个打杂的就是陆绊，你们说巧不巧？

    【普通编剧阿香】：那真该谢谢你朋友，要是他当时收了，估计就没有陆绊了，陆绊的这种拍摄风格，这种画面特效，国内的普通导演真的驾驭不住，到时候找个小鲜肉来客串，再来点吃流量的当主角，这片子铁砸。

    有关陆绊和他的《疯人之口》的讨论伴随着预告片暴涨，这第二部预告片在短短的一天之内就突破了三千万播放，在影视网站上，《疯人之口》的期待值立刻拉满，排在榜首，并且热度远超剩下第二名到第十名的总和。

    有些业内人士注意到了，如果说《啼哭》是一部纯粹的恐怖片，从背景到故事都是经典恐怖片套路，那么这《疯人之口》显然走的是惊悚冒险电影的路子，这样的电影，更加大众，有冒险和搞笑的桥段，也有惊悚与刺激的剧情，虽然受众依旧没有正经的合家欢电影或者战争大片大，但已经比纯粹恐怖片的《啼哭》大了不少。

    再加上这是寂静计划的第一部正式电影，人们对于其中会展现怎样的世界观更加好奇。

    只是，所有人对陆绊的产能感到怀疑。

    毕竟一部电影，就算前期准备工作已经完成，从开机到结束拍摄，后期特效制作，怎么也得好几个月，再到定档，宣发，小半年就没了。

    前面的几个视频不提，从《百人一首》开始，陆绊其实就正式进入了大电影的制作，而《百人一首》和《啼哭》中间就间隔了不到两个月，现在，难道《疯人之口》这四五个月的间隔已经拍摄制作完成了？

    这中间甚至还有春节。

    不是，这陆绊难道不放假不休息的吗？

    一个每部电影都制作不错，票房大火的导演很多，但通常也就两三年一部，可这陆绊，一年三部？

    这就像是网文大家都日更四千的年代，有个人写得又好，每天更新还两三万字，完全就是碾压。

    这是要让电影行业也掀起内卷？

    影视从业者忧心忡忡，担心着陆绊是否会给行业带来变革。

    各个影视公司也在紧锣密鼓地制作着自己的恐怖片，准备趁着《啼哭》的热度再赚一笔。

    可是，在四月的清明假期之前，位于燕南的电影总局，收到了一份电影母带。

    上面标签的名字是《疯人之口》。

    *

    求推荐票，求月票！

