    “嗨！陈，我说的话，你究竟有没有在听？”

    这个时候。

    福尔曼不乐意了，怎么跟这华夏小子讲话，都不搭理？

    简直没有一点礼貌。

    看在姚明的面子上，给你试训的机会，小子还不好好珍惜？

    自己说的话，他当作耳旁风。

    这种球员，只能用一次，一锤子买卖，下次绝不会再用。

    “福尔曼先生，不好意思，刚才有些走神，我在听。”

    陈阳从震惊与喜悦中醒转，回答福尔曼。

    “嗯。”

    福尔曼微微颔首，将体测报告递给陈阳，开口道：“陈！你被录用了，为期十天的短工合同，待会你跟我去办公室找莫雷总经理谈一谈后续事宜。”

    “莫狗？”

    陈阳闻言，脸庞瞬间冰冷下来。

    一个爱国青年，一位正常的华夏人，都不会喜欢莫雷那种小人。

    陈阳定了定神，在考虑到底要不要为火箭队效力？

    早先没有系统，他无路可走，只能卑微做人，加盟火箭队混口饭吃。

    除此之外。

    最让他难办的，是不能放姚明的鸽子。

    毕竟这是姚明联系他，给他一个机会，来火箭队试训，获得十天短期合同。

    如果自己不来，姚明的脸面挂不住，也最难堪。

    大姚哥看在自己是同胞，时刻为自己着想。

    火箭队招募短期工，第一时间就想到自己。

    说白了，没有姚明，谁特么认识火箭队算什么东西？

    华夏子孙，喜欢的是龙国红，绝非火箭红。

    “罢了罢了，莫狗虽然讨厌，大姚哥的面子更不能不给。”

    “放了大姚哥的鸽子，他在火箭队的境地就很尴尬了。”

    “莫狗，别以为老子加盟火箭，是为了给你们打球，老子是看在大姚哥的面子上，才加盟你们这支狗屁球队。”

    陈阳在心里一顿臭骂莫雷。

    来到办公室，他都没拿正眼去看莫雷。

    反正就十天短工合同。

    打完能留则留，不能留就换队。

    只要不伤及大姚哥的面子，陈阳才不会搭理火箭管理层。

    “咳咳，这种合同你看着负责签吧，就不用来问我了。”

    莫雷西装革履的坐在办公桌前，陈阳没拿正眼瞧他，他也没去看陈阳。

    深知陈阳的到来，是姚明在背后斡旋。

    没有姚明这层关系，莫雷绝不会把这份合同留给陈阳。

    “好吧莫雷先生，我来负责这份合同。”

    福尔曼点了点头。

    深谙莫雷兴趣缺缺，是瞧不上陈阳。

    而且短工合同，他没心情去管。

    就让自己代理一下，给陈阳几个钱，打发一下拉倒了。

    在2007年，短期合同的薪水并不多。

    还是直接结清的，税收都不用交。

    就那么一丢丢钱，再让短期工交税，简直不够腥手的。

    大概九万多美金，福尔曼让火箭队财务，一股脑全给陈阳结清。

    打十天，九万多美元。

    相当于一天一万美金了，这笔钱感觉还不错。

    然而要看跟谁相比。

    跟米国的普罗大众相比，九万美金已经很多了，足够消费一阵。

    跟姚明、麦迪这种级别的球星相比，九万美金，确实寒酸。

    陈阳没有多说什么，有钱就拿着，跟一条狗客气啥？

    “OK，福尔曼先生，我马上在合同上签字。”

    陈阳鸟都不鸟莫雷，直接在合同上签字，九万三千美元，就属于陈阳的辛苦费了。

    离开莫雷办公室，刚走出丰田中心球馆，陈阳就接到姚明打来的第二个电话。

    “喂！陈阳，合同的事情都搞定了吗？”

    姚明熟悉的嗓音，在听筒里传了过来。

    没穿越前，陈阳的偶像就是姚明。

    华夏篮球领域，百年难得一遇的奇才。

    没有大姚哥，华夏男篮的水平倒退十几年，这点绝对无人质疑。

    大姚哥还如此爱国，为了备战2008年燕京奥运会，拼到一身伤病。

    实话实说，倘若没有2008年奥运会，姚明的NBA职业生涯，不可能那么短暂。

    只奋战9年，就在NBA草草退役，确实太可惜了。

    此刻。

    听着姚明关切的问候，陈阳颇为感动。

    “姚哥，一切顺利，其实我知道，这一切都是你在暗中帮助。”

    “那个莫狗…咳咳，不对，是莫雷，那莫雷爽快地给我短期合同，也是看在你的面子。”

    姚明笑了笑，说道：“陈阳，别那么客气，大家是同胞，帮你一下没什么。”

    “只是……”

    姚明停顿片刻，继而严肃道：“你刚才说莫狗，我知道你在骂莫雷对吧？我也很讨厌他，不过我希望，你还是不要当众乱说。”

    “毕竟这里是米国，不是华夏，言行举止要注意，否则吃亏的是自己。”

    “嗯，我知道的姚哥，多谢你的提醒。”

    陈阳点头，深知姚明在为他考虑。

    根据前身记忆，认识姚明有一段时间了。

    姚明帮他加盟火箭队，尽管只是短期工，不过在场上好好打。

    有了耀眼数据，就能在NBA稍稍站稳脚跟。

    这正是陈阳想要的，今天得到这份短期合同，就是自己的跳板。

    从今天开始，得到黄濑凉太的模仿超能力，他要让整个NBA联盟，见证到自己的强大！

    “好了陈阳，我不跟你多说了，常规赛还有一周时间就开打了。”

    “这段时间呢，你认真备战一下，争取拿出最佳状态去拼搏。”

    “火箭队后场这边，又引进了布鲁克斯，至于阿尔斯通的伤病，恐怖一时半会好不了。”

    “在此期间，我可以保证你有登场机会。”

    “先做布鲁克斯的替补，只要你能发挥稳定，在球场上打出水准，我愿意相信，就算火箭对你没兴趣，其他球队也会向你抛出橄榄枝的。”

    姚明一番话发自肺腑，他是真在为陈阳着想。

    有姚明的照顾，陈阳思绪万千，当然更多的，仍是感激。

    “好的姚哥，我知道了，多谢你这次对我的帮助。”

    陈阳是个不太会说话的人。

    他的表达技巧，比起姚明差远了。

    姚明是公认的高情商，接受各路媒体采访，从未见过姚明出丑。

    人家不仅篮球打得棒，口才厉害，关键还热心肠。

    所以对大姚哥这种人，真心挑不出半点毛病。

