    第814章口腹之欲

    小云宝格外喜欢坐火车，每次坐在火车车窗边看着风景倒退，都有种心飞扬的兴奋。

    邱梅一身轻便装扮，刚上车不久就被人盯上了。

    现在的邱梅不需要像一样那样干太多体力活，再加上因为结了婚，利索的短发渐渐留成了长发。

    皮肤在不用长期室外奔波后也养白了不少，看着俨然是个气质独特又皮肤白皙的漂亮女人。

    “女同志,我来帮你吧。”中等个子的男人殷勤地来到邱梅身边，伸手就要接过邱梅手里的行李。

    邱梅侧身避开，冷淡道：“谢谢，不用。”

    一抬手，竟然单手就把行李给托上了行李架。

    男人看着目瞪口呆，还没等打退堂鼓，宋启山的声音从后面传来。

    “媳妇儿快快，坐着！我和你说了多少次,这种脏活累活放着我来,你咋那么不听话！”

    宋启山手里提着一堆吃的，随手放到位置上，张口就是批评。

    邱梅的脸上浮现笑意，“知道了，这不是看你忙嘛。”

    “我有什么忙的，就买点东西。”宋启山给小云宝抓了一把焦糖味的炒瓜子，示威般看向一旁，“这位同志，你的座位在这儿吗？”

    男人摸了摸鼻子，知难而退地转身离开了。

    这是个有主的，得，他还是去其他姑娘那发挥一下助人为乐的精神吧。

    宋启山絮絮叨叨：“我看京都的火车站规划的还没我们那边好的，李景那小子的脑袋虽然不如我好使，但也得了我一点真传吧，火车站被他管的算是不错，据说最近还被提拔了。”

    邱梅唇边含笑,一路听着宋启山说话。

    旁边的人也都不由自主地将目光投来。

    没人能想象到眼前这个看着还不到三十岁的女人正是人尽皆知的安叶食品公司的老板。

    邱梅和妹妹一样,很喜欢坐火车的感觉，

    因为京都和松山县的距离并不算远，订硬座比卧铺要方便，一路上还能听着旁人的聊天，看看众生百态。

    小云宝发现有宋启山这个姐夫在，生活质量简直提高了一截。

    路上经过的三四个站点，宋启山总会下去看看，顺带着买点东西回来。

    小云宝沾了姐姐的光，宛若松鼠般被一路投喂。

    “姐姐，你吃。”小云宝借花献佛地把剥开的栗子给姐姐，却发现晚了一步。

    姐姐面前铺了一层报纸，上面放着剥好的松子、栗子、花生仁和瓜子仁了，宋启山眨了眨眼。

    “有我呢！表现的机会没咯。”

    小云宝嘿嘿一笑，突然发现姐姐真的吃了不少。

    她记得姐姐以前不喜欢吃零食呀？

    想了片刻，小云宝不禁感动，“姐姐你最好了。”

    邱梅纳闷，“咋了这又是？”

    “你以前说不喜欢吃这些肯定都是骗我们的，都是为了省下来给云云吃对不对？”

    邱梅失笑,“你想哪去了，我是真的不喜欢吃。”

    “怎么可能，姐姐今天不就吃了很多吗？”

    邱梅这才发现，“咦？我这段日子食量好像大了不少。”

    以前因为力气大，邱梅就觉得自己挺能吃的，只是她确实不喜欢吃零食，只在饭点吃。

    可最近似乎总是吃个不停。

    因为自家男人总是不停地给她递来吃的，邱梅顺手就接过来吃了，竟然没有注意到这一点。

    邱梅迟疑道：“姐最近是不是胖了？”

    她咋觉得小腹好像多了点肉呢？

    小云宝还没说话，宋启山已大声嚷嚷道：“啥胖啊，你别胡说了，我看你瘦的厉害！一点都不胖！快快，吃！”

    邱梅看着眼前被吃了一大半的东西，总觉得有哪里不对。

    她什么时候这么注重口腹之欲了？

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持与厚爱，过两天蘑菇要爆更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

