    　　又在医院躺了半个月之后，许天才算是被医生们依依不舍地下达了出院通知。

    　　在走之前，常青市人民医院的副院长曾经找过许天，许诺如果许天愿意的话，可以经常过来献血以供科研研究，以此来换取日后住院看病免费的终身许可。

    　　敏锐的许天立刻就嗅到了这背后有萨布蕾尔和石英联盟的味道，但他也欣然接受了这两个组织抛过来的橄榄枝。

    　　怎么想这些东西都应该是自己应得的，许天就以这样的心态收下了这份便宜。

    　　回到常青大学的许天俨然成为了英雄角色，论坛里到处都是谈论许天的帖子，上到比赛时候的英勇表现，下到许天平日里的个人隐私，凡是只要和许天沾上边的帖子都会在短时间内大火。

    　　这也就导致了整个学院的学子都对这个跟他们年纪相仿的教职工颇为感兴趣。

    　　尤其是女生。

    　　毕竟许天的脸在娱乐圈里都算得上是数一数二了，再加上那比之欧美硬汉都夸张的身材，想不让人疯狂都难。

    　　即便是有娜塔莉这尊大佛立在必经之路上威胁所有觊觎许天的女生，但还是不妨碍许天的个人邮箱爆满。

    　　看着图鉴里已经炸了的邮箱收件箱和企鹅好友申请，许天头疼不已。

    　　论坛里的表白墙更是天天都在更新许天的消息，这让管理表白墙的学长忙的三天就白了头。

    　　“饶了我吧！”

    　　许天躺在训练场馆隔间的沙发上呢喃自语，这里是敖辛的专属房间，黛西出事之后白尼利接手了她和常青大学的合作，不仅没收回敖辛对这座场地的使用权，甚至于还跟校方申请来了扩建。

    　　当然了，所有的费用都由萨布蕾尔家族承担。

    　　这让敖辛不得不感叹白尼利在与人恩惠这方面比黛西要强多了，这才是一个大家风范的继承人应该有的气魄。

    　　钱对白尼利来说是小事，可对其他人来说却不尽然，所以这就是白尼利最大的手牌。

    　　将金钱转化为人情，才是萨布蕾尔家族的处世之道。

    　　对于白尼利这种明面上的恩惠，敖辛并不反感甚至于欣然接受。

    　　能让性格冷漠的敖辛做出这种举动，无异有许天的功劳。

    　　“你现在可是名人，全校的学生都想一睹你的风采，这可是多少人的梦想啊！”

    　　敖辛头也不回坐在电脑桌前敲代码，许天能他不咸不淡的话语里听出阴阳怪气的意思。

    　　“这阴阳怪气是跟修学的吗？我现在去厕所都能在论坛里被直播行程，已经要影响到我的日常生活了。”

    　　许天盯着天花板轻声吐槽，在他看来常大的学子们也太过于热情了些。

    　　不就是徒手锤熔岩虫吗？

    　　不就是用波导干掉了灯罩夜菇的藤蔓吗？

    　　不就是拿了个亚军吗？

    　　换个普通人……好像确实做不到。

    　　他挠了挠头，算是明白了这个社会对强者的崇拜有多么热烈了。

    　　“敖辛，我听说拿了亚军是有奖励的，什么时候发？”

    　　相比于自己打下的那些荣誉，他更关心帮着常青大学打了这么一场算是扬了名的比赛，自己能拿到些什么好处。

    　　他实在是穷怕了。

    　　接下来还要继续旅行，石英联盟那面只答应了报销乘坐巨大快龙的费用，也不会愿意当自动取款机。

    　　所以路上的开销和训练精灵的成本都要自己去赚啊！

    　　自己现在身上的现金也就不到一万块，这种经济水平一旦遇上点什么事情就会捉襟见肘。

    　　敖辛停下了手中的活，他转动椅子看着许天，打开图鉴说道：“石英联盟的奖励估计这两天就会发，每人五万块奖金，还有其他奖励。”

    　　“这个其他奖励应该才是大头吧？不然五万块说实话对于这种规模的联赛来说有些少了。”

    　　“你果然是聪明的吓人……没错，相比于其他的奖励来说，钱算不得什么……这次的奖励是一只伊布和它相应的进化石。”

    　　许天闻言一惊，石英联盟好大的手笔啊！

    　　居然送进化石诶！

    　　要知道一块上好的进化石能在偏远城市值一套房子了！

    　　至于伊布，其实被许天给忽略了。

    　　这种说来只是比寻常精灵稀有一点的“稀有精灵”在平民眼中或许还算不错，可是许天只要站在石英联盟的角度来看，就知道这种奖励到底有多么敷衍了。

    　　对于一个掌控整个地区的小精灵联盟来说，一只伊布也就是打声招呼从饲育之家调运过来而已，并没有太过稀有。

    　　还不如给只哈克龙来得实在。

    　　要知道伊布在饲育之家的价格虽然不低，可远不如龙系精灵价格高的！

    　　何况伊布的前几种进化早就已经烂大街了，在联赛上也被针对的厉害，这种时候奖励伊布，许天只能说石英联盟诚意不够。

    　　大概是最近出的那些事情太多了，常青市遭受攻击，黑暗势力重新活跃，各地引路人不同程度受损，青绿失踪……

    　　算了，也理解石英联盟从比赛奖励削弱资金的举动了。

    　　至少还有一颗进化石做保底，总的来说奖励不错。

    　　“怎么分？”

    　　许天思索良久，可住了最为关键的可题。

    　　岂料敖辛不假思索地回答：“伊布跟进化石，你和娜塔莉分了吧，毕竟是成套的，分开也不好……反正赚钱不就是为了培养精灵吗？难不成还要把进化石卖了换钱，等到需要的时候再买一颗？何苦呢，进化石又不贬值，就别卖了吧。”

    　　许天闻言愣了一愣。

    　　他看着敖辛眨了眨眼，有些不相信耳朵。

    　　敖辛抬头看着他，耸了耸肩：“我跟政府有合作得，我提供技术，他们给钱，我缺东西可以申请科研经费的。再说了盖诺赛克特不需要进化石，伊布那种精灵也不适合我的性格。”

    　　“啊这……”

    　　许天挠了挠头，“修呢？你总不能替他做决定吧？”

    　　敖辛叹了口气回答：“你昏迷的时候他已经做过决定了，这是我们两个商量过的结果……而且，我劝你最近最好不要去找他，他烦着呢。”

    　　“烦什么？”许天有些不理解。

    　　“你觉得他那样的性格，不战而败拿了第二会甘心吗？这一会估计着跟法兰克林一起在测试中心欺负木人桩呢，唉……由他去吧。”

    　　许天沉思片刻，答道：“既然如此，我做个决定，我和小莉的奖金给你和修，以后有事找我，不管我在哪里，都会赶过来帮你的。”

    　　敖辛轻笑一声：“我知道你要走了，修也知道，所以钱你留着路上用吧……我和修确实有个请求，毕业之后我们想一起当职业训练家打比赛，走职业道路，到时候帮帮我们？”

    　　“就冲这块进化石，到时候请多指教了。”

    　　许天站起来抱了抱敖辛，轻声道：“我确实打算走了，就这几天时间，到时候去我那里一起吃顿饭吧？”

    　　“好……对了，走之前把树果选了吧，常青大学也给了奖励，除了免除学费之外，还有一次去常磐森林找树果的机会。”

    　　敖辛松开许天，顿了顿说道：“这次常大可是下了血本了，居然允许我们去常磐森林平时不开放的地方寻找树果，可不能错过这种机会啊！”

    　　				

