    看到这剑气朝着自己斩来。

    王野无奈的摇了摇头。

    他大手一挥，带出一股劲风。

    嗡！

    霎时间，这道剑气被劲风直接震散。

    散乱的劲气四散而出，吹的烟尘弥天、沙石横飞。

    “我道你敢明目张胆的再度上门，必定是有所依仗…”

    震散了这一道剑气，王野懒洋洋的说道：“即便不是什么通天彻的神功大法…”

    “也是震古烁今的盖世绝学…”

    “弄了半天，仍旧是这些上不得台面的招式”

    “我，很失望！”

    说着，他摇了摇头，继续道：“趁着我还未动怒，你放下剑自废武功，我给你个痛快！”

    王野的言语极为淡漠，透露着几分漫不经心。

    就仿是在对蝼蚁说话一般。

    此言一出，陆擎川双眼圆睁，其中红芒大盛。

    王野这一番言语，深深刺痛了他的自尊。

    熊！

    霎时间，他周身一动，内力恍如火焰一般熊熊而起。

    仅仅是散出的气势，便吹的四周树木枝摇叶颤，走石飞沙！

    其中，还夹杂着一股阴森的杀伐之气！

    就恍如那凶绝无比的异兽一般。

    死死盯着眼前的王野，陆擎川的脸上满是狰狞。

    他缓缓踏出一步，一股凶绝的气势无形之中陡然而生。

    “既然你如此着急赴死…”

    此时陆擎川冷冷说道：“那我便成全你！”

    一言说罢，他足下一踏、身形一晃。

    其身影穿梭开来，一念电转之际，四周弥天盖地全都是陆擎川的身影！

    陆擎川所修炼的武学乃是上古奇人所创的浑天真气。

    一身内力可化风、云、雷、天、地、山六种劲力。

    眼前这一幕，便是风、云二劲催到极致，来去无踪的境界。

    锵！

    就在此时，一声长剑轻吟的声响传来。

    登时间，那弥天盖地的身影从四面八方朝着王野轰来。

    由于速度太快，其手中赤剑所过之处留下了一道红线。

    远远看去只见那红线纵横交错，将王野网缚其中。

    王野被这网敷其中的瞬间，陆擎川的身影飘然出现在了一旁。

    他手持赤剑，手腕轻轻一抖，寒声道：“灭！”

    随着陆擎川的这一声言语，王野身影瞬间碎裂开来。

    “前辈！”

    看到这一幕，云霆和韩锋失声惊道。

    同时，陆擎川的脸上也露出一丝冷笑。

    然而，这笑容刚到一半却瞬间凝固。

    因为他正看到，王野碎裂的身躯变成了一缕青烟，消散不见！

    一时间，陆擎川的脸色变得难看无比。

    他这一招击中的，居然只是王野的化气留形。

    “一个虚影你都能砍上数百剑…”

    就在陆擎川的惊愕之际，王野的声音从一旁幽幽的传来：“你没有感觉吗？”

    “还是说，你手麻了？”

    ！！！

    听闻此言，陆擎川心头大骇。

    他慌忙转身，却看到王野正站在自己身后的不远处。

    此时正直勾勾的看着自己。

    由于王野带了面具，陆擎川看不到其神情。

    但饶是如此，其那猪八戒面具上的贱笑却显得无比的刺眼。

    就仿佛，是王野在故意戏弄他才戴了这一副面具！

    看到此处，陆擎川怒意更盛，额头之上一条条青筋暴起。

    他手臂一挥，霎时间散出数道剑影。

    “风云相冲，雷云四起…”

    他轻呼一声，手臂一震。

    霎时间一道灰色真气凝于剑上，这灰色真气千丝万缕扭曲成弧。

    一眼看去竟如两剑纠缠、又似刀兵相交一般噼啪作响。

    细细看去，居然真如雷电凝聚其上一般！

    这灰色真气凝于长剑之上以后，陆擎川手中赤剑横挥。

    霎时间，一道真气长龙破空而出，直冲王野轰去。

    这真气长龙一出，如真龙行空，迅捷霸道。

    所过之出在地上犁出一道沟壑，着实凌厉到了极点。

    “这一招雷龙行空五十步内莫可抵御！”

    一招施展开来，陆擎川开口道：“我到要看看，你如何应对！”

    轰！

    随着陆擎川的言语，这一条真气雷龙径直轰在了王野的身上。

    一时间，劲力扩散，苍蛇疾走。

    散出的巨大气浪激起无数烟尘。

    其中所蕴含的力道，连云霆和韩锋都不由后退数步！

    看着这被激起的无数烟尘，陆擎川双目一凝。

    有了方才的教训，此时的他根本不敢大意。

    渐渐的烟尘散去，王野却仍旧站在原地。

    他衣衫整洁，没有半点被击中的痕迹。

    就连他脸上的面具都没有半点磨损，猪头仍旧带着贱贱的笑容。

    没事！？

    看到这里，陆擎川脸上的筋肉不断跳动。

    王野生吃一记雷龙行空，居然毫发无伤！？

    “雷龙行空，五十步内莫可抵御…”

    此时，王野轻轻摇头，开口道：“就这？”

    “原以为你能有点新花样，没想到居然还如此！”

    “也罢，如今玩够了，也该见真章了！”

    说着，王野手指一动。

    锵！

    霎时间，陆擎川手中的赤剑一震。

    就仿佛长眠的凶兽骤然觉醒，赤红的剑身之上绽出道道红芒！

    又是如此！

    感受到了手中赤剑的变化，陆擎川脸色一变。

    上一次，此剑就是被王野这样夺走。

    此番决不能重蹈覆辙！

    念及此处，他五指紧握，运足了内力想要镇压下手中震颤的赤剑。

    但即便如此，这赤剑就恍如见血的凶手一般，暴怒无比，剧烈的颤抖开来。

    同时，一股莫大的吸扯之力传来。

    这吸扯之力传来的刹那，陆擎川只感觉自己体内的内力倾泻而出。

    任凭他运足了力道也无法阻止。

    看到这里，陆擎川震惊了！

    他根本没有想到，他在吞服了异兽精血，功力暴增十倍的状态之下，居然连这把赤剑都无法驯服！

    一时间，一股怒火涌上心头。

    这怒火涌起的瞬间，他只觉一阵妖异的灼热之感从体内传来。

    这灼热之感一经传来，便如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    此时的急于需要找一个宣泄口，来释放这种怒火。

    吼！

    此时，只见他怒吼一声，一阵猩红的血气从他的身上爆发开来。

    一看去，只见陆擎川双目如血，狰狞无比。

    不仅如此，他眉心处居然裂开了一丝缝隙，一缕红芒激射而出。

    一眼看去，竟如第三只眼睛一般。

