    东门镇风景好的地方有很多。

    也有开发完全的生态农业观光旅游区。

    比较有名的景区，热带谷。热带谷生态园，在当地非常有名。

    还有杜鹃山。

    杜鹃山有很多野生杜鹃花，是赏花、观景的绝佳地方。

    不过要说观景，在叶墨的高土坡观景，不比杜鹃山差。

    高山果园，叶墨消耗了巨大的精力。

    对方的报价，并不低。

    就是和城郊区的比起来，也是不差。

    只是叶墨先前还在考虑未来的发展，计划。忽然间，就说他们这边要被征收……

    征收工作很快。

    几天后，就有拆迁工作组入住了过来，方山集团也派出了工作小组。

    工作小组挨家挨户的走访，协商。

    愿意拆迁的人，占了绝大多数。

    老实说，黄土坡虽然在山上，但真不算上偏僻。

    山下就是东门镇，一个大镇。

    东门镇有四万多人口，镇子很大，还有小区。

    东门镇道路交通也好，距离花城十几公里，是宽敞的柏油路。从镇上到花城有公交车，坐公交车也就是二三十分钟。开车过去，十几分钟……

    高土坡，叶墨的家到花城，差不多二十公里。主要是山上的道路七拐八拐……

    高土坡有287户人家。

    村子总面积八千多亩。

    高土坡也属于黄土坡村……

    在算是水库周边，还有大概一千亩没有开垦的土地。

    东门镇发展潜力巨大。

    最主要是芒果产业，旅游产业。

    方山集团想在这里投资大型旅游度假村，并不奇怪。

    热带谷，占地面积两千多亩，就是由公司经营，是集旅游、住宿、度假等一体的旅游区。

    但是吧，热带谷并不出名。

    当地最热门的旅游区应该是生态农业观光村和民族生态旅游区，那些地方，去玩的人比较多。

    高土坡287户人家，完成全部征地，只是征地这块就要花费……保守估计，5个多亿。

    说是征地，实际相当于买下农户的果园、房子。

    当地果园会保留下来，大部分好看的房子也会保留下来。

    叶墨想不通的，这个投资太大了。

    这些年花城的旅游业确实比较好……可是否值得投入十几亿开发旅游景区？

    场地这一块就要花费近六亿。那其他设施的投入……总共，最起码投入十几个亿吧。

    有这个钱，哪里不能发展？

    想建设热带旅游景区，去海南嘛，那边才是真正的热带。

    作为一个内地人，叶墨很羡慕沿海的生活。

    在回乡之前，叶墨就想过去海南买一个果园，当时手上有四百多万接近五百万，买一个果园，妥妥当当。

    之所以选择回老家，是因为叶墨在老家有土地，土地上有一片榴莲园。

    征地的进度很快。

    十几天后，叶墨他们生产队23户人家，就有18户签了字。

    征地补偿标准提高了。

    高到一个让叶墨不敢相信的程度……

    比如叶墨家，一栋房子，16亩果园。要是签字同意，可以拿到210万元，还有世纪花园的房子。

    房子面积按照三人口计算，每人55平米。不要房子，这笔钱可以折算成现金。

    给出的条件太好了。

    他们生产队还没有签字的人，就是叶墨，叶爸、二叔、小叔、叶志。

    叶志的户口也早就独立了出去。

    叶志结婚早，他的果园在水库旁边，但是补偿标准，和村子里补偿标准一样。

    他们生产队，现在就叶墨一大家子没有签字。

    别的生产队，也就是一些老人不愿意搬迁。

    “哥，村子的人，基本都同意搬迁了。”叶染见叶墨要出门，说道。

    叶墨知道，点了点头。

    “你去哪儿？”

    “山上。”

    叶染追了出来，坐上叶墨车子。

    “小叔是愿意拆迁的。二叔和叶志，他们也愿意……”叶染说。

    叶墨现在很头疼：“那个方山集团，到底抽什么风了？给出那么高的补偿……这完成拆迁，不得花出去八九个亿。”

    叶染吐了吐舌：“花城的高铁南站，将设在东门镇。今后这边的交通便利……方山集团也不是私企，而是国企。”

    电视上报道了花城将结合农业和民族特色，将东门镇打造成花城名片。

    花城发展很快，东门镇将成为花城新区。

    花城，大山里的城市。

    从花城到东门镇是一条大山谷，山谷里主要种植水果和花卉。比较有特色……

    东门镇就是大山谷的终点。

    叶墨常年不在家乡，不知道家乡的改变。

    东门镇最近一些年的发展，远比叶墨看到的要好很多。

    就说他们当地的芒果，品质是非常好的。

    种植户，1斤芒果只能卖到两三块钱。

    但是出口的芒果，特别是晚熟的凯特芒，特级芒果价格超过十块钱了。

    当地还发展起来了许多电商，在网上销售的优质凯特芒，1斤的价格，也能达到十元左右。

    如此计算的话，1亩管理比较好（不是最好）的芒果园，产值可以达到3—4万元。

    这是自己种植，自己做终端销售。

    这些年花城交通改善很多了，基本不会出现水果运不出去的情况。

    黄土坡村海拔的原因，当地主要种植晚熟金煌和凯特。特别是凯特芒……

    10月过后，市面上的芒果陆续下市。但是，他们这边的芒果才刚刚成熟……

    这里独特的地理、气候优势，使其成为全国最晚熟芒果的主产地，销售期能延续至12月中旬。甚至到次年的春节……

    只要品质好，这里的芒果不愁卖。

    对方征收土地会保留果树，他们要是自己做终端销售，这个征收方案的报价，也算是合理。

    可对于没有掌握销售渠道的农户来说，1亩芒果园，一年有1万利润，就算很好了。但是掌握了销售渠道的果农，赚的就比较多。

    但既种植，又自己销售的果园，基本都在山下，小果农。

    “村上的人要是都同意拆迁。你的高山果园？”叶染说：“会不会被强拆？”

    叶墨道：“我那边不是民房，是经营类建筑。”

    “要不……你的高山果园也卖掉吧。你喜欢果园，重新买一个就是了。”叶染劝道。

    别人都同意拆迁了。

    叶墨这边不同意，征地工作就没法继续。

    方山集团要拿下整片土地，只要有一家不同意，便不会征收……

    对方给的价太高了。

    在他们这个地方，算是一夜暴富。

    叶墨不愿意卖掉，主要是因为山上的榴莲园。

    榴莲用了灵泉灌溉，年后就开花了。

    叶墨用过保花剂。

    二月份就长出了花骨朵，三月份大量开花。

    现在四月份，花掉落的差不多了。

    用过灵泉，榴莲树适应能力强了一些。就拿开花来说，花朵比往年多出很多。

    可是要改变植物的生长习性，不是容易的事情。即便经过灵泉的灌溉，叶墨也只是看到在当地种植榴莲的希望。

    现在，树上没什么花了，挂上了一些小果子。数量不多，还在掉落。

    今年的榴莲不用想，即便挂果，数量也很少。只能期待明年，后年……

    “叶墨哥。”

    车子经过陈晨家门口，陈晨挥了挥手，喊道。

    叶墨刹了一脚，道：“你们家签字了没有？”

    “签字了。”陈晨不好意思的道。

    没办法，对方给的实在太多。多到不知道如何拒绝……

    方山集团给陈晨他们家408万元的报价，以及，这个价钱，让陈晨他们一家人很难拒绝。

    方山集团在东门镇投资，并不完全出于盈利的目的。

    而是配合城市的发展规划。

    花城新区是年后才确定，方山集团经过在当地的考察，选定了黄土坡。投入虽然大很多，可当地有现成的果园，道路规划完善，风景也很好……

    拿下这边，后续工作很简单。

    黄土坡人口少，征地工作简单。综合考虑，高土坡是最适合征地的地方……

    叶墨笑了笑，说：“征地后，你们以后如何生活？手上的钱，总有花完的一天。”

    “有钱，买一个果园就是了。”陈晨挠了挠脑袋：“土流网上转让的果园很多。一百多万就能买到偏远地方的百亩左右果园……”

    “要实际去看。网站上介绍的信息不一定准确……”

    唐恂之前想投资山庄，因为叶墨不看好，他没有投资，而是在网上找了几个果园……介绍的有一百多亩面积，面积确确实实有，但是那个面积包括大量的荒地。实际果园面积，不多。

    转让的那些果园，管理的也不好。

    再说唐恂之前想投资的那个山庄，没有投。年后市政新区规划出来……唐恂后悔惨了。

    那事情，叶墨也挺尴尬的。

    叶墨不喜欢看市政方面的新闻，而且谁能想到会将新区设在东门镇。

    ……

    告别陈晨。

    叶墨前往山顶，山上栽种的椰子树生长非常高，看着明显壮了一圈。

    路边的椰子树，有几棵树已经结果了，挂了一串椰子。

    榴莲园，植草生长了起来。

    草地上掉落了很多榴莲花，树上花朵很少了。挂着的果子也很少，需要仔细的寻找，才能找到几颗。

    ……

    刚建好没多久的大别墅。

    自己还没进去住过呢。

    自己好不容易才把高山果园弄起来，都没享受过……

