 李太一隔空一掌朝着姜空所指的方向拍下。

一只火焰大掌破空而过狠狠冲击在了虚空裂痕之中！炽热的火光幻化凶猛的猛兽在里面横冲直撞，大片的杀人蜂簇拥而出，通体染火！而姜空的风之奥义也凝练此地的蚀骨邪风完毕，亦是一巴掌朝着那虚空裂痕拍下。

蚀骨邪风凝练青芒如同破空之箭洞穿进入其中，里面的蜂潮就像是炸开了一般，疯狂的朝着外面飞来。

更加令人心悸的是虚空裂痕之中一股渗人的气息隐隐约约传出来。

这股气息超越了三阶杀人蜂！李太一很快感知到了这一股气息的存在，顿时明白过来姜空的意图了。

他立马转过身朝着另一头不顾一切的狂奔。

姜空一拳凝练天力动用了最强的力量朝着前方砸下硬生生逼退了孙皇沉，也是不顾一切的转身逃亡。

砰！震碎姜空的一击之后，孙皇沉从火焰之中踏来，面色冷峻道：“小子，别跑！”

他起身欲要追赶，顿时心头一凛，一双眸子惊恐的看着原先两人攻击的那一道虚空裂痕。

此时裂痕里散发出的气息带给了他极大的压迫感。

当他一踏入这片地界，密密麻麻的蜂群冲着他袭来，虚空裂痕之中激射出来一道黑芒，速度快的就像是黑色闪电！“糟了！”

孙皇沉立马凝练帝力营造出一个血色剑阵在自己周身狂乱的飞舞。

大片的杀人蜂触碰到这个血色剑阵就被斩断开来，就算是三阶的杀人蜂也不敢逼近。

而这一道黑芒有恃无恐的朝着他突进，轰的一声将他的血色剑阵轰的粉碎。

透过那昏暗的光华能够见到一头身上有着四条纹路的杀人蜂此时悬空而立，六只漆黑色的眼珠子在瞪着他……李太一与姜空已经是逾越出了大片距离，远远地将蜂群甩在了后方。

两人现在并驾齐驱没有动手。

清灵火帝的造化还没有出现，现在还不是动手的时候！远处已经出现了空间桥梁的末梢，戚苓雁已经是穿越了那片地界进入了陵园之内。

他们见到这一幕也是加快了速度。

前方的路渐渐清晰起来，桥梁的末端被无数藤蔓缠绕着，一颗颗殷红的果实悬挂在藤蔓上，看上去色泽诱人无比。

而对于火焰之力极其熟悉的两人一下子就看出来了端倪。

这些果实之中蕴含着一股极为不稳定的热量，一旦触碰，这股热量就会瞬间爆发开来。

直觉告诉他们这片地界定不能够随意穿过！李太一减缓了速度，同时撑起了大天鎏焱体。

姜空却是速度不减，甚至是加快了，一层淡淡的青芒覆盖在周身，所有的风都被他掌控着。

李太一看着他，轻嗤一声道：“愚蠢，这可是炼狱火爆果，一点风吹草动都能够产生连环爆炸，准帝进入都要必死无疑！”

他仿佛看见了姜空被炸的粉碎这一幕。

然而还没等他反应过来姜空已经冲进去了。

这些果实的危险姜空怎么不清楚。

然而对于力量的掌控与技艺之上，他可是实打实的高手！虽说他走的霸道之路，武学都充斥着炸裂般的力量，但是要是真的精细起来。

别说李太一，就算是高阶武帝都不一定比他强。

这是他扎根在骨子里的东西！嗖！姜空拖着青芒在虚空留下一道尾迹，利用风之奥义掌控住了所有的风之气息一丝不剩的收敛起来。

在李太一惊讶震撼的眼神之中，他冲了过去出了空间桥梁。

“什么！”

李太一面色大变，不敢相信眼前这一幕。

一个人居然能够将力量掌控到这种精细的程度！一时间他心头顿起妒火，眼神之中露出了冰寒之色。

作为帝下龙虎榜上的他不甘示弱的冲了过去。

在前面的姜空见到这一幕，嘴角轻扬起来。

李太一之前是帮了他一把，可是姜空是不会忘记此人那时候要杀自己的。

既然如此，已经是完全站在对立面上了，就不需要给他留什么人情。

他一只手指点下，火焰光华点入一个炼狱火爆果上。

那一颗炼狱火爆果顿时变得赤红起来，散发出炽烈的光华。

“不好！”

李太一见到这一幕大惊失色，浑身顿时一层层力量覆盖将他裹的严严实实。

轰！炼狱火爆果爆炸，如他所说一般的连环炸裂开来，激起一层层的火浪。

火海吞噬了李太一，足足持续了十几息时间。

再次稳定之后，李太一从火海之中冲出来，浑身多处被烧的焦黑，衣袍已经衣不遮体。

他面对着姜空的方向怒吼一声：“小子，我要杀了你！”

听着后方的声音，姜空轻哼一声继续快速的前进不曾理会这个人。

进入清灵火帝的陵园之后，四周空气之中的火焰气息也是越发的浓郁起来了。

炽热的气息从其鼻息之中进入，令五脏六腑此时都像是被剧烈灼烧着。

“不知道这里有没有灵火的存在。”

姜空淡淡道：“不灭真火已经开始显得力有未逮了，我需要更强的火焰来支撑起所有武学的爆发。

只要火焰一融合，就可以借此机会凝练第八颗九死丹。

八颗九死丹一成，武帝有望！”

一想到这个，他内心很是热血澎湃。

九死丹可以推动境界的提升，基本上第八颗九死丹出现，武帝这个层次也不远了。

这个他曾今梦寐以求的境界此时已经在他面前变的触手可及起来。

前方的地界越来越宽敞，火神太岁这个时候开口道：“小子，我感应到那一条小龙脉的气息了！就在这里！而且龙脉之心就在这地层之下！”

姜空眉头一皱，问道：“真的？”

他之前一直在寻找小龙脉却是没有找到，没想到现在无心插柳柳成荫。

“前方有一个巨大的风口，你不要害怕，直接跳下去！龙脉就在下面！”

 