
　　“堡主都亲口说了，每次水牢试炼，最终只能有一个人能通过，我觉得这小白脸不行！”

　　“坐等这条支线剧情自己断掉。”

　　“纯路人，有一说一，你们都没看过《无尽食物袋》？但凡看过一个精彩片段都不至于说出这种话啊！”

　　“确实，虽然我是楚凡的铁粉，但客观评价，张光沐这人，抗揍能力极强！”

　　“哈哈哈说到这个我就不困了啊！”

　　“十年老守沐人不请自来！我家沐崽虽然啥也不是，但贵在皮实耐揍！”

　　“抗揍能力哪家强？长河光沐是真王！”

　　“挨打和抗冻有什么关系？脂肪层不够厚，就得被冻成冰棍，他这小胳膊小腿的，估计也扛不住啊……”

　　本来张光沐都快被冻到打哆嗦了，听到观众们的发言，反倒被激发了斗志。

　　不然怎么说被嘲讽能加战力呢？

　　在显圣执念的加持下，张光沐身体也不抖了，牙齿也不打颤了，整个人坐在水里，面无表情，如同老僧禅定。

　　时间一分一秒地流逝着，张光沐默默梳理起了自己之前看过的剧本内容。

　　《炎狼堡》——炎狼是一种奇妙的生命，它们拥有豹的速度、虎的力量、牛的耐力、猫的机敏，生来就具备使用火焰的能力。而炎狼堡，又以驾驭炎狼闻名于世。而今，大敌当前，炎狼少主林炫却患上了恐狼症……天籁小说网

　　整部戏就是老套的废柴主角获得奇遇从而逆天改命成功的故事。

　　回顾完整个剧本，张光沐就差点没忍住来上一句“狼之力，三段”。

　　《无尽食物袋》的钱亿元导演是属于那种自恋型导演，总是喜欢追求艺术，向往着故事主题的升华。

　　而这部《炎狼堡》的孙导，虽然有着“真实导演”的绰号，但在许多观众看来，他本质上是个典型的商业片导演。

　　两边拍摄手法和制片组的工作方式到底有什么不同，张光沐还没有深入体会。

　　可他即便只是光看《炎狼堡》的剧本，也能感觉到明显的套路痕迹。

　　被人鄙视的主角不甘命运的摆弄，坚持不懈地努力训练，最终克服心理障碍，被幸运眷顾，得到金手指，从而逆风翻盘，逆天改命，一路高歌猛进，最终干掉大反派，来到大圆满结局。

　　《炎狼堡》的故事虽然在老套程度方面丝毫不逊色于《无尽食物袋》，但张光沐也不挑食。

　　他很喜欢大圆满结局，现在唯一问题是……

　　他这次扮演的角色，是反派麾下的死士。

　　如果一切都按照导演的意思来，他必然会成为一块剧情主角成功路上微不足道的拦路石，要么被一脚踢开，要么被无情碾碎。

　　不管是哪种结局，张光沐都无法接受。

　　这么算来，想要跻身本年度七子星名单，还得撕剧本才行！

　　张光沐觉得，在这个逐渐崩戏的过程中，如果自己能不给其他人带来太多现实中的麻烦和负面影响，那就更好了！

　　毕竟，他认为自己本质上是个善良的好少年。

　　拿上次的《无尽食物袋》举例……

　　张光沐出了一波风头，得到了一批粉丝，晋升为一星潜意识演员，与此同时，整部戏也口碑爆炸，直接起飞，其他演员都没有因为他而受到多少负面影响。

　　当然，楚凡不算！

　　毕竟楚霸总是自己转型失败才崩的，张光沐不背这口黑锅！

　　而且，从长远发展角度来看……

　　因为受到张光沐表现的刺激，楚凡一个月前开始苦练枪法，李筱筱这段时间也一直在训练疼痛忍耐能力，赵老大也变得和蔼可亲了起来，那种苦大仇深的沉重感明显减少了许多。

　　总之，大家成长了。

　　就连被相关部门请去喝茶的钱亿元导演，不也是感觉张光沐挽救了整部戏么？

　　所以说，上次撕剧本，可谓是撕的好，撕的妙，撕的功德无量！

　　这次嘛……

　　张光沐看完剧本后，就隐隐约约觉得想要操作起来，难度有那么一点点大。

　　张光沐心中思绪万千：“《炎狼堡》的戏份里面，个体战力的权重太大了！”

　　“而且一时半会也找不到上次那种明显可以利用的漏洞……”

　　“看样子，水牢试炼之后，我的那段剧情空白期，得好好发育一段时间，才有资格继续人前显圣。”

　　当他陷入沉思的时候，身边的试炼者数量开始锐减。

　　同一批接受水牢试炼的少年们，似乎没有几个能打的，放弃的速度远超张光沐的想象。

　　没过多久，整个水牢之中，就只剩下两个人了。

　　“哈……哈……”

　　白烟伴随着寒气，弥散在水牢之中。

　　张光沐睁开眼皮，余光一扫，就看到一名双手环胸、瑟瑟发抖的少年，正蜷缩在水牢的角落。

　　对方面色惨白，眼神闪烁，满脸的纠结，似乎想要放弃，却心有不甘。

　　很明显，他已经开始动摇了。

　　本来张光沐没打算做什么多余的事情。

　　他只是想着继续耗下去，直到对方放弃为止。

　　不过，化身小白球的观众里面，有两个沉默寡言的白团子忽然激动了起来。

　　“侯正本，到你表现的时候了！”

　　“弄死张光沐，强行上位，抢了他的角色！”

　　卧槽！

　　这还得了！

　　张光沐立刻警惕起来。

　　原本他并没怎么把这些竞争对手放在心上，毕竟他在剧本里是被主角林炫弄死的。

　　现在回过神来之后，张光沐立刻吸取了经验教训——自己能撕剧本，其他演员也能撕啊！

　　张光沐默默集中注意力，悄无声息地活动起手脚的肌肉，免得等到关键时刻突然抽筋，那就搞笑了。

　　这水牢之中，没有任何可以作为武器的东西，能够依靠的武器，只有自己的拳脚。

　　那个被观众称作侯正本的少年，搓着手在水牢之中踱步，似乎无意识地来到了张光沐身后。

　　然后……

　　他曲起右臂，猛然发力，一肘砸向张光沐的后脑。

　　嘭！

　　侯正本脚下发力，炸出一团水花。

　　他出手姿势异常标准，明显是经过了专业训练的，又狠又稳，一出手，就是直接奔着杀人去的，没有半点手下留情的意思。

　　然而，张光沐就像是脑袋后面长着第三只眼一样，一偏头、一侧身，就轻而易举地躲开了这致命的肘击。

　　他甚至拧腰转胯，轻旋起身，趁着侯正本用力到老身体失衡的关头，双手猛然发力，就将侯正本压进了冰冷的积水之中。

　　噗通！

　　栽进积水之中的侯正本，整个人都懵了。

　　他完全没有预料到事情会发展到这种地步。

　　在出手之前，他特地观察过了，对方明明是没有半点防备才对！

　　怎么会这样？

　　他百思不得其解，却被张光沐一个擒拿锁住了喉咙。

　　“我就说嘛……”

　　张光沐的声音，在他脑后响起：“从刚才开始，就一直感觉不对劲。”

　　“你的眼神、呼吸、心跳和步伐，出卖了你自己。”

　　侯正本觉得这人在瞎扯淡。

　　他不相信这世界上有人能在这种极端环境中保持着这种观察力。

　　可惜，张光沐没有给他开口反杠的机会。

　　“弱，太弱了！”

　　张光沐的笑容之中满是轻蔑，语气嚣张：“这样孱弱的你，能鼓起勇气对我出手，已经算是相当不错了！”

　　“不过……”

　　“既然敢对我出手，想来你已经有所觉悟了吧？”

　　“我是说……”

　　“死亡的觉悟！”

　　【帝国锻体术1】可不是闹着玩的！

　　侯正本那看似经过了专业训练的肘击，实际上放在《演绎之书》的评价体系中，也就是个0，根本成不了体系，也不被认可。

　　别说在《炎狼堡》这部戏里面了，哪怕是在现实世界，大家不带武器，线下约架，玩徒手搏击，张光沐都有把握将这人吊起来打！

　　1对0，直接乱杀！

　　不存在任何悬念！

　　“求……”

　　痛楚和窒息感让侯正本想要开口求饶，却又说不出完整的话来：“别……杀……”

　　说这话的时候，他眼里闪烁着阴狠和凶光。

　　只要对方稍微心软一点，松开手……

　　有了喘息的机会，他就可以反杀对方！

　　只要能够杀死这个狂妄的小白脸，他就能够成为水牢试炼的唯一通过者，从而得到堡主赏识，平步青云，成为人上人！

　　“嘘……忍一忍，很快就过去了。”

　　张光沐温柔地说着话，同时保持了锁喉的姿态，没有半点松手的意思。

　　因为他这个时候已经想起被自己制服的这个家伙究竟是谁了！

　　侯正本，去年出道的潜意识演员，曾经有段时间小有一点名气，后来因为现实中打架闹事，致人重伤，被关进了监狱，等到刑满释放之后，也因为犯罪记录，难以接到合适的角色，逐渐淡出了人们的视野，只剩下一批死忠粉在默默等着他王者归来。

　　嗯，虽然侯正本从来没有登临过巅峰就是了。

　　实际上，别说侯正本，就连这部《炎狼堡》的主角，在去年那批人里面，也算不上是最顶尖的。

　　提到侯正本这个人，就不得不剖析一下他的潜意识了。

　　除了暴躁易怒爱惹事之外，他最大的特色就是……

　　卑鄙。

　　正面作战打不过别人，跪地求饶之后，再从后面偷袭赢家致死都是他的常规操作。

　　总的来说，在张光沐看来，这位演员的潜意识非常有特色，戏路也十分清晰，可谓是“演小人入木三分，扮丑角高人一等”了。

　　本来，侯正本是相当有发展潜力的。

　　可惜，这人在现实世界中的一波骚操作把自己玩到前途无亮，出狱之后，也被帝国严格地限制了人身自由，只有拍戏的时候能够在相关人员的押送下离开自己那间小木屋。

　　正常导演都不太愿意跟侯正本合作，所以他这个原本据说都要升到二星的帝国认证一星潜意识演员，才会落魄到现在这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，26撕剧本的人免费阅读。https://xs.23sk.com 