    在新年的钟声在这一刻敲响之时，我的心里复杂得很，也不知道内心是高兴还是难过。

    这一年里，我经历了太多太多的事情。

    自从王晓笠变成鬼师之后，我这一路历经了无数的危险与困难，亲眼见到了无数生命的逝去，手上也沾满了鲜血。

    我有过迷茫，有过恐惧，有过痛彻心扉的痛，也有过发自内心的喜。

    我看到过人性的恶，见识过人性的善，对人性的复杂以及人生的感悟有着相当深刻的体会。

    短短的一年时间，我居然有一种恍若隔世的漫长之感，一切不可思议的事情都是在这期间发生的。

    “叶子，新年快乐！！”

    众人的声音将我从回忆中唤醒，见大家都在互相拜年，我的脸上顿时浮现一抹笑容，旋即纷纷给众人拜年。

    “呵呵，过年有红包哈，每个人都有。”苏六六喜气洋洋地道。

    接着他伸手一挥，大片红包便是从一间教室之中破门而出，旋即主动的落在了我们面前的半空中。

    “空间之力？”

    见状，我瞳孔微缩，练了这么多天的空间之力我还是能感应到空气中的波动的，显然苏六六刚才这一波操作动用了空间之力！

    沈长安说过，只有绝少数的二星后期天才，才能在三星之前具备一定的空间之力。

    显然，苏六六就是那极少数天才当中的一个，而且对空间之力的运用要远远在我之上，至少我无法控制这么多红包从那么远的地方自行飞过来。

    想到这里，我不禁心想道：“看来，应该找个时间与六六哥交流一下空间之力。”

    交流空间之力是肯定的，但绝不是现在，起码得过了年之后再说。

    苏六六笑着说道：“一人一个红包，里面的东西都是我精挑细选为你们准备的，大家把它们收好。”

    “谢谢六六哥！”我们齐声道。

    “别光谢我一个，准备这些东西的不止是我，而是我们四个。”苏六六指了指秦玖久，康乔以及萧洛洛三人，说道。

    于是我们纷纷向三人道谢。

    感受着手里沉甸甸的红包，我也好奇里面装的是什么，当下便是打开了红包，只见里面放着一个药瓶。

    怪不得这红包鼓鼓囊囊的！

    打开一看，里面顿时出现一股药香，而我也立刻判断出了里面所放的是何物。

    养神丹。

    满满一瓶，都是养神丹！

    卧槽，除鬼会财大气粗啊，这一瓶里起码得十几颗养神丹！

    “六六哥，这...这我不能要，圣神丹实在是太贵重了。”这时，一旁的林淮为难地道。

    “圣神丹啊...”

    闻言，我暗暗点头，圣神丹正好符合林淮和萧雨婷二人的需求，因为两人的实力都已经是二星初期巅峰了，正好需要这个来辅助突破。

    特别是林淮，若不是养伤加上编撰新书耽搁了他大量时间，估计他早就着手突破了。

    而圣神丹显然是最适合他们的丹药，我记得康乔就是在圣神丹的帮助下，一举突破到二星中期的。

    只是圣神丹的价格比起养神丹还贵，我记得是五十万鬼分一枚，可以说已经是天价了，难怪林淮会面露为难，除鬼会的礼物实在是太贵重了。

    “别推辞了。”

    苏六六摆了摆手道：“你们也知道最近的局势，前几天上面拨了不少资源，我们比较富裕，所以这些东西你们收好。”

    秦玖久也是点头说道：“这些丹药对我们用处不大，早晚都是要分出去的，你们能拿着也是物尽其用，好好着手突破就行了。”

    “那我们就收下了。”林淮感激地点了点头，说道：“其实我们也有礼物送给你们，雨婷，你把书拿出来给大家看看。”

    “好。”

    萧雨婷点点头，从一间教室里拎出一个，打开一看只见里面放着一排成册的崭新书本。

    “这是怨灵百科的实体书，我来之前特意印刷出来了。”林淮说道：“我们没什么能送给你们的，想来想去也只有我们自己编纂的怨灵百科实在一些了，这些实体书送给你们，希望对你们能有所帮助。”

    “这个好啊。”看到书之后，苏六六眼睛明显亮了一下，拿了一本在手中翻了翻之后，满意地道：“那我就收下了。”

    “大家都收下吧，印的数量足够多。”萧雨婷笑着说道。

    我也拿了一本，心想还是林淮考虑的周到，苏六六几人对丹药需求已经不大了，这怨灵百科明显正对他们的胃口。

    毕竟，谁也不知道怨灵之患某一天会不会出现在自己所在的城市里，而通过阅读这本书来提前对怨灵有一个全面了解，显然是十分必要的一件事。

    “六六哥，其实，我们也有礼物，不过也是养神丹...”我尴尬地道，语气之中有着一抹无奈，谁又能想到送的礼物居然能和收的礼物撞车了呢？

    “没事，主要是一个心意，而且你给小乔的那两把剑我看了，很不错。”苏六六笑呵呵地道。

    其实直到现在，我方才发现，大家都有准备礼物，虽然礼物价值高低各不相同，但大家明显都走心了，心意到了就行。

    和众人交换了礼物之后，秦玖久提议副统领外去放烟火，除鬼会买了一大堆烟花爆竹，就等这一刻放了。

    “走走走，我们出去放炮！”康乔大咧咧地往外走着，见状众人纷纷笑着跟了上去，手里捧着各式各样的烟花爆竹。

    “叶子，给你一个。”萧洛洛往我怀里塞了一个烟花，见状我脸上也泛起一抹笑容，随着众人一同朝八中外走。

    康乔的意思是，过年就要有过年的气氛，在八中放礼花显得有点太冷清了，所以我们特意离开八中的结界，在外面和阳城的民众一同庆祝新年。

    此时，已经响起了频繁的烟花爆竹炸响声，阳城的春节年味还是很浓的，就连空气之中都有一股鞭炮遗留下来的淡淡火药味。

    “给大家表演个节目，鬼气烟花。”

    苏六六弹了个响指，接着地上排成一列的烟花顿时自燃了起来，然后各种颜色的烟火纷纷飞上了天空，在天空以花的形状散开。

    “看好了！”

    话音落下，苏六六抬手朝着天空释放了一个鬼聚弹，在鬼聚弹爆炸之后，天上顿时出现一个笼罩了半个天空的庞大金色花朵，光芒之盛压过了此刻天上的所有烟火。

    “我也来！”

    见状，康乔也来了兴致，抬手便是往空中释放着鬼聚弹，而与此同时众人也纷纷效仿，一时间夜空顿时犹如白昼一般明亮，此起彼伏的烟火顿时将夜空点缀成了最为美丽的一副风景画。

    看着这一幕，我心里也是热血澎湃，当下便是高声呐喊道：“新的一年大家都要平平安安啊！”

    “林淮早生贵子啊！”张新宇的声音从远处响了起来。

    “去你妹的！”林淮笑骂了一句，不过嘴里还是喊道：“张新宇早点脱单啊！”

    “大家要永远都在一起啊！”叶雨幽高声喊道。

    众人一片欢声笑语，林薇捂着耳朵，一边看着天上的烟花，一边兴奋地叫道：“早点让我嫁给叶炎啊！！”

    听了这话，我心里顿时一暖，直接就伸手抱住了林薇。此时林薇的脸蛋红扑扑的，也不知道是冻的还是高兴的，看上去分外的可爱。

    当时我便是亲了她脸蛋一口，然后笑着说道：“我们早就是老夫老妻了，嫁给我不是早晚的事嘛！”

    “那我希望这一天快点到来。”林薇望着我，眼睛亮晶晶的。

    对视着林薇满是情意的双眼，我再也忍不住内心的激动，当下便是轻轻的抬起了下巴，然后轻轻的吻了上去.....

    ........

