    

    李千秋连忙施展大虚空术，连忙离开此地。

    他可不想被波及到。

    他感应到附近的虚空中潜伏着无数股非常恐怖的气息。

    他判断那些气息应该都是不朽级境界强者爆发出来的。

    他不知道自己现在的境界和不朽级境界强者相差多少。

    为了安全起见，他就选择不在这个时候出手。

    而且，他感应到附近至少有潜伏着十多个实力恐怖的不朽级境界气息。

    他知道，一旦他被那些不朽级境界强者围攻，他的下场可能会非常凄惨。

    没多久，他神识外放，探查到前方的虚空中出现了黄金牛妖。

    “这真是太巧了！”

    李千秋马上对黄金牛妖大声喊道。

    黄金牛妖见到李千秋之后，也是心中大喜，她连忙询问刚才天狐城那里怎样了。

    李千秋就将之前发生的一些事情都告诉给黄金牛妖，他不想成为无辜波及的池鱼。

    他不想死在那些不朽级境界强者的屠戮下。

    “我们快点离开这里吧，我听说葬地古尸要和永生界的强者在这里战斗了！我想现在整个葬地应该都是戒备非常森严的！”

    黄金牛妖说道。

    说完之后，一人一牛就火速离开了天狐城。

    它们也没有朝葬地前进。

    它们不知道葬地古尸的出现意味着什么。

    它们寻思既然葬地古尸都出现了，那意味着葬地可能会出现一些它们意想不到的变化。

    于是，李千秋就和黄金牛妖在永生界各大仙门里面转悠。

    它们本来以为那葬地古尸和永生界强者的战斗会很快结束。

    却没想到这场战斗却持续了百多年时间之久。

    正如它们之前所担心的一样，它们觉得葬地古尸的出现绝对不正常。

    就在天狐城出现葬地古尸的第二年，整个葬地骤然间就出现了很多的葬地古尸。

    虽然接下来出现的这一些葬地古尸在实力上远不如第一个出现的葬地古尸。

    但它们的出现就给永生界带来了一场浩劫。

    而从一些古老的典籍中，众人纷纷猜测那些葬地古尸的出现，极有可能跟传说中的葬王现身有关。

    永生界的一众强者们无法想象砸葬地实力最强大的葬王，实力到底有多强大。

    李千秋则在永生界各大地方签到，获得了不少好东西。

    没多久，永生界就昭告天下，它们要组织联合军，要反抗黑邪生灵。

    永生界的一众强者这才知道原来葬地古尸已经可以蜕变成黑邪生灵。

    现在这种黑邪生灵不再好像以前那些葬地生灵一样，只是沉睡在葬地里面。

    它们以后就会从沉睡中醒来，进攻永生界。

    它们的目的就是要将永生界的生灵全部杀掉，然后它们就可以成为永生界的主人了。

    李千秋眉头紧皱，他现在非常想知道在葬地那里到底出现了什么问题，为什么那些葬地生灵会蜕变成黑邪生灵。

    要想知道答案，就只有去参军了。

    于是，他就和黄金牛妖一起去参军了。

    现在的永生界每一个人都处在恐惧中，它们都知道它们必须要参军，反抗那些黑邪生灵入侵了。

    李千秋和黄金牛妖就被派遣到永生界最前线卧虎山。

    这里曾经是永生界一个实力非常强大的仙帝的根据点。

    这个仙帝祖先都是九头虎，因此他的据点就被称为卧虎山。

    但现在整个卧虎山已经变得支离破碎，到处都是破烂不堪。

    在这原本无比辉煌的城池，现在都已经彻底变成了废墟。

    黑邪生灵的入侵摧毁了这里的一切。

    而据说，那些黑邪生灵就抓了不少卧虎仙国的人。

    在一个巨大的营地里面，这里一共有数十个修为都是仙帝大圆满境界的黑邪生灵。

    而在这些黑邪生灵的一侧，则有无数原本属于卧虎仙国的女子。

    “各位，我们今晚就要好好这里开开荤了!”

    那些黑邪生灵说道。

    下一刻，他们突然就感应到虚空中出现了一股非常强大的空间波动力量。

    那些黑邪生灵面色大变，它们连忙做好战斗准备！

    咻咻咻！

    紧接着，它们就看到前方出现了无数道白色光芒。

    那些光芒异常耀眼，而且数量极其多。

    那些黑邪生灵面色大变，它们连忙做好防御准备，它们知道现在肯定有永生界的强者出现了。

    咻咻咻！

    然而，尚未等它们来得及做好防御，它们就感觉它们的身体被一股强大的力量冲击。

    尚未等它们来得及反应这到底是怎么一回事，它们的肉身就化为了灰烬。

    外面不少黑邪生灵感应到这里出现了变化，它们连忙冲了进来。

    然而，它们的身子也跟前面那些黑邪生灵一样，被那无比耀眼的白光轰中身子之后，它们的身体就化为了灰烬。

    那些卧虎仙国的人看到那些黑邪生灵都被消灭之后，它们个个面色狂喜。

    它们知道现在肯定是有永生界的强者出手了。

    对方这样做，应该就是来拯救它们的。

    果然，下一刻，两道身影出现了。

    它们看到一个人族容貌打扮的人，骑在一头金黄色的牛身上。

    那人族容貌打扮的人右手一挥，那些卧虎仙国的人身上所有的绳索全部都被斩断了。

    “卧虎仙国的人！你们自由了！”

    来者正是李千秋！

    他斩杀了那些黑邪生灵，之后他就继续去追杀其他的黑邪生灵。

    没多久，他就将进攻卧虎仙国的黑邪生灵全部都斩杀了。

    “太好了！那些黑邪生灵全部都被消灭了！”

    永生界的人几乎要哭泣起来了。

    它们本来以为它们死定了，却没想到现在却峰回路转，有人来救它们了。

    就在它们以为它们得救的时候，突然间，天空中出现了一股非常强大的空间波动。

    紧接着，它们就看到在虚空中出现了一头至少有上千米长的大鱼在空中游来游去。

    “是黑邪生灵中实力最强的锟不朽！”

    永生界的人马上认出那大鱼的身份到底是什么。

    认出那大鱼的身份之后，它们顿时紧张了起来，它们知道那大鱼的实力是非常恐怖的。

    卧虎仙国的最强者卧虎仙帝在一百招后就被那大鱼给吞噬的干干净净，连渣儿都不剩了。

    那大鱼的实力可是货真价实的不朽巅峰。        

