    从禁闭室出来的时候，杨逸非但没有萎靡不振的样子，反而更加的精神了。

    吃得好，睡的香，锻炼的也很好，还有杂志看，这可比他在自己的牢房里还舒服多了。

    这次杨逸直接被送回了自己的牢房，看着杨逸进门，张勇懒洋洋的到：“回来了，禁闭室里待的舒服吗？”

    “舒服，舒服的很啊。”

    张勇就当杨逸是在自嘲了，他挥了下手，道：“让你去抢吃的，没让你搞出那么大的场面啊，橡皮子弹的味道就不好受了吧？”

    要说杨逸这几天最痛苦的是什么，那还是橡皮子弹给他带来的痛，张勇不说还好，一说他立刻就觉得被橡皮子弹击中的地方开始疼了。

    “真他妈疼，疼死我了。”

    杨逸脱下来上衣看了看，胸口还是青紫一片，淤血短时间内下不去，一碰就疼。

    把衣服又穿上之后，杨逸从裤子里抽出了两本杂志顺手扔给了张勇，道：“给，好东西。”

    “呦呵，不错嘛，我都没这待遇。”

    杨逸坐在了床上，他在犹豫着要不要把搞定了欧文的事情告诉张勇，但只是稍加犹豫之后，他决定还是说了。

    “有个事儿，我把欧文搞定了。”

    “嗯？怎么个搞定法。”

    “十万美元。”

    “贵了，你买贵了，最多一万就能搞定你竟然花了十万，你是太有钱了还是傻？”

    “一年。”

    “哦，一年时间那就好点，但还是贵了，最多给他三万就能搞定，这是监狱，犯人打架什么的太正常了，就算死人也没人在意，当然老是死人谁也受不了，可你这不是没必要把人打死嘛，所以十万肯定还是贵了。”

    杨逸无奈的道：“好吧，还是把价开高了，没经验，一张嘴就给两万美元，十万块啊，我靠，亏死了。”

    张勇把视线从杂志上移开，看着杨逸道：“就当花钱买经验了。”

    杨逸苦笑了一声，道：“好吧，你能帮我找个电话吗？我想打个电话。”

    “你没从欧文哪儿要电话打个不就完了，还回来找我干嘛。”

    “我要给队长打，保密好点儿的。”

    “知道了，明天给你。”

    张勇又继续开始翻杂志了，杨逸忍不住道：“今天干吗，不练了吗？”

    “你自己练，我不跟你练了，看杂志呢，明天你继续挑事儿去，别把人胳膊弄断，也别打出太重的伤来，要收发自如才行，一般的打架狱警有时候都不管，只要挨打的犯人不去告你那就一点事情没有，不过别在食堂打，放风的时候打就行。”

    杨逸立刻自信满满的道：“行，放风的时候去打人，就这么定了。”

    “别忘了继续要饭。”

    “我靠，什么要饭，别说这么难听行吗？”

    “不是要饭？”

    “你说抢饭会死啊，我又不是乞丐，要什么饭。”

    “现在乞丐不要饭，都要钱。”

    “你闲的是吧？”

    杨逸在禁闭室待了三天，还挺有点想念张勇的，现在回来了也没别的事儿，跟张勇聊聊天感觉还挺好。

    关三天禁闭就是三天，所以杨逸是午饭时间刚过回的牢房，就是说他还有顿晚饭可以吃，还能在吃饭的时候找点事儿去，不过，这次可不能再弄断别人胳膊了，搞得太厉害欧文那边也不好处理。

    和张勇闲聊了一个下午，到了吃晚饭的时候，杨逸精神百倍的出发了。

    到了餐厅，张勇还是自己找地儿坐去了，而杨逸拿着个盘子站到了队伍旁边。

    这次还是有人端着胖子和杨逸站在了一起，不过呢，没人再朝杨逸呲牙了，两个拉丁裔，一个白人，他们都是替自己的老大来收取食物的，但杨逸现在有了和他们一起收食物的权力。

    这就是打出来的。

    食物链基本上是固定的，每个帮派都有自己固定的食物来源，杨逸要么从其他帮派手里抢事儿，要么自己开辟新的食物来源。

    现在杨逸打垮了一个黑人帮派，那么原来交给那个黑人帮派的食物，很自然的就会交给杨逸，这就像黑帮抢地盘一样一样的。

    一个黑人走到了杨逸面前，乖乖的把自己盘子里最精华的食物交给了杨逸，对他来说交给谁都是一样，反正自己是落不下的。

    过了一会儿，又一个黑人把自己的食物交给了杨逸。

    这多省事儿，杨逸很满意，而就在这时，一个看起来块头很大，面相也很凶恶的墨西哥人端着盘子走了过来。

    这个墨西哥人拉住了几个小弟，属于那种有点儿实力不会被人随便欺负，但也没有帮派的那种，最主要的是，他原来骂过杨逸。

    “嗨，你！”

    杨逸伸出了手，朝着那个墨西哥人勾了勾手指道，然后他沉声道：“把你的食物给我！”

    杨逸觉得该动手了，但是他没想到，那个墨西哥人看了看他，然后乖乖的就把自己盘子上的食物放到了杨逸这里，然后低着头一声不吭的就走了。

    杨逸被搞得还有点儿惊讶，他以为会把人打服了才行呢。

    就在这时，一个白人走到了杨逸面前，他主动把自己盘子里的食物放到了杨逸盘子上之后，一脸谄媚的笑容道：“您好，您好。”

    伸手不打笑脸人，杨逸板着脸道：“怎么？”

    那个白人拿出了两盒烟，然后一脸希冀的神色道：“这是给您的，我能跟着您吗？我懂规矩的，您亲自举着盘子在这里多麻烦，我能替您做事的。”

    杨逸恍然大悟，这是有人投靠他来了。

    “嗯，叫什么名字，犯什么罪进来的？”

    “我叫克里，偷盗，抢劫，伤人，被判入狱十五年，已经服刑六年了。”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“以后我罩着你，做事聪明一点。”

    克里连连点头，笑道：“谢谢老大，谢谢老大。”

    杨逸端着盘子，克里乐颠颠的把两盒烟放在了杨逸的裤兜，然后他一脸笑容的道：“老大您坐下，这种事情当然是我来？”

    杨逸心里很美，现在，他也是有狗腿子替他效劳的人了，这种事情很爽，非常爽的。