    来自炎华的支援终于到了，会议室中的罗斯军人，也在这时暗暗松了一口气。

    以普希金为代表的一众罗斯高层，纷纷向会议室外走去。

    不一会儿，便赶到了彼得堡的军用机场。

    而过了不到半个小时，一架银白色的空天飞行器，也终于降落了下来。

    随着舱门被打开，百十个炎华进化者，纷纷从里面走了出来。

    不过看着那有些陌生的身影，一众罗斯高层的脸上，却在此刻闪过了一抹惊骇之色。

    此时，能够非常明显感觉到那些人的身上，散发着独属于七级进化者的波动。

    可这样的人，竟然有着一百多个。

    看着张震也从上面走了下来，安德烈满脸懵逼的说道：“这…这怎么可能，这些人全都是七级进化者吗？”

    “好…好像是的。”

    普希金同样满脸懵逼的说了一句，满脸震惊的继续说道：“三位数的七级进化者，那七彩巨龙究竟是什么东西？”

    “难不成这些进化者，全是依靠这种方法突破的？”

    一众罗斯高层，此时已经不知道用什么语言，来形容这一刻的心情了。

    听到炎华那边出现了一个圣灵，他们本就已经极为震惊了。

    可没想到，竟然会看到这样的一幕。

    这可不是一个两个，而是一百多个七级进化者啊！

    全球的七级进化者就算加起来，甚至也还不到炎华的三分之一。

    而这次北极的变异兽，哪怕是倾巢而出，现在也不用担心彼得堡会被攻陷了。

    怀着复杂的情绪，眼见张震也已经从舷梯上走下来，普希金立刻快走几步，带着一众罗斯高层迎了上去。

    “张将军……”

    伸手握住张震的双手，普希金满脸激动的继续说道：“还好你们及时过来了，不然我们都打算放弃彼得堡了。”

    “呵，不至于。”张震咧嘴轻笑一声，笑着恭维道：“你们的实力也很强，就算没有我们的支援，也是可以挡住北极的变异兽的。”

    恭维的话，人人都爱听。

    来之前已经得到了韩奉的嘱托，此刻张震当然不会给罗斯的这些山炮难看。

    不然就算过来帮忙了，或许也落不到什么好。

    而此行的目的，也只是想要通过变异兽，将屠格涅夫给逼出来。

    若是他们主动交出来还好，那么一切条件都可以商量。

    当然，如果那家伙也一起出来抵御兽潮，他们甚至也可以直接动手将其抓回炎华。

    哪怕这次过来支援的，仅仅只只有一百多人，也足以碾压罗斯了。

    眼见普希金和安德烈等人的脸上，浓郁的震惊之色还没散去，张震笑着继续说道：“只是北极的变异兽，是人类共同的敌人。”

    “而我们炎华虽然实力单薄，但也不能让老大哥独立承受。”

    “哎，什么老大哥啊！”普希金重重的叹了口气，尽管此刻心中极为受用，但他也知道这是炎华人说话的艺术。

    若是百年前，这个称呼他们还承受得起。

    可现在实力明明不如人家，就没有必要这么端着了，立刻满脸苦涩的说道：“你就别恭维我们了，还是谈谈怎么抵御变异兽吧！”

    “对了。”

    一边说着，他又抬头向天空扫视了一圈，沉声追问道：“之前和你们联系的时候，不是说有两条龙会一起带过来的吗？”

    “北极的九级变异兽可不少，难道那紫焰雷龙没有带过来。”

    “呵，当然带过来了。”张震轻笑一声，立刻伸手轻轻拍了拍自己的胸口。

    而这时，两条紫色的小蛇，也从他的怀中钻了出来。

    不过此时普希金距离两条小蛇很近，所以瞬间就看到这两条小蛇的脑袋上，有着两根紫色的独角。

    这让他的眼神猛的一亮，伸手就想要去摸一下。

    吼！

    可就在这时，北边突然传来了数声怒吼。

    嘟！嘟！嘟！

    而几乎就在同时，急促的响铃声从伊万洛夫身上传来，顿时就让所有的罗斯高层，脸色全都猛的一变。

    轰！轰！轰！

    还没等伊万洛夫的电话接通，阵阵剧烈的爆炸声，便从那边传了过来。

    这时，张震的眼神也随之微微一亮，不由得心中暗道：“我才刚到这边，邱明远就动手了呀！”

    “不过这样也好，早点打完也就可以早点收工了。”

    心中冒出这样的念头，他连忙向声音传来的方向看去，立刻沉声说道：“那还等什么，咱们快点过去吧！”

    “嗯。”

    普希金脸色难看的应了一声，身形也随之一动，立刻好似一道闪电一般，向北方疾驰而去。

    而张震，安德烈，还有伊万洛夫等人，也立刻快速追了过去。

    仅仅不过几分钟，众人就看到远处的天空中，出现了一头身高足有五米的白极熊。

    而它的身边，还有一只北极雷鸟，以及一个北极狐。

    即便是隔着千米之远，也能感受到那些变异兽的身上，散发着独属于八级变异兽的强横威压。

    这让飞在最前面的普希金脚步一顿，脸色难看的沉声说道：“这才刚开始，就出现三头八级变异兽了吗？”

    接着，立刻又将目光转向张震，以商量的口吻问道：“张将军，你看那几个八级变异兽……”

    这话虽然只说了一半，但张震瞬间就明白了他的意思。

    如果兽潮不是邱明远主导的，他即便有实力解决那三头八级的变异兽，也不会在这个时候强行出头。

    但既然这一切，全都在掌控之中，也就没有必要计较那么多了。

    只是略作犹豫了一下，便向身后看了一眼，随即说道：“丁振，黄梨，还有拓拔将军，那三个八级变异兽，交给你们没有问题吧！”

    “嘿，当然没问题。”

    三人异口同声的说了一句，身形瞬间好似闪电一般，便向那三头八级变异兽冲了过去。

    与此同时，一股八级的波动也立刻从他们身上逸散出来。

    看到这样的一幕，普希金双眼又是一瞪，忍不住问道：“他…他们也是八级…八级进化者了吗？”

    “嗯。”

    张震不置可否的应了一声，笑着继续说道：“运气还算不错，侥幸突破了。”

    说着，丁振，黄梨，还有拓拔洪野三人，此刻已经分别对上了一头八级变异兽。

    只是他们也才刚刚突破，所以很快就落入了下风。

