    司马朗站在城墙上望着即将攻城的叛军紧皱着眉头。

    徐峥疾步来到司马朗身旁抱拳道：“大人，各城门均已准备就绪！”

    司马朗点了点头，问道：“那王宫呢王宫的防守没有漏洞吧”“大人放心！末将按照你的吩咐以铁壁卫接管了王宫所有的防御，原来的王宫卫队只留下一个卫队在女王身边，其他的人都被末将调到城中做为预备队了！”

    “那就好！”司马朗点头道，然而心中却有些不好的预感。

    徐峥察觉到了司马朗的神情有异，不禁问道：“大人，你是不是在担心什么”

    司马朗抬头望了一眼城外的叛军，皱眉道：“按说，拖坤他们应该已经知道我军主力正在赶往这边的消息，如果我是他们，我一定会放弃攻城，撤到根基深厚的西北部地区！他们的做法有违常理啊！”

    “大人，您的意思是~~”徐峥茫然地问道。

    司马朗摇了摇头，“我现在只是在凭空猜测。对了，徐将军，施因那些人都完全控制住了吗”

    “大人放心！看守他们的人都是我们的人！”

    司马朗点了点头，低头思忖道：“我究竟哪里没有考虑到呢”突然，雷鸣般的轰鸣之声在城外轰然响起，原来是拖坤军的战鼓声响起来了。

    司马朗猛地抬起头来，只见数以万计的叛军推着云梯等攻城器械井然有序地朝城墙推进着。司马朗微微一皱眉头，喃喃道：“开始了！拖坤，就让我看看你究竟有什么绝招吧！”

    “大人，你还是先下去吧！”徐峥劝道。

    司马朗明白自己呆在这里只会给徐峥增添麻烦，叮嘱道：“徐将军，这里的一切就交给你了！”

    徐峥坦然一笑，“除非我死，否则这些叛军休想越雷池一步！”

    司马朗朝徐峥重重地点了点头，望了一眼城外涌动的兵潮，转身下了城墙。徐峥拔出横刀扬声吼道：“弓弩手上前，听我命令，准备射击！”

    在双方弓弩兵发射的漫天箭雨中，大战正式拉开了序幕。

    就在拖坤所部猛攻西门的同时，北门外的康搏和康拓却按兵不动。

    “二哥，拖坤的大军正在猛攻西门，我们就这么按兵不动吗”老三康拓一脸淡然地问道。

    康搏看了一眼康拓，笑道：“三弟若想进攻，那就去吧。”康拓呵呵一笑，“二哥都没动，我这个做弟弟的怎敢抢二哥的风头呢！”

    康搏冷笑一下，问身边的亲信大将珀雷道：“珀雷将军，如果就这么硬攻，一天之内能否攻下王都”

    珀雷想都没想便摇头道：“不可能！王都的城池虽然远不如汉人，不过我们的攻城器械也非常简陋，而且王都城中还有三千秦军！”

    康搏点了点头，思忖道：“看来，还是的用他啊！”

    一直注意着康搏的康拓皱眉问道：“二哥，你是不是有什么事瞒着我啊我们现在可是盟友，你可不能表面一套背后一套！”

    康搏笑了笑，看了一眼老三，慢条斯理地道：“他是我的一招暗棋，一定会让我们的那个姐姐大吃一惊！”

    康拓不禁更加好奇了，不过他见康搏没有继续说下去的意思，也就没有再追问了。这时，一个斥候进到大帐中。

    “殿下，就在刚才，大将军的军队攻上了城墙，不过却在关键时候被及时赶到的秦军顶回去了！”斥候兵报道。

    大帐中的几人都不禁流露出惊讶之色，珀雷惊诧地道：“想不到拖坤的军队第一天便攻上了城墙！这样看来，倒是有可能一天之内攻入城中啊！”珀雷看向康搏。康搏却摇头道：“恐怕没这么简单，有那三千秦军在，拖坤没有那么容易得手！”稍作思忖，康搏写下一封短笺，叫来传令官，命其将红羽信鸽放出去。

    片刻之后，一只双翅被涂成红色的信鸽从康搏的军营中飞出，直朝不远处的王城飞去。

    徐峥抹了一把额头上的冷汗，心中暗道‘好险’，扭头看了一眼神情恍惚的城防军，不由得无名火起。也难怪他心里有火，刚才要不是秦军的两百步卒及时赶到，这西城墙只怕就已经失守了。

    徐峥叫来一名部将，命其传令作为预备队的王宫卫队只留下一队，其余的全部上城墙。徐峥现在对城防军可是没有一点信心了。

    围绕着西城门的争夺，大战一直持续到傍晚前。在此过程中，司马朗几次亲自上城墙上来查看战况，司马朗发现战事虽然打得很激烈，不过拖坤的军队攻击热情显然不高，司马朗在庆幸之余，心中那莫名的不好的预感也越来越强烈了。

    天色已经全黑，帅旗下的拖坤皱眉下令道：“收兵！”随即对一名部将下令道：“命令后营、右营在后方张开防线！”拖坤早已得知秦军骑兵将赶赴战场，虽说按时间算秦军骑兵最早也应该在凌晨前才会感到，不过拖坤对于秦军可一点都不敢大意。

    随着牛角号那特殊的响声，拖坤的大军如同潮水般退了下去。就在这时，康搏的亲信部将珀雷找到拖坤。

    拖坤看见珀雷，不禁皱了皱眉头，语气不善地问道：“珀雷，你有什么事吗”

    珀雷将一封书信交给拖坤，傲然道：“这是殿下的命令，请大将军执行！”

    拖坤冷冷地看了珀雷一眼。看过命令后，拖坤不解地问道：“殿下让我们现在做好出击的准备这什么意思”

    珀雷冷笑道：“殿下的命令不是很明白吗你就照做吧！”语落，调转马头一甩马鞭便离开了。

    “大将军，大殿下究竟什么意思”巴多问道。

    拖坤摇了摇头，下令道：“传令前部和中军准备随时出击！”“是！”巴多应诺一声，打马下去了。

    徐峥靠在墙垛边上，一边吃着干粮一边喝着清水，紧绷的神经此刻稍稍放松了些。许多士兵正在搬运尸体和伤兵，空气中弥漫着浓重的硝烟和血腥气。

    突然，北城方向传来惊天动地的喊杀声，徐峥不禁一惊霍然而起，将士们也都面带茫然地朝北城门方向望去。

    徐峥下意识地感到可能发生了不好的事情，连忙叫来一名斥候，命其立刻前出查看，随即命另一名斥候赶往王宫查看情况。

    北城门上代表失守的红色孔明灯亮了起来升上半空，徐峥大吃一惊。就在这时，南城门处也传来了惊天动地的喊杀声，紧接着，红色的孔明灯也升上了半空。

    “怎么回事”徐峥眉头紧锁，有些方寸大乱。

    “传令各队准备战斗！”徐峥急声下令道，随即命令两名校尉急赴南、北两城门收拢残兵，又命正在城中候命的那一队王宫卫队立刻撤回王宫！与此同时，司马朗则传令南、被两城门尽量抵挡住敌军，同时传令西城门的军队和城中作为预备队的那一队王宫卫队撤回王宫。

    铁壁卫紧闭王宫四门，登上城墙严阵以待。

    康雅疾步来到大殿中，看到司马朗，急声问道：“司马大人，怎么回事”

    司马朗皱眉抱拳道：“女王，南、北两城门已经失守！”

    “什么！”一旁的康文瑞大惊失色。

    康雅沉默了片刻，问道：“司马先生，你要我们怎么做”

    司马朗沉声道：“我们现在能做的就是坚守王宫！希望子龙将军的骑兵能够早些赶到！”

