    军备物资沉江，曹家就算赔了钱，在一定时间之内，朝廷也不会将大宗的漕运交给漕帮。

    朝廷带头封锁漕帮，货运与商运，自然也举步维艰。

    更有一向与曹家别锋芒的陈家虎视眈眈。

    那时候的曹家可谓是腹背受敌。

    含钏不明白，这和曹醒与固安县主相遇有何关系，但仍沉默不语地继续听下去。

    这么久了。

    无论是曹醒，还是薛老夫人，都没人在她面前真正说起沉盐事件发生后，漕帮遭遇的那段岁月。

    曹醒声音轻轻的，“水路走不通了，就走陆路吧。”

    “当时，江淮耆老一直对我不到十五岁就执掌漕帮颇有微词，我便递上了投名状，承诺将在一年之内，为漕帮添置二十艘大船，两年之内重新拿到商运的货单...”

    那个时候太难了。

    族中耆老，都是三教九流里混出来的，人是仗义江湖的，可他们不会对一个少年郎仗义。

    他们想在曹家重新选择一个二十出头、人机灵肯干的年轻人接过这一大堆烂摊子，重新整装出发。

    归根究底，他们不信任他可以做好。

    他们怀疑他的年龄。

    他只有立下苛刻难办的誓言，才为自己赢得了一丝喘息之机。

    “正好朝中的县主远嫁北疆和亲，我想边境商贸必定会随之兴旺繁盛。”曹醒笑了笑，似是调侃地转头同含钏说道，“我可没你这样精湛的手艺，那时候我刚念完私塾，正准备听娘的话去考秀才，可惜出了那件事——读书显然是走不通了。”

    其实要说也走得通，他念书还成，先生说他必定能考下秀才，再进京读书考举人、进士，也是有望的。

    这也是曹十月对他的期望。

    可那时候，这条路走不下去了。

    步步紧逼的形势，没有为他留下慢慢成长的空间。

    既然这条路走不通了，他只有弃文从商，先把银子赚到手，为曹家的崛起积蓄力量。

    曹醒接着说道，“我一寻思，安顿好祖母后，便启程去了北疆。”

    曹醒笑起来，“北疆可是个好地方，土地丰饶，物产丰富，膘肥体壮的马匹、精美特别的绒毯织品、丰厚漂亮的珠宝，独特香醇的酒酿，还有身形婀娜的胡姬，都是权贵们争相获取的宝物。”

    “还有大魏的药材、书籍、粮食、盐...这些更是北疆鞑子愿意花万金购买的好货。”

    曹醒，成了倒爷...

    含钏有点无法想象，风度翩翩、看起来似是不知人间愁苦的贵公子撩起袖子去干倒爷的模样...

    不过若是倒爷起家...

    含钏突然想起之前在家里甲字库里看到的那把火铳。

    那个应当也不是大魏的玩意儿。

    曹醒手背手心翻覆两下，头跟着歪了歪，风轻云淡道，“跟北疆鞑子倒腾大魏的东西，跟大魏倒腾北疆的东西，把曹家剩下的最后十艘船活用了起来，船就在庄河堡停靠，再经陆运西固河口，最后抵达嘉峪关...我亲自跟船，三个月跑一趟，总算是看到了钱来的一点影子。”

    听曹醒说他曾为银钱发愁的故事，含钏觉得很新奇。

    果然，谁也不是一开始就很有钱的呀。

    有的东西，一开始没有，经历拼搏和努力，或许也有可能拥有的。

    “一来一往，十艘货船也赚了些银子。”曹醒轻声道，“人为财死，鸟为食亡。当别人发现这条能赚银子的路后，这条路就会被人从独木桥挤成阳关道，所有人都想把别人从桥上挤下去。”

    曹醒声音随之凝重起来。

    “大魏的权贵还好，鞑子却十分不讲义气。把货卖给我之后，趁天黑风高，将我从驿站捆到了营帐里，让我交出身上所有的货款和随身携带的盘缠。”

    曹醒一声讥笑，“我怎么可能将这样大一笔银钱随身携带？自然是将银钱找到另一个上家交付了出去，算作下一批货的定金。”

    “鞑子翻找无果，又不肯放过我这只肥羊，便对我上刑，企图在严加拷打之下逼我就范...”曹醒声音轻轻的，“马鞭、烙铁、棍棒...到最后，鞑子试图找人写信寄回江淮，就为了向曹家要三千两赎金。”

    三千两赎金...

    赫赫有名的漕帮少当家，未来的江淮第一富，竟然只值三千两。

    含钏有些想笑，好笑之余又觉得很心疼。

    .

    陷入回忆的曹醒继续说了下去，“鞑子下手没有分寸，我在那处险些折去了半条命，在我奄奄一息之际...”

    在他奄奄一息之际，他听见营帐外有人用蹩脚的鞑靼话，与关押他的鞑子激烈地争吵了起来。

    他来不及反应过来，便听见营帐的帘子“咻”的一声被人掀开。

    紧跟着映入眼帘的是，一双明亮闪烁的眸子。

