    “也不是没可能。”

    孙大爷随口说。

    孙芯坚决不相信，“这怎么可能，父亲您想想，他一个人那么多东西，就算他一晚个不睡觉，来来回回的也搬不完呀。”

    “应该是很多人。”

    孙大爷只能猜到这一个可能，只有在很多人的情况下，东西才会被悄无声息的拿走。

    “这……有痕迹吗？”

    “没有。”

    孙芯立刻反驳，“您这是没有证据的，怎么可以说是他呢。”

    孙大爷也不好说什么，他现在的猜测确实没有依据。

    “父亲我这次回来还不知道要多久，您让我先将他带回来？

    我敢肯定他现在就挺喜欢我的，这次我要离开，他都跟我生气了。”

    “那你可知道他的几个姐姐进城了，到时候被他知道，到时候知道是你在背后动的手脚你有没有想过后果。”

    “不会的，父亲您要相信姑姑的医术。”

    孙芯想着小声在孙大爷耳边嘀咕了几句，孙大爷脸色大变，最后轻轻点头，“行吧，既然这样，你明天见过路思恒后，晚上就动身去水城，将他带回来。”

    “好。”

    孙芯应完之后有些不悦，“父亲，女儿都说了喜欢乔建全，您怎么还让我见路思恒呀，我不想见那个男人，我也不想让那个男人见乔建全。”

    之前可都传他们两人之间是那种关系呢。

    “你明天先见了人，下午我会安排你悄悄离开，剩下的事情我来做，当初路家就耍了我们孙家一次，这次我们还他一礼不过分。”

    孙芯一听就知道自己不会嫁给路思恒，心情立刻就好了，“谢谢父亲，我现在便回去休息了，等明天见过之后我就离开。”

    “小芯，你需要让乔建全彻底喜欢上你，才能将人带回来明白吗？

    切不可太过着急，否则事情将不受控制。”

    “您放心我明白的。”

    “行了，去睡吧。”

    孙大爷从来都没有想过，事情最后竟然会这样发展，成了……小芯喜欢乔建全，而不喜欢路思恒，路思恒则跑过来说自己要娶小芯。

    这样发展挺好。

    路思恒与乔家人说过话后便第一时间离开，回去睡了一觉，翌日吃过饭，准备了去孙家的礼物便直接独自登孙家门。

    她现在已是孙家的准姑爷，孙家大小姐的外婆家来人了，她过来拜访也是很正常的。

    也不知道是不是孙家人猜到了她的想法，她进去后就直接被带到了大夫人的院子，院子里刘家的人都在，孙芯也在，一行人对路思恒很热情，路思恒也表现出自己对孙芯很喜欢。

    孙芯是最开心的，这个男人之前她很喜欢，可是现在她不喜欢了，这个男人却又喜欢自己了，真是可笑。

    路思恒在孙家并没有待太久，孙家人挽留了，但是她表示自己还有很多事情要做，同时还要准备成亲的事情，所以有些忙，孙家人就没有再挽留。

    出去之后路思恒就告诉阿福，“你去传个信，告诉你们家五爷那边，我只见到刘家的老夫人，还有孙芯的一个表姐，一个表哥，其他人都没有见。”

    “是。”

    乔玉灵那边收到消息后，让阿福告诉路思恒，这两天处理路家的事情，乔建全这边的事情她们会先查。

    路思恒待不住，可架不住路家事情多，她被很多事情绊住，就是想离开也不行。

    这天晚上乔玉灵便与南宫辰维两人悄悄去了孙家，他们去了乔建齐所说的那个院子，表面上看着什么都没有，但是两人还没有靠近，便齐齐停下了脚步。

    南宫辰维将乔玉灵习惯性的护在怀里，轻声在她耳边低语，“看来孙家有防备，暗处的人藏的很深。”

    “这样一个地方做为入口挺好，但是……真的就只有这么一个地方？

    我不信。”

    乔玉灵是真不相信。

    南宫辰维说：“我们围着这个宅子再找找。”

    两人离开那个宅子的范围后，乔玉灵分析，“孙家现在的家主总要时不时的进去密室，不可能每次都走这里太显明了，很有可能他的院子里还有别的入口。”

    “你说的对，现在的孙家老爷子院子，怕是也有入口。”

    乔玉灵眼神亮亮的，“走，去看看。”

    两人绕着孙家走了挺久，最后停在了孙家老爷子院外，乔玉灵说：“现在人睡了，四周好像没有人，我们进去看看？”

    “好。”

    两人一起进去，谁成想，刚进去暗处立刻走出来一个人，乔玉灵自是不会让自己两人暴露，第一时间便将南宫辰维带进了空间。

    暗处的人之前看到院子外面进了两个黑影，刚问一声，两个黑影不见了。

    暗处的几个人走出来，站在乔玉灵与南宫辰维刚才站的地方，那个说话的人很疑惑的道：“我刚才明明看到这里有人的。”

    “你该不会眼花了吧，是不是这两天没有休息好？”

    有人问。

    另一人说：“别瞎想了，家主为了能抓到贼人，院子里到处都是人，什么人能冲进来，我看连蚊子都能给打飞了。”

    刚才对着乔玉灵与南宫辰维喊话的人，更是疑惑的说：“可能是我眼花了，刚才看到确实有人，这会儿又没有了。”

    “就是你眼花了。”

    一直没有开口的人，一脸严肃的训斥，“行了，都不要围着，该守就守着，最近事情多，你们要小心些。”

    “是。”

    几人四处散开，那个刚才说话的人，眼神眯了眯转身去了另一处。

    乔玉灵在空间里看得清楚，“这个人肯定有问题，”说着她回头看向南宫辰维，“你先待着，我跟上去看看，一会儿带你出来。”

    “恩。”

    南宫辰维已经习惯，两人出去目标太大，但乔玉灵一个人出去戳戳有余，这些年也早就连出来，让人眼花的身手，再配拿着轻功。

    就算有人眼神直直盯着她，最后也只能怀疑自己眼花了。

    乔玉灵出去，刚才冲着她喊话的那个暗卫一眼就看到了，他第一时间冲出来想要抓人，结果步子还没有迈出来，就看到人影又不见了，紧跟着又出来又不见了。

    

