    小熊昂扬地走到了舞台上。

    和她搭档的关琛，从袋子里拎出一件破旧的风衣，穿到了身上。

    看着站到了舞台上的两个人。邢焰感兴趣地问着关琛：“你们要演什么？”

    小熊踊跃回答：“《烦恼的快乐》女主角邀请她哥哥参加婚礼那一段。”

    邢焰回想了一下这部电影的内容和角色，再看看眼前的熊郁，他悄悄叹了一口气。

    刚才他讲，演员要演出角色的现状，要演出现实。那么，挑选这部电影的熊郁，几乎就是角色本身。

    熊郁演起这个角色，固然是像。但这对她来说，其实没什么帮助。熊郁的做法是偷了懒。

    在表演这一行，有句话是自然主义的真实不是艺术。

    邢焰宁愿看到熊郁磕磕绊绊观察、总结出某个角色之后，去饰演去磨练，也不希望她在练习的时候也毫不费力地演她自己。

    但现在先不急着讲，邢焰想看看关琛准备怎么演那个无情科学家。

    同样对关琛感兴趣的，还有其他学员们，以及悄悄溜进教室的谢劲竹。

    酝酿了片刻的关琛，对小熊打了个响指。

    表演开始了。

    关琛的站位在舞台中央，背对着台下观众的。大家只能看到头发蓬乱的关琛，似乎低头捣鼓什么，时不时还……仰头喝几口啤酒？？

    邢焰一看就知道，关琛果然没让他失望。

    小熊从舞台侧面走向中央，探头探脑的，时不时还或惊悚或嫌弃地看向某处，仿佛那里有什么很恶心的东西。

    邢焰挑了挑眉。感觉小熊的角色似乎和原版并不完全一样。

    台上，小熊悄悄走到了关琛身后。

    只听得关琛似乎在进行某项很邪恶的实验，时不时邪笑出声。

    小熊垫着脚看了一眼，仿佛被吓了一跳：“这是什么？！”

    关琛发现身后突然多了一个人时，下意识地就把手揣进兜里，弓着身子警惕道：“你是谁？你怎么进来的？”

    小熊的反应和观众很像，都惊恐地盯着关琛的手——一个科学家怎么会有这种下意识反应！这是正常科学家该有的举动吗？

    小熊愤怒大喊：“我是你妹妹啊，老哥！”

    关琛眉头缓缓向中间靠拢。似乎才想起来眼前这个女人，以及这个女人带来的麻烦。下一秒，他立马装成了机器人，用合成音讲话。

    伪装几乎就要成功了，可惜因为他的酒嗝，最后无奈被妹妹识破。

    小熊说明了来意，说自己快要结婚了，想要获得家人的祝福。经过她的不懈努力，她获得了来自亲哥的嘲讽。

    台下众人望着小熊崩溃的表情，看得一乐一乐。

    关琛饰演的高智商低情商科学家，和电影原版的科学家很不一样。

    原版的是，拥有超高的智商，但不谙世事、不懂人情世故，说什么话都一板一眼的像个书呆子。

    而关琛的这位科学家，看起来很不“科学家”，但是经过他的演绎，众人逐渐忘记了他不修边幅的外表，仿佛看到了那个伟岸又强大的灵魂。

    他表现出来的【低情商】，只因为经历了太多。他那个大脑似乎知道普通人在想什么，之所以出口伤人，只是因为他不屑去迎合看不上的东西。

    比如曲意逢迎。

    “不用说得这么伤人吧！”小熊抱着头大喊。这动作本来是很夸张，但是由她做起来，却一点儿也不刻意。

    “【赤裸裸的拒绝别人的邀请是很无礼的，就算是拒绝，也应该编造一个礼貌地借口来回绝。】你从大城市里学到的就是这种东西，对吗？”关琛把流到下巴的酒，随手用袖子擦了擦。他看着小熊，那目光似乎直接要将人的心穿透。

    小熊不知道该做什么反应，避开了这道视线。

    “与人为善是那些蠢货干的事，以此来弥补他们的愚蠢。我是科学家。科学家从不向虚假妥协，我们的大脑被锻炼成这样，就是为了把事实结合起来然后得出无可辩驳的结论。”关琛那双眸子似乎穿透到了很远的地方。面对这样的目光，即便没有被注视，旁人也只会觉得渺小和羞愧。

    关琛和小熊的戏演到这里，整个剧情已经和原版相去甚远，说是被改了个遍也不为过。

    但邢焰却看得感慨连连。

    如果把关琛这一段表演挪到电影结尾，那电影的评分绝对能上升0.8分。

    关琛竟然把原片的背景板角色，直接改成了点睛之笔。电影通篇讲的是成长和成熟，而关琛用俯视芸芸众生的智者视角，讽刺了那套所谓【成熟】和【成长】，让一部喜剧变得韵味悠长。

    而在表演方面，关琛也令人感到惊喜。

    起初关琛表演的时候，还有一种动画角色般的夸张。但不知是不是之前说了【演员就是在表演真相】的缘故，关琛后半段的表演越来越具有说服力。

    一个蔑视社会规则和秩序的角色，几乎被关琛演活了。

    只要看了关琛的眼神，就绝对不会怀疑关琛还具有【道德】、【良知】这种东西。

    “很好！非常好！”邢焰带领着大家一起鼓掌。

    半晌，掌声停歇。

    邢焰先说小熊：“虽然大部分演的就是你本人，但是到了后半段，一些反应和眼神给得非常好。”

    他指的是，最后避开关琛视线时的那种茫然和羞愧。

    “？”小熊虽然不知道邢焰说的是哪一段，但一点不妨碍她嘿嘿感到自豪。

    轮到点评关琛时，邢焰对关琛的表演几乎没有什么话说。当然硬要挑毛病也能挑出来，但那几乎是拿那些成名演员的标准来要求他了。

    “唯一可以说不是缺点的缺点，那就是台词改得太多了。”邢焰说。

    他发现关琛每次表演，都会增添不同的台词。这些台词固然是好，增强了他饰演的角色的说服力。但是在剧组里会遭人嫌的。

    他接下来这话不仅是提醒关琛，也是提醒其他学员：“编剧的自尊心很强，他们常常不喜欢被人动剧本，尤其是被演员。他们觉得演员文化水平低，改词就是在胡闹。更别说事先没打过招呼，临时改词的那种情况。如果你们非要改……”

    关琛突然举手，认真询问：“我是云缦大学文学系毕业的，这种学历能不能改词？”

    邢焰他差点就忘了《今晚》。关琛名校毕业，显然属于演员行列文化水平的食物链顶层。但邢焰的反应也很快：“……文人相轻，事情更大条！”

    关琛皱起了眉头。

    邢焰说：“拍电影是很烧钱的事情。所以每天的工作量都是算得很清楚，早有安排好的。电影的监制也会给出期限，让电影进度按时完成。演员如果不打招呼地突然改词，说严重点，等于是耽误计划，增加所有人的工作量。拍摄时长要调整，镜头要重新设计，导演不发火都算好说话的了。

    大厂牌的电影时最讲究效率，就算是名导都不可能每个镜头都精雕细琢。导演跟制片也有谈判，基本上事前会谈好，哪些部分要重点拍，哪些地方差不多就行了。所以演员想改词，一定要慎重，不能说我为了艺术就可以如何如何。实际上，没有名气没有背景，就没人会惯着你。”

    关琛觉得事情有些难办。因为他如果想要更好地发挥记忆里的角色，短期内只能让台词尽量更贴合这边的剧本。

    “除非……”突然一个声音从角落传来。

    一个理着平头，看着就像黑道大哥的人，对着关琛，豪气万丈道：“除非你从一个项目的初期，就加入创作团队！”

