    于是，墨十又成了沐锦依的小跟班，他还带着墨云漓交代给他的另一项艰巨任务，那就是阻挡其他的男人接近沐锦依，墨云漓冠冕堂皇的说什么，他这是在保护未成年的小姑娘不会受欺负。

    墨十心里默默地吐槽，明明是担心自家的水灵灵的小白菜被别人拱了去，找那么借口干什么！

    沐锦依倒是不知道他们两人暗中的协议，和墨十来到了首都医院。

    本来墨云漓也想同行，可是考虑到京都认识他这张脸的人不少，一旦被人认出来肯定会引起一片轰动，他去又不是干正事，所以只能无奈的选择了老实的在酒店等沐锦依回来，好在他在沐锦依的身边安插了墨十这个眼线，他才放下心来。

    在还有五分钟到达首都医院之前，沐锦依给严司翰打去了电话，告诉他自己还要五分钟就到了。

    等沐锦依和墨十停下车，走到了约定好的地点，果然看到了严司翰亲自站在那里等着他们。

    看看人家这个态度，在看看陈家的态度，什么叫做差距，这就是！

    “沐小医生，你终于来了！欢迎欢迎！”严司翰看到沐锦依，连忙迎了上来，热情了握住了沐锦依的手。

    在一旁的墨十轻咳了一声，引起了严司翰的注意，发现人家的视线落在他握着沐锦依的手上，马上反应了过来，立刻松开了她的手。

    严司翰疑惑的问道：“不知道这位是？”

    也难怪严司翰会怀疑墨十是沐锦依的小男朋友，谁让墨十长的比较嫩，还清秀帅气，附和当下小姑娘们喜欢的类型，再加上他对他握了沐锦依的手意见那么大，严司翰怀疑就更深了。

    沐锦依哪里想到严司翰脑补了那么多，向他介绍道：“叫他墨十就好，他是我的朋友。”

    严司翰默默地把墨十放在了沐锦依男朋友的身份上，认为沐锦依那是因为害羞才没有直说，对待墨十也越发的客气了。

    有着严司翰的引领，沐锦依很快的来到了严爷爷的病房外，里面除了严爷爷没有其他的人了，想来是严司翰事先清好了场。

    看着病床上白发苍苍的，双眼紧闭，只依靠着吸氧维持生命的爷爷，严司翰本来因为沐锦依的到来雀跃的心情顿时消散了。

    “医生说他们无能为力，把人从加护病房搬了出来，说是让老人家少受点罪。”他又如何不知，医生的意思就是，老爷子活不了多久了，加护病房对他来说和普通病房差不了多少，还不如搬出来，让他多陪陪他。

    沐锦依抿了抿唇说道：“先让我号一号脉，看看老爷子的情况。”

    严司翰闻言，立刻走到了旁边，把地方留给了沐锦依，还细心的搬了一把椅子放在床边，方便她诊脉。

    沐锦依没有拒绝严司翰的好意，坐下后将老爷子的袖子挽了上来，露出苍老又有些许干瘪的手腕，这才伸出白皙的手指，轻轻的搭在了他的脉搏上。

    一分钟过后，沐锦依心中有了结论。

    严老爷子现在就是心脏病发，属于特别严重的阶段，如果她没有在空间的医书里研习过，她也会束手无策。

    看向眼巴巴盯着自己的严司翰，沐锦依理解他的急迫，颔首道：“放心，能治。”

    竟然真的能治！严司翰的眼睛瞬间亮了起来，他没有认为沐锦依是在骗他，因为她完全没有那个必要，他都说过了京都的出名的专家们都没有办法，她就算没有办法也是常理之中。

    激动之下，严司翰不知道怎么表达自己的兴奋，干脆在病房里转起了圈圈，一圈一圈又一圈，看的人眼晕，他自己竟然也没转迷糊！

    沐锦依能够理解他的心情，也就随他去了，只不过她也瞅向了别处，避过了转圈圈的严司翰。

    这时墨十凑到了沐锦依的身边，弯腰靠近她的耳朵轻声问道：“你真的能治？”

    墨十这时还不知道是沐锦依将简昌治疗好的，墨云漓他们也没有特意把这件事告诉他，难怪他还蒙在骨子里，单纯的以为沐锦依只是稍微懂一些医术，而不是像这样的大病都能治得好！

    沐锦依冲着墨十翻了个白眼，这个傻孩子，如果她的医术不怎么样，陈家也不会请她来京都，严司翰更不会请她过来替他爷爷治病！他怎么就以为她是个江湖郎中呢？虽说以她目前的情形来说，确实只是个江湖郎中，谁让她没有执医资格证呢！

    收到沐锦依的白眼后，墨十讪讪的摸了摸鼻子，也明白自己是犯傻了，难得的站在一边闭上了嘴，没有像之前那样喋喋不休。

    严司翰发泄完心中的激动，平静下来后问道：“小神医，不知道治疗什么时候能够开始？”

    看看，在得知沐锦依能够治疗严老爷子的病症之后，严司翰对沐锦依的称呼都变了，从沐小医生直接升级为小神医了！

    沐锦依倒是没有在意他的称呼，反正已经有了陈家的鲜明对比，只要严司翰做的不太过分，再怎么也比陈家得沐锦依的心。

    “我的建议是把严老爷子接回家，最好是一出安静的地方。”沐锦依说道。

    这次她谨慎了许多，她的医术可以暴露，但是她却不想被人当成猴子一样围观，想要保持一定的格调，神秘感一定要有。

    这对严司翰来说并不是什么难事，他家里不止一处房产，正好也有附和沐锦依条件的，清幽的地方。

    两个人说了一些移动严老爷子的细节之后，沐锦依先在他的身上扎了两针，保持他的身体状态，免得在转移的过程当中出现什么意外。

    沐锦依在施完针后，严老爷子的气色顿时好了不少，看的严司翰大为惊奇，心中更加确认沐锦依是真有本事。

    严司翰的身份在那里，和医院交涉让严老爷子出院还是比较顺利的，因为医院也提议过让严老爷子安安静静的走完最后一程，他们医院已经尽力了，所以人留不留在医院都无所谓。

    等严司翰把严老爷子转移好，才给沐锦依发去了消息，约好了第二天早上就去给严老爷子医治。

