    武闲朗悄悄传音给他：“眼睛睁大点，机灵点，这些都是小意思，跟了沉香老大，以后你会知道，灵石不过就是个数字而已”。

    几人叙旧，说起当日峻山会猎，仿佛历历在目，当日，孙豪的无比威势，依然让人感叹不已。

    旁听的武闲朗和老贾一边听故事，一边跟《京华沉香传》对比，现自己脑补的一些内容，居然还没有实际故事那样惊心动魄，孙豪孙沉香的故事居然是没有丝毫夸大。没见眼高于顶，对谁都不买账的欧阳都三在孙豪面前毕恭毕敬吗？还有两位高高在上的公主，一贯大气的小南王，面对自己的大哥孙豪时，那都是如沐春风，唯孙豪马是瞻吗？

    今天这个庆祝大会真是来对了，武闲朗和老贾更是坚定了跟随孙豪的决心和信心。

    和孙豪聚会，欧阳都三等人也深有感受。

    这半年来，光环在身，荣光在身，置身京华，每日被赞誉所包围，不知不觉，欧阳都三也好，两位公主也好，已经习惯了这样的生活，也开始享受周边人的赞美。

    今日，和孙豪相聚，他们突然现，作为峻山会猎的第一人，此时的心态无比平和，荣辱不惊，仿佛那无限荣光的沉香并不是孙豪。

    聚会结束时，欧阳都三感叹地对孙豪说道：“我不如你，也谢谢你，见了今日的你，对我如同当头棒喝，谢了……”

    驻守京华两年，孙豪还是第一次进入皇城，皇城城墙雄伟，雉堞林立，官宅民居，鳞次栉比，给孙豪一种很壮观的感觉，感到这皇城很是气派。

    “这是御书楼，是皇帝学习读书的地方”，充当向导的夏谙给孙豪和童力沿路介绍各种建筑：“这是饮马监，皇室马房；这是藏书阁，孙豪你可以在里边学习三个月；前面就是皇室内库了……”

    相比青木宗的库藏，皇室库藏的规模也大的多，正因为规模大，皇室内库又分为几个不同的库室。

    对此，夏谙门清地介绍：“第一库室是法器室，收集中品以上法器，其中不凡极品；第二库室是丹符室，收集各种丹药灵草和符篆；第三库室是异物室，收集各种罕见之物……”

    有公主当向导，手持皇家铭牌，守库侍卫自然不敢怠慢，任其通行，尤其是得知眼前这个少年乃是沉香修士之时，侍卫们均露出崇拜的眼神。

    创下逆天峻山会猎记录的沉香修士，乃是整个夏国人的骄傲和偶像。

    按照夏谙公主的建议，孙豪决定先把三个内库都看看，然后再选择。

    先光顾的是法器室，这是第一库室，守库的管事介绍：“第一库室十亩方圆，有库架二十，库藏五百二十件，剑、刀、枪、戟等各种类型的法器一应俱全……”

    童力是峻山会猎第三，也有一次进内库选择的机会。和孙豪不同，童力这次进内库的目标很明确，就是帮小婉选择一件合用的法器，因此，转了一圈之后，童力选择了一件极品法器：“五彩绫罗扇”，孙豪也觉得此法器给小婉用刚刚好。小婉的修为已经达到了炼气六层，一旦达到六层巅峰，就可以服用试炼果，迅推进至炼气九层了。

    一人得道鸡犬升天，这句话在修士界尤其实用，依附于孙豪的这一批青木宗弟子，就连几个婢女，目前的修为最低都达到了炼气六层，远远高于同一批弟子，同一批弟子之中，最先导气的公孙，目前也仅仅才炼气六层巅峰，已经只能仰望孙豪和童力了。

    部分弟子，十年大限到来，进入不了炼气中期，就得外派出去执行宗门任务，从此仙路渺茫。

    正因为知道跟对人的重要性，以武闲朗的智慧才情，也才会不要面子的死跟孙豪不放，而老贾，终于也找到了队伍。

    在法器库室转了一圈，孙豪并没有选择法器，在夏谙的带领下，来到了第二库室，丹符室。

    丹符库室相比第一库室要小一些，，里边有两种库架，一种是丹药和灵草库架；另一种是符篆库架。

    符篆以一级为主，灵丹也是一到二级灵丹，每种灵丹库存有两到五瓶，守库管事介绍，这里的灵丹，除了一些罕见灵丹之外，每种灵丹每年更换一次，始终保持库存的总量不变。

    二级灵丹之中，没有筑基丹，倒是现了一颗黑玉断续丹，仅仅一颗而已，孙豪和童力相视一笑。

    第二内库内，孙豪催动木丹，感应之下，木丹对不少灵草露出了渴望情绪，这些灵草的等级大多不凡。

    不过，相对这些灵草，孙豪最感兴趣的却是另一种，木丹露出忌惮反应的一瓶墨绿色汁液，玉瓶透明，大约茶杯大小，汁液上边的标注是：“鬼树汁液”，剧毒。

    鬼树，又名“见血封喉”，凡人传说中，如果你不慎摸了鬼树的皮，或摘一片鬼树的叶，极有可能无法抬腿迈步就会毒身亡。

    孙豪对鬼树汁液感兴趣的原因是因为炼制十二筑基丹需要一味主药，这主药的要求正是“剧毒”二字，十二筑基丹丹方里边，除了寻常筑基丹的部分炼材之外，其他大部分炼材都是毒性剧烈之物，主药更是非剧毒不可。这让孙豪怀疑，十二筑基丹会不会是一种毒丹。

    在小婉的努力下，十二筑基丹炼制需要的炼材，除了筑基丹的部分炼材之外，毒物炼材收集的差不多了，并且收集了不止一份的炼材，不过，主药，也就是剧毒炼材，一直没有收集到合适的，这“鬼树汁液”刚刚好能弥补这个缺陷。

    虽然看中了鬼树汁液，但是孙豪并没有着急选择，而是不动声色，不慌不忙，跟随夏谙前往第三库室。

    第三库室是“异物室”，说穿了，其实就是杂物室，一些杂七杂八的东西，甚至是皇室自己都搞不清用途但觉得异常的东西，统统扔在这里。

    相比前两个库室，第三库室要大的多，有第一库室两个大，一眼看去，就像是一个庞大的地下室。里边的异物，摆放也算整齐，但是分类就很零乱，没有多少规律可循。