    第113章 十万年魂兽的出现

    毕竟天才和高手往往是并存的，整个大陆的强者就那些人，一个萝卜一个坑，坑会变多，萝卜自然也会变多。

    至于年份高和实力强大也是并存的，所以强大的魂兽往往是成为了那些天才强者的魂环，或者渡过雷劫继续成长。

    至于剩下的那些弱小魂兽和普通魂兽，便是那些普通魂师的魂环和食物获取来源了。

    ……

    程才很快就将桌子上的魂骨全部都扫视了一遍，最后他也只能遗憾的摇了摇头。

    这些魂骨虽然很好，但是却没有一个适合他的。

    而且魂环和魂骨是同一个魂兽出产的话，效果会更加好。

    “可惜，没有我能够用到的。”

    虽然程才嘴上这么说着，但一想到不知道在何方的史莱克的那几位，还是挑选起了适合他们的魂骨。

    虽然自己用不到，但别人用得到啊。

    而且自己以后可是有用得到他们的地方的。

    “八万年极速追凶之左臂骨，八万年瞬移斩杀之右臂骨。”

    程才拿起两块黑漆漆的左右臂骨放在手中，仔细的感受着两块魂骨之内散发的气息。

    “这两块魂骨应该是两只不同性别的魂兽所产，但是两只魂兽的种族是一样的，生前应该是一对儿小两口。”

    “虽然是小两口，但是这两块魂骨所散发的气息是互相吸引的，魂师在吸收之后所获得的魂技应该是相辅相成的。”

    凭借自身的经验，程才猜测这两块魂骨所附带的魂技应该都是作用于单体魂师，而且属性也是偏向速度和爆发这两个方面的。

    照这么说来的话，这两块魂骨的属性和其所附带的魂技，倒是很适合朱竹清。

    想到这里，程才很是满意的将八万年的极速追凶之极速左臂骨和八万年的瞬移斩杀之瞬移右臂骨放到了储存空间里，又开始在桌子上寻觅起其它魂骨来。

    “六万年的力霸天之巨力左臂骨，六万年的熔岩陨落之火焰左臂骨，六万年的猛击流星之暴击左臂骨。”

    这三块是剩下的魂骨之中年份最高也是最适合其它人的魂骨，无论是魂骨的属性还是魂骨所附带的技能都很适合。

    “这三块就给戴沐白和马红俊还有小舞吧。”

    程才这么想着，手里麻利的将三块魂骨给收到系统的储存空间之后，最后在岩洞内再转了一圈，发现实在没有什么好东西了，便准备离开了。

    其实桌子上剩下的那些魂骨其实都挺不错的，只是年份太低，而且属性和附带的魂技也不适合其它人，所以程才就没有拿。

    人要懂得知足常乐，太过于盲目的追求，只能是适得其反。

    天青牛蟒在一旁静静的观察着程才的操作，虽然它很好奇程才拿那些魂骨干什么，但是它也不敢问，只能默默地把已经到了嘴边的话给憋回肚子里。

    “走吧，我也是时候该回去了，你也快点回去吧，星斗大森林还需要你来守护。”

    程才算了算时间，按照原剧情的发展来看，再不回去的话，那些家伙可能真的要来找自己了。

    正当程才挥动应龙翼，想要离开岩洞的时候，岩洞上方却是传来一阵阵的异响，震得岩洞内像是要坍塌了一般似的。

    “这是怎么回事，什么东西在上面？”

    正当程才还在疑惑的时候，一旁的天青牛蟒倒是先开口了。

    “大人，我感受到上面传来一阵异常强大的魂兽气息，看样子，似乎是一只十万年魂兽。”

    天青牛蟒也很疑惑，星斗大森林什么时候有了第三只十万年魂兽了？

    而且从这只十万年魂兽所散发的气息来看，其实力不下于它自己和泰坦巨猿甚至可能还要更强。

    想到这里天青牛蟒冷汗直流，要是能够和平相处还好，如果不能和平相处，打起来的话那自己也得元气大伤。

    眼下看来，只能求助于程才了，有了程才这个靠山的话，打起来也是轻轻松松的解决。

    可是，它刚才才得罪了程才，还为了泰坦巨猿向程才求情。

    现在请求程才帮忙出手，程才会答应它吗？

    可是，要是程才不出手的话，到时候打起来的话，自己也得元气大伤啊！

    正当天青牛蟒的内心还在纠结的时候，程才倒是先开口了。

    “走吧，随我去看一眼这货究竟是何方妖孽。”

    一旁的程才刚才在听完天青牛蟒说的话后，很快便反应过来，这只十万年魂兽就是系统所发布的打卡奖励。

    可是他现在的魂力还处在39的巅峰啊，没有突破怎么吸收十万年的魂环？

    眼下最佳的解决办法，也就只有将其镇压在星斗大森林里，让天青牛蟒和泰坦巨猿这两二货帮自己给看着了。

    “好的大人，小辈天青牛蟒愿为龙神大人出生入死。”

    天青牛蟒此刻对程才的敬佩之情愈加浓烈，这么一个为了自己子民亲力亲为的龙神大人，自己有什么理由不追随的呢？

    天青牛蟒在脑海中呼唤着远方昏迷的泰坦巨猿，让其快速赶到宝库这边来。

    如果对方不能和平共处的话，那就只有将其斩杀于此了。

    ……

    程才骑在显露了真身的天青牛蟒头上，一人一牛很快便来到岩洞之上，一眼望去，光不溜秋的山顶之上，一只体型庞大的魂兽很快便被程才给发现了。

    这是什么魂兽？

    程才见过非常之多的魂兽，也看过很多魂兽的资料，但是像这种他居然不认识的情况，还是第一次发生。

    这种情况也只能说明，这只魂兽非常的稀有，甚至没有被记录在案。

    “大明，随我将这只魂兽镇压在此，记住，千万不要打死了。”

    天青牛蟒听完程才的话瞬间一惊，对于程才的话有些疑惑。

    直接出手吗？

    难道不应该先和它交流交流吗，说不定不动手就能够解决呢？

    “大人，我觉得我和它交流一下，说不定不出手的话，也能够将它制服在这里的。”

    天青牛蟒胆战心惊的开口，害怕程才稍微一个不高兴，就把它再打一顿。

    (本章完)

