    他相信，有人比他们更着急。

    上古八大家族都已经知道了天命剑的线索就在这沙漠里面。

    凭借他们的做事风格，生怕会被别人抢了先。

    因此一定会有人急着进沙漠。

    察拉沙漠凶险万分，到时候进了里面会经历什么危险谁都说不好。

    林阳可不去触那个眉头，还是先让其他人进去探路吧。

    李江轻轻点头，看得出来，他也很急。

    毕竟他老婆失踪已经有一段时间了，没有一点线索。

    而且，之前追杀他的那些死神楼高手，到目前为止都没有一点动静。

    他可不认为死神楼会放过他，一定会继续追杀。

    只不过，下一次的追杀会在什么时候展开，他还不知道呢。

    就在林阳一帮人商议没多久，外面便传来了一阵声音。

    “林兄弟，林兄弟在吗。”旅馆的楼下传来声音。

    林阳爬到窗户一看，发现下面有足足上百人正围在旅馆门口。

    这些人不是古武者，而全部都是当地人。

    如果仔细看的话会发现，在这些人的中间，还有许多人正是刚刚的虎子等人。

    看得出，这些人应该是虎子等人的家人吧。

    “林大哥，我们跟着你参军。”为首的虎子朝楼上大喊。

    林阳急忙转身下楼，一帮人热情的围了上来。

    “桂芳啊，你说这位林兄弟真的能带我们家的孩子参军吗？”

    “是啊，这位林兄弟，这是我家剩的一点积蓄，你拿着，有机会的话，一定要把我家孩子带到军中。”

    一个看上去五十来岁的妇人，将一沓已经揉的不成样的钞票往林阳手里塞。

    这让林阳一脸懵逼。

    什么意思？干嘛给自己钱？

    “林兄弟，这里的人想参军很难，他们以为，找你参军应该给你好处。”

    跟在林阳身边的桂芳轻声说道。

    林阳明白了，原来是这个意思，他不敢想象，这里的人想参军，到底是多么艰难的一件事。

    林阳急忙将手中钱塞回去。

    “各位，你们误解我的意思了，只要你们的孩子想参军。”

    “只要他们的身体条件能达到标准，我一定会把他们带进军中，不需要你们做任何事情。”

    林阳对众人保证着。

    “林兄弟，你说的是真的吗，要是这样的话可就太好了。”

    在场几乎所有人都对林阳充满了感激。

    林阳叹息一声，在许多城市的有钱人眼中看来，从军，就是一个大头兵。

    没什么出息，是被许多人看不上眼的一个职业。

    但在这里，在这些人的眼中，参军是多么高尚的一件事情。

    “各位放心，我说到做到，只要你们愿意，我一定会把他们带到军中的。”

    林阳再次激昂的对众人保证。

    “好，从现在开始我们就跟着林大哥混了，我们跟着林大哥一起进沙漠。”

    “对，一起进沙漠。”

    一旁孙岳振臂高呼，下面气氛顿时燃爆。

    “小岳，你疯了。”桂芳一脸大惊的训斥。

    随后她感觉到自己的反应可能是有点过激，尴尬的看了一眼林阳。

    没错，她之所以让自己儿子跟着林阳参军。

    是因为如今是和平年代，没有战争，会安全很多。

    但是进沙漠这种事。

    他们在这里生活多年，见过无数进沙漠的人，却没有一个活着出来的。

    对他们来说，这察拉沙漠就是地狱，进去就是死。

    她可不想看着自己的儿子去送死。

    同时她也想到，这次林阳来这里的目的，也是进沙漠。

    也就是说，她担心林阳进了沙漠也会出不来，这不免让她感到有些悲伤。

    甚至就连其他孩子的家人，也在为进沙漠这件事而感到不太愿意。

    “好了各位，这些事情还是以后再谈吧，大家先回家去准备吧。”

    “等你们都准备妥当之后，我会派人来把他们带到军中。”

    说完，林阳转身进了旅馆。

    说实话，此时林阳的心里也有心矛盾。

    这里的这群孩子给林阳的印象是很不错的，甚至林阳都想把他们培养成一个单独的小队。

    这个小队将来会成为神龙军中最强大的一支队伍。

    虽然如今是和平年代没有战争，但是想成为最好的神龙军也并非是易事。

    跟随自己一起进察拉沙漠，这是一个很好的锻炼机会。

    但他也明白，察拉沙漠凶险，即便是实力强悍的古武者进去了都得死。

    就更别说这些普通人了。

    所以，现在的林阳心中很矛盾。

    众人就此散去，这些孩子不开心，孩子们的家长，也不开心。

    孩子们想跟着林阳一起进沙漠，但他们的家人却不同意。

    因此，双方的气氛一时间显得有些尴尬。

    进了旅馆，林阳一声不吭的来到窗前，双手抱怀脑海中想着什么。

    身后，是桂芳和孙岳等人跟进来。

    “桂芳嫂，你在这里的时间长，你对察拉沙漠一定很了解。”

    “你为我们讲讲，这沙漠里到底有什么特别的地方？”苏羽柔间接性的转移了话题。

    同样，这些事情，也是林阳一直都想知道的。

    他们之所以来到小镇不前，为的就是尽可能多打听关于沙漠的情况。

    提到这个，桂芳轻叹一声。

    “别看我们在这里生活了半辈子，实际上我们对沙漠的情况也不是很了解。”

    “别的不太清楚，就是听说这沙漠里的天气很恶劣，而且沙漠中的地势，也有许多危险的地方。”

    “在沙漠中，还有一些生长在那里的野兽，不知道那些野兽是怎么在沙漠中生存的。”

    “但是很强大。”桂芳将事情简单说了一遍。

    众人面面相觑，都能够感觉到这沙漠的情况有多恶劣。

    照桂芳这么说，沙漠中的环境如此恶劣，但还是有不少野兽生存。

    能在这种环境中生存下来的野兽，怎能不强大。

    “其实，这察拉沙漠里，我去过。”这时，孙岳弱弱的开口。

    “什么？！”听得此话，桂芳顿时再一次大惊。

    甚至就连林阳几人也好奇的回过头来看着他。

    “小岳，你是说，你进过察拉沙漠？”苏羽柔不可思议的问道。

