    灵气暂时用不了，但是紫气还是勉强可以的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山洞外，曲檀儿紫气加持，飞到半空，以区区凡人之体，迎向那一道的杀伤力强大的山鹰巨翼。

    正缠斗一起的秃头山鹰和黑潭巨蟒蛇双目皆露迷惑。

    山脉一带，方圆千万里，因为没人是它们对手，所以几乎成为它俩的天下！

    两个人争斗，就是想争这一方的地盘！

    什么时候，弱小的人类，也敢跳出来了？

    但是，秃头山鹰觉得这个弱小的人类真是愚不可，它出手了，她居然敢正面来挡？

    冲她这点的勇气，那就让她死得有尊严点——尸骨无存吧！

    “愚蠢的人类，我要让你死无葬身之地！”秃头山鹰咆哮着。

    曲檀儿倒是愣了愣。

    会说话的妖兽？啊，这个等级不低！

    黑潭巨蟒蛇吞吐着猩红的蛇星子，阴仄仄地冷笑，“秃头山鹰，你的对手是我，别搞错了！”

    “好！今日拼死一搏，我也要跟你分出个胜负，只有我才是这片山脉的领主！”于秃头山鹰来讲，曲檀儿根本没有被她看在眼里。

    “痴心妄想，纯粹做梦！”巨蟒冷漠道。

    秃头山鹰一声怒吼，巨翼扑动。

    曲檀儿直接用拳头，撞上了秃头山鹰的巨翅。

    只听到咯嚓一声，好像有什么骨折，随即，轰！

    秃头山鹰庞大的躯体，被曲檀儿那看似弱小的一拳，给轰飞了！而轰飞之际，还狠狠撞上了后面的黑潭巨蟒，两头庞大的身子直直往地上坠落，撞到了不远处的一座小山，又是一声巨响，天地颤动。

    差点将小山撞平了！

    两头巨兽挣扎了一下，动也不动了！

    这得多大的力量，才会这般？！

    曲檀儿浅浅的紫气保护着她，丝毫没有受伤，凌于半空的身子缓缓落地。见到这个战果，都有点愣了愣。

    她只是全力一击，可……没有料到效果这么好呀！

    刹那间，只觉得世界都安静了！

    刚才还想着先解决曲檀儿，继续打斗的两头巨兽，就这样中止了！

    凡见到这一幕的人，都瞬间呆滞！

    旋即部落中的壮汉，很快有人组织起来，去猎杀那两头可能重伤也可能已经死掉的巨兽。于部落的人来说，猎杀各种飞禽走兽，才是他们食物的来源。因此，他们的动作很快，也很迅，带上了弓箭和各种武器。

    数十个汉子过去了……

    而山洞里，逐渐有些孩子钻出来。

    个个争相往曲檀儿的方向跑去，脸上带着崇拜的神色。

    墨连城这一边，也被曲檀儿的举止惊住了！

    他没有忘记，她的实力被禁，灵气无法动用。见她突然飞起，撞向那巨翼的时候，他的心跳都要停下来了！

    那一刻，他的脑海忘记了思考，血液都凝固了般。

    这时老族长等人已经叫人接手了练月爷孙二人。

    墨连城第一时间来到了有点呆呆的曲檀儿身后，“檀儿，你又冲动行事了……”

    他并非没有一战之力，即使她不出手，他也自信可以应付这种突变。