    “我在哪？我死了吗？”

    齐不休迷迷糊糊地睁开眼，这些日子他过得甚是浑噩，现已完全记不得自己身在何处。

    “本来要死的，不过洛某救了你。

    小子，你可还记得自己是怎么到这里的？”

    洛虹面无表情地看着靠墙而坐的齐不休，不紧不慢地询问道。

    “这....前辈，晚辈最后的记忆是在家中的灵室修炼，敢问今天是几月初几？”

    齐不休的神识扫过洛虹，却似遇到凡人般感应不到丝毫法力气息，惊惶间顿知自己是遇到高人了，当下态度恭敬地道。

    “甘月初九。”

    “什么！竟已过了九日！我这九天到底在做什么？我怎么一点记忆都没有？嘶啊！”

    齐不休闻言不禁后怕万分，毕竟这九天中他可谓是时时刻刻都命悬一线。

    他试着努力回想，却骤然头疼如裂，不禁痛呼起来。

    洛虹见状立刻探出神识，发现此人元神并无缺损或是禁制，但隐隐散着血光，明显是被人动了手脚。

    “先别去想这九天的事，我且问你，可曾服用过血参，或者此前遇到过一些怪事？”

    齐不休这九天中的绝大多数时间应当就是在这地牢中度过的，他即便想起来也没什么意义，洛虹更想多了解些血参的事。

    “这个....好像都有。”

    齐不休沉吟一阵后，似是想起了什么，面色颇为难看地道。

    原来，就在数月之前，齐不休曾有过一次奇遇。

    当时，他本是去家族的资源点核对账目，却不料半路遇到一个筑基邪修驱使凶魂围攻一行人马。

    听到有女子呼救，他实在没忍得住，便出手赶跑那邪修，将车队救了下来。

    而后车队主人便携其幼女亲自向他道谢，并奉上了一包百年血参作为谢礼。

    百年血参能精进齐不休的修为，他自然是欣然收下，并殷勤地护送了一番。

    待他忙完家族事务，回到家中后，便立刻闭关炼化血参，直到今日醒转。

    “如今晚辈细细想来，当日车队之主只是一介凡人，其幼女也不过炼气修为。

    既便晚辈对他有救命大恩，也不该出手如此阔绰，现在想来，着实有些古怪。”

    齐不休后知后觉地道。

    “哼，你当时不是没想到，而是从听到呼救声起，就中了人家的媚术。

    那凡人富商幼女的长相应当不差吧？”

    洛虹毫不客气地直言道。

    “咳咳，前辈惭愧。”

    齐不休眼神闪烁，极不自然地道。

    洛虹可没闲心教训这位公子，他现在已经基本弄清了血参的作用。

    显然，这东西若是多吃，必然会被迷了神志，任人掌控。

    司马家正是凭这一点，才能不在闹出动静的情况下，抓到那么多修仙者。

    此外，从司马家处心积虑也要抓到齐不休来看，他们对于筑基修士必然有着一定的需求。

    最有可能的，便是其背后势力所下达的任务。

    在洛虹沉思之时，齐不休也在丹药的调养下休息得差不多了，只见他从地上站起后，便走到不远处昏迷的两个阵法师旁，抓起对方的衣袖翻看。

    “果然是司马家在搞鬼！前辈，司马家的老祖数十年前已经突破了元婴境界，好在其长年闭关，我们若是现在下山，他定来不及阻拦！”

    瞧见阵法师衣袖上绣着的“司马”二字后，齐不休哪还不知自己是被司马家暗害了，当即便建议道。

    他已打定主意，待他逃回家族后，定要揭露司马家贩卖血参的阴谋，引得广南府一众世家大族来攻。

    “恐怕你们走不了！”

    冰冷的声音从石室外传来，齐不休打了个寒颤扭头一看，便见司马孝正站在廊道之中，后头还跟着司马谦与十多个有气无力的人影。

    “老祖，侯前辈，你怎么也....”

    看清来人后，齐不休瞪大了眼睛，惊恐之极地喊道，浓郁的绝望一下涌上了他的心头。

    完了！难道这九天里，司马家便灭了广南府所有的世家大族？

    ......

    几乎是与齐不休醒来的同一时刻，参王殿中眼见阴谋得逞，得意万分的司马孝突然面色一变，怒视众家主道：

    “你们竟派人潜入我司马家！

    说！你们是如何得知地牢位置的？！”

    听此逼问，一众结丹家主们皆是面面相觑，他们连司马孝出关下毒都未料到，又如何来得这般釜底抽薪的智计。

    “老祖，可是双龙阁那边出事了？

    那是这十年最后一批密陀碗，抓来的筑基修士有小半在其中，万不可有失的！”

    司马谦闻言顿时急了，说罢便要动身前去查看。

    “有人触动了我在莲房留下的隐秘禁制，应当是某个家族的老家伙潜进来了，你一个恐怕对付不了。

    带上这些家主，老祖我亲自走上一趟！”

    司马孝第一时间便怀疑是这些家主中的某个，派了自家不出世的结丹老怪潜入了双龙阁。

    这些老怪物基本都有结丹后期的修为，且滞留此境已久，精通不少难缠的神通法术，就算司马谦修为与之相当，怕也留不住对方。

    至于为何要中断强喂这些结丹家主血参，将他们一同带去，便是司马孝以为自己错估了这些结丹家主的谨慎程度，怕他们还有后手未用，所以打算亲自看管。

    遣退手捧血参的低阶家族修士后，司马孝连同司马谦架起一道赤色遁光，将毫无反抗之力的一众结丹家主一裹，便飞往双龙阁而去。

    一路令牌开路，一刻不停的飞遁下，众人很快便来到了双龙阁第二层。

    眼见各个牢房中鲜血满地，惨白的头骨倒在地上，司马谦便露出一副要杀人的凶恶模样。

    只因他们所要炼制的法器必须要一气呵成，如此被人中断，已是前功尽弃了。

    司马孝虽然依旧沉着脸，但话音中的寒意却令一众结丹家主都绝望不已：

    “毁了便用他们的家族修士弥补，莲房中还有气息，速速跟我来！”

    然而，司马孝并不知道，自己的一切举动都在洛虹的注视之下。

    “来得慢了些，不过来了便好。”

