    土凰石！？

    金光垂落，那遍布炎纹，泛着金属般光泽的奇异矿石浮现眼前。

    周道瞪大了眼睛，有些恍惚，脑海中只浮现出八个大字。

    虚空造物，有求必应！

    一路走来，祖师爷从来没有让他失望过，竟然于空无之中创造出他最迫切需要的奇物，造化玄妙，直如仙神手段。

    “孝感动天！”

    周道不禁感叹，这辈子，他做得最正确的事情或许便是在年少的那一夜，却盗……迁了祖师爷的坟。

    正是因为那次机缘，开启了周道开挂……逆天的一生。

    “这块土凰石跟白天见到的那块好像啊。”

    周道探出手来，掂量了一番，这块拳头大小的土凰石估摸着有两三吨重，像极了白天在天味楼见到的那块。

    “正好来试试。”

    周道一挥手，灵化炉浮现出来，他屈指一弹，一缕真火陡生，裹挟着土凰石没入灵化炉中。

    紧接着，那块土凰石迅速崩解，不断融化，转为七彩能量，充斥颅内。

    啾啾……啾啾……

    门外，小灯若有所感，扑闪着翅膀，显得异常兴奋。

    这只小秃毛鸡对于火焰有着极为敏锐的感知和渴望。

    “炼。”

    周道心念一动，黑水剑猛地飞入灵化炉内，碧波黑水，剑气凛然，散发着古老神秘的气息。

    紧接着，周道将珍藏的法器全都投入灵化炉内。

    冰火九重棍，蓝银霸王枪，电光毒龙钻……

    这些法器品阶虽然比不上黑水剑，却也极为难得。

    七彩能量化为的真火疯狂涌动，将一件件法器吞没，它们转瞬融化，好似琼浆玉液混合在一起。

    无数的符文跳动，如龙蛇起陆，彰显玄妙。

    在七彩能量之中，一缕黑芒闪烁，似大河崩腾，涌动不息，大有将七彩能量压制之势。

    “大河黑水！？”

    周道心神微动，黑水剑果然不是凡品，虽然只在三品之列，可是材料特殊，炼制之法也颇为古老。

    轰隆隆……

    足足九件法器融合，一缕剑吟响彻，动乱八方。

    沸腾的七彩能量中，一道恐怖的剑光浮现，好似一条黑龙，玄冥如渊，泛着碧波寒水，可怕的力量震得灵化炉“嗡嗡”作响。

    下一刻，那如黑龙般的剑光豁然沉寂，一柄奇异的剑浮现在灵化炉内。

    剑气逼人，浮光掠影，大河的虚影缠绕左右。

    “一品法器！？”

    周道心念一动，黑色长剑冲天而起，龙吟响彻，剑鸣不绝，握住的刹那，一道神秘的剑气钻入周道体内，贯通了他的脊椎龙骨。

    “黑龙剑！”

    刹那间，周道便为这柄一品法器赐予了新的名字。

    与此同时，御妖司内，一座小院，灯火依稀。

    一道身影缓缓走出，披着大氅，抬头望天。

    “黑水长鸣伴龙吟……好造化……不愧是这一世的元王。”

    陆仙游喃喃轻语，脸上浮现出一抹说不清道不明的笑意。

    他一挥手，那冲天的剑鸣龙吟之声猛地消散，甚至于，御妖司内，所有人的大脑都为之一颤，刚刚听到的声音缓缓消散，好似时光回溯，什么也没有发生过一样。

    天生殿内，巍峨的王座之上，天柱如同佛爷一般，长灯相伴，烛火摇曳。

    突然，他睁开双眼，看向殿外，深深凝望，旋即又缓缓闭上了双眼。

    黑夜大幕，那剑鸣龙吟的余味彻底抹除，不可见，不可闻，不可知。

    寂静的夜空，透着清冷。

    “妈的，大晚上炼踏马的剑，明天不用上班啦！？”

    就在此时，距离御妖司远处的街道角落，一阵刺耳的怒吼声传来。

    然而，那怒吼声转瞬即逝，便如那剑鸣龙吟，如浮光掠影，不可知觉，不可见闻。

    ……

    京城，一座雅致的别院内。

    这座别院建成已有八百余年，当年龙虎山一代大能陈拙峰都曾经在此下榻。

    当今天下，有资格住在这座别院内的唯有六大道门的弟子。

    “师姐，今天我们花费一枚凶王雷珠买下这块土凰石，似乎亏了。”

    厢房内，游碧莲有些忿忿不平。

    要知道，大雷泽那样的绝境，至少也得是四步真境【辟海境】的强者才能入内。

    一枚凶王雷珠价值远在那块土凰石之上。

    “天味楼的厨子非同一般，据说有资格吃他做菜的，全天下不超过九位。”

    柳星月神色轻凝，她之所以去那里购买土凰石，也是想要见见这厨子的风采。

    早在九妙观的时候，她便听门中师长说过，此人的厨艺天下一绝，古法传承，应了道门中的食法。

    百年来，有资格吃到他做菜的不超过九位。

    其中，三十岁之前，尝过厨子手艺的也只有食柱一人而已。

    据传，当年食柱年轻的时候曾经在太稷学宫求学，那时节，他在一场大胃王的比赛中胜出，一口气吃了八百斤天皇稻，被厨子看中，惊为天人。

    “有这么厉害吗？”游碧莲有些不信。

    “我听说，前些日子，这厨子被人狠揍了一顿，逼着做菜。”

    游碧莲小声分享着自己的听闻：“据说那人丧心病狂，不仅暴走了那厨子，还逼着他为自己做了三天的饭，胡吃海塞，一个子儿都没出。”

    “这……”

    柳星月略一迟疑，这个传闻她也听说过，不过那厨子毕竟不是常人，传闻未免有些离谱，应该是假的才对。

    “总之，我觉得不值。”游碧莲还是耿耿于怀。

    凶王雷珠，这宝贝她早就看上了，求了好久都没有得到，如今竟然换了一块土凰石，实在太亏了。

    “本来我也不想让出此宝，只不过，今天我们遇见的那两人并非常人。”

    说着话，柳星月的脑海中浮现出周道的身影。

    能够以肉身之力压制大河黑水，这样的境界即便在六大道门之中也算得上出类拔萃。

    “到底是真龙宝地，豪杰汇聚，足见风流。”柳星月不禁感叹。

    不过，她并未在意，身为六大道门的高足，修持道法，水过无痕，世间种种都是机缘所致，并不值得她分心费神。

    “你也无须纠结，召云赤飙前来吧，熊师兄已经带人寻到了王小乙的踪迹。”柳星月凝声道。

    他们执法队此次入京，便是为了捉拿王小乙。

    云赤飙先行一步，却没有任何建树，如今自然是要召回，听从指挥，回去之后，怕是免不了一顿责罚。

    “熊师兄已经锁定那小子了吗？”游碧莲惊疑道。

    她可是清楚，这个妖孽一路东行，避过了执法队的数次围杀。

    熊九印带领的这批人马，只是众多队伍中的一支而已。

    “熊师兄已经摸到了三步真境的门槛，生擒那小子，不过是手到擒来。”柳星月神色淡然，显得高深莫测。

    “太好了，这小子可是杀了我们不少人，这次终于栽在了我们手里。”

    游碧莲俏美的脸上浮现出一抹残忍的笑意。

    柳星月扫了一眼，摇了摇头：“不要大意，此人来历莫测，先是盗了盘皇门的遗迹，后来竟然潜入神塚，窃取大秘。”

    “如果不是王通师兄，凌空虚瞪，让他身受重伤，我们也未必能够将其围堵于此。”

    游碧莲闻言，脸上的笑容渐渐收敛，不由地点了点头。

    如今，王小乙的名号在六大道门弟子之中早已传开。

    毕竟，神塚乃是龙虎山的禁地，此人竟然能够在神不知鬼不觉的情况下潜入其中，简直不可思议。

    为此，龙虎山上下震怒，道门执法队也倾巢而出，围杀此人。

    然而，谁也不知道王小乙到底出自何门何派，手段诡异莫测，竟然连连突破袭杀。

    终于，半年前，南望山上，王通师兄隔着千里，瞪了他一眼，终于使得这妖孽身受重伤，露出破绽。

    “你去安排吧。”柳星月挥了挥手，紧接着，从储物袋中取出了一方木盒，这里面装得便是白日在天味楼换来的土凰石。

    “有了这件宝物，我的五行令符也该大成了吧。”

    柳星月充满了期待，一旦五行令符大成，抓捕王小乙，她便更有把握了。

    游碧莲望着那方木盒，眼中流露出羡慕的神色。

    五行令符乃是九妙观的绝学，需要五种属性的宝物，融入至真炁中，相生相克，形成循环，一旦练成，威力惊人，神鬼莫测。

    如今，柳星月也只差这枚土凰石了。

    “开始吧。”

    柳星月玉手轻扬，打开了木盒，眼中充满了期待。

    “嗯……”

    下一刻，她猛地起身，劲风骤起，裹挟着深深的震惊与愤怒。

    如此波澜，让刚要走出房门的游碧莲都为之一惊。

    “师姐，怎么了？”

    “我的土凰石呢？怎么会……”

    柳星月一脸惊疑，隐隐的愤怒之声从别院内传出，扰得这清冷的夜如寒潭落石，骤起波澜。

    ……

    又过了两天。

    周道逐渐掌握了【黑龙剑】的力量，这件法器，单论杀伐威能，远远超过了【雷火双翅】。

    如今的周道拥有两大一品法器，同时体内孕育着【孽龙】，【元王】两大真炁，实力之强，远远凌驾于一般的归元境。

    眼下，他的实力已经到了瓶颈，想方设法欲要突破【筑炁境】。

    这些日子，京城内倒是风平浪静。

    秦皇法旨传布天下已经有些时日了，可是进入神塚的资格却迟迟未曾定下。

    各方都在观望，皇子之间的前哨战到底结果如何，哪位皇子能够替君亲临，踏足神塚。

    “听说八皇子前些日子寻到了一件盘皇门的重器，原本想要献上去，结果被人劫了。”

    “皇子的东西都敢劫，难道是……”

    “肯定的啊，现在那些皇子都想要在陛下面前表现一番，就是不知道是哪位皇子做的。”

    “有可能是七皇子。”

    “不可能，因为龙气异动的事，他现在还在大罪宫关着呢！”

    “据说，八皇子又寻到了龙虎山祖师留在京城的一处道场，准备献上去。”

    近日来，周道倒是从净无尘那里听到了不少有关皇子之间的情报。

    这些皇子都争着想要获得进入神塚的资格。

    “还是老十三幸福啊，年纪小，都不用跟他那些兄长争。”

    周道响起了小胖墩。

    无情最是帝王家，对于小胖墩而言，或许五六岁的年纪最是幸福，不用参与到这些争斗中。

    毕竟，以他现在的年纪，还不够资格入场，与他那些兄弟角逐。

    “老地，最近那小家伙练的怎么样？”周道叫出地王尸陀，询问起来。

    “马马虎虎吧，这小东西最近懒得厉害，昨晚竟然没有来。”

    “到底是小东西，疏懒一些也正常。”

    周道笑了，本来小胖墩就是冲着罗柒柒来的，却被抓来强行修炼，换成是谁也不会乐意。

    对此，周道并未在意。

    “快点，那妖物出现在西山了，赶紧的。”

    就在此时，一阵急促的叫喊声响起。

    周道转身望去，行道上，一队队斩妖卫汹涌而出，全副武装。

    “出什么事了？”

    周道看着走来的王玄之，不由问道。

    他已经很久没有见到御妖司这等阵仗了。

    “又有那不死的妖物出现了。”王玄之神色凝重道。

    “死而复生！？”

    周道心头咯噔一下，瞬间便想到了那日的千足蜈蚣。

    “一头黄妖，潜入武王府，正好被武王遇见，一掌灭杀，我们御妖司的人前往处理，谁知道半路中，那头黄妖竟然死而复生，杀了我们不少人。”

    王玄之目光低沉，武王乃是龙门境的强者，那种妖物在其面前，自然不堪一击。

    可是诡异的是，这头死得不能再死的妖物竟然复活了。

    而且现在来看，这头黄妖的实力可比当日的千足蜈蚣强大太多了，两名归元境强者都被其重伤。

    这头黄妖至少达到了中境大妖的水平。

    “倒是稀奇。”

    周道眼睛微微眯起，响起了当日那头千足蜈蚣体内隐藏的力量。

    那种力量可以免疫他的诸多术法，只有咒日印方才能够克制，地王尸陀说这种术法超脱人世，蕴藏奥秘。

    “我有兴趣了。”

    周道嘴角微微扬起，转身迈步，走出了御妖司。

    ……

    此刻，京城西山。

    悬崖万丈，一棵枯树下。

    凌冽的山风中，一位枯瘦的男子披着泛黄的道袍盘坐调息，忽然，他睁开双眼，感受到了异动，看向远方。

    “烦人的御妖司。”纣尤凝起的眸子里涌起寒芒。

    死而复生之后，他的力量变得更强大，因此可以感受到隐动的杀机。

    那些斩妖卫就跟闻到了血液的鲨鱼一般，怎么都甩不开。

    “啊啊啊……老妖怪，你知不知道我是谁！？”

    就在此时，一阵抽泣的哭喊声传了过来。

    “再不放了我，等我师傅发现，你就死定了。”

    那委屈的哭喊声夹着毫无底气的威胁。

    “给我闭嘴。”

    纣尤露出不耐之色，一抬手，便将不远处那道飘忽的神魂镇压，赫然便是小胖墩。

