    如此一来，不管将来，跟修罗界和天玄界这边，到底会是什么关系。

    到时候，他们都不能够忽略阵禁界的力量。

    “依仗着旁门左道，不过是嚣张一时。”

    听到莫秋所言之后，青灵界这边，正在逃亡的神圣境强者，其中有人恨恨的咬牙。

    可以说，算是气急败坏了。

    此刻，竟然说这是旁门左道，显然是被蒙蔽了心智。

    阵禁之道，不管何时，也不能被称之旁门左道，这也是正统的修行法门。

    “愚昧无知。”

    对此，莫秋只是淡淡的道出了四个字，并无多言。

    是不是旁门左道，可不是现在状态的青灵界妖族强者说了算的。

    作为主阵之人，主修阵法之道的莫秋，岂会因为这点事情，情绪就有所波动。

    莫秋的选择，很是简单直接。

    既然对方觉得，这是旁门左道，那么就让他们看一看，他们所谓的旁门左道，有什么样的威力好了。

    就在这一刻，又有三千柄本命神圣剑出现。

    不过，这一次，跟之前有所不同。

    之前没有千剑守护，而现在，算的上是一守一攻。

    第三次出现的三千柄本命神圣剑，是突然出现的。

    刚一出现，就是组成巨剑形态的。

    “空间之力。”

    修罗皇在此刻，惊呼一声。

    没错，纵然是修罗皇此刻，都有些不能自持。

    这最后三千柄本命神圣剑的出现方式，让修罗皇感应到了空间法则的存在。

    “现在看来，我们之前，低估了这万剑阵。”

    此刻，修罗王也开口了。

    在这一刻，他们承认，之前的确是低估了万剑阵。

    之前他们虽然答应了下来，可是心中，也是没有多少把握的。

    当时，更多的是为了，稳定众多强者的心态。

    而现在，通过万剑阵的种种表现来看，之前的预估，真的是有很大的偏差。

    因为，谁也不曾想到，这万剑阵，竟然能够调用空间法则之力。

    如此一来，这组阵的万名强者，还真的有可能，凭借着空间法则之力，挡住上古神器的锋芒。

    现在这个时候，可以确定的就是，之后跟妖帝一战，这万剑阵，必然能够起到一定的作用。

    如此，胜算也就更大一些了。

    从万剑阵开始发力，到此刻修罗皇他们开口说话的功夫，极其的短暂。

    青灵界的妖族强者，死于万剑阵之下的数量，便不下于十万之众。

    虽然，这其中九成九的，都是化圣境的存在，可也不容小觑了。

    毕竟现在，万剑阵还未曾开始真正的发挥威力呢。

    此刻，六千柄本命神圣剑，组成两柄巨剑，在阵法之力的加持之下，在阵中强者的操纵之中。

    双剑挥动，相互配合之下，展开了更让人感到心惊的杀戮。

    因为，就在这一刻，有上千名青灵界神圣境妖族强者，想要强行抵抗其中一剑的锋芒。

    可是，在这一剑之下，没有丝毫的意外，直接化为飞灰。

    从空中往下掉落的，只有他们的本命神圣妖兵，以及神圣衣。

    可能是为了展现出，万剑阵的威力，在这一刻，另外一柄巨剑，朝着坠落的神圣衣和神圣妖兵斩了过去。

    看到这一幕，纵然是林清尘，转生十界，有着十界旅程的阅历和见识。

    可是在这一刻，也被惊到了。

    这三千柄本命神圣剑，所组成的巨剑，其威力，竟然丝毫不下于，上古神器的锋芒。

    “螳臂当车，自不量力。”

    斩杀了千余名神圣境的青灵界妖族强者之后，莫秋不过是仅仅说了八个字。

    仿佛对于这种情况，心中早就已经预料到了一样。

    显然，现在众人都知道了，第二剑所为，就是为了让众人更清楚的认识到，这万剑阵的一部分威力。

    让众人知道，这万剑阵，所能够显现出来的锋芒。

    有了这样的锋芒，必然可以在之后的一战，起到应有的作用。

    “这，还不是最强的攻击，最强的一剑，以攻代守，乃是此阵的终极锋芒，乃是精髓。”

    “以现在的情况来看，上古神器不出，这一剑，怕是没有机会动用的。”

    就在此刻，金畅像是知道众人心中的震撼一样。

    再一次的告诉众人，万剑阵，并非只有这一点威力。

    也是在说，之后众人不必担心，也算是透底。

    若是在关键的时候，需要这样的一剑，来完成最后的一击，未必不能，将此重任交到莫秋的手中。

    “或许，这是一个不错的办法。”

    对此，林清尘也算是表态，若是时机刚好，那便可以。

    “嗯，我们也没有意见。”

    此刻，修罗皇也表示，他们也愿意相信，这万剑阵的终极攻伐一剑。

    这，也算是一张底牌，在关键的时候，或许还真的能够奏效。

    毕竟，对于这些，青灵界那边的妖族强者，包括妖帝在内，都是不了解的。

    若是在关键的时候，妖帝必然会先以阻拦上古神器为主。

    那个时候，或许就靠这一剑建功了。

    林清尘他们，在这里敲定某些事情的时候。

    此刻，身处阵中的万名神圣境强者，对于万剑阵，也是越来越熟悉了。

    到现在为止，还未曾发现有什么问题，一切都按照预计的那种方向发展。

    青灵界妖族这边，终究是强者的数量众多，经过一开始时候的混乱。

    此刻，在看到无数的同族，惨遭屠杀的时候。

    他们心中清楚的知道，必须要阻止这种情况的发生。

    否则的话，还不等他们的妖帝陛下前来，顶尖的强者，就要被斩杀的差不多了。

    没错，因为现在这个时候，操纵剑阵的莫秋，已经下达了命令。

    之后，专门寻找青灵界这边，神圣境强者扎堆的地方攻击。

    在妖帝赶来之前，尽可能的，斩杀更多的神圣境妖族强者。

    这样的话，也算是给之后，那些天玄大陆的强者，减轻一部分压力。

    毕竟现在，双方强者的数量，差距太大了。

    保守估计，现在都有五倍的差距。

    现在这个时候，不趁机斩杀一部分，之后天玄大陆这边的强者，可就要遭殃了。

