    大雪封路，在这间破庙当中，居然能偶遇这对形若爷孙的二人，上等马匹，看似残破简陋，实则内藏玄机的马车，还有被那少年随手放置在一旁的名剑和名刀，很显然，那少年郎应该是富家子弟，而那个邋里邋遢的老头儿，应该是其仆从。

    　　行走江湖，讲究一个财不外露，这对主仆看似做到了这一点儿，可是明眼人一眼就看出这二人的不俗之处，都说月黑风高夜，正是杀人好时节，在这破庙之中，有些歹意也随着大雪的飘落而悄然滋生。

    　　真正让屠鸿信三人确定这对主仆是富家子弟，主要还是因为公良祁在跟许一凡聊天的时候，那小子话语虽然不多，可谈吐不凡，如果没有一定的家世，岂能有这样的谈吐。

    　　屠鸿信虽然出身屠神派，可外人了不曾知晓的是，他早在几年前，就被逐出师门，至于原因也很简单，弑师！

    　　在这个尊师重道的时代，师父就相当于父亲，弑师跟杀父的结果是一样，而他能活着离开屠神派，自然也有一些不为人知的内幕。

    　　在离开屠神派的这些年，屠鸿信可做了不少伤天害理，丧尽天良的事情，一样米养百样人，每个人都有每个人的活法，屠鸿信自然也有自己的一套生存法则，之所以带着公良祁，一方面是此人境界不俗，又是术武双修之人，一对一的情况下，屠鸿信也不一定能拿下此人；另一方面，公良祁也不是什么好鸟，境界不俗，皮囊不错，见人之后，未语先笑，给人一种很和善的感觉，这一路上，被其外表所蒙蔽的女子可不少。

    　　三个人相聚在一起之前，都有自己的故事，柯梅是散修，不过，并不是出身屠神派，而是在屠鸿信离开屠神派，在外闯荡的时候，偶遇了她。

    　　柯梅出身一个叫玄阴阁的宗门，该宗门在修仙势力当中名声不显，在江湖当中也不被人熟知，可是，该门派的修士，可都不是什么好人。

    　　玄阴阁以女子为主，而且大多数都是年前貌美的女子，这些女子有修士，也有武夫，还有普通人，只要长相出挑，都可以进入玄阴阁，而玄阴阁收纳她们，自然也是有自己目的。

    　　对于那些豪门望族，他们在物质上和地位上，都已经走到了巅峰时期，对于那些出身于豪门望族的男子而言，他们的喜爱和癖好是千奇百怪的。

    　　像之前许一凡遇到的白玉枕，肉梳子，酥小舍只是他们诸多癖好的一种而已，相对于这种对待普通人的癖好，江湖女侠，修行仙子往往都很受追捧。

    　　在每个王朝走向末期，朝代更迭的时候，不知道有多少皇妃公主惨遭蹂-躏，沦为胯下玩物，越是那些高高在上的，越是求而不得的东西，往往都带着致命的诱惑力。

    　　对于普通人而言，这些鲜衣怒马走江湖的女侠，还有那些飘来荡去，不食人间烟火的仙子，若是能将她们收入囊中，骑于胯下，那绝对是一番壮举。

    　　在炎朝几次马踏江湖的时候，不知道有多少宗门的女子，沦为了这些纨绔子弟的胯下玩物，不知道有多少女子沦为风尘女子。

    　　有需求自然就有市场，有些人就为了满足这些纨绔子弟的特殊癖好，专门进行猎-艳，从而攫取好处，玄阴阁只是其中的一个而已，类似的宗门，其实在整个天下是很多的。

    　　柯梅出生在玄阴阁，只是，她的这幅长相，虽然不错，可对于那些见惯了诸多美艳女子的纨绔而言，像她这样的货色，是摆不上台面的。

    　　在玄阴阁，类似于柯梅这样的女子，往往从事着猎-艳之事，这种人不管是对待男子，还是对待女子，都极有手段，尤其是那些涉世未深的人，往往都被其玩弄于鼓掌。

    　　就在不久前，柯梅就曾骗取了一个来自剑洲的女侠，二人见面之后，一番攀谈下来，就成为了姐妹，接下来，二人同行一路，在抵达沙洲城的时候，趁着对方没有防备，直接下药，然后以一个不错的价格，将其送入了某位武将之子的房间，而这名出身不错的女侠，在经历此事之后，会是一个怎么样的下场，那就不是她关心的问题了。

    　　在许一凡回来的时候，柯梅就看中了许一凡，年龄不大，男生女相，长得如此的俊美，若是将他送给那些有龙阳之好的纨绔，以此人的卖相，绝对能拿到一笔不菲的报酬。

    　　至于说柯梅是怎么跟屠鸿信走到一起的，其实也很简单，一个被宗门抛弃并且追杀的丧家之犬，一个是专门做猎-艳勾当的女子，二人相遇之后，自然是会出手的，二人境界相仿，手段也类似，在打了几架之后，谁也奈何不了谁，没办法，二人只好合作，从床下打架发展到床上打架，也是自然而然的事情了。

    　　公良祁在跟许一凡闲聊一番，见许一凡兴致缺缺，就识趣的闭上嘴巴，转过头，看向屠鸿信和柯梅，眼神有寒光闪过，显然，他们是想对这对主仆下手。

    　　屠鸿信侧着头，眯起眼睛，看向许一凡那边，发现姜三甲已然酣睡过去，而那少年也眯起眼睛假寐起来，屠鸿信的目光就落在龙牙刀上。

    　　盯着龙牙刀看了一会儿，屠鸿信就转过头，拿起一根树枝，在地上写道：“刀归我。”

    　　公良祁点点头，也拿起一根树枝写道：“剑归我。”

    　　柯梅则紧盯着许一凡，笑颜如花，伸出舌头舔了舔嘴角，轻声道：“他归我。”

    　　只是一个转眼的时间，三人就确定了如何瓜分这对主仆。

    　　屠鸿信丢掉手里的枯枝，站起身，拎着刀，朝门口走去，似乎是想出去方便一些。

    　　在屠鸿信起身的时候，许一凡微微眯着的眼睛，缓缓睁开，斜撇了一眼屠鸿信，就收回目光，继续假寐。

    　　看到这一幕的屠鸿信，嘴角微微上扬，迈向门口的脚步微微放缓，而其握住刀柄的手，下意识的紧握起来。

    　　在屠鸿信行动的时候，公良祁也跟着站起身，拎着空掉的酒壶，朝许一凡走过去，一边走一边说道：“酒不够了，再来点儿。”

    　　许一凡闻言，只是斜瞥了公良祁一眼，没有说话，似乎并不知道，一场危机即将降临在自己身上。

    　　柯梅没有行动，她还是坐在原地，一双水汪汪的大眼睛，紧紧地盯着许一凡，只是眼神晦暗不明。

    　　破庙外，大雪纷飞，相对于之前，雪下的更大了几分，原本就年久失修的破庙房梁，也被积雪压的咯吱作响，偶尔会传来木板的碎裂声，以及积雪滑落的撞击声。

    　　破庙外寒风凛冽，破庙里内却杀机四伏，公良祁率先靠近许一凡，拿着酒壶蹲在酒坛旁，许一凡的佩剑血芒剑，就放置在酒坛不远的地方。

    　　公良祁蹲下之后，拿起酒坛准备倒酒，只是，他刚拿起酒坛，就沉声道：“动手！”

    　　说完，公良祁就把手中的酒坛朝着许一凡的面门就砸了过去，同时，就地一个翻滚，伸手去拿血芒剑。

    　　在公良祁暴起发难的时候，屠鸿信也不甘落后，已经走到门口的他，猛地停下脚步，然后紧握九环刀，朝着许一凡就暴冲而去，随着他的暴冲，九环刀上的九个铁环，相互撞击，叮咚作响，跟外面的风雪声形成了一支独特的交响曲。

    　　面对这突如其来的袭杀，许一凡猛地睁开眼睛，嘴巴微微张大，表情略显呆滞的看向公良祁，还有那即将砸中他的酒坛，似乎是被吓到了。

    　　公良祁和屠鸿信的速度不可谓不快，话音未落，公良祁已经握住了血芒剑，直接拔剑出鞘，当长剑出鞘，公良祁忍不住赞叹一句：“好剑！”

    　　不过，公良祁也来不及细看，直接拔剑对准了姜三甲，朝着姜三甲的脖颈就刺了过去。

    　　至于屠鸿信，他的目标很明确，就是许一凡，从门口到许一凡这里，距离不过十米，而这点儿距离对于屠鸿信来说，就一抬脚的事情，在看到许一凡那惊诧的表情之后，屠鸿信咧嘴冷笑，似乎已经看到了这小子头颅飞起的场景了。

    　　然而，就在下一秒，公良祁和屠鸿信同时察觉到一股巨大的危机感，朝他们袭来。

    　　公良祁丢掷出去的酒坛，急速飞向许一凡，然后，酒坛在距离他面门不过几寸的地方，骤然而停，然后就看到一只手，轻轻地接住了酒坛，而接住酒坛的不是别人，正是许一凡。

    　　在接住酒坛之后，还听到他嘀咕道：“酒不多了，不能这样浪费啊。”

    　　就在许一凡接住酒坛的时候，屠鸿信已经提刀靠近许一凡，其双手持刀，直接来了一个泰山压顶，举起九环刀，朝着许一凡的脑袋就劈了下来。

    　　“咚！”

    　　九环刀在靠近许一凡头顶的时候，屠鸿信只觉得眼前一晃，似乎有什么东西划过，然后就感受到手中的九环刀下劈的势头被阻，同时，耳边传来一声金属撞击的声音。

    　　“咔嚓！”

    　　金石碰撞声响起没多久，一声清脆的断裂声骤然响起，屠鸿信只觉得阻力突然消失，然而，他来不及欣喜，脸色反而剧变起来，抬起一脚，踢向火堆，随即抽身后退，朝着门口就直奔而去，想要逃离此地。

    　　屠鸿信的动作很快，然而，许一凡的动作更快，他在接住酒坛的一瞬间，就直接拔刀，没有任何刀法可言，他只是抬起龙牙刀，跟九环刀来了个硬碰硬，然后......九环刀就直接断裂成两截。

    　　屠鸿信第一时间察觉到不对劲，知道眼前这少年郎绝对没有看起来那么简单，当他抬起脚，朝着火堆踢去的时候，刚刚抬起的右脚，直接挨了一击重锤，整个人的身躯直接一个踉跄，其逃跑的举动根本无法完成，整个人直接一个重心不稳，栽倒在地上。

    　　“咔嚓！”

    　　就在屠鸿信栽倒在地的一瞬间，他还想暴起反抗，一只手从怀里又掏出一把短刀，朝着近在咫尺的许一凡，就直接刺了过去，然后，下一秒，短刀直接被拍飞，而一把刀紧贴着他的面门，插在坚硬无比，由青石板铺就的地面上，一股阴寒至极的死亡气息，不断的冲刷着屠鸿信的心脏。

    　　“砰！”

    　　就在刀插在屠鸿信面前的时候，挣扎着准备起身的屠鸿信，后腰传来一股大力，一只脚踩在他弓起的后腰之上，然后，有人直接坐了下来，屠鸿信整个人紧贴地面，根本无法动弹，而他也不敢动弹。

    　　只是一个眨眼的功夫，屠鸿信就落败了，他只能寄希望公良祁能够成功，只是，当他仰起头，看向公良祁那边的时候，一双虎目猛然瞪大，嘴巴也微微张开。

    　　只见公良祁持剑前刺，剑尖距离姜三甲的咽喉不到寸余，可那把剑怎么都刺不下去，因为在剑尖之前，有两根手指，夹住了剑尖，同时，一根被烧过的木棍，笔直的刺在公良祁的咽喉位置，木棍的顶端一片漆黑，还有青烟冒起，而在木棍抵住公良祁咽喉的时候，有一股烤肉的焦糊味散发开来，一阵呲呲声响起。

    　　就在屠鸿信一脸震惊看向姜三甲的时候，就看到姜三甲收回木棍，直接拍打在公良祁的手腕上，被其握住的血芒剑直接脱手，掉落在地。

    　　公良祁手腕吃疼，还来不及惨叫，就看到姜三甲抬起木棍，朝着公良祁的膝盖就抽打过去。

    　　“啪！”

    　　“咚！”

    　　伴随着一声清脆的声响之后，公良祁双膝一软，直接跪倒在地，而姜三甲得理不饶人，直接坐起身体，伸出左手，一把薅住公良祁的头发，朝直接怀里一带，公良祁只来得及惊呼一声，整个人就栽倒在地，一张脸和地面来了一个亲密接触，而姜三甲更是抡起木棍，像学塾的先生教训犯错的学生一般，不停的抽打着公良祁的屁-股。

    　　一时间，破庙内响起一阵抽打声，还有公良祁的哀嚎声和惨叫声。

    　　在另一边，柯梅在看到许一凡徒手接住酒坛之后，就看出许一凡是一名修士，这让她大吃一惊，来不及提醒已经出手的屠鸿信和公良祁，直接站起身，转身就准备破窗而逃。

    　　可是，她才有所动作，就停下了脚步，红润的脸颊瞬间苍白，豆大的汗珠顺着其光洁的额头就冒了出来，整个人的身躯僵硬无比，而她整个人如坠冰窟，其一双水汪汪的大眼睛，瞪得老大，直愣愣的看着不知道何时出现在自己面前的冥龙。

    　　冥龙并没有恢复它原来的身躯，还是像条小蛇一般，盘桓在一根木头之上，但是，它的样子可没有蛇那么温柔，头生双角，身有五爪，一双眼睛血红无比，正冷冷的看着柯梅，只要眼前这个女人稍有异动，它就会给予其凌厉一击。

    　　面对三人的袭击，许一凡只是有些诧异，在轻松制服屠鸿信之后，他就一屁-股坐在屠鸿信的后腰上，一只手拎着酒坛，扬起脖子喝了一口，然后转过头，居高临下的看着大气都不敢喘的屠鸿信。

    　　“你是咋想的？图财？还是害命？亦或者是劫色？”

    　　屠鸿信牙关紧闭，一声不吭。

    　　“看你这娴熟的杀人手段，应该不是第一次这么干了吧？”

    　　屠鸿信还是不说话。

    　　“你是哑巴吗？”

    　　“哼！成王败寇，是我爪子不够亮，没什么好说的，要杀要剐悉听尊便。”屠鸿信终究还是开口了。

    　　“哦？既然如此，那你能不能把你怀里的那只握着短剑的手拿出来啊？”许一凡一脸戏虐的看着屠鸿信说道。

    　　屠鸿信闻言，脸色猛地一变，刚想有所异动，就被一巴掌拍在脑袋上，打的他头晕目眩，耳鸣不止，其放在怀里的手，也软了下来，一把淬毒的短剑掉落在地，许一凡只瞥了一眼，就收回目光。

    　　短剑不错，应该有些来历，而短剑上的毒也很厉害，是南夷那边的一种见血封喉的毒药，看来，屠鸿信也没有看起来那么简单啊。

    　　收回目光之后，许一凡抬起头，看了一眼不知道是被姜三甲打死了，还是昏死过去的公良祁，就转过头，笑吟吟的看向一动也不敢动的柯梅，笑嘻嘻的开口道：“小姐姐，你这是要作甚啊？打算走吗？这天寒地冻的，你又穿着如此单薄，走出去可能会被冻坏的哦。”

    　　若是放在以前，听到许一凡这么说，柯梅肯定会来上一句：“是啊，这么冷的天，要不我们报团取暖吧。”

    　　然而，此时，柯梅却一句话都说不出来，她只是微微转动僵硬的脖颈，水汪汪的眼睛噙满泪水，一副泫然欲泣的可怜模样，怯生生的看着许一凡。

    　　不说其他，单单柯梅这可怜兮兮的模样，就很容易让人升起怜惜之心，然而，许一凡只是嘴角上扬，似笑非笑的看着对方，眼中毫无怜惜之色，这让柯梅大失所望，心生绝望，看来今晚他们是无法活着离开这里了。

    

