    

    红色光幕在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅，赫然发动...

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    而且，两人的头发也变成了红色！

    武魂融合技发动瞬间，由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。

    在妖魅的身后，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩，于双手中迸发出奇异的气息。

    伴随着妖魅身上那股澎湃而浓郁的红光骤然增强，

    合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

    整个场地也迅速被这片红雾所覆盖。

    武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技、妖魅。

    这个武魂融合技最大的特点就是控制，削弱一切的控制，即便是领域星海，在这个武魂融合技面前也是渣渣...

    在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。

    一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，这个魂技发动之后，一瞬间就已经把对手逼入了绝境之中。

    那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量。

    除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。

    突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。

    哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。

    这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

    当然，这个魂技也并不是无敌的，至少在天空中的雪崩就没被他们所影响。

    “卡维斯，奥斯罗，攻。”

    黑暗中突然亮起一抹异常的雷光，蓝紫色的电流仿佛黑夜中的灯火，瞬间令卡维斯跟奥斯罗找到了彼此的身影。

    “轰，”的一声，两人脚下的魂环同时亮了起来，两道身影在迷雾中逐渐变得透明，在紫电的指引下，两人身形快速融合一起。

    两人的身影交织一起，轰，的一声，一道直径五米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起！

    磅礴的魂力形成一道汹涌的飓风，在擂台上肆虐开来，吹的周围武魂殿旗帜猎猎作响，

    光芒还未落下，雪崩身形一动，迎着黑色光柱贴合上去，

    数秒钟后.....

    一道巨大的身影腾空而起，魔影通天豹煽动双翅，突出迷雾，直接飞跃上空。

    普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。

    除非是飞行类的魂师。

    但是，胡列娜跟邪月已经很好的将身影潜藏于迷雾之中，而雪崩，卡维斯，奥斯罗三人的武魂融合技是有时间限制的。

    胡列娜跟邪月的魂力等级要比他们高，武魂融合技的持续时间也要比他们更长。

    如果在武魂融合技施展结束，魔影通天豹还是不能解决对手，那么，这场战斗皇家战队就会打的非常被动。

    怎么办？

    魔影通天豹毕竟不能长时间在空中飞行，在空中停顿片刻之后，它双翼倏然一收，直接扑向武魂殿队伍后方的那几名辅助魂师！

    “好一招攻敌必自救，”看到魔影通天豹调转方向，攻向另外四名魂师，比比东不由得眼前一亮，

    “这样就想打垮武魂殿战队，未免也太小看我们了吧，”

    红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这么容易就能逃脱我的武魂融合技么？”

    “开，”

    那道惊雷般的声音落下瞬间，红雾骤然扩散，

    几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将武魂殿战队的四名辅助魂师再次笼罩其中。

    原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，

    眼看着天空中的魔影通天豹转变目标，冲击己方四名辅助魂师，邪月跟胡列娜身形一动直接加速，

    他们以身体带动红雾，直接将四名魂师也笼罩在内。

    这次，红雾分散的面积更大，几乎笼罩了场地四分之三。

    “等的就是你这招，”魔影通天豹一声厉啸，这个声音仿佛是一个进攻的讯号，处于阵型中的玉天恒足下光芒闪耀，第二，第三魂环接连亮起。

    滋滋滋，玉天恒的眉心处绽放出一抹异样的浅蓝色，很快，那抹蓝色便布满了玉天恒的身躯。

    紧接着，玉天恒吐气开声，厉喝道：“雷霆万钧，”

    轰轰轰，无数雷电之矢以他的身体为中心，直接射向四面八方....

    “啊。”一声哀鸣声响起。魔影通天豹迅速飞起，朝着声音响起的地方狠狠拍出一掌。

    “轰，”的一声，一名辅助系魂师应声被拍飞出去。

    “这是在逼着我跟它对决啊。”那名辅助系魂师飞出擂台瞬间，邪月就明白了雪崩他们想做什么。

    这是一个宣战的信号，如果邪月还想继续躲闪，那么，代价就是他们的魂师不断被拍飞。

    武魂融合技的强大邪月自然很清楚。

    他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，

    但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，

    这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。

    这样的魂力自然比雪崩他们强悍的多，但是，除了焱之外，其余几名魂师的修为也只能跟皇家战队的队员持平。

    如果都被拍飞了，那么，他们也会因为失去强大的后援而落败，

    为今之计，是要保全队友，还是要拖延时间，

    这不禁令邪月有种骑虎难下的感觉。

    雷霆万钧，红雾中的玉天恒再次爆发出一波蓝色的雷矢，

    红雾覆盖之下，除了邪月根本没人能看的清楚四周的目标，正因如此，雪崩需要玉天恒的配合，以听声辨位的方式，帮他找出对方魂师的所在方位。

    只要邪月不肯跟它正面对决，那么，代价就是不断有魂师被魔影通天豹拍飞....        

