    然而这时。

    站在台上的宇智波辰仿若长了后眼一般，身子微动了一下，扭过头来看了一眼日向兄弟。

    日向日足没有回答弟弟的问题。

    对着宇智波辰友善的笑了一下。

    宇智波辰面色肃穆，不苟言笑，但也同样微微点了点头。

    错开了目光。

    时隔大半年的时间再一次见到了宇智波辰。

    猿飞日斩握紧拐杖的左手不由得微微用力。

    枯树皮般的手背露出了一点青筋，但旋即苦笑了一下，还是放松了下来。

    也对着宇智波辰点了点头。

    葬礼还在继续进行。

    宇智波辰和宇智波直人并肩站在台上。

    静静站在雨中，等待着老人的棺椁入葬，堆好土地，最后竖起来了墓碑。

    一切终结，才缓缓转过了身。

    天空依然阴沉。

    在雨中。

    宇智波直人宣布了族老临终前早就已经布好的交代。

    宇智波辰重新沐浴更衣。

    脱下了黑色的衣衫，更换了宇智波家族最传统的宽大袍袖。

    背后绣着一枚巨大的宇智波团扇族徽。

    黑色的长发没有收束发带，披散下来，随着阴冷的寒风轻轻摇动。

    少年的面容平静。

    或许他早就对于这个结果有所预感。

    当宇智波辰重新走出来后，所有在场等待没有离开的宇智波族人和宾客们的眼前都是微微一亮。

    少年面容俊秀，脸上的线条柔和。

    眉宇之间裹着冷意，周身自带着阴冷的气质，更加突出了这一种俊秀的感觉。

    宇智波辰平日里从来没有认真打扮过自己。

    但往往只是随意的穿戴都能吸引无数女孩子的目光。

    更何况如此在几名女仆的辅助打扮上，微微勾勒上了妆容。

    宇智波辰本意是拒绝的。

    “作为下一代的族长，尤其是接任仪式，您必须要这么做。”

    “要不然...”

    小女仆们叽叽喳喳的劝说道。

    最终还是说服了宇智波辰佩戴上了这些繁琐的礼仪器物。

    腰间配着装饰大于实际作用的长剑。

    走出南贺神社的殿外，轮廓优美的如同画卷中的人物。

    但宇智波辰的俊秀中却又带着一股无形的压力，这是每一道丧命在他手中的魂魄最终留下来的。

    旁边有仆人打着伞。

    宇智波辰身穿着深色的传统服饰，站立在台上。

    目光平静的扫过了下方一道道各异的眼神。

    最终才由现在暂代警备部队首领的宇智波直人宣布。

    宇智波辰手掌三神器，成为了下一代宇智波家族的族长。

    十拳剑。

    八尺琼勾玉。

    八咫镜。

    三神器化做了三道流光钻入到了宇智波辰的左眼之中。

    微微绽放出来了眩目光亮，左眼之中的风魔手里剑一闪而逝。

    突然而来的异象，引起了下方宇智波族人们中的一片惊呼。

    关于三神器的传说被封存，但他们都知道已经有很长时间家族的族长没有办法使用三神器了。

    而宇智波辰却拥有了掌握三神器的资格。

    这无疑是在日渐颓势的宇智波家族中，重新注入了强心剂。

    振奋人心。

    轰隆隆——

    下一秒，一尊巨大的神像拔地而起，轰然站立起来。

    脚下的木台也不堪重负的倒塌下去。

    寒霜之气弥漫。

    右手提着一柄雪白色的长剑，腰间悬挂着一个同样白色的葫芦。

    十拳剑。

    左手持着一把燃烧着白色火焰的盾牌。

    八咫镜。

    须佐能乎的左眼绽放光亮，出现了三道勾玉的模样。

    八尺琼勾玉。

    神之力震撼全场，宇智波辰用最直接的方式证明了自己的实力。

    这是刚刚直人给他的建议。

    在族老死后，宇智波家族现在需要一个振奋人心的人物可以站出来作为倚靠。

    宇智波辰便是唯一的人选。

    所有的族人也都认可了宇智波辰作为新一代族长的实力。

    震撼过后。

    新族长的继任仪式，一切都在顺理成章的进行。

    而下方前列观礼的客人们却是面色凝重。

    很显然，宇智波家族从未没落。

    ...

    秋雨绵绵无绝期。

    象征着过去辉煌的最后一枚符号消散，而同时进行了宇智波家族的权力更迭。

    宇智波家族终于翻开了新的一页。

    这也是昔年三代目火影便预见到的一天，而今终于成为了现实。

    虽然其中多了许多的偏差，但这一天却比他预想中来的更早一些。

    秋雨一下三四天。

    让他想起了曾经在雨之国的伙伴们，包括他们如今在忙碌的事业，那个叫做‘晓’的组织。

    “改天有机会去看看他们。”

    宇智波辰心头微动了一下。

    毕竟现在闲下来，没有那么多繁重的任务。

    只是族内的事情并没有太多，更何况大多还是他未来的老丈人在负责。

    中年男人到了这样的岁数才掌权，一下子不愿意轻易放弃，而宇智波辰也是一个随性的人。

    乐的清闲。

    他也希望有一个人可以帮到他，毕竟对于家族内的事务处理起来不能如同在根部一样杀伐果断，需要更多的思维和妥善的手段。

    还有警备部队的事务，他没有在警备部队中工作过哪怕一天的时间。

    这些统统都需要宇智波直人来帮助他，不过在大方面的决策上，宇智波辰还是掌握着主动权。

    比如...

    他在继任族长后的第一件事便是拜访了日向家族。

    这是他与历代宇智波家族的族长们所做的事情背道而驰的地方。

    首先，感谢了日向家族在大半年前对于他的帮助。

    而他如今成为了宇智波家族的族长，这件事情也可以成为两族之间交好的直接纽带。

    毕竟同为大族，在如今日趋明显的大环境下，应该团结一致，对抗木叶高层意图拆除大家族壁垒的想法。

    宇智波辰和日向兄弟的想法不谋而合。

    日向家族同样作为一个等级分明，内部通婚，严格保存好血脉不会外流的家族，对于木叶高层的压力有一些喘不过来气。

    如果可以和宇智波家族合作无疑是双赢的一件事。

    但宇智波家族曾经的高傲，目中无人让日向家族也没有办法与之合作。

    但没有想到新继任的年轻族长却是一个与众不同的宇智波。

    谦逊，平和。

    于是宇智波和日向家族高层之间的往来和对话便建立起来了。

    留下了未来合作的空间。

    正如同，猿飞日斩多年之前的预感，宇智波辰确实跟其他的宇智波族人不同。

    他没有任何或左或右的偏激思想。

    但宇智波辰的行为仍然让老头子多抽了几袋烟。

    呼~

    缓缓吐出来了一个大大的烟圈。

    面上愁云遍布。

    宇智波和日向合作了...这可真的是...

    “愁。”