    “抚台，曹文诏将军他们回来了！”忽有手下士兵来报，孙传庭大喜。

    宁远城南海边，海船陆续靠岸，从上面下来一个个骑士，正是袭击建奴粮队的曹文诏一行。

    只不过去的时候一千五百骑兵，现在只剩下八百余骑。

    “末将袭击建奴粮队后，在返回盖州海岸时，突然遭遇一支建奴军队，血战之下，损失很多......”曹文诏把事情经过讲了一遍。

    曹文诏袭击建奴粮队并未杀掉所有护粮兵，好些建奴骑兵逃往各处，就是这些溃兵引来驻守海州的一支建奴兵马，人数也不多，就一千余人，也并非建奴主力部队。然而却给曹文诏所部带来的很大伤亡。

    经过了长途奔袭，曹文诏手下骑兵体力已疲，回程速度并不快，被建奴骑兵追上时疏于防备，战斗起的非常仓促。一场厮杀下来，靠着三眼火铳之威，以命搏命，再加上这支建奴本就不是精锐，曹文诏损失了四五百人才把建奴骑兵击溃，并趁夜逃到海岸上船。

    不过曹文诏还是幸运的，而就在他上船半日后，建奴贝勒阿济格带着精锐骑兵追到。

    “幸而斩获的建奴首级尚在。”曹文诏庆幸的道，前后两场大战，杀死建奴近千，烧毁建奴粮队，可谓战果辉煌。

    精心训练的骑兵，一下子便损失了七百人，孙传庭也有些心疼，不过想想建奴的损失，又非常高兴。

    “曹将军且带手下休整，凡是出战的将士，个个重赏！”孙传庭道，“曹将军的功劳，我也会上疏朝廷为你请功。”

    接连数场大战，斩首过千级，光是这些功劳，便够曹文诏当上一个总兵了。整个九边，和建奴作战十多年来，战绩能超过曹文诏的将领还没有。

    孙传庭连夜写奏疏，介绍连番战斗经过，顺便为立功将士请功，为殉国将士请求抚恤。写好后又请锦衣卫头子田尔耕署名，曹文诏他们的功劳需要锦衣卫验证确认。

    斩获的首级是实打实的建奴首级，挑不出什么毛病。田尔耕又从出战将士口中了解了事情经过，自然毫无疑义的署了名。而在孙传庭奏疏发往朝廷的同时，田尔耕也写了密奏派人连夜送给皇帝。

    ......

    北京城，内阁。

    内阁大学士们连同兵部尚书王在晋正在开会，讨论辽西的战事。

    “斩获建奴首级过千，我有点不敢相信，是不是杀了建奴妇孺冒充？”东阁大学士张瑞图怀疑道。

    明军面临建奴每战皆败，便是号称大胜的宁锦之战，前后缴获的建奴首级也不过百，而一战便斩获过千首级，怎么看都不真实。

    “有辽西锦衣卫确认，还有什么值得怀疑的？”科学院院正兼内阁阁员徐光启也来开会了，不以为然道，“大不了由兵部派官员去宁远再检验一番。”

    首辅黄立极道：“就这样吧，由兵部派员实际检验实际首级。也许有些虚报，不过战斗获胜应该是真的，那田尔耕应该没胆子替孙传庭隐瞒。立功就得赏，诸位议议，该给曹文诏什么奖赏？”

    “曹文诏原先是参将，不过这次立的功劳确实大，为了激励士气，就给他一个总兵吧，再加个都督同知衔。”兵部尚书王在晋提议道。

    都督同知，从一品武将，意味着曹文诏登上高级武将序列。只不过对在场诸位来说，武将就是武将，哪怕是正一品，也只是武将而已，论地位连普通的七品御史都不如。

    “还是给个副将吧，”施鳯来却道，“内阁拟给副将，然后报给陛下批准，陛下多半会给升上一级，正好给个总兵。”

    “就这么办吧。”黄立极点头道，区区一个总兵，不值得多费心思。

    “蓟州总督孙承宗上疏，言说辽西连丢杏山松山等堡，数万军民丧于建奴之手，建议朝廷发宣大蓟州兵援辽，诸位怎么看？”黄立极继续道。

    王在晋道：“孙部堂所言甚是，以宁锦的兵力，恐怕无力抵挡建奴，应该发兵援之。”

    徐光启奇道：“可是辽东巡抚并未请求朝廷援兵啊。”

    王在晋毫不在意道：“那孙传庭昔日不过是吏部郎中，因陛下赏识骤然登上高位，估计是因为小胜而自矜，想当然认为纯靠辽西兵力能够守住宁锦，却不顾杏山松山诸堡百姓死活。

    辽民数十万，宁远锦州两城内百姓不足一半，其他皆分布在诸城堡，以孙传庭的战略，岂不是置那一半以上辽民于不顾？”

    徐光启等人虽有异议，却不敢再说了，置百姓性命于不顾，他们不敢担这样的罪责。

    黄立极道：“既然如此，那便议议由谁领兵出征辽西吧。”

    王在晋道：“按说由蓟州总督孙承宗督师最是合适，但孙部堂毕竟年迈，我建议由张春领兵，再调总兵满桂赵率教等人从征，定然能救连山诸堡，逐建奴出辽西。”

    施鳯来等人诧异的看了王在晋一眼，王在晋和张春素来不睦，不久前还弹劾张春嗜杀，怎么竟然举荐起张春来。

    张春是万历二十八年举人，天启二年，辽东辽西尽失，明廷急需懂边事的人才，擢张春为山东佥事，永平、燕建二路兵备道。关外难民云集永平府，张春妥善安置难民，立下功劳，升迁为兵备副使，参政。天启七年，蒙古哈刺慎部袭扰永平府，张春率军民击溃蒙古，擒其部落首领，逼得哈刺慎部上疏朝廷请罪，算是少有的知兵之人。只不过张春嗜杀，对待蒙古平民残暴，因而受到了王在晋弹劾。

    王在晋却坦然道：“张春任上纵容手下军队屠杀蒙古平民是错，但其确实知兵，若让其领军必然能戴罪立功。”

    黄立极想了想，也觉得张春合适，便道：“既然如此，那就让张春领兵，内阁立刻拟旨派人送往宣府请陛下批准用印！”

    “陛下信任孙传庭，同不同意派援兵为未可知。”黄立极叹道，朱由检的性格越来越难琢磨，会做出什么样的决断谁都不清楚。内阁商议的再好，皇帝不同意也是白搭。

    “兵情如火，事关几十万辽民生死，陛下会想清楚的。”施鳯来微笑道。

