
　　“这么巧啊，没想到我们坐的还是一节车厢呢。”兜售药剂的那名玩家正好和容貌出色的女玩家并排，他笑嘻嘻的搭话。

　　女玩家还没说什么，另一个腮边长了个大黑痣的玩家便道：“都坐同一辆车，又什么好巧的。”

　　说话间也坐到了女玩家对面，热情地道：“列车餐厅的环境不错，不知道美女肯不肯赏光一起吃个饭？”

　　女玩家礼貌地笑笑，“我两天没休息了，想好好补个觉。”

　　她轻轻碰了一下自己的脸，“女人睡不好觉会特别显老。”

　　男人哈哈一笑，“反正我是一点没看出来，你放心休息，肯定没有人打扰。”

　　他还特别看了眼旁边的人。

　　兜售药剂的玩家哧了声，倒也没有再继续和女玩家搭话，而是把位置让出来去了前面的车厢。

　　跟徐获一起从车站里出来，又在同一个车厢的共计七人。

　　女玩家、断手玩家、抽烟玩家，售药玩家，黑痣玩家，还有一个刚才买了药剂的背包男玩家。

　　这些人的状态和上车前差不多，售药玩家离开后，那名买了药剂的背包玩家则是换了个位置。

　　他原来的座位旁边坐着一个穿厚雨衣的人，宽大的帽檐遮住了这人的大半张脸，勉强能看到嘴巴和下巴，对方脸上有不少伤疤，光是看到的这点地方就有好几道横斜的疤痕，连嘴唇都变了形。

　　这应该不是背包玩家换位置的原因，徐获视线下移，看到雨靴上发黑的血迹，血迹虽然干了，但有一股臭味渗出来。

　　雨衣男前后的都没人坐。

　　背包玩家坐到了徐获对面，朝他点点头算是打过招呼。

　　列车在日光下行进，广播开始播报：

　　“欢迎各位乘坐792次列车，本次列车将由三维D级站点始发，经过五个多维站点后抵达D级终点站。”

　　“请各位乘客遵守以下乘车规则。”

　　“一、非游戏物品请勿带上列车。”

　　“二、必须消费。”

　　“三、请勿开灯。”

　　“请各位注意，只要不干扰到列车行进，工作人员将不会干涉乘客任何娱乐休闲活动，并鼓励大家合理消遣，以增添旅途的趣味性。”

　　“最后告诉各位一件值得高兴的事，今天是本次列车厨师长的生日，为了庆祝这美好的一天，工作人员鼓励每位乘客至少消费五千白钞。”

　　“祝您旅途愉快。”

　　听完了播报，车厢内好几名玩家脸色都变了，背包玩家忍不住小声道：“原来每天只需要消费一百白钞，现在改成五千，不如去抢好了！”

　　列车上必须消费，但对消费金额没有限制。

　　能在游戏里混下去的玩家倒也不至于穷得几千白钞都拿不出手，但对日子过得紧巴巴的人来说，花这钱吃饭还不如用来买药剂呢。

　　“我就不花这五千！”另一名上了年纪的黄发女玩家道：“没有违背乘车规则，他们不敢把玩家赶下车！”

　　“你试试呗。”黑痣玩家冷冷道：“除非你能打得过工作人员！”

　　黄发女玩家不吭声了。

　　“你见过工作人员动手吗？”徐获问对面的背包玩家。

　　背包玩家摇头，这时候从其他车厢回来的售药玩家立马插过来说：“我见过我见过。”

　　“我跟你说，能当乘务员的都不是省油的灯，手里捏着不少高级道具。”他故作神秘地道：“而且你们不知道，列车内部其实也有道具，专门用来保护乘务员，普通玩家根本没有动手的时间。”

　　“我做过这么多次副本，见过两次玩家闹事。”

　　“架都没打起来就被收拾了，你们该知道乘务员有多厉害了。”

　　见车厢里其他人都竖起耳朵，售药玩家又继续说：“我以前还在某个游戏分区见过列车冲突集锦呢，别人都当笑话看。”

　　“那是因为你玩家等级太低了吧。”黑痣玩家道：“要换了高级玩家列车，乘务员肯定不敢这么强买强卖。”

　　“你当游戏傻吗？高级玩家列车用的肯定也是高级玩家啊！”售药玩家理所当然地道。

　　这话让黑痣玩家笑了起来，“你觉得有哪个高级玩家会觉得当乘务员是个有前途的工作？”

　　“高级玩家做副本不好？要来端茶送水？”

　　售药玩家张了张嘴，顿了下才说：“那照你的说法，B级A级玩家岂不是想拆车拆车，想杀人杀人，完全没有约束了？”

　　黑痣玩家也说不出来，片刻后才一摆手，“你问我做什么，去问高级玩家啊。”

　　可惜车厢里的人等级都差不多。

　　徐获在011区游戏政府基地也接触过其他等级列车的相关资料，总得来说，游戏一定会配备与列车等级相差不大的工作人员，甚至工作人员要比乘车的乘客更强，这样才能约束玩家。

　　越是等级高的玩家越是胆大心大，别说在车上打架杀人，要不是脱离列车有危险，他们能连车子一块儿抢走。

　　至于这些车上的玩家是从哪儿来，以前又是做什么的就不得而知了。

　　单就列车人员的组成状况，厨师长，行车指挥员或者其他比较重要的成员总有一两个特别厉害的玩家。

　　没错，连厨师长也可以是玩家。

　　没有十足把握，真没人敢打工作人员的主意。

　　但徐获之前见过剥皮匠，游戏吸收玩家荤素不忌，想脱离副本干上编制工作的玩家也不在少数。

　　乘务员很快来到车厢，热情洋溢地给每位乘客奉上了一块小蛋糕，并递上今日特色五千白钞的套餐。

　　徐获看过之后，慢吞吞地说：“套餐还挺丰富的。”

　　乘务员笑着道：“列车上的餐食向来物美价廉。”

　　“物美价廉”四字惹来不少玩家注视，但乘务员保持着丝毫不变的笑容，像机器人一样极具压迫力地站在过道里，无形中逼迫正在或者还没点菜的乘客一定要挑选那款不多不少正好五千的套餐。

　　徐获慢慢拿出钱，数了五千白钞加五百小费夹在菜单里，又包了个两千的礼包，“算是一点心意，希望厨师长不要推辞，祝他生日快乐。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第856章 厨师长的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 