    许映雪把刚才的事说了一遍。“他居然连两个铜板都不舍得给那个小乞丐，还嫌那个小乞丐把他的衣服弄脏了，还让那个小乞丐赔。”

    许夫人听完看着许夫子说道：“瞧瞧！瞧瞧！这就是你的得意门生。”

    “这……锄头是不是逗那个小乞丐玩的？”

    映雪：“不是。他当时的表情可凶了。”

    许夫人：“你就别替他说话了，他就是抠，就是没有怜悯之心。”

    “这……我明天问问他。”今天放假。

    “你问他他肯定不承认。好了，映雪的事你别管了。韩妈妈，去把向家的媒人请过来。”

    “是。”

    许夫子觉得锄头不是那样的人：“后天再去吧，也不差这两天。”

    许夫人瞪了许夫子一眼。“怎么不差？咱们一直不给向家准话，向夫人都开始打听齐夫人的小女儿了。要是向夫人这两天和齐夫人搭上话，那这门亲事说不定就成了齐家的了。”

    “既然她不是非映雪不可，那这门亲事不结也罢。”

    “你个书……”许夫人想说“你个书呆子。”，考虑到女儿和下人都在就换了个词。“你个老学究。咱女儿又不是公主。韩妈妈，快去。”

    “是。”

    另一边，锄头捏了捏锦雨的胖胳膊。“小乞丐哪有你这么胖？”

    “……”锦雨用两只小胖手捂住了脸。“赵叔叔不让我抱你，我看到你就忘了。”

    锄头把锦雨的小胖手拿了下来。“不光这，你从小就喜欢抱哥哥的腿，你一抱住哥哥，哥哥就知道你是谁了？”

    锦雨又捂住了脸。“姐姐不让我抱你，我也忘了。”

    大家都被锦雨逗笑了。

    锄头捏了捏锦雨的小鼻子。“小笨蛋。”

    锦雨点了点头。“嗯。”

    大家又被锦雨逗笑了。

    在客栈休息了会，大家就又出去溜达去了。

    有锄头、阎公子、姚公子三个导游在，灵雨她们玩的很开心。

    晚上，灵雨请阎公子和姚公子在当地最好的酒楼吃了顿饭。

    阎公子和姚公子不好意思去。

    灵雨让锄头搞定。

    锄头直接武力解决。

    吃完饭，赵志派了两个侍卫把他们送回了书院。

    回到书院，阎公子忍不住看着锄头感叹道：“你和你表妹们的感情真好。”

    锄头笑了笑。“我们家不管是表兄妹还是堂兄妹的感情都很好。”

    姚公子：“我要是有两个那么聪明，那么漂亮的表妹我也会对她们很好。锄头，你以后是不是打算娶你大表妹？”

    “不是。在我心里，我表妹就是我的亲妹妹，没人会娶自己的亲妹妹。”

    阎公子半真半假的问道：“那你看我怎么样？”

    姚公子跟着凑趣：“还有我。”

    锄头笑道：“在我心里，谁都配不上我表妹。”

    阎公子看着锄头满脸惊讶的说道：“老天爷！你的想法居然跟我母亲的想法一模一样！我母亲也觉得谁都配不上我妹妹。不行，我得介绍你和我母亲认识。你和我母亲肯定有说不完的话。”

    锄头笑了笑。“好啊。”

    又聊了会三个人就睡了。

     第二天，许夫子还没走到学堂就遇到锄头了。

    锄头给许夫子行了个礼。“夫子好！夫子，我想请一天假。”

    “为什么？”

    “我表妹们来看我来了，我想带她们去仙女山玩一玩。”

    “行。”锄头学问好，请一天假也没事。“对了，昨天你是不是逗小乞丐了？”他夫人虽然已经把映雪许给向家了，但他还是想问清楚。他总觉得锄头不是那样的人。

    锄头一听就笑了。“她不是小乞丐，她是我二表妹。我二表妹很长时间没见我了就想跟我开个玩笑。”

    “我就说嘛。好了，你去吧。”

    “好。”

    中午吃饭的时候，许夫子看着许夫人和许映雪说道：“我问锄头了，锄头说那个小孩不是乞丐，是她表妹。”

    许映雪：“他表妹？”

    许夫人：“我说什么来着？我说他肯定不会承认吧？”

    “……他当时跟阎学子和姚学子在一起。他要是说谎很容易被拆穿。”

    “……”许夫人不想承认是自己错了。“那个小孩即使是他表妹他也不是良配。”

    许夫子看着许夫人和许映雪说道：“我不是要让你们去毁婚去。我是不想让你们误会锄头。”

    许夫人一脸不耐烦的说道：“知道了，吃饭吧。”

    许映雪有点后悔，可是……可是她母亲已经答应向家了。

    灵雨她们去仙女山玩了一天就又启程了。灵雨和锦雨都不知道她们无意间掐断了锄头一支桃花。

    又过了两个多月，花先生指着前面的一座大山说道：“乖徒儿，那就是咱们的万香园。”

    锦雨闻了闻。“师父，我已经能闻到香味了。”

    灵雨试了试什么也没闻到。

    另一边，杜老太太正在院子里晒太阳，一个十五六岁的小少年急匆匆的跑了进来。“奶奶，山下来了一群人。”

    “来就来吧你慌什么？”

    “打头的那个人好像是我祖父。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    ……

    屋里的人都冲了出来。

    “父亲这么快就回来了？”

    “快！快把那些鸡鸭鱼肉都藏起来！”

    “藏起来也没用，爷爷的鼻子那么尖。”

    “那……那就埋了！”

    “对对对！快快快！”

    杜老太太看儿孙们都往厨房跑大声说道：“慌什么？小三看错了！”

    “奶奶，你知道我祖父什么时候回来？”

    “不知道。”

    “那你怎么说我看错了？”

    “你刚才不是说山下来了一群人吗？你见过你祖父跟一群人一起走？”

    众人：“……”对啊！父亲/祖父向来都是独来独往，从不跟人结伴。

    “小三，你胆子怎么这么小？看见个跟你祖父身形差不多的就吓成这样。”

    “三哥，我有枸杞，你要不要？枸杞能明目。”

    “你个小兔崽子，看把大家吓的。”

    ……

    为了压惊，大家准备好好吃一顿。

    鸡鸭鱼肉刚下锅，花先生就领着灵雨她们进来了。“乖徒儿，这就是师傅家，以后也是你家。”

    花家众人听到花先生的声音瞬间就石化了！

    花先生大声说道：“人哪？出来！”

    碰！

    杜老太太边插门边小声说道：“快！快捞出来切成片扔到灶眼里烧了！快！”

