    三天之后，李夫人主动联系了姜妍，午餐的间隙，两人在电视台对面的简餐厅约见了面。

    今天她穿的是一件白色的绒衣，搭配深色坎肩，下身是一字裙，颜色又更深了些，衬出她端庄典雅的气质。

    李夫人名叫邬梨，今年30岁，以前是小学老师，生了孩子以后当了全职主妇，现在有一个7岁大的孩子。

    “我来找你，是希望你不要再追究这件事了。”邬梨对她说出了此番寻来的目的：“谢谢你关心我，但是如人饮水，冷暖自知，我现在有孩子，过得很幸福，希望你不要破坏我们的家庭。”

    姜妍笑了笑，端起茶壶给邬梨倒水，说道：“这家餐厅不知道邬姐有没有来吃过。”

    “没，没有。”

    “味道还不错，环境也好，很多上班族中午会来这边坐坐。”

    “你...”邬梨防备地看着她：“你想怎么样？”

    姜妍对她微微笑，春风和煦：“想跟邬姐交个朋友”

    因为她年长于姜妍，她便亲切叫了她一声邬姐。

    姜妍无论待人接物，极有亲和力，沟通能力强，这是记者的基本素养。吃饭的过程中，气氛还算比较轻松，她先对邬梨讲了自己过去的经历见闻，邬梨听得专注认真，听到惊险的部分还情不自禁地惊呼。

    所以几番言谈，邬梨就对她交了心。

    “我跟我老公，是同事介绍认识的，谈恋爱的时候，他对我很好，百依百顺。我是小地方来的，爸妈都没有知识文化，在镇上做买卖，我在江城也没有亲人，有个生病头疼的，全靠他照应我。”

    “我很喜欢他，他对我也中意，我们很快就领证结婚了，有孩子以后，他事业也开始上升，就让我辞了职，在家里专心照顾宝宝。”

    “他因为应酬，要喝酒，但是酒品不好，喝了酒就会撒酒疯，一开始是闹脾气，吼我几句，但是慢慢开始动手。”不过她立刻说道：“不过平时他还是对我很好的，很关心我，。”

    “没有想过离婚么？”姜妍问道。

    听到离婚两个字，邬梨瑟缩了一下，连连摇头：“不，不离婚，我不会离婚的。”

    “为什么？”姜妍不能理解，要是谁对她动手，她一定不会轻易放过。

    “不是，每次他都跟我道歉，说对不起再也不会了。”邬梨说。

    姜妍不依不饶：“那他这些话说了多少次了？”

    邬梨想了很久，竟然数不清他说了多少字。

    “反正，反正他不喝酒的时候，对我是很好的，也很大方，给我和点点很多零花钱，噢，点点是我女儿。”

    “他给你很多零花钱，就是对你好？”

    邬梨颤抖的手拿起水杯喝了口，说道：“我知道你们这样的事业线女人肯定看不起我这样的，觉得我是寄生虫，离开了男人我就无法生存。”

    “不是那样一回事。”姜妍说：“家庭主妇也是一种职业，带孩子比上班辛苦。我只是觉得，打女人，还是自己的枕边人，这不能忍。”

    “反正我是不会离婚。”邬梨说：“我很爱我老公，我还有孩子，为了孩子，我也要撑下去。”

    “暴力是会上瘾的，万一有一天他动手打你孩子怎么办？”

    “不会的不会的。”邬梨拿纸巾擦了嘴，起身对姜妍道：“跟你聊天很开心，你是记者，想要知道的我已经告诉你了，你要报道也可以，只要别写我的名字就行，我还有事，先走了，再见。”

    “邬姐，邬姐！”姜妍匆匆追上去，而邬梨已经走远。

    落荒而逃，说明她动摇了，不过听了她这番话，姜妍心里不能释怀，这几日过得相当抑郁。

    ***

    百人在训练场内进行热身准备，姜妍远远地望见了宋希文，他穿着碧绿色的迷彩服，拿着一柄AK正在试射。

    姜妍走近宋希文，笑说：“想不到宋总编也会到这里来。”

    “那天在你的办公桌前看到这个竞技场的优惠券，过来看看。”宋希文说道：“玩了几场，感觉挺有意思。”

    姜妍恍然道：“原来是你拿了我的优惠券啊。”

    “啊？”宋希文连连道：“我没有拿，不告而取是为偷，我怎么能干那种事呢！”

    姜妍笑了笑：“我开玩笑的，宋总编正人君子，怎么可能拿我的东西。”

    宋希文松了口气，看着她言笑晏晏的模样，脸色却越发烧起来。

    “那你的优惠券找到了么？”

    姜妍拿起一柄ak试射，说道：“可能是没注意，当废纸扔了。”

    “没关系，听说拿了第一名可以免费。”他随意地说：“要不，我们组个队？”

    “完全ok呀。”

    姜妍瞄着四倍镜，镜头里，出现了一个男人放大的英俊五官。

    阳光勾勒着他分明的轮廓，眉宇高挺，目若寒星，与姜妍透过四倍镜，来了个电光石火的对视。

    “这是谁啊这么帅。”姜妍放下枪，笑着朝陆凛走过去：“发短信你不回，自己偷摸摸过来了。”

    陆凛说：“我没有偷摸摸，我光明正大来的。”

    姜妍闷哼说：“反正，我已经跟别人组队了，你没机会了。”

    陆凛看向不远处的宋希文：“那个菜鸟？”

    “没礼貌！那是我顶头上司。”姜妍比了比手里的枪，压低声音：“我要带他吃鸡，还要把人头让给他。”

    陆凛若有所思点点头：“噢，难道这就是传说中的抱领导金大腿？”

    “当然。”

    “就凭你这渣枪法和苟且意识，你还想带人吃鸡？”

    “您就瞧好了！”

    游戏开始，姜妍和宋希文上了一辆小卡车，陆凛也跟着上来，坐在了他们边上。

    姜妍和陆凛眼神交流，火花四溢，宋希文不解，问道：“你们认识？”

    姜妍说：“认识，并不熟。”

    陆凛：“只是上过几次酒店......”

    姜妍：！！！

    陆凛不急不缓地说：“开过几次房，讨论学习生活和国际局势。”

    姜妍白眼翻飞，对宋希文介绍陆凛：“我前男友。”

    宋希文对陆凛伸出手：“你好，我是宋希文，姜妍的同事。”

    陆凛摸了摸他的手，便立刻矜持地抽了回来，道：“久仰。”

    宋希文诧异：“你听过我？”

    陆凛：“没有，客套而已。”

    宋希文：......

    “那个，宋总编，我们就在主城区下吧。”姜妍如坐针毡，生怕陆凛再说出什么冒犯她上级领导的话，迫不及待就要下车了。

    宋希文看了看周围，下车的人似乎不少，他说：“不然我们还是去野区下吧，那里人少一些。”

    陆凛冷笑，冲姜妍比了个嘴型：“怂。”

    车开到了郊区，宋希文选了个荒无人烟的区域下车，陆凛也跟着跳了下来，一路跟着他们往前面的几间荒芜的房屋走去。

    “你干嘛跟着我们？”姜妍回头，不满道

    “附近就只有前面有房子可以捡拾装备。”陆凛理直气壮，加快了步伐。

    “啊！不能让他先拿到枪，否则我们死定了！”姜妍拉着宋希文一路狂奔：“快，领导，快点！”

    宋希文平时运动不多，此时只不过跑快了几步，便气喘吁吁：“没，没那么严重吧，他是你前男友，不顾念旧情？”

    “他是只奸诈狡猾的老狐狸，为了拿第一不择手段，前一秒跟人家妹子从诗词歌赋聊到人生哲学，下一秒捡到抢就把人家崩了。”

    “这...”

    宋希文擦了擦汗，等着后面悠哉悠哉的陆凛：“哥们，商量下，呆会儿捡到枪，咱们先联合抗敌，后面再决一胜负，怎么样？”

    陆凛正要冷笑，姜妍回头狠狠瞪他一眼，颇有威慑力。

    “行。”陆凛揉揉鼻子：“你是领导，你说了算。”

