    “我要动手了！”

    高牧对成岩道。

    成岩点了点头，手持长剑严阵以待。

    “来了！”

    话音落下，高牧整个人便从成岩的眼前消失。

    当他再次出现的时候，*他已经来到了成岩的身后。

    与此同时，高牧的右手握拳，抵在了成岩的后脊。

    “这……”感觉到了自己后脊上的拳头，成岩的身体开始变的坚硬起来。

    他是有些自负，但他却并不是傻子。

    他很清楚，如果高牧是自己的对手的话。那么这一拳，很有可能会打碎他的后脊。

    “我认输！”

    成岩扔掉了自己的武器。

    他虽很不想承认，但他现在却已经知道，自己绝对不是高牧的对手。

    “幸好咱们不是敌人，要不然的话，你的后脊早就被我打烂了。”

    高牧拍了拍手，从成岩的背后走了出来。

    “这人强的离谱啊！”

    “他的年龄看上去和成岩差不多，但实力却要比成岩高许多。”

    “不愧为极道武馆最年轻的巡察使，真是名不虚传。”

    “不会真的有人以为，极道武馆的巡察使，靠关系就能当上吧。”

    ……

    “带我去见你们老大吧？”高牧看向苏流云道。

    苏流云没有说话，而是看向了远方。

    “走。”

    呆了一会后，苏流云对高牧说。

    高牧点了点头，跟在苏流云的身后，朝着一个方向走去。

    没过多久，一行三人便来了一处菜地。

    菜地里，很多人都在忙碌着。

    “你们都是自己种植蔬菜啊？”高牧笑着问苏流云。

    苏流云还没来得及回答，就听一人笑着开口：“我们这有蕴灵树，种植的蔬菜不管是生长的速度，还是味道，都要比外面的好很多。”

    高牧朝着说话那人看去。

    那是一个浑身黝黑，身材壮硕的中年人。

    这中年人的模样，看上去就想是一个不折不扣的农民。

    “要不要尝一下？”农民将一根黄瓜递给高牧。

    高牧接过黄瓜，咬了一口。

    香甜的味道，瞬间填满了口腔。

    “好吃啊。”

    高牧吃过无数的美味佳肴。

    可像这么好吃的黄瓜，他还是第一次吃到。

    除了黄瓜之外，菜地里还有一些其他的蔬菜。

    “要不要尝一下其他的？”中年人问高牧。

    高牧点了点头。

    吃了点蔬菜之后，高牧对中年人表示了感谢。

    “忘了自我介绍了。”中年人笑呵呵的对高牧说道。“我叫将星。”

    “我叫高牧。”高牧自我介绍完，随后用奇异的眼光看着中年人。“你是将星？”

    将星，知道他的人是真的不多。

    可在极道武馆的资料中，此人却有着非常高的评价。

    “你认识我？”将星见高牧听说过自己，露出了笑意。

    “我看过关于你的资料！”

    在人类众武者之中，这将星绝对算得上是一个传奇一般的存在。

    在他看资料的时候，高牧曾一度怀疑，他有着比自己还要离谱的金手指。

    “所以，弑神者的领袖是你？”

    高牧问将星。

    对于高牧的这个猜测，将星既没有点头，也没有摇头。

    “你为什么会认为，将老大会是弑神者的领袖呢？”在高牧身后的苏流云好奇的问。

    “他有领袖的气质！”高牧直言不讳的说出了原因。

    可让高牧没想到的是，苏流云和将星竟齐齐摇头。

    “我不是会还真的领袖！”

    在说这话的时候，高牧竟在将星的眼眸中，看到了一抹不易察觉的哀伤。

    “这里面有故事！”高牧心中暗道。

    “走吧，先去我那休息一下……”

    将星想邀请高牧去休息，可他的话还没说完，就被人打断。

    “高巡察使，久闻大名，幸会幸会啊！”

    这是一个尖嘴猴腮的中年人，走到高牧的近前。

    仅是看了一眼，高牧的内心，就对这人产生了一种说不出的厌恶感。

    “再下马奔，是黎老大的助手。此次前来，是想带高巡察使和我们老大见面的。”马奔不仅长的让高牧感觉不舒服，就连他说话的语气，也让高牧感觉非常的不舒服。

    “黎老大？”高牧没理会马奔，而是看向苏流云。

    苏流云脸色有些不太好看的说道：“黎老大，是我们弑神者的领袖。”

    在说这句话的时候，高牧看到苏流云的脸上，闪过一丝很明显的厌恶之色。

    高牧感觉，这里面是有故事的。

    “好吧，那我就去见一下吧！”

    高牧说完之后，便跟着马奔朝着一个方向走去。

    “让高巡察使和黎冲见面，这……”苏流云有些担心。

    将星则微微一笑道：“放心，能这么年轻就成为极道武馆的巡察使，可不算是只有实力这么简单！”

    苏流云微微一愣，随后点头。

    和将星这边的简单纯朴不同。

    黎冲所在的地方，要显得豪华许多。

    从一个极端，走向另外一个极端，高牧一时间竟有些不太适应。

    毕竟他认为，弑神者应该都是将星那样的。

    黎冲这边，不过装修、环境豪华。他们吃的东西，穿的衣服也看上去非常的豪华。

    没多久，高牧和马奔就来到了一处非常豪华的建筑前面。

    就在两人即将要走进建筑的时候，前路却被一个人给拦住。

    这是一个面黄肌瘦，身材矮小的中年人。

    “你就是高牧？”

    他看向高牧的眼神中，满是讥讽。

    “极道武馆最年轻的巡察使，也不过如此嘛！”

    “也不知道极道武馆怎么想的，竟让你这个小屁孩当巡察使！”

    中年人在高牧的面前，大放厥词。

    “他是谁？”高牧问马奔。

    马奔的脸上露出轻蔑的笑容：“我们弑神者中的强者！”

    中年人在马奔说话的时候，依旧在喋喋不休。

    马奔此时也露出了看笑话的表情。

    “你猜，我用手，能不能捏爆他的头？”高牧笑着问马奔。

    不知为什么，高牧脸上明明是微笑。可马奔却感觉，毛骨悚然。

    马奔甚至还没来得及说话，高牧的手就已经覆盖在了中年人的头上。

    “你相死是吧！”高牧的动作，让中年人感觉到了侮辱。

    他直接抽出自己的武器，要对高牧动手。

