    “谁敢再逃一步，他就是榜样。”

    林宇化为一道流光追去，手里轩辕剑一挥，璀璨的剑芒划过虚空，一下将逃在最前面的巨大蜗牛人的触须斩断了。

    蜗牛人立马栽倒在地，脑袋上鲜血直冒，犹如绿色泉水般喷涌。

    它惨叫不已，恐惧的眼神望着林宇，跪伏在地，不断求饶。

    “魂圣传人饶命啊，我们刚刚只是说着玩。”

    “魂圣传人，我们没有对万国联盟的人做什么，求您高抬贵手，放我们一马。”

    一群半兽人相继跪倒在地，苦苦哀求。

    “说，发生了什么事，万国联盟的人去哪儿了。”

    林宇的声音带着森冷的杀气，令在场半兽人，以及远处围观的生灵浑身一激灵，不寒而栗。

    “魂圣传人，是战族的雨神之子，还有圣族的鲲鹏子，发通缉令，对付万国联盟的高层，不关我们的事啊。”

    一名半人半羊的半兽人哭丧着脸道。

    “对啊，借我们一万个胆子，也不敢对万国联盟下手啊。”

    蜗牛人捂着伤口，龇牙咧嘴道。

    ……

    这群半兽人七嘴八舌，开始叙述这些天发生的事情。

    从他们口中，林宇大致了解了经过。

    三天前，黄金猩猩与鲲鹏子一前一后炼化了太阳火精，出关后，第一时间找上了巨灵联盟，逼他们交出沐秀芸。

    巨灵联盟盟主魔峰当场拒绝。

    眼看一场大战就要展开。

    为了不拖累别人，沐秀芸宣布退出巨灵联盟，在精灵圣女银岚的相助下，逃出了包围圈，隐匿在主峰山脉之中。

    见失去了沐秀芸的踪迹。

    黄金猩猩与鲲鹏子又将矛头对准了万国联盟，逼刘景天交出魂圣传人，也就是林宇自己。

    因为他带头将魔雨族的主城，搞得满目苍穹，无数囚犯逃脱，是一个大罪人。

    刘景天当然不肯，于是就发生了血战。

    黄金猩猩乃天地联盟盟主，而鲲鹏子是圣界联盟盟主。

    两大联盟代表了七大战族与八大圣族的立场，联合之后，势力太过庞大，仅仅是百年天骄就有八个。

    万国联盟就算有刘景天、古剑锋等人，依然不敌。

    被打得分崩离析，死伤惨重。

    为了人族不被全灭，刘景天不得不宣布解散万国联盟。

    并发誓若天地联盟和圣界联盟，敢滥杀无辜，他也会将这两大联盟旗下生灵全杀光。

    忌惮刘景天与古剑锋的强大实力。

    在他们没死之前，黄金猩猩与鲲鹏子并没有下令，满山围剿万国联盟所有人。

    只是针对两人及其亲友，展开了追杀。

    现在刘景天与古剑锋带着陆诗雅、王小俊、擎天、赵慧琴等人，正在被两大联盟通缉，绝地逃亡。

    “黄金猩猩，鲲鹏子，你们找死！”

    得知一切消息后。

    林宇胸中被怒气填满，一股滔天的杀意弥漫开来，宛若从地狱归来的魔神，摄人心魄。

    现场的半兽人战战兢兢，生怕林宇盛怒之下，将自己给屠了。

    强压下满腔怒火，林宇冷声道：

    “黄金猩猩和鲲鹏子为什么不来天火池找我，去报复刘景天，古剑锋他们做什么？”

    蜗牛人一脸害怕，小声回道：“我不清楚，应该是看昊天公子您在天火池闭关，短时间不会离开，才先对付其他人的。”

    “不是这个原因。

    是因为刘景天、古剑锋、沐秀芸他们，引走了黄金猩猩和鲲鹏子等顶级天骄。

    再加上有精灵圣女银岚干扰，他们才没对昊天公子出手，打算先铲除刘景天与古剑锋一行人，再联合所有力量，进入天火池找昊天公子。”

    羊人脑子很灵活，根据发生的事情，做出了更精准的推测。

    “你们马上给我滚！”

    林宇大喝一声。

    “谢谢，谢谢。”

    一群半兽人如蒙大赦，感恩戴德后，拔腿就跑，一瞬间就跑没影了。

    “天地联盟与圣界联盟的人，给我滚出来。”

    林宇扫向周围万族生灵，最后将目光锁定在一座小山上，那里有凶兽，也有半兽人，还有类人族，正在聚集。

    他们有一个共同的身份。

    那就是隶属天地与圣界两大联盟一份子。

    为首的是一只银色鲲鱼和一头红色巨猿，分别是来自圣族赢族，和战族魔雨族的当代百年天骄。

    俩人气息恐怖，眸子阴冷，盯着林宇，听着手下的汇报。

    除了她们外。

    还有上百个太古遗民，每个都很强大，杀气涌动，可怕的气场令空气都快凝固了。

    “我们正要腾出手来对付你，没想到你居然自动送上门了，真是听话。”

    银色鲲鱼脸上有一种冷傲，带着轻蔑。

    “昊天，听雨神之子说，你偷袭过他，今日我将替他雪耻。”

    红色巨猿目光冰冷，泛起浓浓的恨意。

    两大百年天骄，带着手下之人，迅速将林宇包围了起来。

    “你们对付我就行了，为什么要针对我朋友。”

    林宇声音冷如寒冰，缓缓抽出了轩辕剑，心中的杀意已经濒临爆发。

    “哼，那是他们自己作死，胆敢违抗我们的命令，甚至频频干扰我们进入天火池找你，死了活该！”

    银色鲲鱼冷哼，眼底满是漠然。

    “两位副盟主，别让他拖延时间，趁着人族另两位百年天骄秦浪，周铭还没出关，我们先一起杀了他。”

    一个通体黑色的半兽人提醒道。

    “不用一起，斩他，我一个足以。”

    红色巨猿神色倨傲，眼里满是不屑。

    “不行，他有太古十大帝兵轩辕剑，你一人上有危险。”

    银色鲲鱼很谨慎。

    她想起了狮金圣与元狮圣尊化身的惨死，虽说他们的死，并不是昊天一人造成的，但也不容小觑。

    “别说什么废话了，看谁杀谁。”

    林宇体内的灵气疯狂运转，刘景天与古剑锋他们生死未卜，他要立即解决眼前这些人，好去找他们。

    就在这时。

    一枚银针，无声无息，带着一抹光华，速度快到极致，射向林宇的后心。

    很明显有人暗中出手了。

    “当！”

    林宇反手一劈，一剑将法器银针劈断。

    同一时间。

    天空轰鸣，一片雨幕降临，遮天蔽日，将林宇完全笼罩。

    这是来自魔雨族红色巨猿的攻击。

    “雷来！”

    银色鲲鱼轻叱一声，一把通体泛着紫色雷电的锤子，绽放出无尽的闪电，朝林宇压落而来。

    “副盟主，我们一起上，速战速决。”

    一百多个天骄宗师，几乎都在一瞬间祭出了自己的兵器，动用了强大的武技。

    他们对林宇充满了戒备，没有丝毫轻敌。

    各种武技异象腾空，刹那间，天地变色，这片天空绚丽无比，让人惊叹。

    林宇处于能量中心，遭受了最狂暴的攻击。

    他以天道之眼看出薄弱点，不断左突右冲，化解一道又一道武技。

    “两大百年天骄，再加上百天骄围攻，昊天会战死吗？”

    远处围观的各族生灵，在心里打了一个问号。

