    约翰逊和哈迪在办公室聊了两个多小时，约翰逊道：“运动时间到了，医生说我的心血管不好，让我有时间多散散步，哈迪，陪我去散步吧。”

    “当然好。”

    哈迪欣然答应。

    两人来到白宫南草坪，这里是白宫的后花园，总面积大概100亩左右，并不算大，不过南草坪的知名度却很高，美国总统经常在这里接见国外元首，还有举行记者会。

    两人一边散步一边聊天。

    又聊了聊日本，随后就聊到了香港，约翰逊知道哈迪在香港有很多投资，问道：“现在香港的情况如何，我看过一些报告，不过并不是很直观。”

    “您问对人了，回美国前我刚去了一趟香港，还见了香港总督葛量洪，前几天英国人发表声明承认东方，双方的情况已经稳定下来，民众又开始按部就班的生活，我在香港的那些投资保住了，现在已经开始增值。”哈迪笑着道。

    约翰逊却没有那么高兴，“这可不是我希望看到的，英国佬为了一点利益，放弃了我们事先商议的政策。”

    二战后。

    美国逐渐成为世界老大。

    英国风光不再，可依旧想要维持曾经世界第一大国的尊严，因此美英两个在很多地方，也会产生很多分歧和碰撞。

    说白了都是为自己的利益。

    英美的权利交接绝非一帆风顺，暗里藏着很多龌龊，比如在中东的利益，双方争的可谓面红耳赤。

    英国海外殖民地的快速崩溃，背地也有美国人的影子。

    哈迪说道：“现在英国的殖民地一个个都在闹独立，英国人四处救火，而且以他们本身的实力，确实很难对抗东方那个国家，主要是太远了，即便派兵也无济于事。”

    “为了保护通往日本香港的马六甲航道，我在东南亚那边建了安保基地，听手下说，马来亚现在闹得也很厉害，牵扯多方势力，英国人左右扑火应接不暇。”

    约翰逊点点头，“那边的情况我也看过报告，牵扯到马来人、印度人、华人，现在我担心的是，那边如果受到红色影响，会出现重大变故。”

    看来美国这边和英国那边考虑的情况差不多，最担心的就是红苏势力扩张。

    哈迪用很随意的语气道：“其实要解决那边的麻烦，也有简单的办法。”

    “哦，什么办法？”约翰逊问道。

    “拆分。”

    “英国很多地方不是建立了自治领吗，那边照样可以，没人愿意打仗，绝大多数人都希望获得安稳生活，给他们一个安稳的环境，自然就会稳定下来，没了在闹下去的基础，自然也就没人会闹了。”

    “建立一个民主制度的东方社会，也是一个模板。”

    哈迪知道未来那边的变化，受到多方势力压制，最受伤的就是东南亚种花人，获得的权利非常低，如果能建立一个独立国家，获得正常权利，其实也是个很好的选择。

    约翰逊听了哈迪的话陷入思索，他觉得这个主意很有意思。

    英国人不愿意放弃之前的利益，不到最后一刻不甘心放手，自治领也是无奈的选择，虽然名义上属于英国，可英国在这些地方，已经得不到任何利益。

    不过这对美国来说却是好事，拆分英国人的殖民地，英国就会削弱，等英国的殖民地全部丢失，他们就只能依附美国了。

    还有‘民主模板’这个词，很对约翰逊的胃口。

    “哈迪，你在那边有基地，你还有英国男爵身份，这件事可以操作一下。”约翰逊看着哈迪道。

    “让我做？不不不，我那么多生意要照顾，哪有心思搞这些，这可是费力不讨好的事情，我当初得到开曼，也是为了生意，可不是为了什么总督身份。”

    哈迪很干脆的拒绝。

    约翰逊劝道：“你的身份比任何人都适合操作这件事，如果需要什么我会支持你，包括军事和政治方面，东南亚那么大地方，赚钱的地方总比香港要多对吧。”

    哈迪假意想了想，“确实，香港太小了，想要弄工厂都没地方，尤其是重工业根本没有发展空间，有些在日本弄又不合适。”

    “这样吧，我顺便关注一下，你知道我其实对政治并不感兴趣。”哈迪这话很白莲花。

    其实心里窃喜不已。

    有了今天这句话，今后哈迪在东南亚如果做了什么，相当于是获得美国政府允许的，没人会怀疑。

    晚上。

    约翰逊邀请哈迪在白宫共进晚餐，哈迪见到总统夫人贝丝·杜鲁门，第一夫人对哈迪印象非常好，因为她知道，哈迪是最早真心实意帮助丈夫的人，并帮丈夫赢得大选。

    哈迪很会哄女人开心，吃饭时没有再聊关于政治方面的东西，而是聊电视节目，聊新剧，聊化妆品和衣服这些家长里短的东西，晚餐的气氛非常好。

    哈迪离开时，第一夫人和杜鲁门一起送哈迪出门，还叮嘱哈迪有时间过来，下次她可以亲自下厨。

    ......

    几天后。

    五角大楼下达命令。

    任命威廉姆斯少将为美军后勤管理局代理局长，在詹森中将恢复前，负责后勤局总体事务。

    其实很多人都明白，詹森中将恢复正常上班几乎没可能，除非上帝显灵，威廉姆斯说是代局长，估计过不了多久就会被扶正，成为下任后勤局正式局长。

    很多人恭喜威廉姆斯晋升。

    哈迪也特地从拉斯维加斯飞到弗吉尼亚州贝沃尔堡，威廉姆斯看到哈迪，直接给了哈迪一个大大的拥抱。

    “谢谢你哈迪，这全都是你的功劳。”威廉姆斯道。

    “不，是你确实合适这个职位。”

    两人找了个僻静的地方，好好喝了一场酒，边喝酒边聊天，威廉姆斯道：“哈迪，等过些日子我准备改革后勤供应商体系，让更多民间资本进入。”

    “现在的后勤体系太繁杂了，越是繁杂的体系越不好管理，其实如果使用哈迪连锁店这样的供应商，有三四家就足够了，我们下订单，你们负责定制提供，简单高效。”

    “还有你之前和我说过的海外军事基地物资运输问题，后勤部自己养运输体系，成本非常高，其实远不如租赁，所以我打算把一部分海外军事基地物资运输的活外包出去。”

    不用说，

    这个活哈迪航运很适合做。

    投桃报李利益回馈，这就是帮助他上位的好处，这种交换很直接但也很有效。

    哈迪举起酒杯，和威廉姆斯碰了一下，笑着道：“将军，你听说过我的开曼群岛吗？”

    “我在环球时报上看到过，说那边没有任何税收，是这样吗？”威廉姆斯道。

    “没错，企业税、个人所得税、遗产税等等全包括，没有任何税收，七大财团在那边开了超过五千家公司，还有十几家金融机构，资金往来方便，而且非常有保障。”

    “最重要的是，所有公司的注册人信息都是保密的，没有任何人知道是谁，银行账户可以使用数字账户，只要知道账户密码就能使用，还有信托基金，把钱放在信托基金里，包括本人和家人，可以永远受益。”

    威廉姆斯越听眼睛越亮。

    哈迪凑近威廉姆斯，压低声音道：“卖后勤装备的分成，现在已经有600多万，我全部放在开曼群岛的富国银行了。”

    威廉姆斯的呼吸都急促了些。

    他掌管的资金几亿几十亿美元，都不曾让他心动，因为那些钱是公家的。

    而这600万是完全属于他的个人资产。

    他现在虽然是后勤局长，少将军衔，可工资每个月也不过六百多美元。

    现在美军工资并不高，普通士兵每月50美元，少尉150，中尉是166，上尉200，少校是250美元，中校是291.67美元，上校是333.33美元，准将是500美元，少将则是666美元。

    即便麦克阿瑟这样的五星上将，月薪也不过是1125美元。

    这笔六百万巨款，可以保证他退休后继续过奢侈的生活。

    就算这笔钱不能在美国用，但可以在其他地方用啊，去欧洲消费照样很香。

    哈迪继续道：

    “在开曼群岛注册公司，可以隐藏信息，我有个主意，你可以用你妻子或者孩子的名义，在开曼开一家公司，打进去一笔钱，然后我帮你用这笔钱投资。”

    “哈迪连锁超市，哈迪航运公司，哪怕只购买百分之几股份，相信我威廉姆斯，今后这笔股票都会价值不菲。”哈迪道。

    威廉姆斯听的眼睛放光。

    他对哈迪赚钱的能力深信不疑，而且哈迪连锁超市和哈迪航运公司，今后都会和美军后勤局展开合作，他相信会很赚钱。

    “不如用我儿子的名义？”威廉姆斯道。

    “当然没问题。”哈迪笑着点头。

    至于具体细节回头再说。

    其实做生意，就是利益分配，别想着把所有利益独吞，你有可能得到一次，但绝没有第二次。

    对合作伙伴，要做到利益均沾，你可以拿大头，但也要给别人留出收益，这样才能长久。

    ......

