    她软糯糯的声音带着一丝害羞，叫得夏奕霆心都酥了。

    他突然凑近盯着她看，“怎么了？”

    “我自己去茅房。”

    她生怕夏奕霆做出来什么让人哭笑不得的事情，传出去以后她还怎么见人呀。

    夏奕霆皱眉，“你受伤了。”

    “少主，我只是受了一点小伤，所有的事情都可以自己来的，您……您太紧张了，就算我是因为救您而受伤，您也不用这般对我好，我只是一个属下。”

    夏水极快又极紧张的将自己想说的话说完了。

    夏奕霆突然有些不开心了，他站直了身子，居高临下看她，一言不发。

    夏水见他没回答，抬头小心翼翼看他，发现夏奕霆不开心，心一下就慌了，忐忑的叫了一声，“少主？”

    夏奕霆本不想说，可是看这丫头，若自己不将话讲清楚，恐怕她永远都不会知道自己错在哪里，心里有些认命。

    他极轻的叹了一口气，无比认真的盯着她看，“你认为我们之间现在依旧是少主与属下的关系？”

    所以呢？

    他们之间还有什么关系？

    不应该是除了少主与属下没有其他任何关系吗？

    夏水不明白，但是她不敢想，也不敢出声，小心翼翼的看着夏奕霆，知道这人不开心，但也不敢说话，生怕说错了。

    她想缩着，但夏奕霆不让。

    他问，“怎么不说话？”

    说什么？

    她真不知道呀，说错了，你不得更生气？

    “我……我……”夏水紧张极了，甚至紧张的吞了吞口水，真不知道说什么呀。

    夏奕霆见她还是不明白，干脆低头用最直接的方式告诉她，现在他们是什么关系，吻上她的唇，比自己想像中的更软，更甜，唇上还带着她刚刚喝过的粥香。

    他有些不想放开，想要品偿更多，但又怕吓到她，迟疑之后还是松开她，再次问她，“这下知道了？”

    他气息不稳，声音沙哑。

    夏水傻眼了，她……她刚才被少主强吻了？

    少主什么意思？

    少主到底几个意思呀？

    “还不知道？”

    夏奕霆挑眉，打算在夏水说不知道时，再次偿一下那个味道，谁料夏水呆呆傻傻的说：“知……知道了。”

    知道你真的想将我当成通房丫头。

    想到这里夏水心里就有些沉，甚至感觉自己难受的喘不过气来。

    “怎么了？”

    夏奕霆看出来她情绪有些不对，柔声问。

    夏水抬头对上他的脸，微微摇头，一句话没说。

    夏奕霆以为自己逼太急吓到这丫头了，决定不逼她，“乖。”

    他伸手揉了揉她的脑袋，“我去让他们恭桶进来，你就在房间解决。”

    “不，我要去茅房。”

    夏水急急的抓住他的手，全身上下都在抗议。

    夏奕霆见她那着急的样子，还有抓住自己手的小手，他反握住，轻轻揉了一下，手感真好，“真不愿意？”

    夏水被他揉了一下手，这心就跟棉花一样，此刻软的不行，听到他的问话，直接点头，十分坚决，“不能在房间。”

    她有受不了。

    夏奕霆看见她的样模样，外加刚才两人才确定下来关系，还有夏水抓着自己的手，心情大好，就直接同意了，“好，那一会儿我陪你去。”

    “不，不要。”

    夏水紧张到不行，“您是少主若陪着我去茅房，传出去不好。”

    “有什么不好？

    你是我的女人，陪你做一些事情，他们敢说什么？”

    夏奕霆非常霸道。

    夏水摇头，“不，这件事情不能让他们知道，我……我不想让人知道我们之间的关系。”

    她从来没有想过给别人当通房。

    可是面对他，自己没有办法拒绝，可……他们两个人正真在一起，那绝对不可能，所以……她想放肆一次，刚才那一刻她已经清楚，自己爱上少主了。

    有这个机会，她珍惜当下，以后少主娶了陈雪，或者身边有了别的女人，她便离开就是。

    夏奕霆皱眉，“做我的女人让你很没面子？

    为何不想让他们知道？”

    “我……我……我和他们同是属下，突然变了身份，我不习惯，他们也会不习惯，而且我还要留在少主身边当属下的，若少主跟他们说了，以后我要怎么面对他们？”

    夏水现在能想到的理由就这个。

    夏奕霆见她说的认真，细细想了一下现在的情况，最后点头同意，“好，这事儿听你的。”

    “谢谢。”

    夏水开心了，对他露出甜甜笑容。

    夏奕霆看见她的笑，心中刚才的郁闷都散去了，“快去茅房吧。”

    “哦。”

    夏水忙起身，夏奕霆给她穿好衣服，她便急吼吼的离开了。

    夏奕霆失笑，真是风水轮流转，前两天还是这丫头伺候自己更衣，今天就变成自己伺候这丫头更衣。

    夏水可不管这些，上完茅房她没急着回去，而是在外面找了一个小角落里，好好冷静一翻，想想自己与夏奕霆现在的关系。

    之前好好的主子与属下，突然变成了那种……不对，就算是那种关系，她也只是少主的通房，通房依旧还是属下，所以她的身份没有变，只不过加了一层其他的关系。

    她心中那焦灼的爱，有了归属，有了地方，她可以光明正大的爱？

    想通一切，她便回去了，当她再次回到房间时，夏奕霆刚吃过早饭，见她回来伸手直接将人拉到床边，让她坐下，“你身上有伤，好好躺着休息。”

    “少主，我只是身上有伤，但伤不重，我应该继续干自己的活，若我直接留下来休息，您一直在我房间……他们会误会。”

    夏水小声说。

    夏奕霆嘴角抽了抽，自己与她都睡了两个晚上，夏金等人又不是傻子，谁会猜不出来？

    不过见夏水这掩耳盗铃的样子，他也不打算拆穿，“好吧。”

    “那少主快去处理事情吧，我……我简单收拾一下就去候着。”

    “恩。”

    夏奕霆离开后没一会儿夏水就出去了，在院子里，看到夏木与夏火守着，她自己竟然张口解释，“少主人真好，得天我为少主挡了箭，少主竟然留下来照顾我一晚上。”

    所以少主只是照顾我，我们真没有一起睡，解释给你们听，你们千万别误会了呀。

    

