    凌渊越看越觉得奇怪，第二次崩坏的时候根本就没有这种光芒。

    仅有的三次血红色分别是伊甸之星的第零额定功率、瓦尔塔第一次展现理律真正的力量，以及塞西莉亚用自身血液配合黑渊白花贯穿西琳的弑神一击。

    可无论哪一次，都没有在巴比伦之塔上方使用。

    反而有点像瓦尔塔那个老硬币做的屏障……

    “！”

    这么一想，凌渊怔住了。

    “系统，我们现在在哪？”

    “叮！位于瓦尔塔杨制造的第三个世界泡中。”

    系统的声音响起，让凌渊瞳孔浮现一抹了然。

    他就知道。

    难怪会那么熟悉。

    “你们是谁？”

    忽然间，一道疑惑声响起。

    转过身的瞬间，一名棕发的正太出现在了三人面前。

    约阿希姆，幼年的瓦尔特·杨。

    “小朋友，能不能告诉姐姐，这是哪里啊？”

    看到是一名小孩子，姬子弯身，开始对少年展示大姐姐的温柔。

    嘴角含着一丝笑容，配上对面的幼小正太约阿希姆，姬子看上去着实有点不怀好意。

    但约阿希姆并没有任何害怕或者是逃离的想法，只是略微差异的看着面前的女子，并喊出了她的名字。

    “无量塔姬子？”

    “哎？你认识我吗？”姬子一愣。

    “难不成是我的粉丝？”

    （就像某个阿琳姐妹一样。）

    “真是奇怪，你们像是突然间出现在这个世界一样。”对于来自姬子的热情，约阿希姆下意识的后退了一步，疑惑的看着面前的三人。

    身为瓦尔特意志的化身，三个世界观测者。

    世界里突然有人进入他竟然没有丝毫察觉，这才是让他最好奇的地方。

    按道理说，就算是脸'蛇'也没有突破的力量，面前这三人是怎么做到的。

    “琪亚娜？你的样子，是已经变成律者了吗？看来还是晚了一步……”约阿希姆注意到一旁的琪亚娜道。

    琪亚娜不语，紧紧的盯住约阿希姆。

    越看，这人越眼熟，好像在哪见过。

    不过和自己印象里的那个男人稍微有一些不同，要小了不少，难不成是他的儿子？

    “咦？这不是约阿希姆吗？”

    凌渊惊讶的走了过来，随后在约阿希姆一脸懵逼的表情下，凌渊一把捏住了对方的脸，揪了起来。

    “疼疼疼！”

    约阿希姆面色一变，不断的拍着凌渊的手。

    “额”

    琪亚娜和姬子面面相觑的对视了一眼，最后琪亚娜开口：“凌渊，你认识他吗？”

    “逆熵的盟主，瓦尔特，你们难道不知道？”

    姬子和琪亚娜一愣。

    逆熵的盟主？

    下意识的看向被凌渊捏着脸，反抗不能的约阿希姆。

    顿时有些残念

    就这？

    “既然你已经出现在了这里，那说明布洛妮娅的考验已经结束了吧？”凌渊松开了约阿希姆。

    后者在脱离毒手之后，朝着后方连续退了好几步。

    摸了一下侧脸。

    “嘶！”

    约阿希姆倒吸了一口凉气。

    原本白皙的脸都红肿了。

    逆熵盟主瓦尔特为了阻止被封印在量子之海里的'蛇'，也就是老祖凯文卡斯兰娜离开量子之海。

    从而以自身全部的力量构造了对应他本身过去、迷茫和希望的三个世界。

    以此来阻挡凯文的步伐。

    同时，这三个世界也是为了让瓦尔特选择理之律者继承者所设立的考验，而这里，已经是最后一个世界了。

    现在看来，布洛妮娅距离拿到驾照就只有一步之遥了。

    “布洛妮娅？布洛妮娅在这里？”听到熟悉的名字琪亚娜和姬子都有些惊讶。

    轰隆隆！

    就在这时，世界发出一道嗡鸣。

    “她成功了。”

    感受到世界正在崩塌，约阿希姆看向巴比伦之塔的方向，嘴角露出了一抹笑容。

    世界崩塌，也就是代表布洛妮娅已经通过了考验。

    但下一秒他的脸色就变了。

    脸，真TM的疼！

    世界开始崩溃，一道黑色的光芒笼罩了所有人的视线。

    等再次恢复视线的时候，原本的西伯利亚雪原消逝，取而代之的是一片类似于海渊城一般的建筑。

    这里，就是量子之海真正的入口，也就是理之律者核心安放之处。

    “布洛妮娅姐姐，我们成功了！”

    忽然，一道惊喜的声音响起。

    “希儿，希儿你也没事吧？”布洛妮娅握住了希儿的手，脸上也露出了笑容。

    “布洛妮娅？”这时，一道轻咦声响起。

    在听到声音的瞬间，本来喜悦的布洛妮娅神色一怔。

    猛的转过头，就看到了两道让她牵挂的的身影。

    “姬子老师，笨蛋琪亚娜？！”

    “嗨，布洛妮娅，许久不见，过的还好吗？”姬子笑着挥了挥手，迈步走了过去。

    琪亚娜也是轻微一笑，跟了过去。

    三人相聚在一起，布洛妮娅的脸上满是激动和喜悦。

    “舰长大人！”

    而希儿在看到凌渊后也是开心的跑了过去。

    “舰长？就是他吗？”

    布洛妮娅顺着希儿的方向看去，就看到一名年轻帅气的少年。

    “希儿，有没有想我啊。”

    看着来到自己身前的希儿，凌渊摸了摸少女绀海色的头发。

    “嗯，希儿很想舰长大人！”希儿点了点头。

    单纯的少女根本不知道她的话会让他人产生多少误会。

    ‘啧，怎么又见到这个家伙了。’与希儿不同，里希儿则是一脸不屑的撇了撇嘴。

    希儿是她的，谁都不准抢走！

    站在一旁的约阿希姆伸出手，又重新将手放了下来：“……”

    他是不是，有点多余？

    “琪亚娜，西琳怎么样了？你已经能够控制律者了吗？”布洛妮娅问出了最担心的事情。

    “放心吧，最起码这段时候她还是很老实的，也不知道是什么原因，西琳好像很怕凌渊。”琪亚娜笑道。

    “凌渊？”

    “就是你口中的舰长。”

    “琪亚娜，姬子老师，等我拿回了律者核心，我们就一起回去吧，大家都在等你们。”

    “嗯，好！”

    两人对视了一眼，随后笑着道。

    在过了一段时间，叙旧结束。

    布洛妮娅来到了约阿希姆的面前：“约阿希姆。”

    重新打起精神，约阿希姆露出了笑容：“布洛妮娅，恭喜你通过了考验，理之律者核心就在那里。”

    “谢谢你，约阿希姆。”

    “没事，这一切都是你自己努力的成果。”

    “去吧，未来的道路，已经为你开启。”

    “嗯，你的脸怎么了？”

    布洛妮娅点了点头，看着脸一块白一块红的约阿希姆，问出了心底的疑惑。

    约阿希姆：“……”

    本来还为瓦尔特找到继承人开心的约阿希姆脸色瞬间僵硬了。

    随后嘴角抽动的道：“没，没事，布洛妮娅你不用在意我，你去核心的地方吧。”

    众人转过头，就看到在那如同祭台一样的上空悬浮着一道圆形的光圈。

    而里面，正是理之律者的核心！

