    ……

    一些日子之后。

    长宁卫，卫城周郊。

    这里有着数量众多的成熟农庄，别院等等。

    大部分长宁卫的世家，都会在卫城内外置办一些农庄和别院，即可以作为产业使用，也算是一种固定类投资，用以扩充家族底蕴。

    倘若家族家族急需用钱时，这些投资类产业即可以出售，也可以用来抵押筹资，度过难关。

    大名鼎鼎的陇左钱氏，资产底蕴极其浑厚。

    单单是在长宁卫这一片地方，就拥有数量不菲的固定类资产。其中，就有一处巨大的庄园，名为“聚财庄”。

    这“聚财庄”，也正是钱氏商行在长宁卫最大的一处产业。

    聚财庄占地极广，不仅是钱氏商行在长宁卫的别院之一，更承担着物流仓储功能。它本身，便是一个巨型仓库。

    想当初，王守哲与钱学安联手坑了钱氏一笔粮食，便是从聚财庄运走的。

    那一笔资金，也恰恰成为了王守哲发家致富的本钱，直至迄今王守哲都感怀当初。

    陇左钱氏的底蕴之强大，由此可见一斑。

    而他们在整个陇左郡，甚至是郡外一些卫城，都有着类似的大型仓储库房，再加上他们庞大的陆地运输队伍，构成了一个无比庞大的贸易网络。这些，才是陇左钱氏作为一个巨无霸商行的真正底蕴所在。

    这一日。

    聚财庄内，伙计们正一如既往地干着活。

    钱氏传承那么多年，早已有了一套成熟的内部体系，所有人都各司其职，井然有序地忙碌着。

    两名商行管事，则是日常清点盘查着库房。

    碰面时，见四下无人，两人不由小声议论起来。

    “老张啊~”刘管事低声感慨道，“最咱们长宁分行最近可真是多事之秋。之前二十三公子一来，就弄得是鸡飞狗跳，人心惶惶。结果他前脚刚走，十四公子又来了……哎~你说这惶惶不安的日子，何时是个头啊？”

    “要说最倒霉的，还是大掌柜。”张管事无奈道，“大掌柜花费了二十年光景才将分行经营的蒸蒸日上，之后更是统管南六卫所有分行。可十四公子一来，就动用家主令将他撵走，着实令人心寒。现在十四公子一走，家族又请他回来收拾烂摊子……哎~大掌柜要不是庶子出身，哪至于被人如此……”

    “咳咳！”

    两人的话还没说完，背后就传来了一声刻意加重的咳嗽声。

    一个胖胖的身影不知什么时候出现在了他们身后，警告道：“老张，老刘。如今正是多事之秋，两位慎言。”

    这人，正是前不久才刚刚被紧急召回的钱学安。

    “大掌柜。”两位管事吓了一跳，急忙拱手行礼，“我们就是随口唠叨几句，替您抱不平。”

    “我早已不是大掌柜，只是回来临时代管一番。你们勿要多嘴多舌，做好自己本分之事。”钱学安一脸威严地说道，“十四公子不日即将抵达，到时自会收拾眼下这个摊子，你们莫要给他留下不好印象。”

    “喏。”

    两位管事低头领命。

    尽管内心忿忿不平，可他们终究只是小人物，根本左右不了任何局势变化。

    一番忙碌之下，时间过得很快。

    中午时分。

    天空中忽然有一道鹤唳声响起。

    聚财庄内众人仰头看去，就见一架朱顶仙鹤拉着的飞辇，正从高空中盘旋而下。

    天高云淡，日头正好。

    巨大的朱顶仙鹤振翅而飞，姿态翩然，飞辇的轿厢也在阳光下折射出了道道流光，端的是华丽又贵气。

    仔细看去，就会发现这飞辇与学宫中的飞辇不同，这架飞辇的灵木轿厢上，描绘着醒目的钱氏商行标识。

    车身上垂挂的帘幕也用的是贵气的乌金色，和学宫风格迥异。

    很显然，这驾飞辇是属于紫府钱氏的。

    要知道，飞辇属于极为奢侈的交通工具，非但购买一架极其昂贵，每年的养护费用也绝非普通世家能够出得起的。

    而且陇左郡，只有紫府学宫有本事培育豢养出四阶的朱顶仙鹤。

    因此，陇左郡的一些顶级世家，都会向学宫购买一些灵禽飞辇自用。一来，是的确有此需求，二来，也是为了彰显自身实力。

    陇左钱氏，便拥有两架属于自己的灵禽飞辇。

    不过，一般嫡子出行是没有资格乘坐灵禽飞辇的，也就家主和家中老祖才有资格，亦或是有些长老在关键时刻也能调用。

    这一次，钱学翰乘坐灵禽飞辇南下，必然是家主钱勤宏的安排，其中必然有某种意图。

    很快，灵禽飞辇便径直落在了“聚财庄”内部广场上。

    钱学翰一行数人相继而下。而除了小厮随从外，钱学翰身后还有一名气度不凡的老者颇为引人瞩目。

    率众迎接的钱学安心中一凛。

    只是一眼，他便认出了那是钱氏长老之一——钱景德。

    曾几何时，钱景德也是嫡脉幼子出身，只是但凡世家嫡脉，向来只有长子一脉向下延绵。其余嫡脉再诞生子嗣后代，便只能算是直脉。

    不过，钱景德终究也是嫡子出身，与如今的嫡脉关系颇为亲近，地位也比一般直脉出身的长老要高一些。

    此外，听说钱景德长老这一脉，“学”字辈还出了一个优秀的年轻炼丹师。只是钱学安常年在外，与钱学富打交道较少。

    灵禽飞辇，嫡长子，以及钱景德长老随行，这可是很少见的高规格配置，一般来说只有老牌的六品世家才能有这样的待遇。由此可见，这一次钱氏长老会与王氏修复关系的意愿，还是很强烈的。

    钱学安心中思绪飞转，只一瞬间就已经揣测盘算许多，行动却也没耽误。

    在钱学翰等人下车的同时，他已经率众迎了上去：“钱学安见过十四公子，拜见景德长老。”

    钱学翰急忙上前几步，搀扶住了钱学安，谦逊地说道：“学安八兄，你我乃是同一字辈的兄弟，切莫如此多礼。”

    同一字辈不假，但两人一个是嫡脉长子，一个是直脉庶子，身份地位差距之大，犹若天地云泥之别。

    若非钱学安将长宁分行经营得极好，给钱氏创造了不少财富，其优异的表现落到了家主，甚至是老祖宗的眼睛里，靠着能力获得了家族的重视。他这样一个直脉出身的庶子，别说钱学翰这等嫡长子了，便是钱学富之类的直脉，都不太会正眼瞧他。

    甚至，钱景德长老对钱学安，也是颔首而露出了赞赏的神色。

    他身为长老会一员，对钱学安印象也是十分深刻的。

    当初提拔钱学安统管南六卫分行，钱景德就投了一张赞成票。毕竟，区区一个直脉庶子，能有如此功绩着实不易，足可见其能力之出众。

    接下来，双方自然又是一番寒暄和接风洗尘等常规行动。

    直至夜间。

    钱学翰借询问账本之由，将钱学安招到了书房里。

    钱学安早在被紧急召回之时便猜到会有这一出，已然做足了准备。刚进门，他便打起了十二分的精神，准备应对钱学翰的询问。

    却不料，他还没来得及反应呢，钱学翰便扑了上来，一把抱住钱学安痛哭流涕了起来：“学安八兄，救我~~”

    钱学安浑身一僵，瞬间石化。

    他脸上那副八风不动的严肃表情也在这一刻直接崩裂，只剩下满心满眼的错愕。

    ……

    数日后。

    这一日，风和日丽，万里无云。

    因有贵客驾临，长宁与定浦两大渡口封锁半日。平日里人来人往，热闹非凡的渡口变得格外安静，只有王氏的人员才被允许进入渡口范围。

    钱学翰出使长宁王氏，并没有大大咧咧地乘坐飞辇，直接降临到平安镇上。而是依足了礼数，递拜帖，走正途。

    而长宁王氏也是依足了礼数，由家族长老王宵瀚亲自掌舵渡船，迎接钱学翰。

    而身为家主的王守哲，则会在主宅正堂内接见钱学翰。

    若是王守哲的嫡长子王宗安在主宅的话，还会由王宗安在定浦渡口相迎。只是宗安目前在紫府学宫求学，便由“守”字辈老五王守勇代替他出迎。

    事前，双方已经通过文书交流，共同敲定了详细流程，双方并无异议。

    按理说，钱氏身为五品世家，而长宁王氏不过是七品世家。换作一般七品世家，家主多半会亲自去迎接，做小伏低，给足五品紫府世家脸面。

    可王守哲是何等人物？他亲手打造的守达商行给予了钱氏狠狠一击，已经证明了自己有资格作为钱氏的对手，又岂会在钱氏面前自降身价？

    何况，这一次是钱氏摆出态度想要和谈，自然需要放低姿态。便是钱氏家主钱勤宏亲至，王守哲至多也就是出主宅门相迎。

    如此迎接流程不知被谁传了出去，倒是让长宁卫大大小小的世家，甚至是平民们都颇为兴奋，有些与有荣焉。

    长宁王氏就是霸气，非但敢和五品世家正面硬杠，还摆出了一副彼此地位对等的态度来。这让他们莫名有种身心舒爽的感觉。

    渡船接到人后，很快便驶离了长宁渡口，往定浦渡口而去。

    江面辽阔，一望无际，哪怕是风和日丽之际，江面上的风浪也是一波接着一波，水流颇为湍急。

    负责迎接的长老王宵瀚，与钱学翰讲解道：“十四公子，这安江上游与大荒泽相连。每每涨水之际，都会有一些大荒泽的灵鱼凶兽顺流而下，进入安江流域。因此，我们这一段江面上，偶尔还能遇到三阶水生凶兽。”

    “您看那边影影绰绰的山峦峡口，便是‘断龙峡’。这段峡口窄而收紧，直接导致位于下游的平安镇安江江段水流湍急，危险频出。未开荒前，平安镇一带经常会被淹成水泽。”王宵瀚侃侃而谈道，“我祖宙轩当年开荒之时，做的第一件事便是清剿河道一侧的水生凶兽，并大力修筑河堤，疏浚河道。”

    “十几年前，我族更是在家主的决策下，用洋灰混合土巩固河堤，大兴水利，并在沿岸大规模修筑梯田，这才让我平安镇成为了日渐重要的粮仓之地。”

    说起此等种种，王宵瀚也是颇为自傲。

    王氏对平安镇一带的经营，可谓是一代接着一代，呕心沥血，不计成本。没有这样持之以恒的努力，就不会有现在的平安镇。

    “正是因为有像王氏这样具有开拓精神，并愿意为之代代努力的家族存在，咱们陇左郡才能不断扩大，咱们人族的栖息地也才能日益扩张。”钱学翰眺望着远方那规模巨大，壮观无比的梯田，圆润的脸上满是感慨和钦佩，“贵族的宙轩老祖，守哲家主，都是雄才伟略的英主，着实令人佩服。”

    钱学翰十分谦逊低调，说话之时都是将自己放在了晚辈末学的位置上。但事实上，他也就比钱学安小了十来岁，年龄与王守哲相仿。

    级别越高的家族，嫡脉直脉男子成婚生子往往都会偏晚一些。毕竟，出身在这样的家族里，只要资质不出大问题，一个灵台境修为总是跑不掉的，而不少嫡脉以及部分直脉的最终目标，往往都是成为天人境。

    像钱学翰的父亲钱勤宏，年轻的时候就是一心修炼，直至六十岁时他正式接掌家族，才开始娶妻生子。

    如今的钱勤宏不过一百出头，就已经踏入了天人境，外表看上去也不过是中年模样。这还是他作为家主，为了让自己显得成熟稳重，特地将自己扮老了，若是扮嫩的话，和那些学宫里的“青年才俊”其实也差不离。

    “守哲家主的确非同一般。”钱氏长老钱景德对王守哲也是大加赞赏，“当初在陇左郡天元丹坊见过一面，当真是渊渟岳峙，气度斐然，未来的成就不可限量啊~”

    他后辈中颇有出息的钱学富，与王氏王守业相交莫逆。种种缘由下，他对王守哲的了解算是比较深的，属于长老中亲近王氏的一派。

    这也是为何，钱氏长老会与家主会派遣他随行出使。

    说说话，赏赏景，不知不觉间，渡船便已经航行了一半，到了安江中心。

    两侧水茫茫一片，看不见岸，只能影影绰绰看到远处峰峦叠起，如同屏障一般的六平山余脉。

    远远看去，那山脉就仿佛水墨勾染而出的一般朦胧，尽头处仿佛和天空融为了一体。

    蓦地。

    上游汹涌而下的湍急水流之中，出现了一抹突兀的深色。

    那是一叶小小的乌篷扁舟。它顺江而下，速度极快，就如同一支利箭般直冲渡船而至。

    扁舟上有两人。

    一位是身穿蓑衣，头戴斗笠的摇橹船夫。

    而另外一位，则是一个身材妙曼的女子。

    她俏立在扁舟船首，脸上蒙着面纱，看不清真容。

    江风飒飒，她一袭仙姿飘飘的长裙却不染半丝江风，丝带与裙褶自然垂落，仿若身处静室，无一丝一毫摆动。

    江流滚滚，都掩不尽她那一身脱俗的气韵。

    “大家小心！”

    仅仅一瞬间，修为实力达到天人境中期的钱景德长老心中便是一悸，蓦地生出了强烈的危机感。

    他脸色大变：“情况不对劲。”

    他话音刚落，那艘扁舟上的船夫率先动了。

    只见他身躯一震，身上的蓑衣骤然爆裂，化为无数碎片崩飞。

    与此同时，他的身躯骨骼也极速膨胀起来，眨眼间便化为了一个体型足有丈余的“金刚巨人”。

    这“金刚巨人”体型虽大，行动间却灵动如雀。

    猎猎江风中，他踏江而至，如履平地，只一眨眼，便已经到了渡船前方。

    下一刻。

    他便如鹏鸟般凌空而起，猛地一拳朝渡船捶去。

    罡风猛烈，气劲惊爆。

    这一瞬间，他便如一尊战神金刚降临人间，威风八面，不可一世。

    “不动金刚战诀！？”

    钱景德的目光陡然凝重。

    功法运转之下，一股紫色玄气瞬间自他体内澎湃而出。

    没有丝毫犹豫，他直接腾空而起，周身紫气沸腾间，他整个人便如同一轮紫气煌煌的烈日一般，威势赫赫，让人胆战心惊。

    他修炼的功法正是钱氏镇族功法“紫亟正阳诀”，乃是一门不可多得的玄奥高深功法。

    相传，“紫亟正阳诀”修炼到了极致，一身玄气厚重如岳，钱氏的第一代开山老祖便曾经凭借“紫亟正阳诀”，以一己之力迎战三位紫府境上人，足足抵挡了一个时辰方才落败。

    当然，传言也许有所夸大，但钱氏能屹立至今，这一门“紫亟正阳诀”的确是功不可没。

    其战力之强，即便在上品功法中都是数得着的。

    澎湃的紫色玄气凝聚成一道掌印，被钱景德反手便拍了出去。

    “轰！”

    拳掌交击，一道猛烈的冲击波向四面八方扩散而去，震得渡船不住颤抖，周围被波及的水面也炸出了一道道浪花。

    气劲也震飞了那“船夫”的斗笠，露出了“船夫”的真容。

    竟一个眉宇间戾气十足的光头和尚。

    “是你……般若寺叛徒‘恶金刚’？！”钱景德长老脸色疾变，“你好大的胆子，竟敢当众袭击我们钱氏！”

    ……

