
　　此龙吼沈玄只听过一次，还是上次小岩渡三九真仙劫最后一劫那次，发出了这种龙吟声。

　　当时沈玄还有些奇怪龙吟声有些不同，现在才反应过来，这种，就是祖龙声音，远比那普通的龙强数倍。

　　龙吟声出，小岩的身体像撒气的皮球一般直接升上了天空，身上所散发的滚滚热量，将周围数十公里掩盖成火海。

　　幸好他选的地方处在犄角旮旯地，并没有其他生物存在。否则这一下不知道会死多少生灵。

　　“不好，根！”

　　沈玄想起之前点化老祖留的参须根，正当出手转移的时候，却发现在那金色参须之上，有一层淡淡的金色保护罩，将其保护的完好无损。

　　“无妨，他伤不了我，也伤不了根。”

　　一旁完全成老人模样的点化老祖不急不躁的说道，丝毫不担心。小岩是他点化的，虽说控制不了祖龙血脉，但还不至于会伤他。

　　“老祖，你现在怎么样？”沈玄见参须没事，对老祖关切的问道。他能感知的出，老祖已到了那种行将就木的状态，现在还存活，完全是吊着一口气。也就他的生命力强才不至于死亡。

　　否则，早已成了枯草。

　　“我死不了，能唤醒祖龙血脉，就算死也值了。”点化老祖佝偻着身子，极为苍老。不过他眼里却流露出神光，这是一种欣慰之色，满足之色。

　　“外面是生命源地，要不要出去恢复？”

　　“我要见证这一刻。”

　　老祖目光盯着天上的小岩，完全无心回答沈玄的话。沈玄见此情况也不好说什么，只要老祖觉得没问题，怎么都行。

　　……

　　天上，小岩的身体像皮球一样泄气了半天后，身体四肢猛然伸展开，血红色的雾气遍布身周，一般人很难看到血雾内的情况。

　　此时，他的身体在快速发生着变化。

　　噼里啪啦！声响不断传出，仿佛在锻造，在重组，在凝合，在恢复。

　　肉眼可见，沈玄第一眼看到了小岩的前爪猛然伸长了三四米，要知道他整个个头不足一米，如此三四米还是很显眼的。

　　紧跟着，另一只前爪也伸长出来，身体开始被拉长，后面两只腿也开始变化。

　　尤其是尾巴，无限延伸，整个身体眨眼间便成了十数米长巨型长龙。变化中，身体也在变大，身上一层层火红色的鳞片叠加，那防御力堪称恐怖。

　　随便一道鳞片流落人间都会引来无数修仙者厮杀。

　　“咳咳！他变了！他变了！”

　　这边的点化老祖声音颤抖着说出，还带着咳嗽，像极了一个老人完成了毕生心愿那种感觉。

　　沈玄虽然也很震惊，但他更担心点化老祖的身体。这老祖比较拗，说不通，真出现意外了，他必将内疚，也无法给驴魔王他们交代。

　　“道友不必担心我，我死不了，去，再次认主或许能解开你的雷劫。”

　　点化老祖对沈玄说道。

　　“再次认主？解开雷劫？”

　　“对，你引不来雷劫乃是你身上天材地宝过多，掩盖了你本来面目。此次认主，有祖龙血脉增持，会提升你的本命修为，渡劫不远矣！”

　　“好，多谢前辈。”

　　沈玄对点化老祖真诚道谢，之前由于长相原因，确实是把点化老祖当成同辈人看待，毕竟他也是九劫散仙转世，当成平辈已经很给对方面子了。直到此时他才知道，对方的年龄不是白长的，论辈分，自己望尘莫及。

　　点化老祖这边没有生命危险，沈玄身体窜上天空。在窜上天空的瞬间，从外面飞进来沈玄的本体，与之灵魂体合二为一。

　　外面正在修炼的蛤蟆精，便看到本来沈玄的身体盘膝打坐在这。忽然间消失不见，不知去了哪里。对于沈玄这种神出鬼没，他已经习惯了，这里本就是人家的场地，去哪里都不会有危险。

　　山河社稷图内，灵魂归位，沈玄身体直冲云霄，一直掠至小岩所化巨龙上方。看着下方的小岩，完全起了变化。

　　之前全身上下披满了鳞片，而现在鳞片未见，则是长了一层长长的黑红色毛发。这些毛发披散在巨龙身上，给人的感觉平添无尽威严。

　　“这便是祖龙形态么！”

　　沈玄口里呢喃，一时间竟然不知道怎么与小岩再次认主。

　　“快，觉醒时间有限，你只有这一次机会。”下方传来点化老祖急切的声音。点化老祖心里默念，在这磨磨唧唧干啥呢，大姑娘上轿头一次？

　　听到老祖催促，沈玄点点头，灵魂因子涌出，尝试与小岩沟通。毕竟此时小岩身上散发出的气息，绝对具有大罗金仙级别的力量，纵然他是这里的主宰，一时半会也休想完成认主。

　　“主人，快。”

　　灵魂因子刚沟通上小岩，便听到小岩的声音传来，声音急促，有气无力。别看他外形看似强大，但灵魂体根本支撑不起目前这个庞然大物。

　　见此情况，沈玄不再犹豫，伸开手掌，轻轻一划，掌心鲜血喷涌而出。此时他的鲜血泛着黑色，这是由于沾染了尸毒的缘故。ŴŴŴ.23sk.com

　　一滴滴鲜血自掌心出，被沈玄操控着流向下方的巨龙身躯之上。

　　滴答！滴答！

　　一滴滴泛黑的鲜血滴在巨龙黑红色毛发上，直接吸收。本来狂躁不安的巨龙，在鲜血并入之后，在某个瞬间身形如钢棍一样绷直，像冻僵一般。

　　这种情况只存在了一瞬，但对沈玄而言仿佛过了永恒。在那一瞬间，沈玄大脑中闪过小岩从火山口出来到一步步修炼到如今的所有画面。非但如此，还从现在这个画面返回到之前的画面，再往前则是小岩那颗火蛋在火山岩浆内不知存在了。忽然，一只巨龙出现，紧跟着巨龙怀里抱着这颗火蛋，扔向火山口。

　　这个巨龙，并不是从灵兽大陆往下扔，而是在天外。

　　也就是说，那巨龙身躯之庞大，足可比肩整个灵兽大陆。扔向大陆，准确进入火山口。为此还发生了一场火山岩浆爆发，赤地千里。

　　再往前的画面则是进入亘古宇宙，但就在这时，沈玄大脑炸裂，意识重新拉回到现实。

　　“呼！”

　　沈玄大呼了一口气，额头上全是汗珠。

　　“道友，你可还好？”

　　耳边传来点化老祖关切的声音。

　　“我，我没事！”

　　沈玄再次呼了一口气，再看下方，却发现下方的巨龙早已消失，在身旁不远处飘荡着小岩，一双人畜无害的大眼睛正看着沈玄。

　　“我这是怎么了？算是成功了吗？”沈玄不知道现在是成功与否。

　　“成功了，恭喜道友，不过你刚才灵魂被抽走，是？”

　　点化老祖身形飘在沈玄身边，对其问道。

　　“我看到了小岩的前世！一条祖龙自宇宙抛下小岩，再看就看不到了……”沈玄喃喃自语，那股拉扯力，别说是现在的沈玄，就算是当初的九劫散仙，恐怕也未必能抗住。

　　“前世！祖龙！他长什么样？”点化老祖好像发现了什么似的，急切的问向沈玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第594章 祖龙前世？免费阅读。https://xs.23sk.com 