
　　或许是顾及着萧烨阳和颜家的关系，郭家行事没有蒋家那般明目张胆，曹川和光头几个调查了好几天才打探到，9月份的时候郭夫人身边的管事嬷嬷去过李夫人老家，那管事嬷嬷回来没两天，李王氏一家就来了宁门府。

　　确定是郭家在背后算计颜家，稻花沉默了好一会儿，才开口：“那么如今府城中流传着的关于我娘不孝的言乱，也是郭家派人做的了？”

　　曹川点了点头：“郭家管事花银子雇佣了城里的乞丐，让他们四处散播的。”

　　闻言，稻花眼眸中逐渐染上了一层寒意：“范同知家又是怎么回事？”

　　曹川：“范夫人和郭夫人私底下关系密切，因为郭夫人的引荐，范家大公子成功进入了国子监读书。”

　　“李家人之所以认识范二公子，是因为他们在来宁门府的途中，与从省份归来的范二公子同行过一段路程。”

　　“期间，范二公子有意交好，李王氏的大孙子读过几年书，两人一路上吟诗作对，一来二去的，就相熟了。”

　　稻花冷笑了一声：“还真是巧啊！”说着，沉吟了半晌：“现在有两件事交给你们去做，一，去一趟李王氏老家，把李氏族长找过来，若是能找到知道郭家和李王氏一家来往的证人，那更好不过。”

　　“二，把那些在城里散播我娘不孝言论的乞丐控制起来，尤其是和郭家下人接触过的那些。”

　　曹川有些迟疑：“一族族长，怕是不太好请。”

　　稻花将萧烨阳给的锦翎卫腰牌拿了出来：“李氏族长要不愿意配合，就把这个拿给他瞧瞧。”

　　曹川神色轻快了起来：“小的一定办好这差事。”

　　稻花看了一眼王满儿，王满儿立马将准备好的银票递给了曹川。

　　“辛苦你们了。”

　　稻花看着曹川：“马上年末了，这些银子你们拿去分一分，早去早回。”

　　曹川接过银票：“多谢姑娘。”见稻花端起茶杯后，就快速带着光头离开了。

　　等人走后，稻花看向王满儿：“收拾一下，明天一早回府。”

　　王满儿赶紧去收拾包袱了。

　　第二天一早，稻花就坐上了回宁门府的船。

　　进了城门后，稻花并没有立马回颜家，而是去了正街兴隆赌坊对面的茶楼。

　　到了包间后，稻花给了茶楼小二一角银子，让他帮忙去叫兴隆赌坊的尤管事。

　　小二眼热的看着银子，苦兮兮的说道：“姑娘，不是小的不愿意，实在是小的根本没那能耐请动尤管事呀。”

　　兴隆赌坊的管事，那可都是心狠手辣的人物，绝不是他一个小伙计能请得动的。

　　稻花浅笑道：“你只说是颜三爷的妹妹找他，至于他来不来，不用你管。”

　　小二抵不过银子的诱惑，又见只是传个话而已，便拿起银子出了茶楼，奔向对面的兴隆赌坊。

　　没一会儿，一个满脸络腮胡子的粗犷大汉就跟着小二过来了。

　　尤余进了包间后，就神色戒备的看了看头戴帷帽的稻花：“不知姑娘是？”

　　稻花起身行了一礼：“颜文涛、颜文凯是我三哥、四哥，他们在去北疆之前，告诉过我，家里若遇到什么难事，可来兴隆赌坊找你。”

　　尤余神色一松，抱拳道：“原来是颜姑娘。”想到最近城里关于颜家的流言，心中顿时有了大概的猜测，不过还是问道，“不知颜姑娘来找在下所谓何事？”

　　稻花淡淡一笑：“我想请尤管事帮忙查一下范同知，最好能找到他为官这些年来贪污受贿的证据。”

　　范同知在父亲继任宁门府知府之前，就是这里的同知了，她在视察庄子田地的时候，喜欢和当地百姓聊天，曾听不少百姓说过，这位范同知曾把修建水渠的银子给贪污了。

　　范家敢公然伙同郭家来算计颜家，仗的是郭家的势，只是不知贪污证据拿出来的时候，郭家还敢不敢保范家。

　　尤余愣了一下，他还以为稻花过来是想让他压制流言，没想到竟是调查范同知。

　　尤余抬眼打量了一眼面前端坐喝茶的小姑娘，果然不愧是颜三、颜四的妹妹，办事都喜欢釜底抽薪。

　　“找到证据以后呢？”

　　稻花不解道：“惩治贪污受贿官员，这不应该是锦翎卫的指责吗？”

　　尤余嘴角抽了抽，这推脱责任也是一把好手呀。想到颜三救过自己的命，再加上前不久收到的北疆消息，颜三、颜四可又立功了，当即笑道：“行，这事交给我了。”

　　稻花笑道：“多谢尤管事。”说着，看了一眼王满儿。

　　王满儿立马将视线准备好的礼物送上。

　　稻花道：“马上要年末了，小小心意不成敬意，还望尤管事不要嫌弃。”

　　尤余麻利的接过礼物，扫到有不少好药材，脸上的笑意就更深了：“不嫌弃不嫌弃。”颜家虽出身寒门，别说，好东西还真不少。

　　他能活到现在，就是因为颜三拿了一支百年人参救了他的命。

　　等尤余笑吟吟的离开了，王满儿才疑惑的看着稻花：“姑娘，找这尤管事调查范同知还不如找得寿来得方便呢，你为何舍近求远呢？”

　　稻花拨弄着茶盖：“咱们这是在对付郭家，郭家是萧烨阳的舅家，你说能用萧烨阳的人吗？”

　　王满儿顿时不说话了，犹豫了一下，又道：“姑娘，你预备怎么对付郭家呀？”

　　稻花放下茶盖，神色淡淡：“当然是以其人之道还治其人之身了，走吧，回府。”

　　......

　　颜府。

　　正院，李王氏以及她的两个儿媳妇正在院子里大闹。

　　“我不管，修大爷碰了我女儿的身子，你们必须负责。”

　　廊檐下，李夫人和韩欣然面色铁青的看着作妖的三婆媳，以及不远处装模作样、垂泪哭泣的李晓梅，心里都恶心的不行。

　　“我孙女可是清清白白的黄花大闺女，三丫头，你儿子必须把她抬进门做贵妾，要不然，这事我们没完。”李王氏嚣张的看着李夫人。

　　韩欣然气得不行，再也顾不得大家闺秀的体统，直接呵斥道：“你别在这里白日做梦了，从来没见过你孙女那般廉不知耻的人了，一个大姑娘家竟往男人怀里撞，撞了人还不算，还想嫁进门，你们是不是想男人想疯了？如果是的话，你们去大街上呀，街上有的是男人，你们去撞！”

　　韩欣然真的是气糊涂了，这两个月，她的三观被李家人的厚颜无耻破了一次又一次，这样的话，在以前她是绝对说不出口的，可如今，她只觉得自己言辞还不够锋利、尖锐。ŴŴŴ.23sk.com

　　李王氏大儿媳当即骂道：“我呸，修大爷这是娶的什么货色呀，说是大家闺秀，我看连乡下的泼妇都不如。”说着，看向李夫人。

　　“三姐，你这儿媳妇要不得，我看还是把她休了吧，我家晓梅可比她好多了，嫁到你家后，一定好好孝顺你。”

　　听到这话，韩欣然气得七窍生烟，颤抖着手指道：“你......你是个什么东西？我颜家的事轮得到你来置喙！”说着，肚子突然猛的一痛，‘哎呀’一声弯下了身子。

　　李夫人吓了一跳，连忙扶住韩欣然，着急道：“欣然你怎么了？”

　　韩欣然面色惨白：“母亲，我肚子好痛。”

　　李夫人想到了什么，慌得连忙大叫：“快，快去请大夫来。”

　　李王氏一看韩欣然这样，立马晓得韩欣然可能是怀孕动了胎气，想到自家孙女日后是要嫁入颜家，赶紧站出去将人拦了下来。

　　“你们还没给我们一个说法呢，不能走！”

　　李夫人满脸阴沉的看着李王氏，咬牙道：“如果我儿媳妇有什么事，我保证会让你们一家付出代价的。”

　　李王氏被李夫人凶狠的眼神震了震，不过很快又恢复了过来，她家背后可是有人撑腰的，才不怕她呢，刚想说话，就听到院门口传来动静，头一转，就看到一个神仙份子似的姑娘走了进来。

　　稻花扫了一眼院内，廊檐下李夫人和韩欣然气得干瞪着眼，院子中，李王氏婆媳像斗胜的公鸡一般仰着脑袋，眉头瞬间蹙了起来。

　　“怡一，你怎么回来了？快回你的院子。”

　　看到稻花，李夫人有些意外，不想女儿参合进李家的事中，连忙叫人离开。

　　李王氏听了，双眼一亮，随即肆无忌惮的打量了一番稻花：“三姐儿，这就是你的女儿呀，不错，不错，这模样、这身段配得上我大孙子。”

　　闻言，李夫人勃然大怒，刚欲怒斥，就看到王满儿走到李王氏面前，抓住她胸口的衣服，‘啪啪啪’，双脸左右开弓，接连抽了十几耳光，直把李王氏抽得晕头转向。

　　院子里所有人都被这一幕震慑住了，尤其是李家人，这两个月，因为颜家顾及名声，哪怕他们闹得厉害，颜家也没人敢对他们动手。

　　看着被打蒙了的李王氏，王满儿一脸嫌弃的将人丢到了地上：“什么东西，也敢来攀扯我家姑娘！”

　　稻花看向李夫人和韩欣然：“娘，你带大嫂进屋休息，这里交给我吧。”

　　李夫人面露犹豫，李王氏婆媳都是没脸没皮的，女儿未必应付得来。

　　稻花看出李夫人的担心，直接来了一句：“大嫂可能动了胎气，你快扶她进屋，可别出什么事。”

　　闻言，李夫人急了，看了一眼淡定自若的稻花，又见女儿身边围着不少丫鬟婆子，这才匆匆扶着韩欣然回屋。

　　“啊~”

　　李王氏这才回过神来，一回神，立马又想使出杀手锏，一哭二闹三上吊，然而，她刚张开嘴巴，一个白色药丸就弹进了她的嘴里。

　　“呜呜呜~”

　　李王氏惊悚了，捂着脖子‘呜呜呜’的死劲出声，饶可任她如何努力就是没法再发出一声。

　　李王氏的两个媳妇看到了，也是面色一变，猛的扑了过去。

　　“娘呀，你这是怎么了？”

　　“呜呜呜~”

　　李王氏脸红脖子粗的吼着，可就是发不出任何声音。

　　廊檐下，碧石搬来椅子，稻花走过去坐下，漫不经心的看着院子里的婆媳，手中拿着一颗白色药丸懒洋洋的把玩着。

　　李王氏的两个儿媳看到药丸，感觉喉咙发紧，都默默住了声。

　　这时，稻花才笑着开口：“怎么不叫了？继续呀，看看你们能不能叫些人过来，为你们伸冤做主？”

　　李王氏和她的两个儿媳都感到背脊发寒。

　　她们敢在颜家闹，是因为颜家有顾虑，李夫人他们不敢真拿他们怎样，可颜家真要豁出去了，她们是绝对不敢硬碰硬的。

　　李王氏的大儿媳妇硬着头皮说道：“你给我娘下了什么药？我可告诉你，别以为你爹是知府，你就可以无法无天了，我们家也是有人的。”

　　稻花猝然一笑，看向李王氏婆媳的眼中，竟是讥讽：“见过不自量力的人，可从来没见过像你们这般愚蠢又贪婪的人。”

　　说着，脸上的笑容一收。

　　“给我绑了！”

　　话落，碧石就立马带着几个婆子朝着李王氏的两个儿媳走去。

　　“啊，你们要干什么？”

　　“我可告诉你，我儿子和范家二公子是好友，我们要是出了什么意外，范家二公子是绝对不会放过你们的，你们就等着身败名裂吧。”

　　“呜呜~”

　　碧石麻利的将三人绑了，然后又给三人嘴里塞上了臭汗巾子。见稻花扫了一眼躲在旁边瑟瑟发抖的李晓梅，赶忙过去也绑了。

　　稻花起身，走到四人面前：“我娘顾及孝道，我父亲顾及名声，有些事不好做得太过，加之他们又都是有教养的人，喜欢以理服人，所以才能容你们这种不知廉耻为何物的人在我家放肆这么久。”

　　“可我就不一样了，我向来喜欢用武力解决事情，你们说，我要真弄死了你们，郭家和范家会派人来为你们做主吗？”

　　听到这话，李王氏四人脸上都露出惊恐之色，一脸畏惧的望着稻花。

　　稻花嗤笑了一声：“就这点胆子，也敢参合官员后宅之事，你们是觉得自己有几条命呀？”

　　就在这时，方大娘子小跑进了院子。

　　看到稻花，方大娘子愣了愣，扫到捆绑在地的李王氏四人，没有任何犹豫，立马走到稻花面前：“姑娘，李王氏的孙子在街上纵马，弄毁了不少商贩的摊子，还撞断了一位老人的腿，如今那些人都聚集在咱们门前，大爷让我来取银子。”

　　稻花深吸了一口气，示意她进屋找李夫人，而她则是目光冰冷的看向李王氏，在空中打了一个响指：“既然喜欢纵马，就让他好好纵，撞断了人家的腿，就用他的腿去陪。”

　　在没人看到的地方，颜影快速出了颜府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第670章，武力解决(二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 