
　　杨天对所谓的大气运倒是不陌生，他手上就有一件这样的东西，正是那张龙椅，可是如果为了收服吕布而放弃龙椅，杨天还真有些舍不得。

　　“这具有大气运的东西在哪儿能弄到？”杨天抱着一丝希望问道，不到万不得已，他可不想将龙椅拿出来。23sk.Com

　　紫虚上人或许是猜到了杨天的想法，笑笑说道：“领主大人无须担心，这所谓的大气运物品并不一定要太珍贵之物。在天地间，这种具有大气运的物品很多，比如真命天子陵寝中的陪葬物，每一件都沾有一定的气运。”

　　“这太容易找了！上人需要多少我都能弄到。”紫虚上人刚一说完，杨天就松了一口气，真命天子是什么，那不就是皇帝吗？这汉朝历代皇帝的陵寝可不是什么秘密，上次董卓还扫荡过一次呢！虽然这种做法会让天下人诟病，但大不了自己派人悄悄去做就行了。

　　紫虚上人摇了摇头，说道：“领主大人想错了，一般的皇帝并不算是真命天子，只有开国皇帝才算是真命天子。每一个真命天子本身就是带有大气运之人，而这真命天子的气运越足，他所建立的国家就会越兴旺，存在的时间也就越久。当然，就算是气运再强的真命天子，其气运都会有消耗完的一天，所以每一个朝代最终都会走向灭亡。其后的皇帝虽然受先皇的传承，拥有一些气运，但这气运不是很强，已经不足以影响那些陪葬品了。”

　　杨天顿时傻眼了，开国皇帝？汉朝除了刘邦还有谁？可是刘邦的墓在什么地方，谁也不知道。杨天倒是知道现实世界刘邦墓的位置，但游戏世界的地形变化很大，也就难以寻找了。除了刘邦之外，便是秦始皇的墓，不过这家伙的墓不比刘邦的墓容易找。

　　“就没有其他办法弄到沾有气运的物品了？”杨天颇有些郁闷的问道。

　　紫虚上人早已知道杨天会有此问。笑道：“其实国内的这两座皇陵虽然不容易寻找，但要进去获取陪葬品却比较容易。除了这两座皇陵之外，便只有想办法从无尽之海中获取了。”

　　“无尽之海中也存在真命天子？”杨天愕然问道。

　　紫虚上人摇头说道：“无尽之海上虽然没有真命天子，但在无尽大陆之上埋葬着九条真龙，那些真龙每一条都是带有大气运的圣物，其每一根尸骨的效果都远胜真命天子的陪葬品。”

　　杨天听完紫虚上人的话，心中的震撼无与伦比。真龙啊！那是什么样的存在？杨天不得而知。不过从紫虚上人的语气中，那些真龙一定是超凡入圣的存在，最少不是那些妖兽能够比拟的。

　　紫虚上人接着说道：“这九条真龙埋葬的位置很多人都知晓，但敢进入龙墓挖掘真龙尸骨的人却是寥寥无几，而且去的人没有一个人能够平安返回。”

　　杨天被吓了一大跳，如果这话从其他人口中说出。杨天完全可以将其当做是一个屁放了，但是紫虚上人是谁啊？那可是神仙之流的人物，他所接触之人的层次可不是那些普通人能比的，也就是说，以杨天目前的实力，如果想要去打真龙尸骨的主意，那也是有去无回的。

　　紫虚上人没有理会杨天的感受。继续说道：“真龙尸骨的价值无可估量，就算是仅仅只是其中的一条真龙尸骨，也足以让领地的实力获得极大的提升。”

　　“什么？”杨天愕然问道，“真龙尸骨还能提升领地的实力？”

　　紫虚上人点了点头，说道：“真龙尸骨虽然是尸骨，但自死后，终年不腐，保持着刚死时的状态。其身上的每一滴龙血、每一块龙肉都能对人类的资质起到很大的提升效果。其骨骼、龙鳞更是锻制天极装备甚至神器的瑰宝，这些还不是最珍贵的，最好的东西便是龙之精魂，不过这东西，却不是那么容易得到的。”

　　杨天现在已经完全木然了，就目前而言，杨天所接触到的每一件与提升资质相关的物品都是无价之宝。那真龙尸骨的每一滴血、每一块肉居然都能提升资质，这是何等变态的事情？杨天咽了口口水，问道：“上人，这龙血能将人的资质提升到什么程度？”

　　紫虚上人说道：“一滴普通的龙血。就能让资质最差的人提升到s级资质，至于最珍贵的龙心之血，一滴就能让人提升到sss级。”

　　杨天一听之后，虽然觉得这效果非常逆天，但他心中隐隐有些不满足，毕竟最珍贵的龙心之血才能培养出一位sss级资质，距离他内心的愿望还是有一定的差距的。杨天现在最想得到的是能让sss级资质npc晋级仙灵之体的神物。

　　紫虚上人接下来的一句话，彻底让杨天无法淡定了，紫虚上人说道：“龙血的珍贵之处不在于一滴发挥出的作用，而在于它的效果可以叠加。”

　　杨天心中激动万分，连忙调整自己的呼吸，他在这一刻听到的东西太多了，而且对他形成了非常巨大的冲击，甚至慢慢让他失去了理智，这是很危险的一件事情，杨天必须让自己冷静下来。

　　紫虚上人看着脸色逐渐平静的杨天，眼中闪过一丝赞赏之色。

　　半晌之后，杨天说道：“上人，你告诉我这么多事情，估计是想让我去取那真龙尸骨吧？”杨天之所以会如此猜测，是因为以前紫虚上人给他说任何事情，都是半遮半掩，一副天机不可泄露的高深模样，可这次，紫虚上人却是知无不言言无不尽，而且杨天问一个问题，他就会举一反三的将所有相关消息全说出来，生怕杨天对这真龙尸骨失了兴趣。

　　紫虚上人脸不变色心不跳，说道：“贫道实力不够！不敢踏足龙墓之中。”

　　杨天顿时郁闷不已，说道：“上人，你这不是埋汰人吗？你都不敢踏入龙墓之中，我区区天人之境的小人物，难道还敢去打那龙尸的主意不成？看来我还是想办法找到高祖或者秦皇的墓地来的实在些。为了收服一个吕布，然而让其他高手葬身在龙墓中，不值得。”

　　紫虚上人忙道：“领主大人想错了，对我来说，龙墓确实非常危险，但对领主大人而言，前往龙墓却是没有太大危险的。”

　　杨天自然不信，天下有这么便宜的事情吗？忙问道：“这是为何？”

　　紫虚上人很是淡定的说道：“领主大人是异人，死后可以复活，自然不会有太大危险。”

　　“靠！”杨天忍不住想要骂娘了，自己是异人没错，死后可以复活也没错，可就算如此，也没必要去无谓的送死吧？以紫虚上人所说的危险程度，估计还未接触到龙尸，就已经挂掉了，这不是送死是什么。

　　或许让其他玩家去碰碰运气还是可以的，最少死后复活的代价不会很大。

　　杨天还未将自己的想法说出口，紫虚上人就道：“这事儿只有领主大人才能去，其他异人去不了。因为要进入龙墓，最低的实力标准是天人之境。低于这个实力进去会因为承受不住真龙那巨大的威压而精神崩溃。”

　　杨天苦着脸说道：“那我暂时还是别去了，等到实力更强一些再去。”

　　紫虚上人立刻道：“等上一段时间再去也没什么，只不过如果能在邪恶之地恶魔出来之前弄到一具真龙尸骨，领主大人获胜的机会就会大大提高。否则，能不能将那些恶魔控制在倭国都很难说。”

　　这是逼上梁山的节奏啊！这老道绝对是有所企图，不然也不会如此旁敲侧击的让自己去取那真龙尸骨。

　　“上人，你倒是说说看，那龙墓中到底有何危险？我也好有个心理准备。”杨天沉默了片刻，问道。

　　紫虚上人说道：“里面倒也没有其他东西，唯一具有威胁的便是龙之精魂。真龙虽然死去，但其龙魂不灭，其实力虽然无法与活着的真龙相比，但也比一般人强大太多了。据远古史料记载，那龙之精魂的实力应该能够碾压万寿之境的高手。”

　　“万寿之境？”杨天听着有些糊涂了。

　　紫虚上人说道：“万寿之境比我目前的境界高出两个层次，也不知道我有生之年能不能达到那种层次。”

　　杨天这下连杀了紫虚上人的心都有了，那龙魂的实力比紫虚上人还要高出两个层次，那与自己相比岂不是高了三个层次？这里面的差距绝对比八阶兵与圣级武将之间的差距还要大，双方完全没有任何可比性。

　　此时，杨天甚至已经绝了这方面的想法，可紫虚上人却说道：“如果领主大人愿意前往，贫道倒是有一计策可让领主大人获得真龙尸骨。”

　　杨天看着紫虚上人，却不怎么相信他的话，要是这家伙自己真有办法，恐怕早就跑去挖龙尸了，哪会等到现在？可是他看到紫虚上人脸上并无作假之色，便说道：“上人请讲！”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十章 龙墓免费阅读。https://www.23sk.net 