    天殿废墟之中。

    柳席行走其中，犹如走在自家一样，轻松写意自在，这里被柳席血洗，到处都被鲜血染红。

    残破的通道中，随处可以见到尸体，且相当残破，在斗圣的清洗之下，很难留下完整的尸体。

    柳席走过，会收走他们的纳戒，然后弹指赏一朵异火过去，让其彻底化成灰烬。

    柳席始终记得自己主要目的，就是魂殿积累的灵魂本源，不会做捡芝麻丢西瓜的事，挑最近的路。直奔灵魂本源抽取之地。

    一番左拐右拐之后，接着又下了楼梯，来到地下十丈左右，处在一间地下密室之中，然后柳席发现没路了。

    “不愧是总部，藏的就是严实，这也说明，这里收藏的灵魂本源，远超地殿以及人殿了。”

    柳席面庞有些惊喜，他是天境后期灵魂，地殿抢的灵魂不在人殿之下，若是天殿再抢走远超以往的灵魂力量。

    也就是说，柳席将有机会无限接近于帝境灵魂！

    柳席有些迫不及待，袖袍轻挥唤出大天尊灵魂，只见一道光影闪过，大天尊虚幻的身形出现在柳席眼前。

    “说说吧！这里机关在哪里？”

    大天尊空洞无神的双目闪了闪，声音非常木讷，开口道：

    “这里是天殿，魂殿总部，平时都是由殿主执掌，我们每个分殿的灵魂本源，最终都会被送到这里，而这里的储魂之地，外人根本不得而知。”

    柳席不惊反喜，这也就是说，这里说不定储存着所有分殿送来的灵魂本源，这可了不得，抬手抓回大天尊灵魂。

    沉吟片刻后，柳席看向脚下，不管那什么机关，灵魂本源就是在这地底下。

    柳席抬手之间，青焰随之凭空出现，心念一动，青焰突然变幻、扭动之间，赫然一个火焰气旋变幻而出。

    随着柳席指尖挪动，火焰气旋落在那黑石地板上，接着气旋开始飞速旋转，瞬间火星四溅，那地板也像是遇见钻头，被钻出了一个空洞，且还在不断加深。

    “通了！”

    不久之后，柳席惊喜出声，在其感知之中，地下密室已经被贯通，魂殿确实藏得极深，而且在这地下，若是暴力破解，说不定反而会将自己深埋于地下。

    不过，有异火就是方便。

    柳席走到空洞边缘，接着一跃而下，风在耳边呼啸，落下约莫数十丈之后，这才到了底，身形一转稳稳落在地面。

    四下望去，这里似是地下迷宫一般，四通八达，不知多少通道，墙壁与地面皆是黑色石板堆砌而成，就连斗气，乃至灵魂都会收到一定压制。

    “切，真是麻烦！”

    柳席将天境后期灵魂感知全面放开，即便灵魂受到了一定的压制，可这座地下迷宫，还是被柳席探知的七七八八。

    脚尖点地，纵身狂奔，好似对着地下迷宫异常熟悉，该怎么走都一清二楚。

    不久之后，柳席停留在一扇被封印的小门之前，小门之上有着灵魂封印的气息，斗气封印的气息，甚至还有着异火封印的气息。

    “不会错的，就是这里！”

    柳席面露喜色，眼中跃动着兴奋的光芒，这些封印之多，或许只有魂灭生知道怎样破解，可他还有另一种办法。

    抬起手，斗气、异火以及灵魂力量以特定的比列交融，一颗足以吞噬一切的黑日出现。

    缓步上前，柳席眯着眼，眼中青焰闪烁，那以斗气以及灵魂力量构造而成的繁琐图纹，在柳席眼中逐渐真切起来。

    还有这一种诡异的黑色火线，在柳席灵魂感知接触之后，便诡异的消失了，或者说被吞噬了。

    “这是……虚无吞炎？！”

    接着柳席手掌一翻，将手中那枚可以瓦解斗气、灵魂力量的黑日怼上小门，一道道隐秘的封印图纹浮现。

    不过在黑日面前，这以斗气、灵魂力量为基础的封印图纹，正在逐渐崩坏，就连其中的黑色火线，虽可以吞噬一切能量，但超过一定限制之后，也会逐渐崩坏。

    直到三十分钟之后，啪嗒一声，封印图纹尽数相融，其中寄托的一丝灵魂力量彻底湮灭。

    远在兽域边境的魂灭生，此时面色突变，心中咯噔一下。

    “完了，被偷家了。”

    设下的封印尽数被摧毁，也就是说，整个魂殿收集的灵魂本源，都危险了。

    “狗贼，本殿与你势不两立。”

    说完，魂灭生丢下其余人，不顾一切撕裂空间，着急忙慌地向天殿赶去。

    而与此同时：

    柳席双眼冒着金光，看着眼前那巨大的灵魂本源，足足有着十丈庞大，泛着精纯灵魂波动的光团，比起地殿抢到的，大了接近十倍。

    “发了，发了，发了……”

    什么叫惊喜？这TM就是惊喜！

    柳席快步上前，深吸一口气，怀着朝圣的心态，颤抖的将手掌，按在灵魂本源的光团之上。

    源源不断的灵魂力量涌现，将整个光团覆盖，并迅速侵染，与之达成共鸣状态，将其收进灵魂之中。

    一瞬间，柳席感觉自己灵魂都有些醉了，被巨大的幸福所填满，有种飘飘欲仙之感。

    随着最后的一抹光华被吸收，柳席踉跄一下，双眼之中，多少带着些迷离。

    按理说柳席该走了，可柳席非但没走，反而是将灵魂感知全开，在灵魂本源刺激之下，灵魂力量前所未有的活跃。

    闪身离开房间，飞速在迷宫之内穿行，一扇接着一扇大门被柳席打开，魂殿数百年的收藏，在柳席面前，揭开了它神秘的面纱。

    功法、斗技、丹方、丹药……数不胜数，也不知这数百年来，魂殿掠夺了多少宗门，这才收藏的这些宝物，现在统统便宜了柳席。

    不止如此，还有魂殿关于所有分殿的位置所在，强者名单，任务分配……

    以及魂殿这些年的无数罪孽，统统在这里留有记录，若是将这些散布出去，魂殿倾刻之间就会变成中州公敌。

    所犯之罪行罄竹难书！

    ……

    魂灭生归来之后，见到的只有变成废墟的天殿，所有强者都已经死伤殆尽。

    接着马不停蹄赶到地下密室。

    灵魂本源没了，数百年收藏没了，魂殿一切卷宗都没了……

    魂灭生双手握拳，仰天长啸，无能狂怒。

    “不~”

