一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第545章有守护的东西

    齐择神色也微微一变，眼神一凛，也没有一点松懈。

    全副身心应对叶安的攻击。

    俩人的身体碰撞，根本不像是肉体之间的碰撞，像是钢铁，根本就能用人类正常的肌体来衡量。

    如果以他们现在的力量去打其他人，恐怕早就不知道被打死多少个了。

    两个副官看的心惊胆战，不自觉的步子已经往后面挪后了好几步，远离战场保平安。

    叶安眸色陡然一厉，跃身旋踢，强大的腿力瞬间划破空气。

    又快，又准，又狠。

    丝毫不怀疑这一腿踢下去吗，只怕是人的脑袋都会被踢破。

    速度很快，但齐择刚好身体和她的腿擦身而过，一腿的力量直接将他的衣服摩擦出了火花。

    太快！

    而就在同一时间，叶安一腿落空之后，立刻手肘一横攻击向齐择胸前！

    在攻击的那一瞬间她的身体就已经转了过来，完全无缝切换让人根本连反应都来不及。

    在两位副官看来，齐择根本就是朝前的反应。

    但刚刚好在攻击即将攻击到他要害的时候抵挡住了叶安的手肘。

    瞬息之间叶安已经再次转变的攻击方向，另一只手紧握成拳直接砸向齐择的胸口。

    几乎是在同时！齐择拳头变掌挡住了叶安的攻击的那一拳。

    叶安拳头一紧，往前送了一些。

    这一拳的力量很大，用了她几乎全部的力量，齐择的脚下也隐隐有一点颤动，但依然没有往后退一步。

    俩人都在较劲，明显能看到俩人轮廓紧绷，无论是叶安还是齐择，俩人的手臂青筋暴起。

    但因为齐择是男人，爆出的青筋更为明显。

    看起来好像他们停了下来，没有再继续缠斗。

    可来人隐隐爆发的力量却让周围的人都有些心惊。

    就在他们的脚下，地板砖以肉眼可见的速度下凹。

    尤其是齐择作为格挡的一方，更为严峻，地板已经出现了裂痕。

    忽然，齐择脚步一松，往后退了两步，而叶安的力量也被他巧妙的卸开。

    也好在叶安的下盘十分稳健，所以在力量被卸开的一瞬间，依然稳稳的站在原地。

    可在俩人分开的一瞬间，他们之间的那一块地板瞬间塌陷了下去。

    俩副官眼睛都直了。

    齐择轻轻掸了掸衣服上的灰尘，然后看着叶安，“你赢了。”

    的确严格意义上来判定的话，这一场比试，算是叶安赢。

    “可我觉得，我好像赢得不太痛快。”叶安眉角微微挑了一下。

    齐择最嘴角微不可见的弯了一下，没有说话，伸了下手。

    副官立马将他的的衣服递了过来。

    齐择把衣服拿了过来，穿上，扣好要带。

    “今天有点晚了，下一次。”他说。

    他声音很淡，听不出什么情绪。

    但比起他平时里的话，却明明多了一点温度，还有着难以察觉的宠溺。

    不过对于叶安来说，就只是一个约战的约定。

    “好。”她答应道。

    齐择唇畔再次弯了一点，“你可以准备一下，明天出发。维克多联合王国，费切尔公馆的黑市拍卖，就在两天后举行。”

    叶安点了下头，然后像是想起什么，十分正色的跟齐择说：“我觉得，出门的话，应该需要点武器……这外面，应该也挺危险的吧？

    而且，我的感觉告诉我，我应该，也是个危险人物，应该会有很多人要我命才对……”

    叶安说的一本正经，虽然她说的的确是事实，可却非说出了一种十分欠揍的感觉。

    齐择浅淡的笑了一下，旋即转身，“古堡的负一层是器械装备库，需要什么，自己装备。”

    叶安面上看起来虽然看不出什么，但那轻挑了一下的眉梢，分明写着：等的就是你这句话，这几个大字。

    叶安的确需要一些装备，她的身上，只有那枚红宝石戒指和手枪。

    虽然这两样就已经足够防身。

    但不会有嫌保命的东西少。

    技多不压身，对她来说，武器也是一样。

    更何况，既然她现在在的地方，就很方便获取这些东西，不拿白不拿。

    别说，叶安虽然忘了一些事，不过这股土匪性子还是跟以前一模一样。

    “对了。”齐择刚走两步，又停了下来，转身回眸。

    “其实刚刚有一句话，我说错了。”

    叶安凛眉疑惑。

    “以前，你赢过我。”齐择说道。

    不过，还不到一秒，他又补充了一句，“三七开，你三，我七。”

    说完，才又转身离开了。

    其实如果齐择不说后半句话，叶安还以为齐择打算夸她一下。

    但后面那半句……

    叶安明显面色有些冰冷，唇线紧抿。

    她总有一天会把这个数字，倒过来。

    离开了的齐择像是料到叶安会恼怒，面色从容，嘴角也还维持着刚刚的笑意。

    他和叶安的确当初在军校的时候，有过几次交手。

    次数不多，几乎都是叶安强行动手的试探。

    不过两个人都没有用尽全力。

    所以真正的胜负，其实，是未可知的。

    只不过按照点到即止的话，的确是三七开。

    即便如此，但对于她来说，也算不得是输。

    第二天，叶安就去军械库里挑选了一些装备，放在身上。

    古堡里的军械库里的东西很齐全，而且，全都是十分精良的装备。

    当然，也是她最喜欢的。

    她能感觉到，她天生对军械的热衷，对战斗的狂热。

    她，就是军人。

    本身，就是一名战士。

    齐择是莫兰德帝国地位十分崇高的元帅，其实叶安对于他年轻这么轻就坐上这个位置，还是有些钦佩的。

    “如果你想，你也可以。”齐择知道她想法的时候，提了一句。

    话里带着点诱惑。

    的确，以叶安的能力，以及蓝星军校的毕业证，综合实力排名第一的资本，很容易坐到他的位置。

    但叶安却毫不犹豫的拒绝了。

    “不。”叶安拒绝的很干脆。

    这下换齐择疑惑了。

    叶安望着远处，“虽然我不记得落水之前的事。但我的意识告诉我，我有自己要守护的东西，以及，保卫的国度。那么，我就应当保持忠诚。”

    叶安虽然现在没有办法回忆之前的事，可她知道，她既然是军人，那么，就一定有自己用命去守护的东西。

    无论她是否记得，可责任并不会随着她的记忆消失。

    当肩膀上扛起那份信任和责任的时候，就已经混入了她的骨血。