    见到李星星，余国红比侄子更显得高兴。

    “李同志，看到关于你的报道，我才知道你曾经帮过我嫂子和侄子，他们靠你给的一斤馒头，生生地熬了三天等到救命粮，没被饿死！后来想向你道谢，一直没机会见到你，今儿倒巧了，也是虎子眼尖。”余国红拉着李星星的手，感激地晃动。

    李星星莞尔道：“不用谢。”

    余国红却道：“该谢的，必须谢，救命之恩。你们中午有空吗？我请你们下馆子。”

    “真的不用啦，我们吃过饭出来的，一点多了，你们快吃饭去吧，我们还有事。”李星星冲小男孩儿一挥手，“再见！”

    扯着夏明星就溜了。

    实在不习惯面对这样的感谢。

    她只是可怜小男孩儿罢了。

    走远了，夏明星才开口笑道：“是那个让你和服务员发生争执的小男孩儿啊？倒是大变样了，看得出生活条件变得不错。”

    李星星嗯一声，抬眼看他，“那个服务员招待你很热情的呢！”

    翻旧账的方式就是她尖着嗓子效仿那个服务员：“夏明星同志来了！”

    声音拉得长长的。

    夏明星非常有求生欲地道：“我不认识她是谁！我只记得自己在第四饭店遇见一位满脸蓬勃朝气的姑娘，让我无时无刻不庆幸那天任由大哥拉我进第四饭店吃白菜面。”

    李星星一下子就笑开了。

    她把玩耳下的折辫，薄薄齐刘海下的一双大眼睛灵气逼人，声音甜美：“小夏哥，第一次见到你和大哥，我就想啊，这夏明星同志长得可真好看！你大哥气势凛然，你跟在他身后愣是不落下风，甚至更加好看，好看得不得了！”

    当时，真没想到自己会和他有这样的缘分。

    一阵彩虹屁吹得夏明星飘飘然，“在我眼里，你是最好看的姑娘。”

    两人对视一眼，异口同声道：“你最好看！”

    趁人不注意，悄悄拉一下手，没敢握得太久，几秒钟就松开了，但不影响他们对自己的恭维：“我们真是天生一对！”

    嘻嘻，笑嘻嘻。

    甜甜蜜蜜地并肩往前走。

    风景？

    只是他们的陪衬啦！

    电影院里从两点半开始放电影，两人买票进场。

    今天放的是戏曲片《红霞》。

    对李星星来说，没什么看头，图的是气氛。

    她伸手进帆布挎包，掏出一油纸包的洽洽香瓜子。

    没有爆米花，瓜子来凑。

    甚至，准备一个纸袋装瓜子壳。

    “小夏哥，吃瓜子，你尝尝味道怎么样，香不香。”五香是李星星喜欢的口味，她觉得夏明星应该也会喜欢。

    尚未听到夏明星的回话，就先听到周围咽唾沫的声音。

    火辣辣的眼神儿，全盯着李星星手里的瓜子。

    他们已经闻到香喷喷的味儿了。

    太霸道了，在鼻子底下徘徊不去。

    “一定很香很好吃。”一个圆脸小姑娘忍不住开口。

    陪她一块看电影却正襟危坐离她座位有三尺远的青年点点头，“小云，别盯着看，不礼貌，等过年的时候副食品店有供应，我给你买，不光买瓜子，还给你买花生和芝麻酱。”

    “嗯！”圆脸小姑娘用力点头。

    如果她视线不盯着瓜子的话。

