    “目标已经进入二楼，到达一班门口。”

    “男性，非明星，是个素人。”

    “步速检测，0.8M/S，预计到达教室时间，三分钟。”

    “各单位检查一次装置！”

    “强力胶OK。”

    “冰桶挑战OK”

    “迎面摆锤OK”

    “蜂蜜、蚂蚁窝OK...”

    帝都三中，高二9班中。

    一群学生围绕在一个个奇怪的恶作剧装置周围，认真检查着。

    没有发出任何多余的声音，令行禁止。

    在教室后排，一个烫着黄色卷发，长相帅气的学生，披着校服，翘着二郎腿，手中拿着一个对讲机，总览着全局。

    “王博，我们真的要用这个终极策略来搞新老师吗？这样会不会有点过分啊。”

    坐在王博旁边绑着单马尾的女生显得有些迟疑。

    “夏月，你不是想要所有代课老师都由明星担任吗？”

    “那我们就只能把素人老师赶走了。”

    “这个策略是最有效的，虽然这个素人可能会很狼狈，但是绝对没有什么危险的，我心里有数，你放心就好了。”

    王博轻轻的拍了拍夏月的手，示意夏月安心。

    随后拿着对讲机道：“距离素人到来，还剩下1分25秒，各单位马上回到座位上，看笑话的时候马上就要到了！”

    “收到！”

    “收到！”

    几声回应后，整个九班彻底安静了下来，在外看不到丝毫的异常。

    ...

    九班外的走廊上，做了充足准备的任颜，刚刚踏入九班的范围内时，一道电子音，便在其心内响起。

    【检测到可塑性极强的调皮学生】

    【最强教师系统激活】

    【绑定成功】

    【宿主：任颜】

    【精通技能：初等编程】

    【教师等级：菜鸡】

    【你现在就是菜鸡老师，随便哪个高段位学生，都可以把你虐一百遍啊一百遍！】

    【收到新手大礼包，新手大礼包开启】

    【习得技能，护身格斗术LV1，基础乐理LV1，基础绘画LV1，恶作剧勘破。】

    【任务：立威】

    【任务介绍：你现在是一位代课老师了，而你的学生们打算调笑你一番，而你要做的就是树立你教师的威严。】

    【注：本系统会全方位将你打造成一位万能教师（注释只会出现一次）】

    ‘系统吗？’

    任颜停下脚步，大略的检查了一遍系统。

    作为一位穿越人士，他对系统并不是很陌生，态度也相对随意。

    没有不伤，有则更好。

    不过系统的技能灌输，还是挺魔幻的，短短那么刹那，任颜就已经对格斗，乐理以及绘画有了全新的认识，并且还产生了相关的肌肉记忆。

    这种感觉还是挺奇妙的。

    ...

    九班内

    “已经超过预期时间十秒，怎么回事？”王博看了一眼腕表，脸色有些难看。

    “老大，那个素人，停在九班边上了，似乎，在发呆？”

    “发呆？胆怯了吗？”

    “不知道，等等，他动了！”

    “马上回到座位！”

    “收到！”

    ...

    接受了系统存在后，任颜再次迈开了步伐，而这次要更加从容不少。

    虽然之前就对恶作剧有了充分的应对方式，但有了恶作剧勘破这个技能后。

    学生的恶作剧在他眼中，就和黑夜中的萤火虫一样显眼。

    【迎面摆锤：一面塑胶大锤将直击你的面门】

    【冰桶挑战：感受从天而降的寒意吧！】

    【触发条件：门】

    任颜微微一笑，默默的撑开了自己提前准备好的尖头雨伞推开了九班的门。

    “同学们，好呀。”

    ‘砰！’

    话音刚落，任颜还没踏入教室，一面黑色带尖头的塑胶锥就砸了过来。

    然后，下一刻。

    ‘啪！’

    一声脆响。

    橡胶锤，软绵绵的乎在任颜提前撑开的雨伞上。

    任颜一步踏入教室，顺势把雨伞撑到了头顶上。

    ‘哗啦啦。’

    一阵水和冰的混合纷纷被雨伞四散弹开。

    “都说你们挺闹的，果不其然呀。”

    任颜很淡定的收起雨伞，甩了两下后，放到了门口。

    “很好，我也是个很闹腾的人。”

    “那么重新认识一下吧。”

    “我是你们的新历史老师。”

    “我叫任颜。”

    “任性妄为的任。”

    “以后，还请大家，多多关照了。”

    任颜站在门口笑眯眯的来了一个自我介绍。

    不过九班的所有学生却没来由的寒了一下。

    王博更是本能的感觉，这个老师，绝对不是一般人。

    ‘妈的，遇上对手了。’

