    郑爽耐心地慢慢向纵深挺进，发觉遇到了阻挡，便退出再慢慢推进，直到阿珍嫂子紧咬着嘴唇，嗯嗯呀呀地叫着让郑爽快一点的时候，心知阿珍嫂子的兴致已经达到高点了，这才挺臀紧抵着阻碍他挺进的关口，边一点点加大推进的力度，边观察着阿珍嫂子更让变化情况。

    当郑爽感觉完全挤进那关卡后，还没见阿珍嫂子有痛苦的表情，这才知道自己前戏非常充分，以致了阿珍嫂子的处，她也没有感觉到疼痛。

    郑爽让自己挤到底后，静静地停留着，以保证关卡被充分扩张破裂，为以后受孕生子做准备。

    阿雄虚掩好大门，搬张靠椅坐在客厅前，手里捧着一本小说看着。

    实际上，阿雄眼睛盯在小说上，却一个字也没有看进去，只感觉酸楚一个劲地从心灵最深处往外冒着，心的苦痛让他的眼眶里蓄满了泪水。

    听着卧室里郑爽跟阿珍喁喁私语那模糊不清的话语声，阿雄只觉喉间发紧，连咽下唾液也有点艰难。

    自己的女人正跟郑爽在自己的床上做爱，自己还得替他们把着门，望着风。

    而这一切，却是自己费尽千辛万苦，费心费力地绞尽脑汁，才说动郑爽来帮自己的结果。

    心甘情愿地做着乌龟，戴着绿帽，在郑爽面前还得强颜欢笑，装出一幅兴高采烈的样子，挤出开心快乐的笑靥，采办一整套的新郎装备，来哄郑爽开心，让他带着好心情跟自己的老婆做爱破处。

    阿雄心里恨天恨自己，为何老天既生了自己男儿身，却不给自己男儿性，整得自己只能将伤悲孤独品，苦酒寂寥饮，失落独自尝。

    为了自己不能一展男儿雄风，多少个独处的夜晚，阿雄滑落的泪珠，比天上的星星更多更亮。

    多少次面对同事关切的笑容，阿雄只能将苦涩独留心中，强颜欢笑着将未生小孩的原因，解释想趁年轻做好工作多赚些钱，为将来小孩的抚养费准备得充分些。

    当着阿珍和母亲的面，一起讨论如何才能让阿珍生个小孩的问题，阿雄表面上很平静，实际上是既尴尬又悲苦。

    幸好阿珍并未给阿雄太多的两难，更多的则是理解与宽容。

    是啊，要是阿珍不理解这并不是阿雄本身的错，不宽容阿雄的无奈，作为男人的阿雄的脸面，在乡亲们面前早已尽失，只怕还会影响到自己的工作，累得自己受尽同事们背后的讥讽与嘲笑了。

    在理解与宽容的问题上，阿雄由衷地感激阿珍。有了阿珍的理解与宽容，才会有阿雄现在工作的安稳与业绩，才有相对宽裕的生活费用。

    阿雄不由伸手到胯间，死命地拧着自己的下体，咬牙切齿地暗骂这无用的累赘东西，直到痛得他卟楞楞的泪水从腮帮上滚滚落下才停下。

    泪流过了，心痛过了，阿雄深深地做着呼吸，努力平复着自己激荡的心情。

    阿雄知道，决不能让郑爽看到自己的苦痛与伤悲，否则，母亲就会白死，自己这几天的努力就会付诸东流水。