    虽然没有见过眼下这帮人，而且他们头顶也没有明确战队标识，说明他们是来自于复生者。

    但是红色披风，这复生者特有的时装标识，以及这群人头顶的ID，还是暴露了他们的身份。

    因为他们的ID，全部都是以【复生者】三个字起头！

    看到复生者的玩家找来这里，再看到他们并没有太多人，只有千人规模。

    二话不说，杀戮天使直接一声令下：“杀了他们！”

    话音刚落。

    身后大群杀戮者玩家，准备发动进攻。

    就在这时，对方千人团为首者，复仇者开口说话：“等等，我们不是复生者的人，也不是来找你们打架的！”

    杀戮天使显然不相信：“你们又想耍什么花招我不管，不过，也别想再骗到我！”

    复仇者急忙解释：“我之前是复生者的副队长，但是很早之前就退出了复生者，你搜索炼狱城的论坛，就能找到关于我的一些事迹。”

    听言。

    杀戮黑暗偷偷搜索论坛，通过搜索关键字“复仇者”，果然找到一系列关于复仇者的流言蜚语。

    从中了解到：果然复仇者在好几天之前就因为领兵背叛复生者队长一叶孤舟，而被驱逐出了复生者！

    另外，现在复生者还对复仇者，在全城范围内下发了3000万的悬赏通缉！

    而这件事，是发生在他们杀戮者家族来到炼狱城之前！

    尽管如此。

    已经经历过一次出卖事件的杀戮天使，显然还是不大相信复仇者。

    只是问道：“所以，你来找我有什么目的？”

    “我知道你们昨晚被一诺倾城出卖，并且遭到了复生者的袭击，损失惨重。”

    复仇者的眼底，浮现出一抹浓烈的杀意，与仇恨：

    “复生者是你们的仇人，同样也是我的仇人！”

    “当初复生者是由我一手创建起来，一叶孤舟加入我的战队，却是到头来，从我手中抢走了战队，还把我踢出了战队。”

    “这个小人，我恨之入骨！”

    “我有个办法，可以对付一叶孤舟，跟一诺倾城。”

    听言，杀戮影子半信半疑：“什么办法？”

    复仇者无所畏惧，直接走到杀戮天使跟前。

    近距离直视杀戮天使，说道：“一叶孤舟利用一个龙族宝物，开了一个龙族隐藏地图【龙都】，他最近每天都在攻克龙都里的一个隐藏图神域，如今拥有一诺倾城的帮助，应该就快要通关神域了。”

    “龙都！”

    听言，杀戮天使怒火中烧：“这个逆子，拿我在天龙宝塔里刷出来的宝物开了隐藏图，还想独吞宝物！”

    复仇者则是接着说道：“由于那个地图拥有限制，一叶孤舟每次只会带一个百人团去那里，不会带太多人。”

    “只要你们提前派人守在那里，等他们过去的时候，就可以杀了他们！”

    听言，杀戮天使问道复仇者：“既然如此，你为什么自己不去？”

    复仇者指了指身后的一帮队友：“我们整体实力不行，就算是埋伏，也打不赢他们。”

    “但是你们不一样了。”

    复仇者看了眼杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子三人，说道：“我观察过，你们的战斗力很强，尤其是你们三个，实力甚至比皇无极剑圣他们这等高手，都更强！”

    杀戮影子得意一笑：“算你眼光不错，要知道，在我们之前的银月城，我们三可是那边全城排行前三的顶级高手！”

    “看得出来。”

    复仇者则是接着说道：“所以，以你们的实力，到时候只要再多找一些伤害高点的弓箭手过去，提前做好埋伏。”

    “等一诺倾城他们一到，就可以出其不意，直接秒杀他们！一诺倾城伤害高，追根究底还是个脆皮的御兽师，只要趁其不备，还是很容易可以把他秒掉！”

    末了，复仇者又补充了句：“如果不是实力不允许，我必定亲手杀了他们！”

    “现在，我出主意，你们出力，咱们的最终目的相同，只要杀了一诺倾城，杀了一叶孤舟，对我们谁都没有坏处！”

    “龙都的位置发给你。”

    “办法我出了，接下来怎么做，你们自己看着办。”

    说完，复仇者领着手下一帮人，便转身离开。

    只待复仇者他们离去。

    杀戮黑暗沉思道：“他的话，可信吗？”

    杀戮影子斩钉截铁：“当然不可信！连一诺倾城都是骗子，这家伙能可信？”

    杀戮天使看着面前，刚才复仇者面对面分享过来的一个地图标记，却是有些迟疑。

    因为如果刚才这个复仇者说的是真的，那这可的确是一个对付一诺倾城的好机会！

    想到一诺倾城这两天骗了自己15个亿的金币，还出卖自己，杀戮天使这心中的怒火，就无法抹平。

    他必须要杀了一诺倾城，哪怕一次，也能解解心头之恨！

    于是，杀戮天使说道：“信他一回。”

    言罢。

    杀戮天使亲自在战队里面选人。

    他挑选了两百个等级最高，装备最精良的弓箭手玩家！

    这样的火力，绝对能在一诺倾城反应过来之前，就直接将他秒杀！

    另外，杀戮天使又精心挑选了上千名高级刺客。

    准备到时候先让弓箭手用火力秒杀一诺倾城后，再让这群刺客突进，将包括一叶孤舟在内的其他人一并解决！

    万事俱备。

    接下来，只等天亮就开始行动！

    夜尽天明。

    炼狱城。

    张奕醒来，与刑天一骑绝尘二人从旅馆出来，跟一叶孤舟，皇无极他们，在一家餐厅汇合。

    一边吃着早餐，一边商量着今天的行动。

    张奕突然看了眼一叶孤舟，道：“一会儿吃完饭，去帮你把神域通了。”

    一叶孤舟点点头，一脸欣喜：“谢谢前辈！”

    这时，剑圣问道：“那个神域最终领域，应该有个终极守关boss吧？什么级别的？”

    “不知道。”

    一叶孤舟说道：“我暂时还没去过第七域。”

    一叶孤舟倒是很有自知之明，知道凭借一己之力，肯定打不了第七域。

    毕竟如果不是张奕帮忙，恐怕这会儿，他连第五域都还没打过去！

    张奕则是说道：“吃完饭，我帮你拿下。”

    正说着的时候。

    忽然就在这时，一道熟悉的身影，迈入餐厅。

    众人放眼望去，发现是个老熟人：复仇者！

