    然后，一拳缓缓向下落去！

    元星辰仿佛已经看到自己死去的那一幕。

    他发出凄厉的惨叫：“你为什么饶了邬修远？你为什么要杀我？”

    陈枫看着他，微笑说道：“为什么？因为……”

    陈枫顿了顿，元星辰瞪圆了眼睛，想知道答案。

    结果，陈枫只是缓缓吐出三个字：“我，乐意！”

    下一刻，陈枫一手抓住他的领子，将他提了起来。

    而后，一拳狠狠落在他的胸膛之上，直接将他打飞了出去！

    元星辰那凄厉的惨叫之声骤然之间响起，然后又是直接消失，化为乌有。

    他的生命，已然终结。

    陈枫将他打飞上天之后，没有再看一眼，只是转身。

    此时，陈枫悠然的看着赵星剑和他身后的四大供奉。

    嘴角露出微笑，说道：“我刚才就说了，我的目标是你们。”

    “他们，不过是一个个小石子罢了，踢开也就是了。”

    “我真正要杀的！”

    陈枫一声暴吼：“是你们啊！”

    就在陈枫说出这句话的时候，元星辰的尸体在那天空之上落下。

    无边鲜血洒落，染红了陈枫身后的那片天空。

    如血一般的背景在他身后绽放，衬托的陈枫，白衣如雪。

    但他杀意却是冲天而起，浓重无比！

    赵星剑此时脸色有些难看，而且心中也很是忐忑。

    不过，他也只是忐忑罢了，还并没有到恐惧的程度。

    这里毕竟是城主府，他的手下毕竟还有几名高手，城主府毕竟底蕴还在这里。

    他也并不认为陈枫能够在此是威胁到自己的安全。

    他侧了侧头，压低声音，向旁边那名黑袍老者轻声说道：“三爷，咱们有战胜他的把握吗？”

    那三爷缓缓点头，轻声说道：“有这个把握。”

    “可是刚才，那神元战体，我看……”赵星剑有些迟疑的说道。

    黑衣老者三爷轻声道：“不用担心，这小子的底细，我打听的很清楚。”

    “你们不关心，我可是关心的很。”

    他的声音里面带着点儿嘲讽。

    赵星剑知道这是在说自己。

    他讪讪一笑，没敢接茬。

    黑衣老者接着说道：“他的神元战体，威力是很强，但是似乎用了一次之后就需要缓很久才能使用，所以，不用担心。”

    “好，既然这样，那我就放心了。”赵星剑哈哈一笑。

    对于黑衣老者说的话，他深信不疑。

    因为黑衣老者身份很不一般，他实际上并不是少城主的属下，而是直接隶属于城主的一名高手。

    而他负责的，乃是整个朝歌天子城的消息搜集。

    所以，他的实力比其他的高手要弱一些，战斗力没那么强，但是他在信息搜集方面，朝歌天子城之中却是无人能够与之相比。

    毕竟，他可以调动城主府的庞大力量。

    这一次城主需要能打的人，并没有将它带去，而是留给了赵星剑。

    黑衣老者三爷既然这么说，那么就一定是如此！

    此时，四大供奉也是听了黑衣老者的话，顿时，都是心中稍安。

    他们也是被陈枫的神象踏天战体吓得不轻，而现在，则又是耀武扬威起来。

    赵星剑心中既然安定了下来，有了底气，那么刚才的那一些忌惮立刻便是消失的无影无踪。

    他看着陈枫峰，嘴角露出一抹不屑的笑，说道：“陈枫，我看，你应该还没有认清现在的局势。”

    “你刚才是很厉害，没错，击杀关天翰，战败了元星辰和邬修远。”

    “但是，那又如何？”

    他的音量陡然拔高了，指着这些人说道：“他们是什么身份？”

    “他们，不过是各大门派年轻一代的弟子罢了！”

    “而我呢？我是朝歌天子城的少主人！我是这城主府的少城主！”

    “我们城主府，是和九大势力一个层次的力量。”

    “我身边的这些人，每一个，都拥有这九大势力内宗长老级别的实力！”

    他的手，在四大供奉四人身上缓缓扫过，身体转了一圈儿后转过身来，看着陈枫，脸上挂着一抹戏谑的笑容，淡淡说道：

    “跟他们打，你，配吗？”

    他到后来，声音虽高，但却不激烈。

    甚至语气都已经放得平缓了。

    而越是如此，越是意味着，他此时心中之轻松，以及对陈枫之不屑一顾！

    这个时候，紫月忽然踏前一步。

    她的声音清脆无比，宛若流水击石一般，看着赵星剑，满脸不屑的说道：“赵星剑，你还在这里瞧不起我陈枫哥哥？”

    “你有什么资格瞧不起他？你算是什么东西？也配瞧不起他？”

    “你还说他不配？要我看，你这个少城主根本就不配与他相提并论！”

    “你除了你爹之外，你还能有什么依靠？”

    “你还不是全都靠着你爹的威风，你爹的实力？”

    “你若不是这个少城主的话，谁会把你当成一回事？”

    他这番话说出来之后，现场一片寂静。

    所有人都没有想到，这个一直在陈枫身后温柔娴静的女子，说话竟是如此锐利，丝毫不留情面。

    而这番话，也是直接让赵星剑脸色胀得一片通红，难堪到了极点。

    紫月说的话，正是戳到了他最痛之处！

    他其实天赋一般，若不是他爹是朝歌天子城城主的话，他根本无法修炼到这个修为。

    而他其实也很清楚，自己别说跟陈枫比了，哪怕是跟在做这些青涛剑派、天雷府的弟子比，如果是跟他们一样的出身的话，那么以自己的天赋现在连他们的高度都达不到。

    他很清楚！

    所以，紫月的这番话戳中了他的最痛之处，让他瞬间暴怒，为之疯狂！

    他发出厉声怒吼：“小娘们儿，你他娘敢这么说我？”

    “你找死！”

    他已经顾不得紫月的身份了，厉声吼道：“上，给我宰了陈枫！”

    “上，给我擒住这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！”

    他盯着紫月，脸上露出一抹淫邪之极的笑容：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，很快你就会知道，你要为刚才说的那番话，付出什么样的代价！”

    “放心！”

    他脸上露出一抹淫笑：“我不会杀了你，我会把你擒住，然后狠狠的虐你，收拾你，让你痛苦到极致！”

