
　　从那荒谬之地返回梅洛天庭....

　　沐玄和蕾娜各自回到自己的房间休息，虽然是野外露营一样的野餐，可也用不着一晚上都睡在外面。

　　沐玄倒是不介意。

　　可，蕾娜，鹤熙，彦可是三个大美女。

　　那种地方可不适合她们。

　　最适合还是自己的闺床以及席梦思。

　　....

　　天庭后花园，最初和沐玄，彦会面的这花园，鹤熙依然泡着一壶红茶，享受着月光下的沐浴，心旷神怡。

　　“天基王....你找我还有什么事吗？？”一阵脚步声发出，彦也来到此处，面对鹤熙。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“坐吧！！找你商议一些事。之前因为气氛被沐玄给打破，有些东西我还是需要给你说清楚。”

　　“哦？？什么事？？”彦也明白，当时的自己情绪有一些崩溃，现在已经好转不少，自然很从容的坐下来，倾听鹤熙的话。

　　鹤熙抿一口红茶，道：“你应该记得的吧？？当时潘震一言不合，把一颗古怪的药丸放入你的口中，让你状态恢复如初吧？”

　　“我记得....那药丸有问题吗？？”彦自然不可能忘记，那是当时唯一一个没有找到蕾娜，也让自己死灰复燃的宝贝。

　　虽然不清楚其中的成分有什么。

　　可确实是大补之物。

　　而且出自于烈阳星产品。

　　鹤熙继续说道：“那一颗药丸可不简单，它不仅仅让你恢复，让你能从凉冰手里逃出来，否则，凭你当时的状态，哪怕已经升级为神圣之躯，可没有神圣原子的构成，凉冰依然可以把你拎成一根美味的麻花呢。”

　　“也不会给你一个机会，让你来到宇宙，让星命来救你。”

　　“你.....你怎么知道那么清楚？？？”彦脸色微变，一时间有些无法理解。

　　鹤熙不以为然的一笑，道：“我说过啊，我全知全能.....你不知道我的知道，凉冰不知道我的知道，甚至凯莎不知道我都知道！”

　　“只不过，你不信.....”

　　“整个天使的基因系统，都是我一直在负责研究，现在好了，你体内拥有天道星的因子，哦，不，烈阳星！”

　　“烈阳星的烈阳因子，这可不是什么好东西。”

　　“这对于你未来会产生很大的....”

　　说到后面，鹤熙似乎想起一些东西，不打算继续说下去。

　　彦追问道：“很大的什么？？那药丸有问题吗？？又或者说，是一些拥有副作用的东西？？”

　　“副作用吗？？姑且没有....至于那药丸，本质上应该和你老公有一些关系！！但，关系到什么地步，这也说不清楚。”

　　“毕竟，你老公只是撒种子的人，真正开发的.....还是她们烈阳星！！”鹤熙耸了耸肩，表示无所谓。

　　这却引起彦一阵怀疑，道：“沐玄的？？这怎么一回事？？”

　　“怎么一回事？？你不清楚，我也不清楚！！但，我已经从你体内检测出不少沐玄的基因。而你和沐玄并没有基因交替过。”

　　“冷和沐玄基因交替，沐玄给她晋升为二代神体，所以冷有沐玄的基因！！而你并没有接受沐玄的改造。”

　　“但却有他的基因.....”

　　“同时你也又是一只雏鹰！”

　　“所以理论上你不应该拥有沐玄的基因，可偏偏，你有，一直到，我从蕾娜身上才看出明白.....在蓝星，一次偶然，巨峡号.....蕾娜抽过一些沐玄的血！！”

　　“转交给潘震分析，可潘震并没有完全分析，甚至一点反馈的消息都没有回给蕾娜。因此，那药丸.....”

　　“多半是从沐玄基因中搞出来的东西！！”

　　“彦.....”

　　“你压力很大啊！！潘震也是一个擅长玩阴谋论的。如果没猜错，扶你为王，你付出的代价，应该是让出沐玄。”

　　“你懂吗？？”鹤熙一脸认真的说道。

　　此言一出，彦明显一怔，很快的醒悟过来，道：“你的意思....潘震明面上让我管住沐玄，实际上是下战书？？”

　　“他打算把沐玄.....”

　　“没错.....这也是为什么潘震明知道蕾娜和沐玄搞在一起，却不阻拦的一个原因！！注意了，你和蕾娜虽然和解。”

　　“可潘震是一个思想传统的角色，事已至此，他更多的会.....希望你和我自相残杀，从而把沐玄空出去，由蕾娜一个人全收。毕竟，沐玄这小子的血，基因核心，基因样本都很珍贵的！”鹤熙美眸中闪过一丝异彩，刻意的提醒道。

　　彦却看出一些不同，挑明的说道：“等一下，天基王.....从一开始我就觉得奇怪，你和沐玄究竟是什么关系？？”

　　“关系？？我是他姑妈啊！！他不是说过吗？？”鹤熙却淡淡一笑。

　　彦可不信，道：“哦？？姑妈.....可，我从未见过，当姑妈会对自己侄子，露出那种很想霸占一样的目光！！”

　　“这不像姑妈.....”

　　“而且，你似乎比我们所有人更知道沐玄的情报。”

　　“我不清楚，你是如何知晓的。”

　　“但，凯莎女王破译过沐玄，沐玄的情报全部是空白的，是固定的！！凯莎女王都做不到这一点。”

　　“你是如何做到的？”

　　“又或者说，你是否认识沐玄？？”

　　“沐玄究竟是什么人？”

　　“等！！”

　　谷</span>“凯莎不知道？？可能吗？？”鹤熙微微一愣，她没想到，彦会那么敏觉，但很快的找到一个带偏的漏洞。

　　彦神色稍稍一怔，道：“凯莎女王知道沐玄？？”

　　“不不不.....不仅仅凯莎，还有凉冰！！以及我，我们都知道沐玄，只不过没有透露给你们罢了！”

　　“你没发现吗？”

　　“凉冰擅自在沐玄的基因中散播自己的恶魔基因。”

　　“我们一共和恶魔大战三次。”

　　“恶魔建立起的队友，一代比一代有血有肉。哪怕有点战士足够优秀，可凉冰从未亲自去拉拢某个人。”

　　“沐玄.....是第一次个！！”

　　“只能说，这个小子对于恶魔，对于天使都很重要！”

　　“你可不能让出去。”

　　“当然，也许你不会！！可，我依然不放心.....所以，我把星命给他，甚至还让冷去接近他，以及阿追等等。”

　　“这都是为了把他拉拢过来。”鹤熙面露微笑的说道。

　　这就像一个烟雾弹一样。

　　再一次让彦一头雾水。

　　一时间不知道沐玄究竟是什么人。

　　可，从鹤熙的这一番话，可以得知一点，沐玄很重要，比银河之力都重要。

　　但是重要点在哪儿？

　　彦不清楚。

　　想不出来。

　　最终，彦还是选择询问，道：“那，天基王，你可以透露一下，沐玄的底细吗？？”

　　“底细？？你来问我？？为何不去问一下你老公呢？？说实话，我觉得挺离谱的，你都变成他守护天使，却对他一概不知！！这算什么恋人啊？”鹤熙却推锅，不打算挑明。

　　这话说的让彦一阵无奈。

　　“好吧，我自己去！！”彦只能转过身，离开此处，亲自询问。

　　随即，彦离开后花园。

　　剩下鹤熙一个人。

　　目睹彦的背影，鹤熙深深的长叹一口气。

　　.....

　　与此同时.....

　　沐玄屋内。

　　沐玄躺在床上，也从窗口享受着月光。

　　今天发生的事情有一些太多，而自己也以各种角度来看待问题。

　　引来彦一阵心疼。

　　挺乱的....

　　这乱的，让沐玄很难安稳入眠。

　　而蕾娜也不来陪一陪自己。

　　“靠！！”

　　“本以为踏出第一步，没想到，只有一次！！”沐玄越想越是一阵烦闷，不禁吐槽一声，回味起和蕾娜的那一夜。

　　咔咔！！

　　一直到门被敲响。

　　沐玄一个翻身，从床上爬起来。

　　说曹操曹操到？？

　　果然....

　　我的蕾娜小宝贝还是很可人的。

　　别人是小棉袄，蕾娜简直就是电热毯啊！

　　“沐玄，开门啊！！”彦的声音从门外传来。

　　沐玄明显一怔。

　　不是蕾娜？？

　　是彦？

　　嗯？？

　　难不成.....

　　今晚又是一个洗涤之夜？？

　　真不错....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第288章：撒种子的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 