    第1089章问鼎省府温雅带着一股寒风进来，给她开门的刘晓轩打了个哆嗦，立刻就把门带上。

    张一凡坐在沙发上，一脸微笑，“你来了！”

    温雅点点头，“外面好冷。”

    刘晓轩就开着玩笑，“他正热着呢，给他抱抱！”

    “你这死妮子”张一凡看了刘晓轩一眼，责备她一点都不懂得掩饰，尽管温雅已经知道两人已经苟合，也用不着这么张扬吧。

    想起她刚才好疯狂的样子，张一凡的小中腿又有些隐隐作怪。明星人物就是不一样，比较纵情。张一凡对刘晓轩刚才的表现，挺满意的，这丫的，太带劲了。只是温雅一来，就没有这么情趣了。

    温雅是一个相对冷漠的人，没这么多激情，她总是那种波澜不惊的样子。刘晓轩的话，并没有引起她多大的反应，似乎就象一阵风从耳边吹过。

    温雅的性情，总让人期待，张一凡还真喜欢她那种淡淡的样子。他朝温雅笑道：“来得正好，今天我们三个一起过年。”

    刘晓轩其实早就饿了，要不是为了先喂饱下面，哪会等到温雅过来。

    她在厨房里端着还冒着热气的汤出来，走到茶几面前的时候，突然觉得下面一股热流涌出。要命的，出来了！

    刘晓轩本能地夹紧了双腿，这个细节落在张一凡眼里，脸上荡起一丝古怪的笑。刘晓轩皱起眉头，哭丧着脸着，“快帮我接一下。”

    张一凡按过碗的时候，刘晓轩就飞也似地，跑进了洗手间，如果没有猜错的话，是刚才没来得及清理，有东西流出来了。

    温雅瞟了眼张一凡，自己站起来进了厨房。

    除夕之夜，外面已经响起了礼花，劈劈叭叭的，在空中绽放着一朵朵美丽的花朵，炫丽夺目。

    等温雅上好菜，刘晓轩也从洗手间里出来了，脸上还带着红晕。

    看到张一凡正嘿嘿地望着自己笑，刘晓轩就瞪了他一眼，转身从厨窗里拿了一瓶红酒。

    张一凡一看，竟然是一瓶82年的Lafite。

    于是他就说，你这个暴发户，这瓶酒是哪来的？太奢侈了。

    刘晓轩拿了三只高脚的玻璃杯，“一个朋友送的，二瓶的套装。”

    张一凡说，你这个朋友一定是暴发户，出手这么大方。

    要知道82年的Lafite，就是在市场上，有钱也买不到。中国人还真是喜欢露富，摆阔气。

    曾经有媒体报道：“中国富豪只认拉菲，而且一定要喝1982年的”，但据说罗斯柴尔德男爵家族遍及波尔多及智利、阿根廷、葡萄牙的1200万瓶年总产量中，出自波亚克村的拉菲正牌只有20万瓶左右，1982年的拉菲现在全世界还能剩几瓶？

    刘晓轩就笑笑，“现在的暴发户多了，日子自然就奢华了，不过这两瓶酒应该是真的，我一直舍不得喝，今天贡献出来了。”她看着两人，“你们说，我够意思吧？”

    张一凡应道：“还行，把看家的底都出来了，看来我是沾了温大小姐的光。荣幸荣幸。”

    温雅笑了笑，“谁沾谁的光，晓轩心里最清楚了，她这人啊，可是重色轻友的主。”

    刘晓晓就不悦了，“不带这样说我的吧，你们两个都是我最好的朋友，我能有什么舍不得的，倒是温雅你，一凡好歹也是个大男人，堂堂副省长，我们三个又是这么铁的关系，今天能在一起吃年饭，你总得有点表示吧？”

    张一凡打开了红酒，给两人倒起了酒来。温雅今天心情不错，她扬了扬眉头，“你说吧，要怎么表示？只要我有的，眼睛都不眨一下。”

    的确，她们在张一凡面前，从来都不掩饰自己什么，能拿出来分享的，当然也不吝啬。

    哪知刘晓轩这家伙鬼得很，便丝丝地笑了起来，“我把最好的红酒拿出来分享了，既然你什么也没带，那就献身好了。”

    噗——张一凡和温雅听了这话，两人就喷了出来。

    什么人啊？这么大胆的话也能说得出来，让温雅献身？

    看着两人如此惊讶的表情，刘晓轩就格格地娇笑起来。温雅扯了张纸，抹着嘴巴，脸上闪过一丝尴尬。

    这个献身，早在几年前就被张一凡偷了腥，也没什么好献的，只是两人一直没有怎么接触，所以温雅分得的份额最小。

    对此，张一凡心里颇有些歉意，他偷偷地瞄了眼温雅，却见温雅很快就平静下来。嘴上骂着刘晓轩，“你这个死妮子，好过分。说你见色轻友还不承认。”

    刘晓轩就乐了，“干嘛死守着这一亩三分地，会涨野草的。”

    温雅终于忍不住了，站起来朝刘晓轩扑过去。张一凡道：“那你们两个闹，我饿了。”

    此刻早就十二点钟了，外面的礼花响过不停，把这个城市的天空染得一阵色彩斑斓。

    刘晓轩借机道：“好了，不闹不闹，我们吃饭，真的快饿得不行了。”

    两人这才坐下，端起杯子，张一凡对两人道：“新年快乐！”

    三人喝完杯子里的红酒，立刻一阵狼吞虎咽。

    这顿年饭拖得太久，搞到十二点才吃，刚才又是一阵体力劳动，让张一凡早饿得肚子贴了背。

    这两个女孩子吃相也不怎么好，估计是饿得慌。

    三人先喝了一碗汤，填饱了肚子再喝酒，张一凡问温雅，怎么一个人从深圳跑回来了。前次打电话给她，她还说不回来的。

    温雅说准备去永林表哥家的，反正她现在也是一个人，在哪里过年都一样。这种日子习惯了，自然也无所谓。

    这话听得张一凡心里一阵内疚，温雅孤身一人，自己倒是少了对她的关照。于是他说，要不你也要省城买套房，留下来算了。

    温雅摇摇头，最近她在杨氏也不错，再加上艾米那里担任的法律顾问兼法务部经理，工作倒是挺充实的，就是平时没有个人关心。

    这次回省城，她也是听到张一凡一个人过，她就跑回来了。后来听说刘晓轩回湘省接老妈去京城，她就猜到张一凡也在。

    刚才本来不想过来的，但心里又有一种期待，想看看张一凡现在怎么样了？温雅脸上的神色很复杂，张一凡看在眼里，痛在心里。

    端起杯子，张一凡对两人道：“在哪里年都一样，只要开心就好。今天难得我们三个在一起，就别多想了。吃完饭，早点睡，明天我陪你们去玩一天。”

    刘晓轩就道：“温雅你说，想去哪，姐陪你！”

    温雅白了她一眼，“你不回家接老妈了？”

    刘晓轩本来是这么想的，可是好不容易见到张一凡，她就想多呆二天，吃饱一点再走。一旦见了老妈，就没这么方便了。

    张一凡明白刘晓轩的心思，“明天玩一天，后天我和温雅陪你去。”

    “这样也行！”刘晓轩便乐了，看着温雅道。温雅本来就是打算来陪张一凡的，去哪都无所谓，她点点头，“好吧！只要你们高兴，去哪都行。”

    刘晓轩立刻站起来，抱着温雅的脸狠狠亲了一口。

    酒喝完了，刘晓轩又要去拿酒，温雅便说了一句，“行了，给你留一瓶做纪念吧。”

    “我才没这么小气。”刘晓轩就要开瓶子，张一凡也劝了一句，“适可而止，时间不早了，稍作休息，早点睡吧！”

    刘晓轩这才放下瓶子，跑过来收拾桌上的残局。

    两人在厨房里忙的时候，张一凡已经洗好了澡，换了干干净净的衣服出来。

    这睡衣是刘晓轩买的，国际品牌男士内衣CalvinKlein，这衣服穿在身上温暖而舒适。

    刘晓轩从客房里出来，“空调坏了，而且被子也不够，三个人凑凑吧！主卧那边床大，一米八的。”

    温雅脸上一热，发现张一凡正看着她表态呢，想到这里，温雅就低下了头，“要不我睡沙发吧？”

    “这怎么行？会感冒的，我去铺床。”刘晓轩朝张一凡使了使眼色，怪笑着进了主卧室。张一凡走近温雅，“去睡吧！”

    温雅挺尴尬的，“她早就知道了？”

    张一凡笑笑，“你说呢？”

    温雅急得把脚一跺，本来这事大家心里明白就行，怎么可以让刘晓轩知道呢？她急得正要转身离开，却被张一凡伸手一抱，拦腰揽在怀里。反正都知道了，也没什么好掩饰的，张一凡于是想道。

    PS：第二更，大家先不要投花了，这个值班的也不知道怎么搞的，到现在都没搞好，太郁闷！

    鲜花要等清了上个月的才可以投，否则就白投了，谢谢支持！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

