    ？？？

    亚恩。

    米霍克，怎么会是他？

    根据准确的情报，这家伙不是七武海之中最迟出发，并且还是乘坐着简陋木筏出发的吗？

    按道理来说，他怎么也不该这么快抵达马林梵多才对。

    ‘麻烦了……’

    一时间，亚恩原本可怕的眼神也变得隐隐出现了几分呆滞的感觉。

    按照原本预定的剧本……

    啊不，计划，此刻该出现的是另一位七武海，并且那一位七武海也将是肩负着调节气氛的任务。

    再在熊的配合之后，以着险之又险的状态瓦解这一次的冲突，促使着“七武海会议”正常召开。

    这样一来，既能够完美展现着“王下七武海”组织的生猛活力，又充分表露了他们作为大海贼的桀骜不驯。

    让“王下七武海”组织以着一个相对独立的“第三方”身份，既不完全倾向于海军对付海贼，也在与其余海贼对立的立场，从而维持住大海如今相对稳定的局势。

    毕竟，众所周知，三角形是相对牢固的关系。

    毕竟在“新世界”海域那些“海上皇帝”们的威势日益壮大的情况下，持续发展下去，海军与那些“海上皇帝”们的冲突将会越发尖锐，很可能用不了多久将会引发那些“海上皇帝”与海军的战争。

    这种情况下，“七武海”的存在，却是正好能够相当程度地避免着这种可能卷席整个大海的冲突浪潮出现。

    而这也是亚恩所想要看到的，让大海维持着相对的和平，继续为革命军与自己争取发展的时间，延缓战争冲突全面爆发的时间节点到来。

    并且，亚恩认为自己这样简简单单地表现一番，也算是完成了鹤中将的要求了吧？

    只是……米霍克的出现，彻底打乱了一切原定的计划。

    如今军港之上的气氛已经到了即将引爆的节点，急需平缓气氛的最后一位七武海没有出现，反而乱入了一位世界第一大剑豪。

    那……接下来怎么办？

    其余五位七武海的眼神，在既要保持着原本的凶狠之余，隐晦地相互接触了起来，下意识地怀疑是不是自己记漏了剧本。

    所以，下面该怎么做？真要开战吗？

    自己人……猛干自己人？

    艾尼路偷偷地斜了一眼自己最尊敬的大神官亚恩大人，柯拉松则是暗中瞟了眼弟妹汉库克，莫利亚更是对着与自己体型相差不大的熊流露出了些许为难的神色。

    一时间，随着米霍克的出现，军港上的气氛可谓是渐渐地凝固了起来。

    察觉到气氛的微妙变化，鹤中将不禁也将目光朝着米霍克投了过去，脸色流露着一丝了然地喃喃着。

    “忌惮着世界第一大剑豪的威名，所以同时引起了双方的忌惮，让局势产生了这种不敢出手的微妙变化吗？”

    而米霍克已经缓缓地将背后的“黑刀·夜”取了下来，以着迎战的姿态一步步地朝着前方靠了过去。

    “如果能够尽兴一战的话，此行倒也算是赴了一场盛会……”

    米霍克的战意渐渐地高涨了起来，特别是注视着亚恩的方向，目光更是尤为锐利。

    亚恩……低调地在大海之中消失了六年，但米霍克却从来没有忘记过当年亚恩进入“终景·白帝剑”的姿态，以及那堪称精彩绝伦的“一刀即亿刀”的一击。

    这一场即将开启的乱战，似乎是个能够见识到那一击的好机会。

    然而，在米霍克靠近到一定距离之后，莫名地感觉到一丝不对劲……

    随着米霍克不断地靠近，反而像是同时引发了面前五位七武海以及亚恩的敌视似的，那隐隐出手的姿态更是不约而同似的对准了米霍克。

    这下子，反倒是轮到米霍克的表情有些……僵硬了。

    米霍克作为一位大剑豪有着最为纯粹的战意，但并不代表他是个鲁莽的家伙。

    一个打六个……

    米霍克就算背负着“世界第一大剑豪”的威名，也还不至于狂妄自大到这种程度。

    笑容渐渐消失的米霍克眼睛一眯，顿在空中的脚步往后退了半步，摆出了一个防备的姿态，喃喃道。

    “这些家伙，不约而同地想要先行解决我吗？作为强者的潜意识，让他们无形之中感受到了我的威胁吗？”

    而就在军港的局势朝着越发难以预料的方向偏移之时，一声中气十足的声音骤然响起。

    “无意义的闹腾差不多该结束了，小家伙们！”

    下一刻，卡普中将那如钢铁浇筑一般的身体重重地砸落在亚恩的身旁，双手抱胸，铜铃似的眼睛尽显威势。

    曾经满世界地追捕“海贼王”哥尔·罗杰，同时背负着“最强海兵”与“海军英雄”的卡普中将！

    一时间，一老一少两位“海军英雄”并肩站在了一起，就仿佛是代表着海军两个截然不同时代的人物向着七武海们施压。

    直接服软？还是在挣扎一下？

    除了米霍克流露着凌厉的眼神之外，其余七武海纷纷将目光投向了卡普中将……身旁的亚恩身上。

    而亚恩……此时几乎是忍不住拿起刀鞘就将面前这些蠢货的脑壳全敲一遍。

    那么整齐地看向我干什么？干什么？！！！

    会不会演戏？

    眼神多保持一点桀骜不驯，多保持一点凶厉暴躁，多保持一点邪恶恐怖啊！

    特别是你，莫利亚，你这种一看就是反派角色的家伙，看向我的表情能不能少几分迷糊疑惑？

    而且，你们这样齐刷刷地看着我，万众瞩目之下，我怎么暗示你们？

    是让我……当着全体海军的面明示你们接下来该怎么选择吗？

    “哼！”

    下一刻，亚恩冷哼了一声。

    旋即，亚恩以着一个傲然的转身背对着所有的七武海，带着几分不甘地说道。

    “看在卡普中将的份上，今天就放过你们，下一次再敢无礼就不是这么幸运了，我将以着正义之名将你们尽数埋葬于无穷樱花之中！”

    说罢，亚恩脚步一动，背后的“佛系”披风缓缓飘飞而起，大步地朝着军港之外的方向走去。

