    ‘南宫逸’猛然睁开眼睛，灰色的眼瞳异常邪异，仿佛要择人而噬。

    他身上有种无名的气势，就在这一刻，天地为之失色。

    面对呼啸而来可以轻易将化神境强者鹰老怪重伤的战蛟，南宫逸丝毫不惧，甚至嘴角还有一丝邪笑。

    “你给我去死······”冯徵怒喝。

    若不是他南宫逸，韩叔又怎么会自爆，尸骨无存，洗剑山庄无数好儿郎的性命因他而亡······

    “呵······”南宫逸并没有在乎，或许真正的南宫逸会嘲讽两句，但是对于灭老来说，冯徵什么的就如同小儿一般。

    只见他轻轻抬手，化而为掌，迎上那如同要毁天灭地的一击。

    砰~

    白皙的双手与上百米巨蛟的头颅相撞，一声地动山摇的轰鸣声响起，尘土飞扬。

    “怎么可能！”

    不管是冯修楠，亦或者是枯玄老怪都露出万分惊诧的神情，这看似极为普通的一掌竟然能抵挡上古战蛟那恐怖一击之下。

    就算是实力高绝的枯玄老怪也没有十足的把握接下来的恐怖攻击，以南宫逸小小阴阳境的实力，他是怎么抵挡住的。

    ·······

    无数的流光飞窜，而南宫逸却依旧稳如泰山。

    这是怎么样的力量，才能硬抗上百米的上古战蛟这一撞。

    就算是普通这么一撞的威力就恐怕有数十头龙象之一，更何况这上面还有上古战蛟蕴含的强大威能。

    所谓龙象之力是指以力量着称的一头成年龙象所能施展的最大力量。

    而成年龙象属于地阶巅峰玄兽，力量远超一般的阴阳境修士。

    持续数个呼吸后上古战蛟消散，而冯徵也陷入昏迷。

    “徵儿！”冯修楠顾不上南宫逸。

    他没想到南宫逸如此的强大，若是他刚才这攻击用在自己身上，那么就算他是化神强者也没有把握能全身而退。

    现在他那还顾得其他，这是他大哥的孩子，是他冯家唯一的希望。

    只可惜，枯玄老怪又怎么可能如他所愿。

    而另外一边

    南宫逸眼中邪异的灰色慢慢消散直至再度恢复清明。

    “灭老，您没事吧？”南宫逸连忙问道。

    他对灭老的防备从没有丝毫的松懈，只不过刚才自己若不妥协，就真玩完了。

    就在刚才那种身体不受自己掌控的感觉，南宫逸永远都不想经历第二次。

    见识到灭老的恐怖，这些想法他甚至想都不敢想。

    “我没事！”灭老淡淡的声音响起。

    刚才他运用的是灵魂之力，他的灵魂已经质变，拥有神性，已经脱离普通灵魂的范畴，可谓是天壤之别，能不死不灭。

    这等层次的力量又怎么会是小小化神能理解的。

    不过他如今灵魂依托南宫逸而生，而且本身力量十不存一，刚才只是运用一丝本源力量而已。

    刚才这一击将他储存不多的灵魂本源又消耗得差不多了，看来又要恢复一定时间了！

    趁冯修楠被枯玄老怪缠住，南宫逸一步一步的走向冯徵，在冯徵不计姓命的拼杀下，南宫逸的目的总算是达到了。

    现在是时候将这个说不定日后会给自己带来麻烦的家伙就此灭掉吧。

    可是就在一瞬间，洗剑山庄原本与侯青交战的诸多长老纷纷围过来护住冯徵。

    甚至卫老也拖着重伤的身体踉踉跄跄的走过来。

    而侯青也来到南宫逸身边，此时的他断了一臂，深受重伤，模样有些凄惨。

    这一场战斗用两败俱伤来形容毫不为过。

    现如今两方陷入僵持，谁也不敢轻举妄动，只不过整件事还在南宫逸的掌控之中。

    就看冯修楠能不能阻止那枯玄老怪了，众人看向空中交手的两人。

    现在两人放开来打，手段频出，虽然现在看上去两人有来有往不相上下，但是卫老明白，庄主他并不擅长持久战。

    长时间下去肯定会输，必须要想办法了。

    “我们先走！”卫老示意几人准备撤退。

    几人保护冯徵缓缓离开，南宫逸也不阻拦，他知道枯玄老怪和那洗剑山庄庄主的对决即将分出胜负，届时他们一个都跑不了。

    果然，冯修楠逐渐陷入颓势，战败已经是不可避免。

    “桀桀～你的眼神，很像以前死在我手中的人……”

    枯玄老怪看着冯修楠仇恨的眼神，眼中满是戏谑。

    “我想起来了，他当时好像也自称来自什么洗剑山庄……不会是你老爹吧，哈哈哈哈……”

    高手指教的对决，胜负只在一念之间。

    现如今，冯修楠本就心系下边那个昏迷的小子，不然想要压制他，恐怕还需要一些时间。

    “你不要得意，我父亲的仇，你迟早要百倍的还回来！”冯修楠大怒。

    虽然他明白，这些都是枯玄老怪为了动摇自己的心神扰乱自己的意志。

    但是每每想到，九泉之下不得明目的父亲，他如何能做到心平气和，处事不惊。

    冯修楠手中隐龙匕暗藏杀机，步步凶险。

    就算是将他逼到了绝境，枯玄老怪依旧不敢大意！

    他曾经吃过这把武器的亏，如今再也不敢大意。

    说实话冯修楠比起他父亲冯卓奕来说优秀太多了，不过他最喜欢的就是看他们无比仇恨但又无助的眼神。

    当年的冯卓奕是这样，如今的冯修楠同样也是这样。

    或许下边那个小子将来说不定也是这样呢。

    下方的冯徵在卫老等人的保护下，快速离开，他们并没有向洗剑山庄而去，而是向海碧城而去，有玄卫家族在，南宫逸不敢撒野。

    “你在玩下去，恐怕那小子就真跑了！”南宫逸看着将冯修楠耍的团团转的枯玄老怪说道。

    的确，如今的冯修楠，衣冠不整，满身是血，神色萎靡，看样子就算枯玄老怪不动手，他也活不久了。

    用苟延残喘来说毫不为过。

    “如此苦苦相逼！不愧是南宫世家的作风！”冯修楠擦掉嘴角的血迹，满眼仇恨的看着南宫逸，恨不得食其肉，饮其血。

    冯修楠引以为傲的速度变得越来越慢，身上的伤也越来越多。

    而且由于枯玄老怪的死寂之气的影响，冯修楠如今只靠一口气强撑，慢慢的他似乎出现幻觉。

    “修楠，你要明白只要你还在，洗剑山庄就还在！我儿子就拜托你了……”

    “大哥……”

    冯修楠猛然睁开眼睛，但是身体的疲惫，

    “徵儿，只要你还在，洗剑山庄就还在……咳咳……”

    不一会儿，冯修楠就被枯玄老怪控制住。

    “没办法，这个世界就是这样，我比你强，所以我可以主宰你的一切。是狗就得趴着，动！”

    南宫逸走到冯修楠的跟前趾高气扬的说道。

    他说的确实没有丝毫毛病，只不过就算是枯玄老怪这种级别的高手听了都十分的不爽。

    这毕竟是一代化神境的强者，如此被人侮辱实在是有辱化神强者的威严。

    在如今这个世界强者不出的前提下，化神就是这个世界的天，他们和神没什么区别。

    南宫逸如此作为，让枯玄老怪好不容易为他升起的好感瞬间变成负值。

    此人当真是性情凉薄之辈……

    枯玄老怪摇了摇头，将鹰老捡了回来，发下他并没有死只是晕厥过去了。

    “呵呵呵……”冯修楠冷笑。

    他知道不是枯玄老怪的对手，可为了徵儿，他唯有以死相搏。

    就在南宫逸辱骂他的那一瞬间，冯修楠崩断全身经脉，突破枯玄老怪的限制，然后逆转乾坤，。

    “公子小心……”就在这时枯玄老怪顿时感觉不对劲，连忙丢下鹰老怪，向南宫逸方向奔去。

    轰~

    一时之间地动山摇，大地为之颤抖，天地色变，就算是万里之远的李云霄也感受到明显的颤动。

    只可惜还是晚了，不过在枯玄老怪的舍命保护下，南宫逸并没有受到太大的伤害。

    而本就重伤的鹰老怪再度受创，一命呜呼。

    这一战，两位化神境强者陨灭……

    世间震动。

    “这老家伙……”南宫逸慢慢从灰烬中走出来。

    “你知不知道，神不可辱……”枯玄老怪强忍着一口血，突然出现在南宫逸的身前。

    抬手将南宫逸控制在虚空之中，就在那一瞬间毁灭的可不止冯修楠，还有他的好友鹰老怪！

    “枯玄前辈，他不是神，你也不是……”南宫逸头一次面对如此恐怖的压力，不过他嘴角依旧浅笑着。

    “别以为你是南宫世家公子，我就不敢动你，我把你杀了，南宫世家真的会为你出头，大不了浪迹天涯！所以小子，这是第一次，以后……”

    枯玄老怪本就不是那种能听命于人的人。枯玄老怪之所以如此暴怒，那是因为他明白，南宫逸不是那种小人，他如今如此做是为了敲打自己，否则鹰老怪就是自己的下场。

    他这是算定自己不敢动手。

    “是吗？你莫不是忘记了入我南宫世家时所供上的本源精血！”南宫逸邪邪一笑。

    “你……”枯玄老怪自然明白，入南宫世家的时候他就明白了。

    从此身不由己，命归南宫。

