    在回到宿舍以后，哈利与罗恩得到了英雄般的待遇，每个人都在热烈鼓掌欢迎他们。

    可到了第二天早餐的时候，他们就为此付出代价了。赫敏说“早上好”时有一点生硬，哈利知道她仍然对他们来校的方式怀有不满。

    至于罗恩......埃罗尔给他送来了韦斯莱夫人的信件。

    “我还以为她会给你寄来吼叫信呢。”另一旁的纳威庆幸道：“我的意思是说，昨天你们惹出的麻烦可不小，开学晚宴上大家都在讨论这件事。”

    哈利扫了一眼周围的学生们，他低头嘟囔道：“今天也没少到哪里去——韦斯莱夫人都说了些什么？”

    罗恩已经将信封拆开了，他把里面的信纸放在二人中间，赫敏也探着脑袋看过来。

    不出所料，韦斯莱夫人把罗恩好好教训了一顿，她说韦斯莱先生将会受到部里的审查，因为那是他的魔法汽车。

    不过在最后，韦斯莱夫人却额外警告了罗恩一句——无论谁来乱打听都不要乱讲，更不能把责任都归咎在海默教授头上，最好减轻他在整件事情中的作用。

    这句话就很反常了，不太像是韦斯莱夫人会说出的话，更别提她肯定知道了是因为得到海默教授的允许他们才乘坐魔法汽车到学校的。

    “我还以为她会对海默教授改观呢。”罗恩不解的说道：“她从来都不喜欢违反规矩的人，可海默教授是怎么做到的？”

    “不会是因为他在假期里给你们辅导过的原因吧？”不明就里的纳威羡慕的说。

    哈利摇摇头，他还在为韦斯莱先生的审查而感到愧疚，只是有气无力的说：“不会的，我感觉韦斯莱先生反而要和海默教授的关系更好一些，至于韦斯莱夫人......我也不知道了。”

    “我说，”赫敏怀疑的问：“真的是海默教授允许你们开魔法汽车的?”

    “当然啦。”罗恩心有余悸的说：“而且我再也不想多来一次了，差一点，就差一点我们就从天上掉下来摔成肉泥了。另外海默教授不就在那吗，不信的话你可以亲自问他。”

    赫敏看向教师长桌的方向，海默教授正坐在他的老位子上——也就是邓布利多校长身边，两个人正在低声谈论着些什么。

    “总的来说，这也是一件好事。”

    托比岔起一块土豆，表情轻松的就像是什么也没有发生过。

    “就在前不久，亚瑟想要通过《麻瓜保护法》条令的想法受到了阻挠，这里面肯定有马尔福出力，他才丢了那张羊皮纸不久，需要时间找到一个安全的藏匿黑魔法物品的地点。”

    “于是在昨晚寄给亚瑟的信件中我就向他提议过，尽量把所有的责任都揽到自己身上，再记住审查过程中有谁是对他额外刁难的，这样就更可以清晰的知道谁是敌人了，马尔福不会放过这个机会的。”

    邓布利多用餐巾擦了擦嘴唇，他平静的问道：“我相信亚瑟不会轻易以身犯险，那他是如何答应你的条件的呢？”

    “这就更简单不过了。”托比自信满满的说：“我答应亚瑟会帮他对付那些敌人，当然，是以一种他还没法理解的方式，暂时对他保密。但最后我相信他会理解我的良苦用心的。”

    邓布利多转头盯着托比：“别告诉我你是认真的。”

    托比摇摇头说：“最起码也得有个清单才行，就像是我从马尔福那里偷来的羊皮纸，部里肯定也有不少比黑魔法物品还要具备威胁的巫师，他们太老旧了，总认为纯血才是真正有价值的家伙——说真的，校长，为什么你不去魔法部呢？我记得你已经推辞过好多次部长职位的邀请了。”

    “因为我得避免更多像你这样的学生走入歧途。”邓布利多站起来说：“跟我去校长办公室，或许我应该在开学当晚就和你好好谈一谈的。”

    “哦，还是别了吧，校长。”

    托比拿起一份刚送来的《预言家日报》，立马翻到畅销书榜单的那一页，发现《会魔法的我》依旧高居榜首，《古代魔法与魔法阵》还是没能进入排名。

    “我可没心情挨训，得好好准备这学期的课程了。”

    邓布利多皱眉看着不听话的托比的背影，他叹了口气，也离开了。

    直到现在他都没问过安琪拉与托比之间的谈话内容，托比也没有拿出来谈一谈的意思。邓布利多在假期里曾亲自见过安琪拉，知道这或许是除了艾尔以外与托比算的上是最为熟识的朋友。

    最令邓布利多在意的是，从刚刚回到霍格沃茨，到托比头一回明确反对他的意见，才仅仅只过去了一年的时间。

    “会是因为魔法石么？”

    邓布利多呢喃着说，没让任何人听见。

    回到办公室的托比心情同样没好到哪里去。

    他与艾尔隔着茶几相对而坐，两个人脸上都是一副严肃的表情。

    艾尔沉声询问道：“呀？”

    托比一愣：“什么？”

    艾尔变得激动起来，它挥舞起小爪子：“呀！呀呀呀！”

    托比脸上的严肃消失不见了，换成疑惑的表情：“我没打算在刚开学就和邓布利多对着干啊，你是说刚才的事情？那只是因为我不想挨训而已，你都在想些什么呢？”

    愣住的变成了艾尔：“呀？”

    它突然变得愤怒起来，从肚皮口袋里拿出小铲子，张牙舞爪的就朝托比冲去；“呀呀呀呀呀！”

    托比动作敏捷的抓住艾尔的脖子，熟练的简直像是重复过一万遍。

    “嘿嘿！”他生气的说：“我说你怎么越来越疯了，比我还要夸张，难道我在心底里是这么疯狂的人么......算了，不过我这一次回来确实是有正事要做，法老面具呢？该拿出来试一试了，免得上课时再出现什么问题。”

    艾尔不情不愿的从肚皮口袋里拿出一副金色的面具，正是托比在回到霍格沃茨前从金字塔中得到的那一副。

    “永生......”

    托比盯着栩栩如生的面孔喃喃道，艾尔也终于不再胡闹了，似乎是因为知道这副面具的厉害。

    “该用什么来戴上它呢？我记得海格在木屋养了一些鸡，或许可以拿它们来试一试——”

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    托比与艾尔交换了一个眼神，他们一同走到门前，将大门打开。

    门外站着的是洛哈特。

    他一上来就得意道：“海默教授，你看今天的《预言家日报》了吗，果然，你们都登上头条了，下一次这种好事可一定得找上我——不过在畅销书榜单这件事情上我就帮不上什么忙了，除非你愿意出席我的下一次采访，或许我可以帮你说说好话什么的，但这也不是没有条件的，说起来还真是有趣，你是一名考古学家，我也是一名冒险家，有时间我们真应该多多交流彼此丰富的经验，你认为呢？”

    他眨眨闪亮的蓝眼睛，露出迷人的微笑。

    艾尔默默把刚刚才藏好的法老面具拿出来，在递给托比后，托比眯着眼睛说：“以后不许......算了。”

    他猛地用力将洛哈特拽进来，大门无声的关上。

    “让这个职位的诅咒提前应验......似乎也没什么。”

    在洛哈特惊恐的眼神中，金色面具缓缓笼罩在他的面孔上，惨叫声也随之戛然而止。

    就连呼吸都停下来了。

