    　　        “师叔，还好你刚才来的及时，要不然宗副掌门恐怕没那么轻易离开！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我也是刚听说你完成任务的情况，然后听到宗副掌门去长须峰的消息，紧赶慢赶，倒是没有误事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老微笑道：“别看师叔在剑春派好像是个边缘人物，但一些消息，还是有人会及时传递过来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔，这个宗副掌门如此大张旗鼓的来找我要战利品，吃相未免太过难看了些，掌门那边不会有话说么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸始终对今天的事情有些不太理解，因为宗副掌门确实没必要表现的那么急切：“莫非是我手中的东西，对宗副掌门非常重要？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不错！师叔已经听说了，你这次在鬼阴大巫的玲珑宝塔中得到了一颗火灵晶和一颗木灵晶，这种宝物，足以引起其他武者的觊觎！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老摸着胡须肃容道：“而对于宗副掌门来说，这两枚晶石的价值更是无可估量，因为直接关系到他的实力提升！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我知道火灵晶和木灵晶在修炼方面有奇效，可对于宗副掌门的实力等级而言，效果恐怕也没有多大吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略有不解，比如火灵晶配合玲珑宝塔，确实能打造出极佳的修炼环境，可没有玲珑宝塔辅助，光是一颗火灵晶或者木灵晶，也未必能比剑春派的顶级修炼室好多少。

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达有所不知，宗副掌门是火属性体质，实力已达半步玄升，但卡在这个关口好几年了！必须去雷动山经历雷劫洗礼，才能完成晋升。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老知道林逸不是副岛的人，于是整理了一下思路，准备详细说说：“雷动山你或许不知道，那里经年雷霆满布，是元婴晋升玄升的唯一希望所在。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “然而雷动山的雷霆，平时根本不是元婴期武者所能抵抗，谁敢进入雷动山范围，随时会被雷霆绞杀至灰飞烟灭！唯有在雷动山的雷霆进入衰弱期的时候，才有机会进去尝试晋升。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “而雷动山的衰弱期，一般会在十年到二十年之间出现一次，所以副岛有一句话，叫十年雷动，一朝玄升！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微颔首，这话自己倒是有看到过，而且对雷动山也有简单的了解，毕竟藏书阁中那么多书籍，不是白看的。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然副岛有雷动山这样一个晋升玄升期的地点，但实际上红尚郡国的玄升期武者并不多，说凤毛麟角也不为过。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为雷动山即便是进入衰弱期，降下的雷霆，也不是谁都能承受的，进去十个半步玄升武者，没点底牌在手，能活下来的估计最多一个！

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达，你明白了吧？宗副掌门是火属性体质，而雷动山最新的一次衰弱期应该不远了，他想要晋升玄升期，这是最好的机会！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老面上不知是嘲讽还是唏嘘，忽然轻叹一声道：“若是有火灵晶辅助，宗副掌门的火属性体质将会得到大幅度增强，扛过雷动山的雷霆，成就玄升大有可能！现在，你明白他为什么要这么吃相难看了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时默然，这话说的没错，换成是自己，恐怕也要动手强抢！

    　　

    　　

    　　

    　　    事关实力等级的大境界突破，再怎么不要脸也应该！

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实敢上雷动山搏一份晋升希望的人，都会搜集和身体属性相同的法器辅助，手里没货，上去就是送死！宗副掌门一直以来都没能找到合适的法器，而火灵晶却比一般的法器要强大许多，最合适不过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老想到自己的情况，忍不住笑道：“师叔的伤势已经痊愈，实力也有所精进，可惜还没到半步玄升的地步，要不然的话，难说会不会不要脸一回，向仲达你求取火灵晶和木灵晶！”

    　　

    　　

    　　

    　　    身为炼丹师，秦长老身具木火双属性，正是林逸暴露出来的两颗灵晶属性，倒是相当的适合他用。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔若是要用，当然没有问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸豪爽一笑道：“其实宗副掌门真想要借用火灵晶，好好说的话，我也未必不能借给他用一下，可惜他一上来就想以势压人，那就只能对不住了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈，仲达你只是一个外门弟子，什么管事大师兄，在宗副掌门眼中，和普通外门弟子又有何区别？他能亲自过来，心中多半是觉得已经算给你面子了，哪里还会和你好声好气的商量求取？”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老笑着摇摇头，又轻叹道：“其实仲达愿意借给师叔，师叔也不好意思拿你的宝贝。无论什么法器，上了雷动山，八成会彻底损毁，剩下两成也不可能毫发无伤。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “木灵晶和火灵晶珍贵无比，可以大幅提升使用者对抗雷劫的能力，但其本身却并不坚硬，多半会有损伤……所以师叔不建议你把火灵晶借出去。”

    　　

    　　

    　　

    　　    真要借出去，基本就是有借无还的结果，要是宗副掌门有点良心，或许会补偿一些资源，若是没良心，人家都成了玄升期武者了，谁还会在意一个小小的外门弟子？

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔，除了借助外物硬抗之外，就没有别的方法了么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸又不是没见识过雷劫，甚至之前自己都可以制造雷劫帮人晋级玄升，怎会相信副岛只有这种笨办法？

    　　

    　　

    　　

    　　    “方法当然有……就是炼制雷劫丹，服用过雷劫丹的人，比使用法器护身，更有几率成功渡过雷劫。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老见林逸面色有些古怪，以为林逸是没听说过雷劫丹，又好心补充道：“在副岛这里，叫做雷劫丹，而在你们那边，应该是有其他的名称，是叫玄升金丹还是什么吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们那边元婴晋级玄升使用的丹药名为雷玄丹！是雷玄藤作为主药炼制而成，师叔应该是说的这个吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微颔首，刚才面色古怪，不是因为听到雷劫丹什么的，而是没想到这里也有类似的丹药，就是不知道雷劫丹和雷玄丹的成分是否相同。

    　　

    　　

    　　

    　　    “对对对！雷玄丹，我有听师兄提起过！不过我们副岛并没有雷玄藤，所以雷劫丹和雷玄丹药效虽然类似，却并非完全相同。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老连连点头，随即面露惭愧道：“可惜，我的炼丹术不行，无法炼制雷劫丹……想要成功炼制雷劫丹，必须先晋级到玄升期才行！”

    　　  

