    丁宗树面色阴沉的听着李峰的计划，旁边的黑寡妇叼着女士香烟，优雅的看着丁宗树。

    最开始，丁宗树听到李峰想要对付周朝先的时候，认为李峰就是一个疯子。

    想道对付周朝先，周朝先是什么人！那是弯岛的议员，天道盟的大佬，身后有部长支持。怎么对付？

    但是，在知道现在调查局已经开始调查周朝先之后，丁宗树的神情变了。

    由轻蔑，变成了平静，最后变成了严肃。

    丁宗树深吸一口气，说道：“也就是说，我需要做的就是给周朝先找麻烦，让他认为我要对付他，好让他无暇顾及你们对他的调查，对吗？”

    李峰端起茶，慢慢的喝了一口，点头说道：“没错，你的任务就是这个。”

    丁宗树嘴角挂着冷笑，说道：“那我岂不是很吃亏，我打头阵，你们在后面偷鸡摸狗，捞好处。我才没那么傻！”

    “哈哈哈！”

    李峰忽然笑了起来，语气之中满含轻蔑。

    丁宗树听到李峰的笑声，烦躁的问道：“你笑什么？”

    李峰止住小声，看着丁宗树说道：“丁宗树，大家都是成年人了，你就不要这么天真了。”

    丁宗树面色冰冷的说道：“我天真？我天真什么了？”

    李峰看着丁宗树沉声说道：“你以为你不给周朝先找麻烦，周朝先就能放过你吗？周朝先还没对付你，仅仅是因为他觉得还没有把握。等他准备完全之后，你觉得周朝先还会留着你吗？”

    谈判就是漫天要价落地还钱。

    丁宗树其实也知道这次是难得的机会，但是他看李峰年轻，想要哄骗李峰，以获得更多的好处。

    但是李峰毫不留情的戳穿了丁宗树的虎皮。

    李峰接着说道：“而且，这次合作就是你情我愿，如果丁老大你不愿意跟我合作，那我就去找别人。所以，丁老大，大家还是坦诚一点吧！”

    “嘿嘿嘿！”

    丁宗树忽然发出小声，然后端起了面前的茶杯，喝了一口。

    黑寡妇看到丁宗树的动作，眼中精光一闪。丁宗树喝茶，就代表着他已经同意合作。

    李峰也明白丁宗树的意思，点头说道：“既然丁老大同意了，那太好了。”

    丁宗树看着李峰，沉声问道：“被废话了，我应该怎么做？”

    李峰看着丁宗树说道：“下个礼拜三，在周朝先的茶园里面，他们商人联合会会对这次政府公开招标的工程开一个利益分配会。我们已经找好了内应，在开会的时候录下周朝先的犯罪证据。”

    丁宗树眯着眼睛喝了一口茶。

    李峰接着说道：“但是，现在周朝先已经注意到了我们。所以在这之前，我需要你给周朝先找点麻烦，让他无暇顾及我们。”

    丁宗树嘴角挂着冷笑说道：“这个好办。整个弯岛的的士都是我跟周朝先控制的，他一半，我一半。只要我让我的那一半把他的辖区里面的交通搞瘫痪，周朝先最为地地区的议员，一定会疲于奔命，到时候肯定无暇顾及你们。”

    李峰满意的点点头说道：“还是丁老大有办法。”

    丁宗树沉声问道：“你们这次有把握搞倒周朝先吗？”

    李峰摇摇头，说道：“就凭这点证据当然不行，就算能搞倒周朝先。但是周朝先身后有侯部长，只要侯部长没事，周朝先就能东山再起。”

    提到侯部长，丁宗树的面色立刻阴沉了下来。就因为侯部长关键时刻的返回，才让本来已经板上钉钉的成为议员的丁宗树功败垂成，所以丁宗树十分恨侯部长。

    丁宗树面色阴沉的问道：“你有什么计划？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你知道那个最近很火的能分身的气功大师吗？”

    丁宗树点头说道：“当然知道，那位大师十分神奇，能同时出现在不同的地方。不仅周朝先，连侯部长和委员长都去见过他。”

    李峰点燃一根香烟叼着嘴里，笑着说道：“那个人就是搬到侯部长的关键。”

    丁宗树眼睛一亮，急声问道：“怎么办？”

    李峰笑着说道：“那个大师其实是个骗子，他所谓的分身，是因为他有一个双胞胎兄弟，两人长得一模一样。其中一个人在寺庙做法的时候，另外一个人就会出现在另外一个地方，以此造成分身的假象。”

    丁宗树恍然大悟的说道：“原来如此，原来我们都被他骗了。”

    李峰沉声说道：“这个不是重点，重点是这位大师能够自由出入侯部长和周朝先的家里。只要能控制了这位大师，就能到侯部长家里找到他们的犯罪证据。到时候搬到侯部长简直轻而易举。”

    “啪！”

    丁宗树双手一拍，兴奋的说道：“太好了，侯部长那个老混蛋白白拿了我几千万，却在关键时刻出尔反尔，这次看我怎么教训他。”

    李峰笑着说道：“那会分身的大师，就交给丁老大了。”

    丁宗树拍着胸偶说道：“交给我吧，看我怎么收拾他们。”

    计划定好之后，丁宗树就带人离开了。

    黑寡妇疑惑的问道：“你为什么要把那么重要的消息告诉丁宗树，如果让丁宗树找到了侯部长的犯罪证据，那他不就占据了主动了吗？”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“哼，你以为侯部长是那么好对付的，这块难啃的骨头就交给丁宗树了。而且，你给我放出风去，说丁宗树在找会分身的大师，并且他好像知道什么。”

    黑寡妇惊讶的问道：“你这一转身就把丁宗树给卖啦！”

    李峰一把搂住黑寡妇说道：“哼哼，我想要的是周朝先的地盘，如果丁宗树不跟周朝先打起来，你跟望天会怎么能浑水摸鱼呢！”

    黑寡妇兴奋的说道：“原来你的真正计划是这个。”

    李峰脸上带着冷笑说道：“而且，丁宗树一定不是周朝先和侯部长的对手，到时候他的势力和地盘，你说会是谁的！”

    黑寡妇兴奋的说道：“当然是我们的！”

    “哈哈哈！”

    李峰发出畅快的笑声。

    李峰现在这就是明晃晃的圈套，丁宗树是跳也得跳，不跳也得跳。李峰这次是吃定丁宗树和周朝先了。

    望天会这边有黑寡妇看着，不会出身大问题，所以李峰又回到了方国辉那个四人小队。

    先是经过周朝先的毒打，三天后自己儿子的头发又被人给剃光了，林董内心中立刻就认为这是周朝先干的。

    对于周朝先，林董是又恨又怕。所以在意识到周朝先要对自己的家人动手之后，林董立刻就联系了方国辉，想要污点证人，帮助调查局找周朝先的证据。

    商人联合会聚会的时间很快就到了，各个大商人也陆陆续续的来到了周朝先在郊外的茶园。

    周朝先因为有侯部长撑腰，所以现在把所有参与竞拍的商人都找来，要明目张胆的圈标，分配这次工程的利益。

    林董也带着窃听器进入了会议室里面。

    距离茶园不远处的一辆黑色面包车里面，李峰四人都在。

    倪建国戴着耳麦听着会议室里面的通话，震惊的说道：“这个周朝先真是猖狂，竟然这么明目张胆的就把政府的工程给吞下了。”

    梅美丽说道：“而且上亿的工程，他竟然只分给其他商人几百万，真是太贪婪了。”

    李峰笑着说道：“你真的以为林董是良心发现才帮咱们的吗？他是因为周朝先挡了他的财路，所以才顺势帮咱们干掉周朝先。”

    方国辉点头说道：“是呀，我没想到这些商人竟然这么贪婪。连政府的民生工程都敢贪污，他们还有什么不敢干的。”

    倪建国兴奋的说道：“有了这些录音，足够周朝先喝一壶的。”

    李峰摇摇头，说道：“这些录音充其量就是取消周朝先这次竞标的资格，还不够搬倒他。我们还需要一些更加强有力的证据。”

    方国辉问道：“那该怎么办？”

    李峰沉吟的了一下，说道：“告诉林董，让他激怒周朝先。”

    方国辉立刻说道：“不行，周朝先为人残暴，这里又是在郊外他的茶园。如果林董激怒了周朝先，他杀人灭口怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑，不屑的说道：“舍不得孩子套不着狼，这不是过家家，你们每个人都是在拼命。所以，有这么好的机会，不利用岂不是可惜。而且，有我在，林董也死不了。”

    方国辉听到李峰的话，意识到李峰又有计划了。

    方国辉看着李峰问道：“你想要干什么？”

    李峰沉声说道：“在林董激怒周朝先之后，我就冲进去救林董，并且吸引里面的守卫。你们就趁机到周朝先的别墅里面，找找看有没有周朝先的犯罪证据。”

    方国辉眼睛一脸，兴奋的说道：“好主意！”

    李峰看着方国辉说道：“不过，小心不要被周朝先抓到，我可不想见到你们的时候是再被绑着。”

    方国辉三人脸上立刻露出羞愧的神色。

    李峰看着倪建国说道：“好了，不要浪费时间了，让林董行动！”

    在会议室里面的林董在听到倪建国的命令之后，也懵逼了一下。

    在这里激怒周朝先？不要命啦？

    但是在倪建国把李峰的计划告诉了林董之后，林董左右思量之后，觉得如果不搞死周朝先，那他早晚会被周朝先搞死，所以，他决定干了。

    “啪！”

    林董把面前的桌子踢翻，看着周朝先说道：“周朝先，这个工程的利润有上亿，你却只分给我们每个人五百万，你这买卖也做得太好了。”

    本来觉得大势已定的周朝先，看着林董竟然敢反驳自己的计划，眼中凶光一闪。

    周朝先面色阴沉的看着林董说道：“我还没去找你，你竟然自己送上门来了，我看你是找死！”

    汽车里面的倪建国立刻焦急的说道：“峰哥，周朝先对林董动手了！”

    李峰把手里的香烟撵灭，沉声说道：“行动！”

