    丁芝芝手里拿着一串儿不知名的野果儿，正朝着他们的方向慢步走来。

    刚到了屋门外，丁芝芝就朝着蹲在严敏身边儿的肉包儿招了招手，示意让它过来，给它果儿吃。

    这肉包儿也跟人似的，心里有谱，瞅见谁，喜欢或者是讨厌，连带正眼都不给一个。

    “夫人怎么能让苏公子在那带娃，自己一人坐这儿喝茶下棋呢，公子可是成大事的人，大男人怎能拘泥于这些家长里短呢。”丁芝芝说话的时候，还用着一种一言难尽的表情看着严敏。

    似乎就好像是苏允弦陪着小宝儿他们玩了一会，严敏就犯下了滔天大罪似的。

    严敏将手中的黑棋落下，漫不经心的挑眉瞥了丁芝芝一眼，道：“这话，所言有理。”

    丁芝芝刚一脸得意，还以为自己捏到了严敏什么短处呢，却不料严敏当即朝着前面的苏允弦喊道：“芝芝姐说，大男人怎能拘泥于这些家长里短，快别哄娃了。”

    苏允弦只是颇为反感的挑眉瞥了丁芝芝一眼，再接着，就没有了下文。

    “这么晚了，芝芝姐还不睡？”严敏这才又转过身来，漫不经心的看了丁芝芝一眼，问道。

    “听说你们搬到了新屋，这不是想着过来看看，有什么能帮得上忙的地方。”

    丁芝芝方才吃了瘪，她才没有那么傻，再接着往枪口上撞，给自己营造出一副傻大姐的形象。

    严敏可算是明白了为啥严锦玉瞅见这丁芝芝，那么的反感，她现在对丁芝芝也是丝毫都喜欢不起来了。

    忽的起了风，大风呼呼的刮着，时不时的还能夹带起一丝的海水珠儿，拍打在脚脖上，针刺一样的疼。

    苏允弦怀里抱着昀儿，手里牵着小宝儿，给他俩领了回去。

    他刚给怀里的俩娃放在了地上，便又对他们嘱咐道：“快去洗漱，准备睡觉了。”

    “苏公子。”丁芝芝连忙刷存在感似的喊了苏允弦一声，似乎也是一时间找不出什么话题来了，她抚了抚额头，顿了顿后，又说道：“苏公子，我听起村里提起说你要弄那个什么，以物换物的事儿，咱们什么时候才能开始换啊？”

    “不知道。”

    苏允弦的回答，干脆又决绝。

    刚端起水杯抿了口茶的严锦玉，不厚道的噗嗤一声笑出了声，险些没将他嘴里的茶水喷到那个丁芝芝的身上。

    接着，苏允弦头也不回的带着两个娃进了屋里去，他深思熟虑了一番。

    毕竟这屋外头连一道院墙都没有，这要是让小宝儿和昀儿分开一人一间，那万一半夜有点什么动静，那可不得了。

    “小宝儿跟你锦玉哥哥睡，让云儿和小春，小夏，睡在一块。”苏允弦说着还帮着俩娃儿一块拿东西，分被褥。

    凭啥，这都换了住处，这么几间屋呢……他还是不能和昀儿睡一个屋？

    苏愉辰不敢跟他爹爹犟嘴，气呼呼的抱着自己的被褥，进了右手边的那间屋里，一进门，他便作妖似的捂着口鼻，嘴里吵吵着：“哥哥臭，不洗脚，臭臭！”

    “你看你，我这不就去洗漱了么。”严锦玉深吸了一口气，没好气的瞪了他宝儿弟一眼。

    丁芝芝在这站着，干杵着也没人搭理她，她也自知无趣，便随便跟严敏寒暄了两句后，拔腿转身就走人。

    望着丁芝芝远去的背影，严敏深吸了一口气，又摇了摇头。

    翌日清晨，苏允弦还未起床，就连天都还没亮呢，就被外面的拍门声给吵醒。

    他看了眼身侧还在熟睡中的人儿，也不敢打搅到敏敏休息，轻手轻脚的掀开了被褥从床上下来。

    苏允弦推开门一看，竟是丁族长！

    丁族长拖着疲惫不堪的身躯站在苏允弦家门口，他的气色不大好，双眼还熬得通红，看这样子，应该像是昨儿个夜里压根就没睡吧？

    “怎么这么早，丁族长。”苏允弦满心疑惑的看着丁族长问道，还上下打量了丁族长一眼，生怕他是遇上了什么事儿。

    丁族长揉揉酸困的眼睛，强撑着，对苏允弦说道：“昨儿个夜里，我们村里一块坐下来商量了一下，大家伙儿都觉得，语气像是现在这样坐以待毙下去，倒是还不如，听苏公子你的话，赌一把！这路，我们修，对我们村儿里好的事儿，我们怎么能不做。易货的事儿，还想烦请苏公子，你多上点心！”

    “丁族长坐下喝杯茶吧？”苏允弦看着面前的丁族长，似乎是有些不大对劲儿，于是便对他主动提议道。

    丁族长朝着苏允弦摆了摆手，接着又问道：“不知道，咱这拿货换货，有没有什么要求，什么东西不能拿？苏公子你也好同我仔细讲讲，回去之后我跟村儿里家家户户的，都给说一声。”

    “暂时没有，我建议大家给家里的东西都拿上，出去试一试，如果能将自己家里不用的，换成需要的，那是最好。”

    苏允弦说话的时候一直都在观察着面前的丁族长。

    丁族长听的也是似懂非懂，他这就拐着脚，一瘸一拐的往外头走，边走着，嘴里还边说道：“打搅苏公子你休息了，实在是太对不住了，这主要是村儿里人都在里头等着消息，我这就回去，回去去给大家回个话！”

    这倒是没啥……就是苏允弦瞅着，这丁族长的身体，似乎是有点不大对劲儿啊。

    严锦玉推门出屋，他打了个哈欠，慵懒的站在屋檐底下，“是不是丁族长说大家愿意修路了，咋整，今儿个开始干活儿还是咋弄呢？”

    “你要跟着去帮忙？”苏允弦看着锦玉，简直难以置信。

    锦玉睁开惺忪睡眼，瞥了他姑丈一眼，嘴里嘟囔着：“那，我现在不也是村儿里的一份子，帮忙干点活儿，有啥了。”

    难得，难得！

    苏允弦扯唇一笑，接着又半开玩笑似的对锦玉说道：“先说好，这沙坪坝可给你掏不起工钱。”

    “姑丈！”

    严锦玉耷拉着一张脸，接着又愤愤不平的嘟囔道：“你看我严锦玉，是那种眼里只有钱的人么！”

    二人谈话之际，伴随着‘扑通！’一声，这丁族长身子朝一旁微微一倾斜，整个人都倒在了地上。

