    第263章活学活用

    王小青知道池枣枣的说法有道理，但她又觉得池枣枣的反应太像中邪了。

    哪个正常人会觉得自己的胃像无底洞？

    哪个正常人会完全丧失知觉，感知不到自己吃撑了？

    哪个正常人会握着别人的手，就能恢复正常的知觉？

    这些问题，用池枣枣的那套道理，那也解释不通嘛。

    不过，王小青不是那种杠天杠地的超级杠精，她见池枣枣的脸色不太好，赶忙给她倒一杯水：

    “枣枣，来漱漱口，冲走嘴里的醋味。”

    池枣枣依言漱口，嘴里的那股浓郁的醋味散去一些。

    为了转移注意力，池枣枣主动跟王小青聊起“吃醋”的典故。

    “据传，唐太宗的宰相房玄龄无子，唐太宗为了笼络房玄龄便赏赐他美人。房玄龄的妻子出于妒忌，横加干涉，惹怒唐太宗。

    唐太宗让房玄龄的妻子在毒酒和小妾之间做选择。房玄龄的妻子毅然决然地选择毒酒。”

    王小青没好气骂道：“这叫啥唐太宗的家伙，到底是咋回事啊？

    哪有这么办事的啊？你说你送金送银送饭菜，你送啥不好，非要给人送小妾？

    你说干这种丧良心戳人心窝子的事，哪家的媳妇能忍得下这口气？这唐太宗是不是脑袋坏掉了啊？”

    池枣枣本想说借着“喝醋”，给王小青说说吃醋的典故，没想到她话刚说到一半，王小青就听得炸毛了。

    王小青的共情能力，的确远超普通人。

    池枣枣耐心等到王小青吐槽结束，她才继续说：“后来这位房夫人发现，她喝的不是毒酒，而是一缸醋。”

    王小青拊掌大笑：“哈哈，原来是这样啊！算这唐太宗还有点脑子，不然那房玄龄铁定要跟他翻脸！哪有这么做人的啊？”

    池枣枣见王小青笑得那么开心，也跟着笑起来：“伯母，您说得对。”

    至于她讲这个“吃醋”典故的初衷，本来就是为了转移注意力啊。

    闲聊几句，王小青问道：“枣枣，你觉得咋样？肚子是还是撑得难受？”

    池枣枣点头。

    王小青当机立断道：“走，我和你去村卫生室拿点助消化的药。”

    池枣枣刚松开霍骐骏的手，那种折磨人的饥饿感又来了，她叫住风风火火的王小青：

    “伯母，你等一下。”

    一分钟不到，王小青清清楚楚地听到池枣枣腹部发出那种饿到极点的“咕噜噜”，她倏地瞪大眼睛，凑近听。

    咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜噜~~~

    王小青铭记着池枣枣那句‘专业的事交给专业的人来做’，她不再多加揣测，而是更加坚定地要拉着池枣枣去村卫生室拿药。

    “枣枣，我们还是去村卫生室看看。专业的事交给专业的人做，咱们的身体出问题就得让医生看。”

    池枣枣没想到王小青会把她说的话，活学活用在她身上，有些无奈更多的是好笑：伯母的脑子转得真快，行动力也是杠杠的。

    霍骐骏听到池枣枣的心声，沉重的心情多了一丝丝喜悦：他喜欢的女孩跟他的母亲相处得那么好。

    家里没有婆媳矛盾，作为儿子与丈夫的霍骐骏表示不用担心变成亲妈和媳妇之间的夹心饼干，当真是可喜可贺。

    (本章完)

