第一百七十二章许配

　　听到母亲的话，沈冰岚忍不住偷偷看了陈轩一眼。

　　这个平时总是懒懒散散的家伙，已经救过她三次了

　　而且，还没有索取任何回报。

　　沈冰岚心里突然觉得，自己已经亏欠陈轩许多。

　　她冰封了二十五年的心，此时不可抑止的升起一个想法，陈轩或许就是她能够托付终身的男人

　　想到这里，沈冰岚一颗芳心乱了，羞意爬上俏脸，染出一片红霞。

　　“陈轩，你救了我女儿三次命，还挽救了整个沈氏集团，我们都不知道怎么报答你了”沈驰言语激动，充满感激之情。

　　方璧君宛然一笑道“驰哥，看来我们只有把冰岚许配给陈轩，才能报答得了他的恩情。”

　　“妈”沈冰岚在她怀中听得娇羞无限，没想到母亲居然会当着她和陈轩的面，说出许配的话语来。

　　方璧君看着女儿害羞的模样，微笑说道“冰岚，你不愿意吗”

　　“我、我可什么都没说。”沈冰岚此刻羞得像个小女儿，再也没有之前冰山总裁的气势。

　　沈驰呵呵笑道“冰岚，你今年二十五岁，也是时候出嫁了，又遇到陈轩如此佳婿，机会万万不可错失；陈轩，你多少岁了”

　　本来方璧君说要许配女儿给他时，陈轩就有点愕然了，突然被沈驰这么一问，怔了几秒才回答道“我今年二十二岁。”

　　“那正好小我女儿三岁，女大三抱金砖，看来你俩真是处处有缘啊”沈驰都笑得合不拢嘴了。

　　陈轩和沈冰岚三次同生共死，他们作为沈冰岚的父母，对陈轩的家境再无成见，只要陈轩自身人品没问题，对他们女儿够好，沈驰和方璧君就满足了。

　　陈轩和沈冰岚都被沈驰说得脸色一红，这口风转变之快，让两人措手不及。

　　方璧君见两人都害羞起来，忍不住莞尔笑道“你们这是金风玉露相逢，胜却人间无数；我看不如趁这几天把婚礼办了，我们中秋过后就要出国，正好在此之前了结一桩大事。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩和沈冰岚这下彻底的惊呆了，他们甚至连真正的恋爱都还没谈过，一下就跳到结婚的步骤，发展速度简直比华夏gd增长还快

　　“璧君，你这个提议很好。”沈驰对妻子的话却十分赞同。

　　他们常年在国外旅游，见证过不少老外的婚礼，两人都认为华夏结婚习俗有点过于繁琐了，因此女儿若是能够跟陈轩闪电成婚，一切从简，反而顺应他们的心意。

　　沈冰岚俏脸通红，终于忍不住开口道“爸、妈，你们越说越离谱了，我和陈轩还没谈过恋、恋爱呢”

　　“结婚后再谈也是可以的嘛。”方璧君笑意盈盈，一句比一句惊人。

　　陈轩感觉自己都快坐不住了，沈冰岚的父母思想也太开放了，简直开放过头。

　　沈驰知道女儿天生对男性厌恶，一时之间还没敞开心扉，因此看向陈轩，微笑说道“陈轩，冰岚害羞，你来说吧，你愿不愿意成为我们沈家的女婿”

　　“这个，我”陈轩讪讪一笑，脑海中却不由自主的浮现一个美丽的倩影，挥之不去。

　　沈驰见他犹豫，还以为是矜持，便笑着说道“你不说话，我就当你默认了。”

　　“等等。”陈轩神色突然变得认真起来，“叔叔，阿姨，我要先考虑一下。”

　　这话一出，沈冰岚一家、连同在厨房里边忙边听客厅说话的箐姨，都是一呆。

　　陈轩居然拒绝了

　　沈冰岚的心底掠过一丝淡淡的失落，难道她的容貌、能力、家世，还不足以让陈轩动心吗

　　虽然陈轩十分强大而神秘，但沈冰岚对自己也有着十足的自傲。

　　她相信自己不会输给世界上任何女人。

　　但是陈轩就是确确实实的没有答应，沈冰岚此刻很想知道他是怎么想的。

　　沈驰和方璧君也是怔了数秒，才回过神来，沈驰不解的问道“陈轩，难道你觉得我们女儿不够优秀，配不上你吗”

　　“我不是这个意思。”陈轩连忙回应道。

　　方璧君心念一转，也开口问道“那就是你已经有女朋友了”

　　“也不是。”

　　这下沈驰和方璧君彻底的疑惑了。

　　他们再也想不到，陈轩有其他原因拒绝娶他们女儿。

　　“叔叔、阿姨，结婚毕竟是人生中最重要的大事，我不想太过草率，必须好好考虑一下。”陈轩的言语十分真挚，一脸正色。

　　沈驰和方璧君一听，这才考虑到陈轩毕竟是农村出来的孩子，思想观念不像他们开放，要他立刻和女儿成婚，确实是有些难为他了。

　　“陈轩，是我们欠缺考虑了。”方璧君温柔的说道，“既然你这样说，我们尊重你的意见，只要冰岚能够得到幸福，我们就是再等一等也没有什么。”

　　“谢谢叔叔阿姨。”陈轩暗暗松了一口气。

　　沈冰岚幽幽看了陈轩一眼，没有说些什么。

　　“陈轩，冰岚，那这段时间你们就好好培养感情，希望等我们再次归国的时候，能看到如愿以偿的结果。”沈驰明里暗里的示意道。

　　听到这句话，陈轩只是笑了笑，没有表示。

　　而沈冰岚则是轻抿红唇，暗暗想着，难道自己真的要和陈轩谈恋爱么

　　如果真的要那样子，可真是她二十多年来最大胆的尝试。

　　摇了摇头，将思绪散去，沈冰岚见陈轩已经站起身来，准备告辞。

　　沈驰和方璧君连忙挽留道“陈轩，留下来吃个晚饭吧。”

　　“谢谢叔叔阿姨，不过我还有事，很抱歉。”陈轩有点心虚的说道。

　　其实他并没有其他事，只是现在天色还早，要是等到吃晚饭，这段时间未免有点尴尬。

　　因此无论沈驰一家怎么热情劝留，陈轩仍是执意告辞。

　　劝不动陈轩，沈驰一家三口还有箐姨只好把他送了出来，方璧君让女儿开车送陈轩回去。

　　见父母和箐姨回到别墅里，沈冰岚看着陈轩，想要开口，却欲言又止，作为雷厉风行的女强人，难得露出犹豫不决的神态。