
这不正是魔星咒巫曾经率领红衣兵，从而全面围攻了整座教学楼的那次战役么。

牛梓豪错愕的张大了嘴巴，要知道，他现在的身份可是魔星兵呀。

细心极恐，所以他也没有打算再思考下去。既然面对上了，那就坚持到底吧。

他可不想与黑暗为伍，和邪恶作伴，那是一点好处都木有的。

至于程咬铁以及孟柯同学的弃暗投明，阳奉阴违，那纯粹就是他们自找的。若想让自己变的更加强大，也不一定非得去厕所找魔星咒巫相谈吧。体育老师呢，难道当摆设吗？

忽然，他没怎么去注意，周围除了他自己以外，其他的红衣魔星兵，就像是人间蒸发般消失的无影无踪。喂，用不着这样无情无义吧，好歹给牛梓豪打个招呼再走也不迟啊。

现在，二号教学楼空旷的面前，就只剩下他一个人，孤独又无助。

但是，扔书的浪潮依旧在此起彼伏着。

有些同学可能是扔上瘾了，自己的书早就在空中旅游了一圈。没书可扔的日子也不好过呀，无奈之下，只得朝其他同学手里借几本，接着往楼下扔。

“快看，那里还有一个红人哩！”

这时，只见有个俏皮可爱的女生拉开了窗户，对着身后的同学喊到。

果真是知人知面不知心呀，原以为善良的女生并不会做损人利己的事情。可现在，牛梓豪的三观也被颠覆了。

接着，所有的书籍，便像草船借箭般朝着他猛扑而来。

一个激灵，他直接从床上坐了起来，冷汗直冒，差点没摔到地上去。

牛梓豪这人有个特点，就是心情不好的时候，总喜欢拿看漫画来发泄心中的情绪。

他打开了书桌前的台灯，从床板底下翻出了一箱的《阿衰》漫画，开启了挑灯夜读的模式。

一边看，他也一边在思考着，既然梦到自己成为了魔星兵，那会不会预示着什么，一切都还未可知，只能由时间的流逝来证明了。

不得不说，渐入冬季的这段日子还是挺冷的。

高雅萱哈了口气，在昏黄路灯的对比下，都能够看清空气中的白雾。她将棉袄上的拉链朝上移了一点，大晚上的也没啥行人，直接就盖上了帽子，裹的更严实了些。

她走在二中前面的大道上，仿佛整个世界都因此而变得空虚。

众所周知，二中再朝东走500多米，就是紧邻的二小。而二小一直沿着加油站的方向往前走，那里则是县职校的最终归宿，同时也是雅萱今夜的目标地点之一。

狭长的影子，与建筑物的阴影所交织在一起，构成了夜色里最美好的篇章。

高雅萱蹲在地上系好了鞋带，又将口罩带的更严实了些，不知道的人还以为她要去偷哪家的电瓶车呢！天这么冷，人家女孩子做点保暖措施，招谁惹谁了呀。

就在她正准备过马路时，马路对面却是有几个人，向着她所在的方向走了过来。

对方大概有五六个人，而且看来势汹汹的样子，估计就是为她而来。出于本能，高雅萱便往后退了一步。

果真被她给猜中了，高雅萱试图没有朝着他们的方向看去。可现如今的社会，你不去招惹别人，并不代表着别人会将你无视。或许在他们的眼里，每一位路人都将可能成为今夜的主角。

“豹哥，我视力好，看的清楚，对面那个绝对是女生。听我的，准没错。”

一个寸头发型的男子，边用牙签往嘴里面塞，边说着。或许是他的牙缝太宽了吧，说话都有点显得往外露风。

“你音发准了再跟我说话，行不行我的小可爱，音标不知道吗，学校没给你们发吗？”

被称作是豹哥的那人，朝寸头男子的头上差点就是一巴掌。只不过他酒喝多了，头晕眼花的没看清楚，打在了人家的肩膀上。

这个豹哥，是专门混迹在职校一带的。曾经还打起了抢小学生钱的主意，短短的一个月，涉嫌金额就已经高达800多元。

别看小学生每人失去的只是几毛几块钱，但是人一多，那最终不就是一笔比较可观的收入么，就如同收班费是同一个道理。

后来由于家长以及学校的警告，甚至连派出所的人都盯上了他们。无奈之下，豹哥只得金盆洗水，另其炉灶，开始了新的生活。

他和蔡哥，算是同一种类型的存在吧。

在看到豹哥生气以后，站在最后面一个穿校服的男生，赶紧堆着笑走上前来，立即取了一根中华牌的烟给递了过去。

亲自为他点燃，这才冰释前嫌。能用嘴解决问题的，就千万不能用手。

“好，过去瞧瞧。”

只见豹哥的一声令下，他们几人的队伍就浩浩汤汤的出发了。令人疑惑不解的是，居然有个女生来助阵。

不好好学习，瞎搅和这事干嘛呀。现在都大半夜的了，还跟着别人瞎晃悠。都是做为女性，连高雅萱都有点看不惯她了，像这样的女生，以后应该找不到像样的男朋友吧。

“小妹妹，这么晚了还不回宿舍呀？”

豹哥用尽可能温柔的态度来说话，毕竟自己酒喝多了，想什么问题都得经过大脑来处理一下。要是万一将银行卡上的密码给泄露出去，那瓶酒真的就让他一醉解千愁了。

“我正要回去呢，刚才买点东西给耽搁了。”高雅萱淡定的说道，一只手却在偷偷的遮掩着那个智慧女神送给她的灯盏。

里面的灯芯仍旧在跳动着，显得活跃自如。

她是在等待时机，若对方真想要欺负她，那就别怪高雅萱手下无情了。

“回去？”豹哥一拍脑袋，似乎像是想起了什么，大叫一声，“不好，你不能去那里，要不今晚先在网吧呆一宿，明天我再送你过去。”

高雅萱用一种狐疑的眼神看着他，不知道他的葫芦里买的是什么药。

这很可能会是江湖上一种最高明的手段，先给对方以信任，然后就骗钱或是压榨等什么的。

“不好意思，多谢你的关心，我自己会走回去的，不用你劳烦了，拜拜。”

说完以后，她连头都不回，就朝着职校的方向而去。

自始至终，豹哥都误认为她只是职校的学生，所以才会好言相劝。

“你小心一些，听说那个学校晚上会有不好的事情发生。”

高雅萱的身影，被路灯的光线给拉的越来越长。至于豹哥所说的话，她根本就没有听进去。

一辆装有果蔬农作物的三轮车疾驰而去，将那道声音给瞬间湮没在了无人的夜色之中。

女孩子出门必须得保护好自己，这是一个不争的事实。

没过多久，她就来到了县职校的门前。门口所停留的自行车，是一辆都没有看到，全部被学生给骑回了家。

此时，校门是紧闭着的，那种电子门上还在显示着时间。

她把什么都考虑上了，就是没有想到如何才能进去。翻墙吧，似乎又不太现实，学校周围都是用那种围栏筑起的，何况那门口的两个监控摄像头，并不是什么摆设，小红灯都还亮着。

夜色寒冷，高雅萱独自一个人伫立在校门口，冷的她直跺脚，可又实在是想不出更好的办法来。

忽然这时，前方附近响起了一个男生打电话的声音。

慌不择乱，她于是赶紧就躲在了电线杆的后面，偷偷注视着来人。

“喂，小宝贝，明天不去上专业课了还不行吗。我找个人帮你签到就好了。放心吧，晚安喽，祝你好梦。”

还不等那男生说完最后一句话，手机就已经被迅速挂断。

离的近了，高雅萱才看清，那个男生，不就是刚才和豹哥混在一起的么。他居然连校服裤子都不穿，牛仔裤的穿搭，再披个校服上衣，很是潇洒呀。

只见那男生对着手机屏幕亲了一口，然后停在了门口，似乎是在朝着兜里翻着什么东西。

不一会儿，他就摸出来一张饭卡，对着电子门一刷。

“身份确认，请进门。”

哇塞，高雅萱简直都要惊呆了，现如今，就连职专都玩起了高科技产品。她看的仔细，在刷卡时，红光上面还显示出了那人的姓名以及学号等信息。

学校门已经开了大半，趁着最后快要关严实的瞬间，高雅萱小跑了过去，终于没被锁外头。

那个男生可真是个大长腿，明明刚刚还在，这么一眨眼的功夫，他就消失的无影无踪。

看着手中还在燃烧的灯芯，她放松的叹了口气。离任务结束还有大约五个小时左右，她必须得赶在学生们起床之前就得完成。

没有多想，她朝着左边的一栋教学楼迈步而去。

阴暗的教学楼内，出奇的安静，似乎就连心跳的脉搏，也愈发明显。

刚一进门，大厅左右那边的黑板上，密密麻麻的写满了字。不过，这些都不是重点。

吸引高雅萱的，还是那墙上贴着的教职工人员名单。

大半夜的，给她的感觉就是，那上面的每个人都在盯着他看。生怕一个不注意，就会有人站在她的身后，扮作一幅鬼脸。

她握住灯盏的那只手，却是抓的更紧了。

一步三回头，额头已经冒出了细密的汗珠。此时的她，放弃的想法也产生了，不过智慧女神对她说过的那些话，也萦绕在心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65077250"  chaptername="第316章  夜入职校">加入书签</a>
</div>
