    

    茱莉在半空中连续跳跃，裂爪熊渗人的爪子拍过来，茱莉再度换位，刚才的地方已经激起一阵烟尘，地面有一道深深的沟壑。

    就算是茱莉全力用出剑气也不会有这样的威力，力量果然是太强了。

    裂爪熊对于这个滑溜的小泥鳅非常恼火，但是体型笨重的裂爪熊攻击几次都没有打中这只滑溜的小泥鳅，裂爪熊发出怒吼獠牙竟然伸长了，前肢竟然长出骨刺，尖锐的爪子散发着金属色泽，在地面上划出金属音。

    茱莉时不时的用怒气攻击裂爪熊，怒气生生不息，只要在进攻就会源源不断的产生怒气，除非体力耗尽不能再战不然怒气是一直可用的。

    怒气也是源自于灵魂的能量，和法师的精神力颇为相似，只不过一个在体外，一个在体内。

    茱莉双脚踏在力场上，微微下蹲，猛地蹿了出去，爆发性的冲刺配合焰牙双刀瞬间在裂爪熊的胸口开了一个“X”型的伤口，裂爪熊怒吼一声爪子掀起一道凛风席卷过去，茱莉忽然感觉到身体竟然不能动了，周围的空气好像被禁锢了一样，她的周围还有一道风漩包围。

    裂爪熊扑了过来，庞大的身躯朝着茱莉压来，萝莉与大笨熊提伯斯的故事虽然有爱，但是现在这个满目狰狞的裂爪熊无比的恐怖，茱莉挣扎着，脚已经可以动了，可是却怎么也跳不起来。

    就在裂爪熊腥臭的嘴与茱莉相隔只剩下十几厘米的时候，裂爪熊却不动了，身体覆盖上一层冰蓝色，茱莉身边的风漩也被解除，身体可以动了茱莉赶忙远离裂爪熊。

    “领主大人！”

    “领主大人来了！太好了！”

    “领主大人的魔法有精进了许多啊，连裂爪熊都能固定住了！”

    ……

    就在那些侍卫还在惊讶南无空的时候，裂爪熊已经从冰冻状态恢复过来，侍卫们顿时惊了，“它活过来了！”“领主大人快跑！”脱口而出，并且还冲了过来打算护住南无空，如果只是茱莉的话他们才不会这样，可南无空是领地的领主而且是一脉单传的领主，如果南无空死了，下一个过来的领主肯定又要剥削他们。

    所以就算是他们死了南无空也不能出事，这些侍卫也算是另一种忠心了。

    可是裂爪熊才跑了几步却又恢复成冰冻状态动不了了，几个来回之后，急速冷却效果过去，裂爪熊恢复了体能朝着南无空扑了过来，它能够感觉到比起那个女人眼前这个男人要弱了很多，属于好欺负的类型。可是裂爪熊丝毫没感觉到之前它出现的异状，太迟钝了。

    超震声波！

    南无空身后浮动的三种元素团融合，随着南无空挥手，一道刀片形状声波冲击出去，将裂爪熊向后推去，裂爪熊发出嘶吼可是超震声波的尖啸声音完全盖过了裂爪熊的嘶吼。

    “茱莉，没事吗？”

    茱莉点点头，“Ya~”

    “那就找机会给它致命一击！”

    强袭飓风！

    南无空身后再度浮现出三个元素团，两团雷元素一团冰元素，融合之后随着南无空的动作，一道龙卷风极快的冲向裂爪熊。

    呼——

    风声大作，将裂爪熊吹在半空中。这时南无空背后再度浮动出三个元素团，这一次都是雷元素，三团雷元素飞向空中融合成一个。

    电磁脉冲！

    天空中一团紫色雷光掺杂着磁力，随着裂爪熊落地，雷团爆开绽放出一朵紫色电磁烟花！        

