    极道门驻地。

    云洪所居住的庭院，整个庭院极大，楼宇也有好几座，每一座装修都很豪华，这都有专门的仆从服侍。

    其中一座偏厅。

    云洪和清洗后换了身干净衣服的游谦，都呆在这里。

    “云哥，这次幸好有你，否则的话，我.....”游谦声音都有些哽咽。

    “都没事，事情都过去了。”云洪拍了拍游谦的肩膀。

    和过去相比，游谦脸上少了笑意，皮肤更黑，也瘦了些。

    很明显。

    这一年在外闯荡，游谦吃了不少苦头。

    “只可惜，游九他们都死了。”游谦眼睛有些发红，他开始的大半年能够安然闯荡四方，主要有这些护卫保护，否则早就死了途中了。

    云洪默默听着，没说话。

    两兄弟其实心中都清楚，这件事背后肯定是关成炎，只不过，游谦明白，要云洪去杀关成炎是强人所难。

    不现实。

    “有什么打算？要不要回东河县。”云洪询问道：“极道楼的商队中，有前往宁阳郡城的，我可以安排你跟随着商队回宁阳郡城，再转回东河县。”

    “我不甘心就这么回去。”游谦摇头。

    忽然，他抬头望向云洪：“云哥，你能安排我进极道门，成宗门的外门弟子吗？”

    “成外门弟子？”云洪一怔。

    “云哥，过去我想的太肤浅了，之前没真正理解我爹的话。”游谦神情坚毅：“以前是我不懂事，自以为可以用财富解决一切问题。”

    “但我现在明白，这个世界，武力才是根本，”

    “出来的一年，我吃了些苦头，修炼也很刻苦，武道修为已经达到淬体六重。”

    云洪微微一笑。

    论天赋，游谦并不算差，比之谢山不会弱多少，从小得到的资源更算得上不错，只是意志力一直不行，修炼不够刻苦。

    但这一年的经历，令游谦的思想有了巨大变化。

    “你年龄比我还要小些，刚满十六岁，如今有淬体六重的实力，去宁阳郡武院，相信也能进。”云洪轻声道：“极道门的外门弟子虽不错，可死亡率很高。”

    “郡武院确实安全，死亡率很低，但历代诞生的宗师、大宗师比例并不高。”游谦咬牙道：“可不管是什么仙门，宗师大宗师都是一堆。”

    云洪点头。

    对。

    论招收弟子的天赋，其实各大仙家宗派的外门弟子，普遍和郡武院弟子相差无几，但仙门中的外门弟子最终成就普遍要高些。

    一是仙门的传承更强，二是仙门舍得磨。

    像极道门，光一个斩妖磨砺，就会将外门弟子磨砺掉一半，之后若继续留在宗门修炼，还会遭遇各种宗门任务。

    能活过十年的外门弟子，十个中一般只有两三个。

    但是，大浪淘沙，一次次生死磨砺，令外门弟子的进步极快，能在外门中经受住十年磨砺的的，至少都能成无漏境高手。

    “游谦，我也要事先说明，我能助你直接入门，但入门之后，就就只能靠你自己。”云洪肃然道。

    以云洪如今的身份和实力，推荐一两个人成外门弟子，很简单。

    但是。

    宗门自有规矩，入门之后，全要个人。

    “我明白。”游谦郑重点头：“生死有命，我不后悔，我会写信给我父亲，相信他也会支持我的决定。”

    “嗯。”云洪点头，道：“计划什么时候走？”

    “云哥你也是来昌北城修炼，我不多耽误你，下一波极道楼的商队出发，我就跟着去东阳郡。”游谦微笑道。

    就在这时。

    “小胖子，要不然你和我一起去宗门。”一道温和声音在门外响起。

    游谦一惊。

    “师叔？”云洪惊讶道，连忙起身打开门。

    门外站着的，正是莫宁。

    游谦也连忙站了起来，这一路上他也知道，莫宁真实身份是云洪的师叔，距离仙人之境都只差一步了。

    “师叔，你要回宗门？”云洪询问道。

    “嗯。”莫宁点头：“我刚从封英仙人那里回来，是门主的命令，命我直接乘坐飞行妖兽回宗门，具体事情没说，我马上就要走，所以和你说一声。”

    “门主命令？”云洪更是惊讶。

    门主东方武，是极道门中唯一一位真仙，站在整个天下顶峰的超级存在，神龙见尾不见首。

    至少，在宗门的一年，云洪从未见过门主。

    如今亲自下令召师叔回去？

    “嗯，好。”云洪笑道：“，说起来，这飞行妖兽，我还没乘坐过。”

    人族和妖族征战厮杀了数千年，也驯化了许多妖兽。

    其中不少是飞行妖兽，但绝大多数只是用来取材、食用、传讯等，能够用来载人的极少。

    原因很简单。

    能庞大到可以长距离载人的飞行妖兽，体长至少要达到七八米，体型如此庞大，通常都是顶尖大妖了，只有极少数是大妖。

    这一层次的妖兽智慧不亚于人族，如果不使用一些上古遗迹中出土的‘役兽环’，想让它们臣服人族非常难。

    可役兽环，无比罕见，人族中的炼器大师至今都无法炼制出来。

    这就导致，飞行妖兽极少。

    像极道门，身为万里扬州大地上的第一仙门，宗门内的飞行妖兽还不到十头，一般都是紧急情况才会使用。

    “以后有的是机会坐。”莫宁一笑，转而郑重道：“云洪，我本来想着带你一段时间，如今看来是不行了。”

    莫宁看着云洪：“修炼之路，要拼。”

    “但你的天赋很高，比你阳青师叔还要高得多，不必要的时候不用太冒险，命，始终只有一次。”莫宁嘱托道。

    “我知道。”云洪点头。

    他感受到莫宁对自己的真切关心。

    “战队的事，我已经命人去和王信说了，你们自己看着办吧。”莫宁道：“希望我们宗门再聚时，你能悟出势来。”

    “好。”云洪郑重道。

    “小胖子，叫游谦吧，你想成宗门的外门弟子？”莫宁笑道。

    游谦连忙点头。

    “行，你跟我一起走吧，乘坐飞行妖兽，明早我们就能到宗门，我来帮你办入宗的事。”莫宁笑道。

    “真的？”游谦一怔。

    ——

    ps：二更到

