    超市里，宋严与董良坐在一张桌子上。

    “董哥，你怎么回来我这地方？”

    宋严带着后者来到这里，刚一坐下便忍不住发问道。

    “害这事情说来话长，大概原因的话，跟这物资有关系。”

    董良叹了口气，这地方，他压根就不想来，可是上头说必须要去！

    殊不知，站在他身后的张军强，此时面色发苦，好像嘴里塞了黄连一般。

    “物资？西山城的物资呢？不是还挺多的吗？”

    “没有了，都搬空了。”

    “搬空了？”

    宋严心中有些惊讶，没想到这西山城居然这么快就入不敷出了！

    不过这也难怪，这个世界，能够存活下来的基地并不是很多。

    而有足够粮食储备的基地，基本上不够十指之数！

    “所以......想要来你这里求点物资。”

    董良露出一脸为难之色，这种情况真的很难说。

    他不是一个脸皮厚的人，但是现在到了紧要关头，也必须拉下脸来。

    “没问题，叫上你的人，跟我来。”

    宋严稍微一思索，紧接着点头答应道。

    借物资这种事情，宋严也是头一回遇到，但是这董良先前，与自己有恩。

    这忙不得不帮！

    宋严不喜欢欠别人的人情，但是一旦欠下，肯定要加倍还回去。

    就这样，二十辆卡车缓缓驶进包曲镇。

    宋严则在前面领路，一直来到一条未曾清扫过的大街。

    他冲着董良说道：“这条街，物资都归你们，拿多少看你们的本事了。”

    “这......”

    董良有些犹豫，他坐在车里的时候，就发现这条马路上有不少的丧尸，甚是还有着进化后的强大丧尸！

    就单单是他自己带来的这些队员，甚至还有一部分连丧尸都没有杀过。

    这要是拿来跟丧尸对战，岂不是要玩完？

    “放心，我们会帮你们解决的。”

    宋严自然看出了董良心中的顾虑，他拍了拍后者的肩膀，紧接着从身后拿出自己的狙|击|枪。

    哗啦！

    一下子，宋严的身后便来了两支队伍，一支由陈虎领队，一支则是由范兵带队。

    “老大，我准备好了，我后面这群小崽子也是一样！”

    范兵一脸兴奋，光是讲了一上午的枪械知识，早就让他口干舌燥。

    他不是一个安分的人，对建功立业也有着不少的想法，所以能够出面击杀丧尸，这也正是他想要做的。

    在他的身后，则是一群抱着枪杆子的年轻人，他们各个精神抖擞，好像随时都可以进入战斗状态一般。

    “宋队，我们也准备好了，您一句话，我们就杀！”

    陈虎一声大喝，声势颇为洪亮。

    他的身后，则是一群血气方刚的汉子，浑身透着一股杀气。

    “所有人准备，清扫队负责普通丧尸，范兵你带着你的人狙击进化后的丧尸，尽量节省弹药！”

    宋严微微点了点头，这支队伍经过这几天的杀戮，现在也算是有一些气色。

    最起码的，气势上已经培养了一些出来。

    “就这么点人数？真的能杀丧尸？别赔了啊？”

    站在一旁的董良有些疑惑，大街上的丧尸让他胆战心惊，而现如今看到宋严的队伍，他的心中更是吃了一惊。

    这才不到五十个人，就要杀一整条街的丧尸？

    甚至是说，丧尸里还有这更为强大的进化丧尸？

    这简直就是不可能！

    他董良绝对不相信这事情是真的，就连他身后的搜集小队也不相信。

    “这特么太离谱了吧？五十个人，要打五千个丧尸？”

    “吹牛第一回见到这么吹的，五千丧尸，这五十个人都不够塞牙缝的！”

    “等着看吧，等他们牺牲了，应该就不会这么大的底气。”

    然而，没过多久，场上的情况就让众人倒吸一口凉气。

    就在他们愣神的时候，宋严带着他的队伍，朝着丧尸发起了进攻！

    清扫队英勇地与丧尸正面交锋，丝毫不畏惧丧尸带来的恐惧，他们虽然武器并不统一，但是出手却是一样的狠辣！

    一刀、一斧、一锤都准确地敲击在丧尸的头颅之上。

    在他们身后的射击部队，一个个有模有样的端起步枪，对着丧尸的头颅射击。

    范兵带着众人站在清扫队的身后，将漏网之鱼击杀。

    宋严看着刚刚合作起来的众人微微点头，他们的动作还有些僵硬，但是已经开始慢慢调和。

    这就是渐渐培养出来的默契，清扫队站在前面抵挡丧尸，身后的枪械队则负责击杀丧尸中的‘强大者’。

    随着时间的慢慢推移，这支队伍俨然间已经来到了街道的中间部位，在他们的身后，是一片丧尸的尸体！

    董良傻眼了，没想到居然会是这样！

    这两支队伍，虽说人少，但是气势上完全不弱。

    他是当过兵的人，自然知道这种感觉。

    宋严身后的这批人，比他想象中的还要军事化！

    精良的装备、有序的纪律、甚至是绝对的服从，董良再次将目光移到宋严身上的时候。

    他发现自己，有些看不明白了。

    这个男人，怎么会有这样的能力？简直就是神奇的不能再神奇！

    董良还记得初次见面之时，宋严还有些青涩，一股大学生的气息。

    可是现在，完全脱胎换骨了一般！

    队伍还在不断地向前推进，宋严抽空将里面的几只青铜丧尸击杀，回到卡车队伍的面前。

    “董哥，你们等什么呢？赶紧装物资啊。”

    宋严这一句话，瞬间就点醒了董良，后者幡然醒悟，连忙叫着身后的人冲进街道里面搬运物资。

    “啊！对对对！都愣着干什么？赶紧去搬物资！”

    众人也是脸上目露崇拜地看了眼正在与丧尸搏杀的队伍，他们的神勇是搜集队从来没见过的！

    一个下午的时间，几乎每一辆卡车都装了个圆满。

    董良一脸感激道：“多谢你了宋严，这次要是没有你，我都不敢想会是什么样的结局。”

    “哈哈哈哈，董哥你太客气了，晚上就要走了？”

    董良点了点头，紧接着朝着清扫队的方向看了过去，顿时露出疑惑神情。

    后者正在清扫战场，将每一只进化之后的丧尸撬开头颅，在里面翻找着什么。

    “这是在干什么？”

    “哦，那个是进化晶石，只有进化后的丧尸脑袋里买呢才有。”

    “打扰一下，进化晶石？是......干嘛的？”

