    翰林院。

    沈文皱着眉，他寻来了正预备要入值宫中的王不仕。

    除此之外，还有文史馆的一位侍学。

    作为翰林大学士，沈文颇为清闲，他的职责，是看管好翰林诸翰林。

    当然，翰林们很不好管，都是清流，直接拿乌纱帽来压人，平时倒也罢了，碰到一些胆子肥的，或者年轻气盛的，直接跟你怼回去。

    翰林未来的前途极大，正因如此，庙堂诸公，都愿乘他们还未平步青云时，先引以为自己的心腹，翰林们有了大靠山，而诸公们，也能保证自己将来致仕时，不至人走茶凉。

    这是庙堂里的潜规则，人人心里都清楚，这个人是谁的门生，那人平时爱去哪里走动，也正因如此，翰林们的脾气都很大，不太会将翰林院中的上官太放在眼里。

    这翰林大学士，非要德高望重的人，才能镇得住。

    沈文为这翰林院操碎了心，这几年，勉强算是没有闹出什么事来，可今日……

    他手里拿着的乃是点卯的簿子。

    王不仕和另几个学士、侍学、侍读们一个个看着沈文，大为不解。

    怎么，出什么事了？

    可最近，能有什么事？

    倒是听说，因为旧城土地的事，有几个翰林气的病了，可这应当不算什么大事吧。

    王不仕现如今，已是首屈一指，腰间缠着百万钢铁作坊的股份，一挥手，就是近三百万两银子前去助学，金钱如粪土，诚如是也。

    一个穷酸翰林，倘若说自己将金银视若粪土，说的再振振有词，却也难以让人能够信服。

    可若是一个腰缠万贯的人，视金钱如粪土，却还真将这金银如粪土一般的丢出去，这就厉害了。

    王不仕是后者，不想有钱王不仕！

    刘文善也来了。

    刘文善作为侍学学士，几乎形同于翰林院的二号人物，其次才是王不仕。

    现如今，国富论风头极热，求索期刊，开始疯狂引用国富论，刘文善几乎也已成了家喻户晓之人。

    “沈公，突然召我等来此，所为何事？”

    刘文善急着去修书呢，他现在执掌了国史馆，专门在国富论的基础上，预备修撰一部巨著。

    而王不仕又急着去宫里的待诏房当值，也是满脸狐疑。

    沈文铁青着脸，左右四顾：“这两日以来，翰林院中有七个翰林，都没有来点卯，也没有告假，诸公事先可有什么察觉吗？”

    众人面面相觑，翰林院里的翰林多，不过年轻的翰林，素来不被这些翰林院的学士们所关注。

    毕竟，谁会注意这些。

    “不知哪七个人？”

    沈文皱着眉：“为首的，是刘杰！”

    刘杰……

    刘公之子……

    众人又是错愕。

    “沈公没有去刘府问一问吗？”

    “问过了，那边说，昨日清早就来翰林院当值了，夜里也没回去，想来可能是出去和友人喝酒，府上没有注意，他们年轻，这是常有的事。”沈文忧心忡忡，他皱着眉：“不会出什么事吧，事先，难道真的一点征兆都没有。”

    “沈公。”刘文善皱着眉：“倒是那刘杰，前几日，寻上下官，问了一件事。”

    “何事？”

    刘杰乃是刘文善的师侄，看来，想要找到人，得从刘文善这里入手。

    刘文善道：“他问，男儿是做官重要，还是像班超、张骞那般，投笔从戎……”

    “什么？”沈文脸色惨然。

    说到此处，所有人都慌了。

    跑了七个翰林。

    听到这班超和张骞，他们立即明白了什么。

    “今日……是否……是否是出航的日子。”

    “是。”

    “糟了！”沈文有一种叫天天不应叫地地不灵的感觉：“来人，来人，立即派快马，去天津卫，看看船队，已经出海了没有，快！”

    他随即看向刘文善：“刘学士怎么回答的。”

    “下官的回答是，若是张骞、班超那样的人，自会去做张骞、班超一样的事。若不是，何须来问！”

    “……”

    沈文看着刘文善，也不知该说点啥好。

    这话，并不庸俗。

    甚至还颇为几分哲理。

    可你大爷，劝和不劝离，啊，不，你该当说做官好啊。

    当然……做翰林的，都是清流，不能将这名利之事，挂在嘴边，这太庸俗了。

    所以，沈文也不知该说点啥。

    七个啊。

    七个年轻的翰林，说跑就跑。

    沈文打起了精神：“我立即入宫，尔等在此，安守本分，还有，将翰林院中的人员，再清点一遍，要确保万无一失。”

    说着，沈文再无犹豫，匆匆的入宫去了。

    留在这里的翰林们，个个面面相觑。

    大家都看向刘文善。

    刘文善沉默了很久：“我说错了什么吗？”

    “这……”

    最终，大家都苦笑摇头。

    ……………………

    弘治皇帝在奉天殿中，背着手，凝视着舆图。

    偶尔，他低眉，似是突然想起了什么，对一旁的萧敬道：“方卿家，此时……该出海了吧。”

    萧敬不知何故，一听方卿家三字，便觉得不自在。

    明明那个是老方，不是小方。

    萧敬笑道：“陛下，是，按理，这个时辰，鲁国公，理应已经出海了。”

    弘治皇帝吁了口气：“朕的赌注，是不是太大了？”

    数百上千的舰船，源源不断数十万的军户携家带口，数不尽的给养，这些人，这些船，还有这些物，统统都下了海，命运，就不再交由弘治皇帝掌控了。

    一旦发生任何不测，便是巨大的损失。

    萧敬不敢做声，他不明白陛下为何这样问。

    近来陛下的心情变化很大，他实在不敢轻易冒险了。

    弘治皇帝吁了口气：“但愿天佑大明吧。”

    说着，坐下，外头有宦官进来：“内阁三位学士到了。”

    弘治皇帝点点头。

    刘健三人入殿，弘治皇帝瞥了他们一眼，显得心事重重。

    刘健道：“陛下，快马送来了消息，鲁国公已经扬帆出海了。”

    弘治皇帝颔首点头：“方继藩，一定很伤心吧。”

    刘健振作精神：“陛下，鲁国公此去，受陛下重托，上为社稷，下为苍生，方都尉若知其父义举，伤心固然会有，想来，也一定很欣慰吧。”

    这话，分明就是安慰陛下。

    免得陛下触景生情，郁郁不乐。

    李东阳也道：“陛下，刘公所言甚是，此乃义举也，固是令人悲痛，却也壮哉！”

    弘治皇帝忍不住道：“去的又非卿等亲族，卿等自然可以侃侃而言。”

    话一出口，就有些后悔。

    这话……有些过头了。

    刘健等人，顿觉得尴尬。

    不过，细细想来……

    刘健忍不住想要维持自己内阁首辅大学士的形象：“陛下，臣若有亲族……”

    外头，却有人匆匆道：“陛下，翰林大学士沈文求见。”

    见那宦官心急火燎。

    刘健后头的话，声音轻了一些，只匆匆道：“臣亦为之欣慰……”

    弘治皇帝觉得蹊跷：“沈卿求见做甚？传他进来。”

    沈文几乎是跌跌撞撞的进了奉天殿。

    他心里急啊。

    这翰林，哪一个都是朝廷的宝贝疙瘩。

    三年才考一科。

    没一科，能进翰林院曾为庶吉士的，满打满算，也不过十几人。

    现在好了，跑掉了一大半，这是翰林大学士的最大失职。

    而最可怕的却是。

    从前还从来没有这样的先例。

    谁听说过朝廷命官不知所踪的啊。

    历朝历代，想来也想不出几个来吧。

    他一见刘健在此，像是见了鬼似得。

    先行礼。

    弘治皇帝道：“卿家有何事？”

    “这……这……”沈文只是看着刘健。

    来的不是时候。

    弘治皇帝还从来没有见过，沈文会如此的失态。

    便忍不住拉下了脸来，厉声道：“卿家……所为何事？”

    沈文要哭出来，他期期艾艾……

    刘健等人，都为他着急：“有什么话，但言无妨。”

    “陛下，翰林院，走失了七个翰林……臣……臣来此，请罪，是臣顾虑不周……臣万死！”说着，沈文拜倒，一脸颓唐之色。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气：“这是为何？”

    这是极严重的事了。

    枉法潜逃？

    又或者……一起外出，遭了贼人？这是天子脚下，怎么可能发生这样的事？

    刘健等人，也不禁动容起来。

    “好端端的翰林，有手有脚，怎么会走失呢？”

    沈文悲从心起，刘公不问还好，可这沈文现在一听刘公的声音，心里就害怕的很。

    该怎么说好呢：“十之八九，他们……是登上前去黄金洲的舰船了。怪只怪，那方继藩，写什么征西讨伐檄文，臣听说，不少读书人，都想要学班超和张骞，可是……万万没想到，翰林院里的翰林，居然……也做这样的傻事啊。那方继藩，怎么办事，就这么……不靠谱呢，他这是煽风点火……他……他……”

    刘健等人一听，就不乐意了。

    刘健不禁道：“沈学士，此言差矣，吾等圣人门下，为万世立言，传播圣学，乃是应有之义也，连方都尉都懂这个道理，何以沈学士身为翰林大学士，竟在这上头糊涂？”

    ………………

    推荐一本书，大魏霸主。

