一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第46章雷堂主归顺！

    “事关素素的终身大事马虎不得，雷堂主总要让小女子知道你的真实面目和姓名吧？总不能一无所知就跟了你，这样一来未免显得太草率了不是？”琴素素终于露出了狐狸尾巴，之前所有均是铺垫而已。

    雷堂主不是傻子，不然也坐不到一堂之主的位置，他心里在权衡什么没人知道。

    “雷堂主，难道你不喜欢素素？”

    “非常喜欢！”雷堂主坚定道。

    “那在犹豫什么？还是认为小女子是个随便之人？不清不楚的就将自身幸福轻易托付给他人？”琴素素语气渐渐生冷。

    “我没那个意思，素素你别多心。”雷堂主抬起手又想占些便宜，只不过又被琴素素腰身一转躲闪开来。

    琴素素面若寒霜，语气忽然生冷，一副生人勿进的神情，“那你是什么意思？雷堂主既然这样勉强，那今日之约就此作罢。”

    “也怪我眼拙，没能挑到一个可以托付终生的男人。只希望今日之事不要传到总堂主的耳朵里，以后你走你的阳关道我走我的独木桥。”

    随之蓦然转身，作势就要离开。

    “别走啊素素，我给你坦白。”雷堂主一把抓住琴素素纤细的玉臂，顿时手中感到一片柔软。

    “不需要了！刚才你犹豫，明显不信任我，素素今生或许命该如此。”琴素素挣脱开来，匆匆离去。

    “琴素素！”雷堂主大喝一声，脸上面具随之而落，显露出一张平淡无奇的脸庞，不算英俊但也说不得丑陋。

    “琴素素，我愿意娶你！我叫雷不同，老家金陵城，现居残阳城西北大街第六胡同五十八号，是一家药店的老板。”

    全盘托出！事无巨细！

    琴素素一招欲擒故纵使的漂亮，堪称绝妙。

    自古有红颜祸水一说，此话大有道理。

    “你……”琴素素停下轻快的步伐，慢慢转过身一副感动神情。

    “素素，我对你是真心的。”雷堂主一步步走来，眼眸中满是深情，不知是伪装还是有感而发。

    “我信你！”琴素素坚定严肃的点点头：“只是不知你是否愿意为了我一起离开金马堂。”

    “额！”

    雷不同本是苦命出身，家境贫寒，好不容易熬到堂主的位置，若要放弃岂不一朝打回原形？为了一个女子放弃一生的荣华富贵值得吗？

    再则说雷不同为人好色，暗中不知玩过多少女人，哪有什么真情实意可言，不过想玩玩而已。

    不下鱼食，哪有鱼儿上钩的道理？为得到美人，放弃一些伪装又如何？

    但要为了一个女子放弃一切，万万不可能！

    “算了！离开金马堂一事我给你一些考虑的时间。”琴素素理解道。

    “你真好！”雷不同笑容满面，“素素，我已经全部坦白，作为你以后的男人，是不是也该让我瞧瞧你的真面目了？”

    “你们这些臭男人都一个德行，素素定然不会让你失望的。”

    “嘿嘿嘿！”

    琴素素美艳的撇了雷不同一眼，随之一只手放到耳后，面纱渐渐揭开。雷不同目不转睛的盯着眼前美人，等待着惊艳一刻。

    面纱揭到一半，一袭白沫扑面而来。此时雷不同全无防备，加上距离太近，粉末吸入鼻腔，想躲根本躲不开，为时已晚。

    “琴素素，你……”雷不同睁大双眸，震惊非常，话没说完‘噗通’一声晕倒在地。

    “啪啪啪！”掌声响起，东方白漫步走来，一袭白衣风度翩翩。

    “少爷！”琴素素惊喜道，脸上的面纱随之落地，欣喜的小跑过去。

    “做的不错！”东方白毫不吝啬夸赞道：“素素心思缜密，不费吹灰之力拿下雷不同，倒是省了我不少手脚，真是厉害！”

    “谢少爷夸奖！”琴素素像吃了蜂蜜一般甜甜道：“奴婢身为下人，能为少爷效劳是素素的荣幸。若不能为少爷排忧解难，跟废物有何区别？”

    摄神控心术果然强大，连人的本性都在潜移默化发生改变。

    “说的有理！”东方白不置可否，微微一笑，“素素又漂亮了哦。”

    “少爷取笑了！”

    “好了，先把人弄醒吧。”

    “好！”琴素素点点头，蹲下玲珑有致的娇躯，葱白双指先是在雷不同身上戳点几下，封住几处大穴。

    随之在怀中掏出一只瓷瓶，在雷不同的鼻息间停顿一下，当即撤手回来。

    只是片刻间，雷不同便朦胧胧醒来，睁开眼的一瞬间露出一丝惊恐神色，显然还没从琴素素的偷袭中清醒过来。随后身体无论怎么用力，都动弹不得分毫。

    “雷堂主，现在感觉如何？”琴素素笑靥如花。

    “琴素素，你个贱人！枉我如此信任你，竟然用下三滥的手段对付于我。”雷不同破口大骂。

    “信任？你的心思别以为本姑娘不知道，呵呵！”琴素素冷笑，神色极为不屑，“若不是少爷前些日子有令，你以为本姑娘会跟你主动约你？哼！”

    “少爷？”雷不同此时才警觉旁边有一个人，斜眼望去，眼眸蓦地睁大。

    “东方白？”名字脱口而出，雷不同显然不敢相信：“你……你们！”

    “雷堂主没想到吧？你们总堂主要素素杀我，反而却成了本少的人。本少给你一次机会，可愿为我效劳？”东方白折扇‘哗’的打开，微风扫过鬓角发丝，气质绝佳。

    “你一执绔凭什么让我为你效劳？配么？”雷不同鄙夷道。

    “本少早就猜到你会这般说辞，只能如此了……”东方白双眼忽然放射出一道精光，迷离涣散，流光溢彩，令人头昏目眩。

    此时东方白不比以前，控制琴素素时废了不少力气，差点功亏一篑。

    而现在东方白进境金玄，作为同等级别的雷不同，控制起来不再那么费神费力。

    不多久，东方白双眸恢复了正常，缓舒一口气道：“素素，为他解开穴道。”

    “是！”琴素素闻言立即执行。

    解开穴道的瞬间，雷不同麻利起身，单膝跪地，双拳紧抱恭声道：“少爷！”

    “好！起来吧！”东方白嘴角轻轻一抿，脑海中突然蹦出一个想法，一个特别好玩的想法。

    金马堂共有四位堂主，每位堂主可谓举足轻重。如果将四位堂主都被自己牢牢控制在手中，会是怎样的景象呢？

    到时金马堂总堂主的表情，想必一定很丰富多彩吧？

    很值得期待！