    想到这，秦川收起脸上的笑容，淡淡问道：“王先生，你觉得我这个人怎么样？”

    　　王继宗没急着回答，而是低垂着眼帘，似乎在思考。

    　　沉吟片刻后，王继宗抬起眼帘，平静回道：“先生既非庄户管家，也非孟老爷远房亲戚，而是十洲异士，乃非常人，行偷天换日之非常事。”

    　　秦川一愣，哈哈大笑起来。

    　　所谓十洲，指的是《十洲记》里的仙山异界。

    　　至于后面那句，是说他正在行造反之事。

    　　这王继宗，果然有点意思。

    　　“王先生慧眼如珠，秦某佩服，佩服。”

    　　说罢，秦川突然收起笑意，正色道：“没错，我以前是个山贼，我那三十几个兄弟，全都是杀人不眨眼的山贼。”

    　　王继宗脸色不变，只拱了拱手：“秦先生君子坦荡，在下敬佩。”

    　　“呵呵，王先生，咱们敞开来说吧，我想拉你入伙，携手干一番惊天动地的大买卖，事成之后，少不了你的荣华富贵，也少不了王家的千秋万代，要是干不成，我也自会仔细安排后路，保你和王家不伤一根汗毛。”

    　　“当然，这笔买卖关系重大，我也不急着现在就要答复，王先生可以回家思量思量，想好了再答复也不迟。”

    　　王继宗低垂着眼帘，又陷入了沉吟。

    　　片刻，他忽然问道：“秦先生，我若是拒绝，您会否杀我全家？”

    　　秦川毫不犹豫地摇头：“王先生放心，我和我的弟兄从不滥杀无辜。”

    　　“既然如此，请恕在下无法答应先生之请。”

    　　说着，王继宗起身，朝秦川躬身作辑。

    　　秦川张了张嘴巴，一个字也说不出来，只在心里不停骂娘。

    　　他本以为，对王继宗这种清高书生仁义相待，能换来对方好感，也能增加几分成算。

    　　没想到，对方压根不吃这一套，连装模作样都省了，直接就拒绝了。

    　　太不给面子了吧。

    　　难道，真要来硬的？

    　　想到这，秦川沉着脸冷声道：“王先生就不怕我出尔反尔，杀你全家？”

    　　王继宗面不改色：“若是其他贼人，继宗自然怕，但若是秦先生，在下便可百般放心。”

    　　“为何？”

    　　“因为……秦先生乃十洲异士。”

    　　我异你老母。

    　　秦川差点就骂出这句话，但又觉得有损自己形象，最终还是咽了回去。

    　　他知道，嘴皮子耍不过这个才二十七八年纪，长得勉强有些英俊，因常年下地种田而晒得黝黑却又举止有度的穷酸书生。

    　　若耍刀子，他有十足信心一刀劈死对方。

    　　只不过，劈死王继宗对自己没任何好处。

    　　深吸一口气，按捺住拔刀子的冲动后，秦川又淡淡问道：“王先生，在你看来，秦某是个贼，所以不值得也不应该追随？”

    　　王继宗低头不语。

    　　“呵呵，昔日太祖濠州起事，是为贼也，你王家先祖王希曾仕从太祖，与从贼有何分别？”

    　　王继宗不卑不亢道：“先祖至死亦忠于大明朝廷。”

    　　秦川摇头失笑：“呵，你王家不过忠于朱家罢了。”

    　　“若民间清平百姓安康，这大明天下就该是他朱家的，贤臣能吏也该忠于朱家，但若是黎民疾苦，这天下就不该再由他朱家来坐，该由黎民百姓来说话，该由能者居之，由能造福苍生的英雄来坐。”

    　　“如今大明天灾连年，内有贼寇横行，外有建奴虎视眈眈，黎民百姓水深火热之间，朱明糜烂不堪摇摇欲坠，待贼寇势大，建奴入关，中华大地必将伏尸遍野赤地千里，你王家不欲造福苍生，只一昧忠于朱明而不顾百姓安生，还枉谈齐家治国平天下，呵呵。”

    　　“罢了罢了，仅当秦某人看走了眼，王先生请自便吧，秦某就不送了。”

    　　“对了，劳烦王先生回去之后，替秦某转告陈师爷，就说秦某手头又多了一百级积年老匪的首级，让他多备二百两银子吧。”

    　　不等王继宗回应，秦川站起身，头也不回地往外走。

    　　王继宗起身，躬身一辑：“多谢秦先生不杀之恩，秦先生宽宏大度，在下敬佩。”

    　　秦川没回应，只大步离去。

    　　王继宗看着他的背影，有些出神，但很快便收回视线，喊来家人，收拾软细回王家大院。

    　　出了内院，见一群面相凶恶之人正拿木板钉一口新棺材，日狗骂娘之声不绝于耳，嘈杂中忽然惊起一声怒骂：“大鱼头那脑袋跟箩筐那么大，你狗日的把棺材钉这么小想夹死他不成？”

    　　“大鱼头不是死了吗……”

    　　“你狗日的还敢顶嘴，就不怕他半夜回来弄死你？”

    　　“俺不怕，等大鱼头回来了俺得问问他阎王爷长啥样。”

    　　“你要不要自个下去看一下？”

    　　“算了吧，俺还想跟着大当家的过几日吃香喝辣的好日子。”

    　　“那你狗日的还不把棺材弄宽敞点？”

    　　听着这些粗鄙骂声，王家二十几口人低着头快步走开，尤其几个女眷，个个把衣裳物件拢在头上，免得那些粗鄙贼人看清自己长相。

    　　王家书香门第，在这匪窝中尤为格格不入。

    　　那些钉棺材的抬头看了他们一眼，然后继续骂骂咧咧地敲打着棺材。

    　　出到庄外，只见院墙边横着数十具尸体，周围有些乡民满身是血坐在地上怔怔出神，还有些面相凶恶的孟家护院在割人头。

    　　王继宗知道，那数十具尸体是黄丛山贼人，死于数百乡民之手。

    　　姓秦的是在收拢人心。

    　　那口棺材，是收敛他自己人的，也是在收拢人心。

    　　王继宗往门楼上望了一眼，见姓秦的坐在摇曳火光旁，大口吃着肉，咋看之下与普通贼寇并无分别。

    　　不论如何，他都是个贼。

    　　……

    　　第二天，罗大牛领着十几个兄弟去了趟矿场，把大鱼头的尸体和那两个受伤的兄弟带回来了。

    　　同时还带回来了两百四十个矿工，先前只有一百八十个愿意给秦川卖命，但一夜之后又多了六十个。

    　　秦川亲自给大鱼头收敛入棺，宋知庭拿来三枚光亮的铜钱，一枚塞进大鱼头嘴里，剩余两枚盖住他眼睛，罗大牛则将一把磨得锋利的苗刀放在他身边。

    　　其他人则拿来黄米饭、马肉，还有不知从哪弄来的一碗酒，或塞进大鱼头嘴里，或放在他的那硕大脑袋边上，免得他上路之后挨饿。

    　　然后，老黄一边念着盖棺封钉诀，一边用七根子孙钉封住棺盖。

    　　可惜大鱼头没有子孙。

    　　最后，由秦川亲自扶灵，和罗大牛、罗八、刘有柱等一共八人，抬起棺材，由老黄在前面一边撒纸钱一边吆喝引魂下，向不远处一座山梁而去。

    　　剩余的九箕山老匪，则披麻戴孝，或举着引魂幡，或搬着连夜糊成的车马、大宅、仆役女人护院家丁等等。

    　　娄烦镇的乡民都出来了，远远地看着。

    　　王继宗和陈聪之也出来了，和其他乡民一道站在镇子口。

    　　棺材上了山梁半坡，入土之际，那秦大管事忽然大喝一声：“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    　　王继宗手一抖，两眼怔怔出神。

    　　陈聪之则忍不住赞叹一声：“好诗，好诗，当真是气壮山河力拔山兮！”

    　　山梁上，老黄一边埋土一边低声嘀咕：“大鱼头，你可千万别拿这话当真啊，阎王爷可斩不得咧，人家可是有百万阴兵的哩，你娃要是敢招惹阎王爷，可就得魂飞魄散，永世不得超生喽。”

    　　罗大牛一巴掌呼过去：“你他娘的才永世不得超生。”

    　　“三当家的，俺娘早就超生了，这会儿也不知投胎做了谁家千金大小姐哩。”

