    “……啊？”苏蔓低头看，还真流血了，食指靠近指甲的地方，沁出了血珠，触目惊心的鲜红。

    “你这孩子，也太不小心了。”苏妈赶紧抽了几张纸巾给她，“这么大的人了，削苹果还能削到手。”

    苏蔓讪笑，用纸巾捂住伤口，“划破一个小口子而已……”

    主要是刚才听他们聊天太专注。

    “小伤口也要注意，毕竟这里是医院，到处可能沾上病菌。”卢禹文起身，神色认真的道，“我去找护士要点酒精，你先等一下。”

    苏蔓呆了呆，“啊……不、不用吧？”

    卢禹文已经转身出去了。

    苏蔓：“……”

    就这么点小伤口，说不定等他回来，都已经愈合了……还特意去找护士要酒精，会不会有点，小题大做？

    不过，话说回来，谁不喜欢被珍视的感觉呢？

    她怔然时，苏妈和苏爸有一搭没一搭聊着天：

    “小卢这人挺细心的，刚才我都没瞧见蔓蔓手上有伤口。”

    “是啊，我拿苹果也没看见。”

    “啧，你就算看见了也不会说什么吧，你们苏家养孩子跟不要命似的，小时候蔓蔓在你爸妈家，头上磕那么大一个包，抹点猪油就完事，连医务室都不用去。”

    “什么叫不要命？只是当男孩养，稍微糙那么一点点嘛，再说那个时候你工作也忙，也带不了孩子……”

    “你这是在怪我那时候没带孩子？”

    “嗐，我当然不是那个意思……”

    苏蔓不想听他们俩争执，默默起身往外走。

    苏妈问：“你去哪儿啊？”

    苏蔓举了下自己受伤的手指，“我出去看看，这点小伤还是别麻烦人家了。”

    苏妈不再管她，继续跟苏爸掰扯陈谷子烂芝麻的往事。

    ……

    苏蔓走出病房，看见卢禹文就站走廊正前方，好几个小护士围着他，这个教他怎么用酒精，那个教他怎么用棉球，叽叽喳喳的。

    卢禹文看见她过来，脸上露出笑容，对身旁的护士们说：“谢谢，我会给女朋友用的。”

    护士们哄笑着散开了。

    苏蔓：“……”

    卢禹文走到她面前，俯身靠近她耳边，低声道：“抱歉，借用一下你，要不她们该找我要电话号码了。”

    苏蔓红着脸，不知道该怎么回应……纠结几秒，强作镇定的“哦”了一声。

    卢禹文时刻关注她的神情，见她脸上没有特别抗拒的反应，薄唇微翘，将她的手轻轻拉过来——

    苏蔓的脸已经红透了，倏地缩回手，“我、我我我自己来吧！”

    卢禹文默然，面上依然笑容和煦：“酒精你可以自己涂，但是创口贴还是我帮你贴吧。”

    这次苏蔓没有拒绝，略有些僵硬的伸着手指，让卢禹文给她把创口贴缠上了。

    他的动作非常轻柔，仔细包好，又来回看了看，才松开她的手。

    苏蔓长长吐出一口气，这才意识到，自己刚才，一直在屏息……

    天啊，她至于这么紧张吗？！

    再次在心中唾弃自己！

    耳边传来男人好听的低笑声，她不解的抬头看过去。

    卢禹文眉眼微弯，笑着看她：“你好像很不自在，让我猜猜看……你是不是从小到大，没怎么跟男性朋友相处过？”

    苏蔓嘴角翘起，莫名就有点自得，回道：“这次你猜错了，我从小到大的朋友，几乎全是男性！”

    小时候在大院里跟熊孩子们打闹，稍大一些破格参加童子军夏令营，再大一些学习格斗和极限训练，身边几乎全是男人。

    “只不过……”

    “嗯？”卢禹文问，“只不过什么？”

    苏蔓微愣，随后摇头：“没什么……”

    只不过，她也变成男人堆里的假小子，没几个人把她当女孩看……

