    第三百四十六章，兵临太原城

    　　秦川率主力抵达时，山猫儿已经掳了三拨正在割麦子的百姓。

    　　一拨是晋王府那群庄户，另外两拨则是太原两家大户的长工、佃户等，加起来也有近千人。

    　　山猫儿还攻破了一个村寨，把村子里两家大户的族人杀了一部分，又绑了一部分，只留些老幼妇孺，还每家各留下两百石粮食和五百两白银。

    　　当然，这些钱粮都是从两家大户家里抄出来的，共抄了八千多石粮食，六千两白银，一百二十两黄金，珠宝首饰一麻袋，布帛两百四十余匹，牛羊骡马共一千七百多头，骡马车一百二十辆，鸡公车四百多架。

    　　山猫儿按照秦川的吩咐，将那两家大户的长工、佃户，还有村里的贫农等，用威逼利诱的方式全都带出来了。

    　　那些普通百姓一个也没动，这是秦川特意交代的，一粒粮食也没抢他们的。

    　　秦川要名声，以后攻城略地的时候才能得到那些老百姓的支持，才能吸引更多的人口主动来投。

    　　甚至，那些佃户田里产出的粮食，秦川也只取两成，剩下的八成归他们自己所有，并保证他们去了娄烦之后，也只收他们两成租子。

    　　太原离娄烦并不远，那里发生的大部分事情，都被商贩传到了各地，山西境内的老百姓都知道，娄烦那个秦将军是一位劫富济贫、造福黎民的好汉，那片地方的大户几乎都被他杀绝了，抢来的土地全都分给了苦哈哈，还只收两成租子。

    　　除此之外，那位秦将军还给断粮的人家借粮，让老百姓去修路修水库竟然还给工钱。

    　　这秦将军简直就是活菩萨在世。

    　　所以，那些佃户和贫农绝大多数都很乐意去娄烦，山猫儿只忽悠几句，又暗搓搓地威胁几句，他们便纷纷撩起裤管，下地割小麦，等割完了大户人家的秋粮，他们就会收拾行囊把粮食运去娄烦，从此就在那被誉为世外桃源的山疙瘩安家。

    　　秦川又给了山猫儿两千兵马，还有两百燧发枪、二十线膛枪、小佛朗机炮和虎蹲炮各五十门，让他兵分数路攻打附近的十余个村寨，再多弄点粮食和人口。

    　　秦川自己则率领五千主力，径直朝太原城挺进。

    　　行了不到一刻钟，夜不收忽然来报：采菊、东篱师兄弟和佛朗机传教士罗自西，还有十四名关帝军被明军放归了，正在夜不收的护送下赶来汇合。

    　　这出乎了秦川的意料。

    　　他没想到，明军竟然会主动放人，还放得那么快。

    　　惊讶之余，秦川率着红衣侍从主动迎上去，远远地就见数十骑快马而来。

    　　到了近前，秦川看清楚了，当中有十多人蓬头垢面血迹斑斑，除了采菊散人之外，其中还有一名瘦巴巴，一身破烂灰袍的道人，应该就是采菊散人的师弟东篱散人了。

    　　旁边还有一个金发男子，应该就是那位不称职的佛朗机传教士罗自西。

    　　此外还有十四名关帝军，有几个好像受伤不轻，一直趴在马鞍上。

    　　待他们翻身下马，秦川也下马迎过去，拱拱手笑道：“这位就是东篱道长吧？还有罗自西先生，欢迎欢迎，二位受苦了。”

    　　采菊散人急忙跟他们两位做介绍，得知眼前这名气势不凡的男子便是赫赫有名的秦将军后，东篱和罗自西急忙上前行礼，恭敬道了声：“见过将军，多谢搭救。”

    　　那罗自西说的是半生不熟的汉语，行礼也是大明朝的作辑礼。

    　　“诶，客气了，都是自家兄弟，不要这么见外。”

    　　秦川笑着拍了拍二人肩膀，然后把视线投向那十四名刚被放出来的关帝军。

    　　“参见将军。”

    　　那些关帝军齐刷刷跪了下去。

    　　“将军，我等没能护得道长他们的周全，请将军责罚。”

    　　“诶，寡不敌众，何罪之有？”

    　　秦川笑了笑，又道：“放心吧，我会为兄弟们报仇的。”

    　　“多谢将军！”

    　　那十几个关帝军站了起来、

    　　这时，一旁的罗自西忽然凑过来，礼貌地问道：“将军，请问那两纸上的内容是何人所写？”

    　　秦川笑了笑，指着自己：“我写的。”

    　　“啊？”

    　　罗自西有些意外，迟疑地多打量秦川几眼，然后莫名叹了一口气，用大明文人的口吻说道：“将军学富五车，见识过人，我自愧不如。”

    　　“哈哈哈哈，先生过奖了“。秦川仰头笑了几声，

    　　“请问将军，水是氢原子和氧院子组成的一论，可有佐证？”

    　　“嗯……先生可先回娄烦黑山堡，堡内专门为二位建了一间牢固的实验室，介时二位自然能找到佐证。”

    　　说到这，秦川似乎响起了什么，朝几名关帝军问答：“玻璃杯买了多少个？”

    　　一名关帝军脸色突然变得愤恨：“将军，我等原本采买了一百二十个各式杯具，可路上全被明军劫走了，一个也不剩。”

    　　秦川眉头一皱：“被抢了？”

    　　“对，太原城的总兵王忠干的，玻璃杯全被他夺走了。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头，又道：“且先送两位道长和罗先生回娄烦，然后……咱们去取太原城。”

    　　“是。”

    　　……

    　　秦川大军压境的消息，早就传回了太原城。

    　　山西总兵王忠急忙调兵遣将，多备守城器械，加强防守。

    　　晋王世子、宁化王等皇室宗亲也急急忙忙调派各自的护卫、壮丁等，统统送往城头准备参与守城。

    　　城内各个大户也纷纷出家丁护院，出钱粮招募民壮等等。

    　　只一日之后，新任巡抚吴甡爬上北城墙视察防务时，西北方向的原野上，突然出现一道黑线。

    　　吴甡皱了皱眉头，凝目望去。

    　　片刻后，他忽然脸色大变。

    　　那道黑线，是一支军队。

    　　“秦川来了！准备守城，快快快！”

    　　回过神来的吴甡急忙扯开喉咙，放声大喊。

    　　正在他后面无所事事的王忠猛一哆嗦，急急忙忙朝城头上跑去。

    　　整个太原城很快就沸腾起来了，官服的大小官员、衙役，王府的护卫，乡绅士族的护院家丁等等，开始四处奔走，上城头协助守城。

    　　没多久，秦川率领五千关帝军来到了太原城外。

