    叶少阳笑笑，不过也是明白，鱼玄机性子激烈，又是在这样的情况下受辱，想要让她完全认输，是不可能的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    当下叹了口气，说道：“这样吧，鱼道长，我现在放开你，只求你以后不要再找小鱼的麻烦，怎么样？”

    鱼玄机不做声。

    “那就没法了。”叶少阳无奈摇了摇头。

    “好，我答应。”一向从不低头的鱼玄机，终于被叶少阳逼出了这句话。其实叶少阳要她这么说，只是为了求一个心安：不管在人间还是鬼域，鱼玄机都败了，尤其是今天，她败得如此彻底，估计就算叶少阳不理会，她也没有精力去找小鱼的麻烦了。

    失去红尘泪，虽然也就失去了进入修罗道的机会，她心中自然不甘，不过她依然可以做她的巡游天神，别的没有任何影响。

    因此，她之前所表现出的疯狂，很大程度上不是为了事情本身，而是跟叶少阳置气身为巡游天神的她，从来没被人这么欺负过。要说真的跟叶少阳有什么血海深仇，也谈不上。

    停了一下，鱼玄机咬牙说道：

    “今日之事，你不许跟任何人提起！”

    “什么事？”叶少阳有点摸不着头脑，“斗法的事，不是人尽皆知了吗？”

    “我是说现在！”

    “哦，你说我抱着你啊，你放心，我肯定不说。”

    鱼玄机顿时羞愤难当。

    “行是行，不过我有什么好处？”

    鱼玄机冷冷说道：“你已经碰过我的身体，你还想怎么样！”

    “这就算碰了？”叶少阳叫起来，“鱼道长，话可不能乱说！我是不会对你负责的！”

    鱼玄机听了这话，浑身又是一颤。

    过了一会，叶少阳突然感觉有温热的液体，落在自己手背上，而自己的手抱着鱼玄机的脖子，上面就是她的脸。

    鱼玄机哭了！

    不可一世的鱼玄机，也会哭？

    鱼玄机一哭不可收拾，抽泣不停。这个平素里受人尊敬的巡游天神，在经历了一系列打击之后，尤其是此时还被自己的仇人抱在怀里……内心彻底崩溃，说到底，她毕竟是个女人。

    只是这个样子与平时的她大相径庭，让叶少阳一时间有点难以接受……

    “我到底是哪辈子欠了你什么，为什么你一直跟我作对，阻止我索回红尘泪，如今，我清白又毁在你手中……”鱼玄机止住哭泣，喃喃说道。

    “鱼道长，你还是清白的，我对你可没非分之想，方才出言轻薄，也是迫不得已。”

    叶少阳最见不得女人哭，哪怕是自己的敌人，当场心软，劝慰道。突然想到，两个人争斗了这么久，就在刚才一刻之前，还要争个你死我活，怎么突然自己把她抱在怀里安慰？

    这画风也转变得太快了吧？

    叶少阳无奈摇了摇头，松开了她，努力往后挪了挪，道：“你穿衣服吧。”

    鱼玄机感到体内气息一畅，猛然转身，一把掐住叶少阳的脖子，打开天眼望过去，道：“你既然拿住我，却不让我出手，也不杀我，这是为什么！”

    叶少阳耸耸肩，道：“我说过，我跟你无冤无仇，你所做的事，从你的角度也算合理，只是你我立场不同，而且事情已经结束，我的气也消了，为什么要杀你呢？”

    有句话叶少阳没往深了说：自己消气，是因为眼下把她逼到这个份上，虽然本意不是这样，毕竟吃了人家的豆腐……对身为女人的鱼玄机来说，这可能比把她踩在脚下更让她感到羞辱。自己再不消气，简直天理难容。

    鱼玄机幽幽的叹了口气，松开手，召回一身鱼鳞，覆在身上，化作一身长裙。

    叶少阳这时候想的却是：只看到长裙，不知道内衣是不是也是鱼鳞变得，还是没穿呢？

    “叶少阳，我就算放过你，你今天大闹轮回道，夺走阴魂，你虽然来自人间，阴司不能把你怎么样，但是你那些鬼仆妖仆，都在阴司当差，罪加一等……”

    鱼玄机在叶少阳耳边幽幽说道。

    叶少阳道：“多谢鱼道长提醒，我早有准备。”

    鱼玄机叹了口气，“叫我幼薇吧。”

    叶少阳愕然。

    鱼玄机从他身边走开，喝令手下停止攻击，芮冷玉等人见叶少阳没事，急忙围了上来。

    芮冷玉拉住他的手，上下打量，见他真的没事，这才彻底放心。

    那些僧兵，也在两位尊者的号令下停止攻击，把捉住的忘川河里的鬼妖全扔回河水里，幸好一个都没少。

    两位尊者见叶少阳与鱼玄机没有再斗下去的意思，心中惊奇不已，不过他也很乐于看到这个结果，毕竟他们跟叶少阳之间更谈不上仇怨，只是受命而来，能不打更好。

    明法尊者上前一步，对叶少阳道：“既然停战，请叶天师将我两位师兄放出来。”

    叶少阳也不推迟，把降魔和伏妖两位尊者从灵符里放了出来。

    明法和开道尊者立刻上前将他们扶起来。

    这苦逼的二位，费了些时间，才闹清楚啊眼前是怎么回事，这两位还是“热身赛”的阶段就被叶少阳抓住，心中别提有多苦闷了，现在好不容易出来了，人家双方却停战了，也不好再动手。

    况且两人都是佛门大德，别的优点没有，总算是比一般人能忍，把一肚子火生生憋了回去，退入自己阵营中，不提。

    明法尊者又把视线转向橙子，说道：“橙子副使，能否交还我门下夜叉？”

    橙子冷笑一声，“此人侮辱天子，我要拿他回去问罪，放心冤枉不了他！”

    两人见她声色决然，知道这件事不好办，之前还打的你死我活，现在让人家放人，自然不干。

    再说下去，橙子万一出言不逊，自己是佛门大德，职位也高，也不可能跟她吵架，到时候面上无光。而且人家也把两位尊者放出来了。于是低声商量了一下，回头再想办法找崔府君要人，想来也没什么难处，干脆不提了。

    四位尊者双手合十，对鱼玄机施了一礼，带着一干僧兵当即离开。