    神魂归位，陈风不失时机地将开天境蓝血母虫的尸体，从万化炉释放到次元空间里。感受同源同根的能量源力，蓝色妖眼猛地出现在重明号地上空。

    感受着凯奇和重明号的激动，一缕蓝光出妖眼照射出来，落在庞大的蓝血母虫那星辰般的尸体上。

    受到蓝血陨星的汲取之力，开天境母虫那充满灵性的精血，化作蓝色血河，卷入蓝血陨星之中…整整三天后，一只如太古魔神的浩瀚虚影，在蓝色妖眼边浮现。深蓝色的蜿蜒巨虫，是蓝血影虫一族的至高血脉。

    陈风转首看了核心舱内的蓝血陨星祭炼度，疯狂地飙升到了83%！陈风闯到黑暗星河五六年时间，猎杀的虫族数量不下于五十亿；其中，不凡地胆虫、荧花虫族这种上位虫族。

    此外，圣者境界的虫族，也祭炼了三只。饶是如此，蓝血陨星之前的祭炼程度，才不过35%。

    一只开天境存在的，就直接暴涨了48%！果然，生命层次的本质区别。

    乘热打铁，陈风将敌人那里收缴另一种九头毒焰虫，也取出给到蓝血陨星祭炼…

    一天后，精神空间里，蓝血陨星蓝光大放；一缕缕银焰在陨星中央升腾，除了代表星辰源力的银色虫纹，核心内还有一圈神秘的金色秘纹。

    九枚神秘的金色符文，不知是何意；但它们构成的一朵金花诞生之际，澎湃的规则源力，在整个精神空间里荡漾开。

    仿佛桎梏被打破，整个精神空间疯狂扩张。一股神秘的规则向四周波及开，引动起一股宇宙游离能潮汐。

    一股股精纯的源力，从自发打开的暗黑漩涡涌出，形成元气潮汐，纷纷涌向陈风的闭关之所！

    “可惜了…如果还有那魂瑚草，我们可以一鼓作气，将重明号推入半神境”，精神空间里，凯奇兴致勃勃，满脸遗憾。

    “给！”，陈风的神念传入，两朵魂瑚草抛入蓝色漩涡，引到凯奇面前。

    “这…你怎么还有还有魂瑚草？”

    “救人获取报酬一株，从猎杀的敌人那里搜尸所获，还有两株”。

    “太好了！…”，凯奇手舞足蹈之余，如法炮制，引到精神空间里的三样宝物，炼化吸纳着魂瑚草。

    ……

    仔细了观察数天，确定自己次元界域觉醒灵性神魂，陈风才满意地放心下来。将收获的魂晶石取出一万枚，放到次元空间界域中央，自己就退出。

    付出了这么多代价，总算再进一步，达到界魂小境界。

    来到不远处的闭关之处，陈风将仙道世界带出的超级禁制大阵打开。然后，迈入静修的静室内，开始的新一轮闭关。

    驱动万化炉和太魂碑，陈风将时间法则投影到自己周身；渐渐地，陈风周围时空流动加速到三百倍。

    随着一缕缕精纯的元气和魂力，通过神魂命桥，注入到本体，陈风渐入状态。双手合掌结印，俨然一副开天之势。

    银叶佛桐浮现在背后，三轮玄月之影攀上树梢，照映着银叶佛桐。七枚金篆文，伴随金色神识之火，环绕周身。

    天心莲浮现身下，化作蒲团；九柄莲心剑插在莲蓬上，宛如天然的莲子。

    三头六臂的修罗法相，离体而出，与本体合成八臂修罗的嗔怒之状。

    阴阳图之影，浮现天庭之上；轮回盘之影，明现涌泉之下。

    身体和四肢，环绕漫天星辰投影。

    数万年的修行，陈风行走的真实和虚幻之间；铸就了一副似无情又有情的道心。

    我本一心追逍遥，

    七情六欲渡红尘；

    如来万法心无尘，

    血海修罗诛魔神。

    状态渐佳之后，陈风翻手取出一朵金灿灿的金莲。神秘的金红两色符文，若隐若现在金莲花瓣外；缥缈梵音，无诀自引落凡尘，洗涤着陈风的心神。

    这件宝物之所以被误认为是凝神金莲，就在于宝物被施加了封印！

    微微一笑，陈风将一缕金色法则之链，打入金色宝莲；接着，灰色的空间之力，在弹指之间，化作密密麻麻的银色空间解封符，融入时间之力。

    虽然，陈风没有能力将时间法则和空间完整融合，但双管齐下，天音圣莲外面一层无形的封印，在通天神目的注视下，纷纷瓦解覆灭。

    随着封印消失，漫天的金花从天而降，大吕洪钟之音从神秘缥缈之地彻响此间。一朵朵金莲，从洞府的地面涌现，衬托着陈风的庄严宝相。

    天花坠落！地涌金莲！梵音降世！

    三道异象一齐，在陈风闭关的星空神秘之所内。感受到未知的玄妙，兰慕驾驭在晋级后的寒月号，来到星域外围，戒备地监视着星空。

    洞府之内，陈风的通灵之法体，化作无垢仙灵之躯；神魂被洗涤了神魂，整个人陷入空灵玄妙状态中…

    在无我无相的意境下，陈风自己都不知道时间加速的投影，在不知不觉中达到了最大倍数——五百倍。

    七十天后，陈风从顿悟醒来，仙道境界已经达到了七阶后期大圆满，之所以没有进一步迈入八阶法则层次，是星空中的能量潮汐，已经无法满足他突破境界的虚影。

    给兰慕一道神识传音，陈风撕开空间裂缝，收起已经晋级到半神境界的重明号，一头钻进黑暗幽能的维度空间。

    ……

    手里操持着指引金光，陈风在扭曲的时空中，飞速地向暗魂海飞遁。此时此刻，能让他不耽误契机，顺利的进阶的地方，只有蕴含恐怖能量之源的暗魂海。

    保持的吞噬之力，周围的暗黑幽能飞快形成潮汐漩涡，被陈风席卷吞噬。随着他的飞遁，幽能潮汐的中心，也不停的转移。

    如此一来，完成了晋级的次元空间，和已经饥渴待补的两件神物，也贪婪的分食着扭曲空间里的黑暗幽能…

    二十多天后，陈风终于来到暗魂海。面对充满狂暴混乱异气的黑暗之海，陈风没有任何犹豫，直接钻入进去。

    故意偏离暗魂城所在的方向，飞遁二天后，陈风支撑着次元世界虚影，开始狼吞虎咽。

    暗魂海的每一滴液滴，都蕴含的外界难以想象的元气和魂力。

    至于那里混乱异气，对任何人来说，都是致命的毒药；但对陈风来说，都不是问题。

