    山洞从外面看起来其实很普通，洞口也比价小，但进去之后，就会发现里面其实并不小。

    他们刚走了两步，走在月昭身后的南华忽然开口。

    “不要动，有阵法！”他的声音压得很低，却也能让顾轻轻他们都听到。

    司临等人立刻十分有默契地停下来，南华走到月昭的前面，负责研究阵法，其他人则耐心等待。

    他们遇到的这个阵法并不复杂，南华很快搞清楚了其原理，为了不引起里面的人的注意，他并没有选择破坏阵法，而是准备顺着阵法进去。

    “你们跟紧我。”他回头，对身后的司临等人说了一句。

    司临他们的默契自不必说，纷纷点头，沐宸还自觉地带上了在场修为最低的赤兰庭，防止其在阵法里出事。

    南华见没有问题，转回头，脚下的步法开始变换。

    拐来拐去走了一阵，几人顺利通过阵法。

    此时出现在他们面前的，是一个灯火通明的甬道，除此之外，还有两名守在阵法外面的守卫。

    这两名守卫的修为都在金仙境，看到南华他们后，惊了一下，立刻伸手去拔自己的武器，就感觉到面前又绿色的光芒闪过，紧接着，他们就永远失去了气息。

    动手的是走在最前面的南华，他的修为比这两名守卫高多了，琉璃霜花扇一甩出去，直接就把两人给杀了。

    司临他们出来后看到两名死掉的守卫也没说话，几人交换了一个眼神，维持着之前的队形，继续往里面走。

    按照来之前赤兰庭所说的，这个山洞里面应该是一个类似地牢的地方，里面关了不少被那些人口贩子抢来或者是用别的办法拐来的人，而且里面的守卫也不少，因此进入的时候，顾轻轻他们十分小心。

    通过甬道之后，他们来到了一个三岔路口，每个通道看起来都一样，这时候就需要赤兰庭。

    赤兰庭扫了一眼，直接指了指众人正对着的通道。

    “是这个。”这一路上，见过顾轻轻他们动手，他多少对顾轻轻他们的修为有了一些了解，此时表现得十分积极，而且看顾轻轻他们的时候，眼里充满了希望，显然对顾轻轻他们很有信心。

    司临带着身后的忍顺着正对面的通道往前走，一路上众人的脚步都很轻，很快，他们就看到不远处十分明亮，应该是快要到地方。

    还未走到出口，司临就做了一个停的手势，跟在他身后的月照等人立刻动作整齐且安静地停下，然后看向司临。

    司临并未解释，而是自己取出囚龙剑，握在手上，朝出口的地方走。

    出口处守着的守卫本来正在聊天，其中一人余光扫到通道里走出来一个人，正要开口，却发现自己发不出声音，并且胸口的地方有些痛，他低头看了一下，发现胸口有一个伤口，衣服已经被染成了红色，最后只能不甘地倒在地上。

    他的同伴也没有比他多坚持多长时间，连司临的影子都没有看到，就被剑气刺穿了眉心，倒了下去。

    月昭等人跟在司临的身后从通道里走了出来。

    此时他们面前的的确是如赤兰庭所说的地牢一样的地方，在他们面前有不少用铁栏杆围成的房间，每个房间里都有人，有的里面是五六岁的孩子，有的是七八岁的孩子，还有的是十五六岁的少男少女，另外还有一些七八九岁的女子。

    这些人此时都目光呆滞地坐在地上，衣衫褴褛，看起来精神很不好，有些人身上和之前的赤兰庭一样，还带着伤，看起来十分凄惨。

    里面的人也听到了守卫倒下的动静，那些小孩子最先看了过来，当看到顾轻轻等人后，一个个瞪大了眼睛，长大了嘴巴，看起来十分吃惊。

    他们被关在这里的时间也不短，除了这些守卫之外，偶尔也会见到其他的人，那是来带他们出去交易的人，但现在顾轻轻等人明显就不是那种人。

    司临出手解决了两个守卫，说明他们和守卫并不是一伙儿的，而且顾轻轻他们一个个长相都十分出色，对那些小孩子来说，十分又吸引力。

    其中有一名少年认出了跟在顾轻轻他们身边的赤兰庭，一双眼睛瞪得大大的，看起来十分吃惊。

    “赤兰，你，你怎么回来了？”少年的声音听起来有些沙哑，他的腿似乎受了伤，行动不便，用力把自己的身体移到门边，问赤兰庭。

    “我回来，当然是要救你们啊，你们很快就得救了！”赤兰庭也认出了少年，看了看司临他们，开心地对少年说道。

    到现在，赤兰庭已经完全相信，顾轻轻他们有能力将这些人救出去，所以他才会对少年这么说。

    闻言，不光是少年，其他人也有了反应，这些人先是一喜，随后看了一眼司临他们，觉得他们虽然看起来长相十分出色，但看起来并不像是修为很高的样子，并不一定能够打败那些抓住他们的人，一个个眼里的光都黯淡下来，变成了麻木。

    “赤兰，你快走把，这里不安全，那些人如果发现这里死了人，很快就会找到你们的！”少年还是比较善良的，看了一眼司临他们，劝赤兰庭道。

    在他看来，赤兰庭因缘巧合跑了出去，那就是一种幸运，实在没必要再跑回来，这里并不是一个好地方。

    “你放心吧，月公子他们一定会把你们救出去的！”如果是一开始的时候，赤兰庭的想法也会和少年一样，觉得顾轻轻他们救不了这些人，但现在赤兰庭对顾轻轻他们很有信心，自然不会像好年说的那样，离开这里。

    少年还要说什么，司临他们已经分别来到了每个房间的外面，房间的门上上着锁，只有钥匙才能够打开这些梭子，而钥匙则在这里的一名管事身上。

    司临和君无两人对炼器都十分精通，这门上的锁子看起来厉害，但对他们来说，作用并不大。

    囚龙剑动了两下，司临面前的锁子就落到了地上，月昭伸手在锁子上点了点，然后输入仙力，锁子也被破解开，掉到了地上。

    南华伸出手，在锁芯上一点，锁子立刻从里面开了，沐宸直接取出一瓶液体，倒在锁子上三滴，锁子直接被融化，顾轻轻则伸出手，握住锁子的两端，用力一扯，锁子就被扯开了。

    每一个人面前的锁子都掉到了地上，房门被打开，司临扫了一眼房间里的孩子，掩去眼底的愤怒，轻声开口。

    “你们在这里等一会儿，等我通知你们，你们就可以离开了。”司临对房间里的说道。

    他并没有让这些人快点离开，先不说这里有小孩子，行动力就很差，速度也很慢，就说这些大一点的，基本都是一副没吃饱，营养不良的样子，有的还受了伤。

    这里的那些人口贩子还没有被除掉，若是他们贸然跑出去，很容易遭受毒手，还不如让这些人先等着，等他们城里完那些人口贩子，再来让这些人离开也没有问题。

    就在这时候，他们听到了脚步声，从脚步声判断，来的人不少，而且应该修为也不低。

    司临使了个眼色，顾轻轻他们纷纷来到了通道口。

    南华站在最前面，他的双手在空中快速绘制法阵，很快，一个金色的法阵在他的面前出现，被他推向通道口，法阵上光芒一闪，立刻消失不见，只有被碰到的时候，才会再次出现。

    从通道里出来的人猝不及防之下，直接落入了阵法之中。

