    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！庞贝伯爵捏紧了手中融化变形的硬币，背后都是冷汗，刚刚攻击得速度，他根本反应不过来，对对手就算是魂圣，也不应该如此轻描淡写的就将他击败才对啊！

    　　“还不投降吗？我们需要的知识这片领地的人口，以及一点情报，你可能觉得我们虚伪，但事实就是我们没必要杀你。”唐晨耸了耸肩，跟南海捕奴队合作，也不是没干过黑吃黑的勾当，眼前这种程度已经完全没什么心理负担了。

    　　“你……你们！”庞贝伯爵本想骂一句强盗，但终究没敢骂出来，只能咬牙道：“你们进来吧！”说着，一层的门便敞开了。

    　　……

    　　相当复古的原木茶桌前，众人与庞贝伯爵围坐，没人面前都是各自喜欢的饮料，庞贝伯爵感觉自己就像是混进了狼群的哈士奇，慌得一批。

    　　“我们闭关了太久，一出来就看到大陆被你们打的稀烂，你先给我们介绍介绍大陆上这几年里到底发生了什么吧！”

    　　唐晨的话也代表了众人的意志，情报是很关键的，不弄清楚情报的话，就算他们很强了也难免碰钉子。

    　　“原来你们是避世修行的隐士，那就难怪了。”庞贝伯爵一开始还奇怪他们的奇装异服，不过如果是隐居山林，那就没什么好奇怪的了。

    　　“事情还要从八年前那次兰花风潮说起，在那之前，日之国和月之国已经在联姻中合并，大陆统一成日月联邦。

    　　整片大陆没了战火，工商业空前繁荣，每年都会有新的利好的改变，一切看起来都是那么欣欣向荣，直到那一天，异域的恶魔来到了我们的大陆上。”

    　　听到这里，众人都表情古怪，孟蜀更是差点没憋住笑出来，那恶魔不就是他们老师吗？某种意义上讲，用几盆花和一个公式，就把整片大陆从工业革命初期打回中世纪，貌似比起恶魔还要可怕几分。

    　　“异域的恶魔带来了恶魔之花，以及来自地狱的恐怖公式，恶魔之花短时间内便风靡大陆，人们购买它，并将它视为财富与荣耀的象征。

    　　从市场的这一头走到另一头，恶魔之花的价格都能涨上三次，那时候还没人知道，这花朵的恐怖，与其能带来的灾难。

    　　恶魔留下了恶魔之花与恶魔公式，聚敛了恐怖的财富后，扬长而去，联邦为了消灭恶魔，组织了数位顶级强者，可却被恶魔之舟重创，只能看着对方离去。

    　　而恶魔之花，此时却已经像是瘟疫一般，蔓延到了整片大陆，有人已经意识到了恶魔之花的危害，并且站出来呼吁大家不要继续沉迷之中。

    　　但被恶魔蛊惑的人是没有理智的，他们咒骂着，将有识之士推下演说台，用搭建台子的木料搭起了火刑架，将他活活烧死。

    　　并不是没人听出了恶魔之花的危害，而是即便知道恶魔之花的邪恶，也已经不得不继续下去了，否则市场崩盘，所有人都得死。

    　　但恶魔的险恶就体现在这里了，大陆上的财富并没有变多，但人们却误认为恶魔之花就是金钱。

    　　这使得没人愿意劳动，真正的社会财富越来越少，当有人意识到这个问题的时候，已经太晚了，议会在国家负债累累后，不得不强制解散。

    　　人们冲进议会大楼，将里面值钱的东西哄抢一空，在这之后，恶魔之花还盛行了一段时间，只不过，方式却已经和之前截然不同。

    　　这一次，不再有人相信，恶魔之花真的值那么多钱了，但总有人会拿着刀枪让他们相信，议会解散后，联邦彻底崩溃，各路诸侯群雄并起。

    　　干的第一件事就是用手中的恶魔之花，与弱者强制交易，甚至还会告诉他们，收了这么多恶魔之花，其实是占了大便宜。

    　　有看不清形式的美滋滋的交易了，但更多的是抱有迟疑态度的人，即便议会解散之前，国家多次宣布过不准恶魔之花降价的法律。

    　　但并不是所有人都是傻子，只要想想就知道，不降价是不可能的，可面对刀兵，他们没有选择，只能捧着恶魔之花，回到自家被搬空的粮仓，在饥寒交迫的梦中期待那些花朵可以重新变成金钱。

    　　各路诸侯也是用的这种方法，大肆聚敛财富，现如今最大的两处领地，日辉之国与月耀之国，便是在那时崛起的。

    　　以后就是地方割据，期间伴随着饥荒与瘟疫，死了很多人，原本能几乎掌控整片大陆的联邦，也只能以各地分封割据的形式存在了。

    　　没有人统计过，现如今大陆上还有多少人，但据我估计应该不会超过五亿，比恶魔降临之前足足减少了一半。”

    　　听到这里，就连孟蜀都笑不出来了，虽然可以说这些人是自作自受，他们的死，不论怎么说，都不可能和承影一点关系都没有。

    　　“难怪当初老师将兰花投入日月大陆时候那么郑重。”这是五个人心中同样的念头，那时候他们以为，老师只是在教他们赚钱，但现在才明白，承影给他们上的，其实是一堂以大陆为棋盘的社会实践课。

    　　如今他们才意识到，谈笑间强撸灰飞烟灭不是最可怕的，眼前这才是，即便是潜在的敌人，也不由得看的众人毛骨悚然。

    　　“有些痛楚，没经历过的人，永远也不会理解，那就让敌人来背负着痛楚吧！”这是承影离开日月大陆时，对众人说过的话，现在他们才真的体会到这话的沉重。

    　　想来，如果现在去和罗林城的人说，资本是吞噬一切的怪兽，恐怕也不会有几人相信，但当有人来到毗邻的大陆，了解了这段历史后，就算再贪婪的人，也会对资本保留一丝最起码得警惕。

    　　“那么现在呢？现在的大陆还有统一的希望吗？”唐晨沉默了许久，才问出的这个问题。

    　　“不清楚，或许吧！但百年之内，很难统一了，如果说可能的话……我其实更看好刚刚崛起的光明教会。至少他们更有进取心。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

