    皇上指着那个少年同她道：“以后他便是你的玩伴，让他来陪着你。”

    眼前的少年宫识鸢见过，母妃去世的那天，专程将他叫去了屋子里，说了什么宫识鸢不知道，那时她已被嬷嬷拉了出来。

    看到她的目光落在自己身上，少年笑着拱手：“九公主唤我自常就好。”

    宫识鸢眨眨眼睛，疑惑的望着他：“那你大名叫什么？”

    他抬眼对上宫识鸢，一双眼睛里点点亮着星辰：“付斟时。”

    皇上面皮抖了抖，却没说什么，轻拍了拍宫识鸢的脑袋便离开了。

    从那日以后，付斟时便常常陪在宫识鸢身旁。

    可自从成妃娘娘病逝之后，皇上对朝政也是一日日的越发厌倦，整日沉溺于酒色中，亦不愿在见宫识鸢一面。

    有娘娘在皇上醉酒时听到他说，宫识鸢生的太像成妃娘娘了。

    有朝中大臣大胆断言，大梁国的国运毁于一位女子。

    宫扶清被皇后接过去抚养，宫识鸢很少见过他。

    不知为何，宫识鸢总觉得皇后娘娘极为的狠她，付斟时说：“是因为九公主生的同成妃娘娘很像。”

    她有些不明白：“生的像我母妃不好吗？”

    付斟时默了默：“生的像成妃娘娘很好，只是那些人不想你好。”

    她挠着头：“我还是不懂。”

    付斟时要长她几岁，在她眼里，付斟时无所不知，只要自己问的付斟时都会为她解惑，可这次付斟时却只是揉揉她的脑袋，微笑着不说话。

    付斟时以什么身份住进的皇宫，宫识鸢并不太清楚，如此亲昵的动作，于她九公主的身份来说，已是有些逾矩了。

    娘亲常同她说：“你是公主，一言一行皆是代表着皇家，断断不可在人前丢了颜面。”

    可眼前这个人是付斟时，她反而觉得没什么。

    付斟时说那些人不希望她好，连带着头上的那几位哥哥姐姐她也没见过几面，整个童年好像都是付斟时陪着她在皇宫里熬过来的。

    宫识鸢对付斟时越发依赖起来，私底下没人的时候，便唤付斟时哥哥。

    付斟时觉得于理不合，曾不止一次的提醒过她不要这么叫自己，几遍只有他们两个人时也不可以，便宫识鸢却是不到回事，依旧软软的唤他：“哥哥。”

    在学堂惹的先生生气了，罚她抄文章，这时她便将注意打到了付斟时身上，将屋子里的婢女摒退，把付斟时拉到椅子上，讨好的揉着肩头，甜甜的笑着：“哥哥，这个力度怎么样，合不合适？”

    这种情况付斟时遇到不止一次，早已经知晓她在打什么注意，握住她的手，将她拉到椅子上，想要出声训斥两句，可看见她颊边的酒窝时，却又不忍心，只得苦笑不得道：“你这样，我真怀疑你是不是一个公主了。”

    她嘿嘿地笑了笑：“我不是哥哥的好妹妹吗？”

    付斟时眉头挑了挑，默了一瞬道：“成妃娘娘教你的礼……”

    她摆手打断：“但母妃也教过我，礼节时一种尊敬，但有些时候太过于生疏，少了一些情谊在里面，同亲人在一起时不必太在乎礼节。”

    付斟时无奈的笑了一声：“那说说吧，我的好妹妹今日有什么事？”

    她朝桌案上努努嘴，道：“先生罚我抄的文章太多了，哥哥这么好，肯定见不得妹妹受累，便帮我抄一点好不好。”

    但宫识鸢叫付斟时哥哥时，也仅仅只是在心情好或者需要付斟时来干苦力的时候，若是付斟时将她惹恼了，她会凶巴巴的喊付斟时的大名。

    但这种时候并不多，也仅仅是在付斟时放她鸽子的时候。

    她虽然常常跟付斟时混迹在一起，可到底不能出宫，而付斟时似乎很忙，总是有一只白鸽飞来找他，然后他便出宫去了，如此一去便是十天半个月。

    因此，她对那只鸽子抱有强烈的怨恨，时常想找个机会将那只鸽子抓来，拔干净毛煮一锅鸽子汤，喝个干净方才解恨。

    后来好不容易找到了机会，她看到有一只白鸽立在墙头，而付斟时还在书房里写着什么，便偷偷的叫上了两个小太监，一整鸡飞狗跳终是抓住了那只鸽子，还不待她将鸽子交给小太监去煲汤时，转过头就看见付斟时站在台阶上，看了看她手中的鸽子：“你抓鸽子做什么？”

    她狠的牙根痒痒，已在心里做好跟付斟时抗议，一出去就十天半个月见不到人的心态，当即态度冷硬地说道：“煲鸽子汤。”

    付斟时似是有些不太理解：“把自己搞成这幅样子，就是为了喝鸽子汤？”

    她低头看了看，淡青色的长裙黑一块灰一块，样子着实是狼狈了些，但这种时候气势肯定不能输，板着脸点点头。

    付斟时收回目光：“你若是想吃，同御膳房说一声就行，不用自己动手。”

    这个人还真以为自己是想喝鸽子汤。她立马道：“我看其他鸽子还不想尝尝味道，但看这只鸽子不顺眼，它总是落……”

    话还没说忘，就看到付斟时一抬手，一只白鸽从天边飞过来了，落在他手上，将一张卷起来的小纸条塞进了鸽子腿上绑着的一个小竹筒里，抬手将鸽子放飞，转过头望着宫识鸢：“你方才说什么？”

    她心头的火气突然减了一半，低头看着手中被自己搞错的白鸽，它一身的羽毛不知被自己揪掉了多少，秃了好几块。

    心头突然有些愧疚，抬起头望着付斟时：“它还能活吗？”

    付斟时眯着眼睛打量她一会，走过来接过她手中已是奄奄一息的鸽子看了一会，点头道：“可以救活。”

    她拍了拍付斟时的肩头：“那便交给你了，我的好哥哥。”

    付斟时每次从宫外回来时，总是会给她带一些民间的言小玩物，竹编成的蟋蟀，或者纸鸢什么的。

    宫识鸢生在皇宫长在皇宫，对于外面的世界很是好奇，那些民间的玩物在她这里比那些珍珠发钗什么的还要宝贝，总是追问付斟时外面的世界是个什么样子的。

