    回程的路上，莫天仇发现了不少马车。

    　　有些是普通马车，三两下就被他们超过了，有些则是妖兽马车，速度很快，但比起他们的还是差了点。

    　　毕竟他们这两匹马，可是妖兵巅峰的马！

    　　一路上，原本莫天仇以为会是安安静静的回到天剑宗之中。

    　　但是，人多的时候，就注定会有白痴！

    　　这不，才说完，就有白痴来了。

    　　在他们不远处，一辆由两匹烈鬃马拉的马车，马车彻底帷幔缥缈，马车通体泛白，马车内坐着一个精致少年，少年没个正行，趴在马车窗户上，双目不断搜寻。

    　　很快便发现了莫天仇那辆马车，比起他的马车要精致许多，而前方拉着的两匹马是黑云马。

    　　比起他们的烈鬃马血脉上要更胜一筹。

    　　少年顿时双目放光，“青伯！青伯！那辆马车我想要！”

    　　马车内一名老者脸上有些无奈，在出来之前，家主千叮咛，万嘱咐，一路上绝对不能招惹其他人。

    　　但是这才刚出来多久，少年就想要去抢别人的马车了。

    　　“少主，家主说了，不能惹事。”

    　　“我不管，我不管！我要那辆马车！”少年嘟起嘴巴，闹腾道。

    　　被唤作青伯的老者一声叹息，但却不再劝说，而是将目光放到了莫天仇那辆马车之上。

    　　老者自己的实力为凝气境七重，而前方的马夫实力也有炼气境五重。

    　　在稍稍探查了一下莫天仇马车上，除了驱赶马车的莫天仇，凝气境一重，马车内他只探查到了离愁与单虎，一个炼气境三重，一个炼气境一重。

    　　实力并不强，并且没有护道者，想来是家族势力不强，但能有这样两匹黑云马，或许是家世不菲。

    　　在这一刻，这个被叫做青伯的人，只是探查了一下三人的实力，并且没能探查出马车上还有万桂天的存在。

    　　最重要的还是！

    　　莫天仇！凝气境一重！看长相的话，也就一个少年！一个不过十六七岁的少年！

    　　这样的年纪达到凝气境一重！

    　　好吧，不少家族也有。

    　　但他们那些都使用资源堆起来的，后期的话，想要再成长，难度极大，因为根基不稳定。

    　　内心有所决断之后，青伯示意车夫靠向莫天仇那边。

    　　刚有所动，莫天仇就莫名的有种感觉，看向了那辆马车，随后便发现了，那辆马车竟是悄然朝自己这一边靠近。

    　　砰！

    　　一声轻踏。

    　　青伯从马车中一跃而出，跳跃速度极快，顿时落在了莫天仇的马车之上。

    　　“停！”青伯重重一掌拍在马车上，砰的一声，一圈气流从马车顶上翻涌开来，而马车却毫发无损。

    　　青伯的脸上闪过一丝惊讶，他没想到，这辆马车居然承受的起他一击。

    　　马车内，被这阵声响震得，离愁与单虎顿时一惊，万桂天则是连眼睛都没有睁开，继续睡他的大觉。

    　　莫天仇停下马车，脸色有些难看。

    　　而此时，后方那辆马车也赶了上来，车夫下来，少年则是在马车上摇手呐喊，“交出马车，饶你们不死！”

    　　四周，不少马车发现有戏看，立马停下，当吃瓜群众。

    　　而有些马车则是事不关己，赶紧跑路。

    　　“你是谁？”莫天仇声音低冷道。

    　　青伯没有答话，毕竟他还不会傻到自报家门。

    　　但是少年似乎就没有那么聪明了，在马车上，洋洋得意，“劳资是山林城王家王天！”

    　　青伯脸色顿时一僵，随后无奈的摇了摇头，看向莫天仇的眼神之中，充满了杀意。

    　　自爆家门，那莫天仇就必杀的了！

    　　甚至，周围围观的那些人，都不能放过！

    　　但青伯扫了一圈周围马车后，收起了这份想法。

    　　敢留下来了，实力都不差。

    　　在他们的马车内，也都有着实力跟他差不多的人在。

    　　“山林城王家？呵呵，我记住了。”莫天仇冷冷道。

    　　砰！

    　　马车上的青伯顿时一踏，清风涟漪，双袖哐哐而飞，落在了莫天仇的面前，双掌迅速出击，汇聚磅礴灵气，重重的朝莫天仇打去。

    　　而他们的车夫则是迅捷无比的冲上了莫天仇他们的马车，对马车内的离愁与单虎下手。

    　　然而冲进入的瞬间，马车静悄悄的，没有任何一丝声响。

    　　就好像车夫冲上去是跟他们喝茶一样。

    　　没有离愁与单虎的尖叫，也没有打斗的声音，这让青伯有些奇怪。

    　　但眼前，他自己要做的是解决眼前这个少年。

    　　莫天仇眼神平淡，但平淡中充斥一丝怒火，这些人果真是毫不客气！

    　　若是车上没有万桂天的话，这个车夫完全能够杀死离愁与单虎！

    　　而眼前的青伯，光论境界，自己三人叠起来都不够他打！

    　　但毕竟，自己是莫天仇啊！

    　　只见青伯双掌重重的落在了莫天仇的身上，其余马车上的人略感无趣，还以为会有好戏看，没想到是个傻子。

    　　凝气境一重面对凝气境七重的攻击，居然不闪也不避，就这么硬抗，那必然是死路一条！

    　　王天看着青伯轻而易举的就得手，脸上也是有些兴致乏乏，“真是无趣。”

    　　然而很快，众人的脸上就出现了疑惑之色。

    　　青伯的双掌已经落在了莫天仇的身上。

    　　但就好像是在打苍蝇的时候，双掌打在了墙上，光有声响，却毫无伤害！

    　　被青伯打中的莫天仇冷冷的看着青伯，纹丝不动，双脚退一步都没有。

    　　霎时间，青伯大感不妙，自己遇到硬茬子了！

    　　立即想要脱身，但莫天仇的双手极快，瞬间抓住了青伯打在自己身上的双掌。

    　　马车上的众人脸上顿时露出了诧异，一个凝气境一重硬抗一名凝气境七重，不仅无伤，屁事没有，甚至脚侧一下都没有！

    　　并且，此时，莫天仇抓住了青伯的双掌，青伯竟是脱离不开！

    　　这证明在力量上面，莫天仇碾压青伯！

    　　“松手！松手！”青伯顿时有些慌乱。

    　　而此时，马车上，车夫的尸体被扔了下来，所有人脸色大变。

    　　他们也感应的到，马车上只有一个炼气境三重的小子跟一个炼气境一重的小子！

    　　而车夫是练气境五重！这意味着，在那辆马车上，还有一个比他们强大很多的人在！

    　　强大到凝气境七重都感应不到对方的存在那种强大！

    　　难怪车夫一上了马车顿时陷入了一阵平静之中，什么声响都没有。

    　　“走！”

    　　“此地不宜久留！”

    　　“王天看来是踢到铁板了，嘿嘿，你赶紧回去告诉父亲，准备瓜分王家！”

    　　围观的马车，跑的跑，散的散，没有人敢在留下。

    　　这里出现了一个超越他们全部人的强者，若是不趁现在跑，等下那名强者要杀人灭口，谁能挡得住？谁能活下来？

    　　马车上的王天也发现了不对劲。

    　　青伯居然被一个凝气境一重的小子拿捏了？

    　　而在车夫被扔下马车的那一瞬间，王天才知道，自己真的踢到铁板了！

    　　而且还是铁的不能再铁的那种！

    　　在每次出手的时候，青伯都会探查清楚对方是不是自己招惹的起的。

    　　而现在的表现证明，马车上有他们招惹不起的存在！因为青伯没能探查到对方的存在！

    　　所以才这般出手。

    　　“啊！”

    　　在王天胡思乱想的时候，青伯忽然传来了一声惨烈的叫声。

    　　王天连忙望去，青伯的双手竟是被莫天仇折断了，成了一种怪异的形状，至少王天自认为，自己的手时绝对掰不到这次程度的！

    　　“求求你，绕过我！”青伯连忙道歉道。

    　　然而莫天仇眼神冷冽，丝毫不打算放过青伯。

    　　若是自己弱小，而马车上没有万桂天的话，这人岂会放过自己？

    　　“杀人者，人恒杀之！下辈子擦亮眼睛，可不要再随便招惹他人了！”

    　　话音刚落，莫天仇扎了一个马步，随后一拳重重出击，打在了青伯的头颅之上。

    　　砰的一声。

    　　青伯的头颅如同西瓜被砸开一样，红色的血肉飞涌而出。

    　　整个头颅四分五裂。

    　　眼珠子在空中盘旋了几圈，随后落到了王天的头顶上。

    　　这一刻，王天整个人都呆住了。

    　　一阵阵滋滋声不断传出。

    　　莫天仇问到了一股难闻的味道，看向了王天的方向，发现了王天的马车不断流水下来，顿时知晓了，这人，尿了。

    　　摇了摇头，莫天仇来到了王天的面前，脸上还沾染着青伯的血肉，轻轻的擦拭了一下，将血肉擦去。

    　　随后冷漠的看向王天。

    　　这一刻，王天感觉自己的眼前站着一个恶魔，一个刚刚将青伯吃掉的恶魔。

    　　在他的嘴巴周围，还有脸上，全都是青伯的血液。

    　　王天的股间忍不住颤抖起来，而后双腿再次湿润，又尿了。

    　　莫天仇真是疑惑了，肾亏了？尿这么多！

    　　“小小年纪好的不学，下辈子要好好学做人。”

    　　轰隆！

    　　白日间，竟是凭空出现一道紫色雷霆，巨大的雷鸣声让王天忍不住抬头看去。

    　　下一刻，王天看到了一条水桶般粗壮的雷电从天而降，落在了他的马车之上。

    　　轰！

    　　一声巨响，马车彻底化成了灰烬，而马车内的王天也消失的无影无踪。

        莫天仇摇了摇头，“这世界，总有傻子。”

