
　　几乎所有的宗门之人都用愤怒的眼神看着城主和大长老，虽然他们的弟子有一些是被林羽杀的，而且还有一些事被里面的妖兽所杀，但是现在最大的问题是，他们这些人都被城主和大长老算计了，所以一瞬间所有人都将仇恨的目光转移到了城主和大长老的身上。

　　如果不是这两个人将他们的人弄到这什么八极秘境之中，恐怕他们的人也不可能死掉，而且现在就连林羽都已经死掉了，他们也只能找城主和大长老的麻烦了。

　　如果不是因为他们打不过城主和大长老他们，恐怕这些人早就动手了，哪里还会在这里质问呢？

　　要知道他们这一次为了能够取得一个好名次可是将宗门之中的精英弟子都带出来了，现在这些人全部都被城主和大长老给算计死了，这些人又怎么能够不生气呢？

　　然而他们现在都快要气炸了，而城主和大长老却好像没有当回事儿一般，当众人质问的时候依旧云淡风轻的，甚至就连回答众人的质问时，依旧没有将他们当回事儿。

　　“呵呵，能够为帝国探索八极秘境那是他们的荣幸，如果不是因为他们都是紫风国的子民，恐怕他们连看都不可能看到八极秘境，更不要说是进入秘境之中了，你们也休要在这里吵闹，赶紧回去为他们办后事吧。”

　　大长老说完以后就不再理这些人，和城主说了两句，接着就直接走人了，留下一大堆咬牙切齿的宗门之人。

　　虽然大长老和城主都非常的可恶，不过这个他们又有什么办法呢？谁让他们打不过人家呢？而且拼势力的话，他们这些宗门的势力也不是紫风国的对手，所以众人就只能咬牙切齿的看着城主和大长老离开，却没有一丁点儿的办法。

　　“是我害了你啊，如果不是我逼着让你来这里，恐怕你也不会死在这八极秘境之中，呵呵，天要灭我们流云宗啊！”

　　尹仲都快要疯掉了，他怎么也没有想到竟然会是这样，他本来还想着让林羽为他们流云宗取得一个好的名次呢，谁知道林羽进去以后就再也出不来了。

　　最让尹仲上心的是，他明明知道这一次是被城主府的人算计了，然而他却没有一点儿办法，这样的情况让他非常的生气，甚至都有种想要杀人的感觉。

　　当然，现在说什么都已经晚了，现在林羽也不知道是生是死，而他们这些人又不能为林羽他们报仇，最后就只能老老实实的回去帮林羽他们准备一个好一点儿的葬礼，除了这以外，他们什么办法都没有。

　　“呵呵，看看帝国早已经将我们这些宗门当成眼中钉肉中刺了，否则也不会想了这么一个办法来坑我们，现在我们所有宗门的精英弟子都死在了这里，帝国也终于可以安心了。”

　　修火露出了惨然的笑容。他怎么也没有想到，自己带着宗门的精英弟子出来了，最后的结果却是他带着其他普通弟子回去了，精英弟子是一下子死了个精光。

　　不过修火还有尹仲他们虽然生气，但是现在他们除了生气以外，什么东西都做不到，而愤怒又不能杀人，所以现在他们是一点儿其他的办法都没有。

　　“走吧，我们赶紧回去，我相信要不了多久帝国的人就会有大动作了，到时候我们如果不在的话，恐怕我们的宗门留要和我们数学再见了。”

　　尹仲收拾了一下心情，立马就和流云宗的大长老离开了，他现在也算是看开了，不管现在林羽等人是死是活，他们这些人都没有一点儿办法，而且因为今天的事情，帝国很有可能会对他们下手，所以他们还必须得应付帝国给他们带来的危机。

　　不但是尹仲他们知道这个现象，其他人也知道这些的情况，一大堆宗门的人很快就都散去了，走的速度比他们来时的速度快了一倍都不止。

　　“大长老，我们现在得赶紧回宗门，帝国这边应该很快就有动静了，我们回去以后一定要将所有的弟子都转移走，至于我们这些老家伙，到时候再看，如果不行得话，我们这些老家伙就留下来拼了，为门中的那些小家伙们抵挡一番，说不定还能够多逃出去一些弟子呢。”

　　尹仲现在已经不再想将流云宗发扬光大这件事情了，现在他只想能够为流云宗留下一些血脉，这样他们流云宗的传承就该不会断，他们流云宗就还能继续存在。

　　而且这也是现在最好的办法，如果他们和紫风国硬碰硬的话，最后的结果就只有一个，他们流云宗从此在世界上消失，而且紫风国还一点儿事儿都没有。

　　“放心吧宗主，老头子我现在虽然没有多少能力了，但是这些东西我还是懂得，能够为那些小家伙们争取一点儿逃跑的机会，老头子我当然不会介意死亡了，而且我们都活着呢多年了，难道还怕死不成？”天籁小说网

　　大长老非常的平淡，就好像早已经将生气置之度外了一般，当然，他也确实不在乎生死，他都已经活了这么长时间，而且他们又都是那些将生命奉献给宗门的人，所以为了能够让宗门的薪火传下去，他们是绝对会舍弃自己性命的。

　　假如他们失去了性命就可以让林羽等人活下来，他们绝对会毫不犹豫的将自己的性命丢掉，可惜的是现在林羽已经不知道什么情况了，他们这些人在外面也用不上力，除了着急以外，他们还是着急，根本就没有一丁点儿的办法。

　　“走吧，相信帝国的人已经等不及了，我们现在赶紧安排好后事，也好和帝国之人做一个了断不是。”

　　大长老说完以后就向流云宗的方向跑去，他现在非常的轻松，哪怕已经知道自己马上就要死了，但是他根本就不在乎，就好像生死对于他来说都一样一般。

　　尹仲也没有多说话，看到大长老都已经跑起来了，他当然也不会落后了，立马就疯了一般的跑动着，后面的那些弟子也不敢说话，只能咬着牙齿在后面跟着。

　　“看来宗门对于林羽还是非常在乎的，如果不是因为宗门有危险，而且还有他们这些人在，恐怕宗主都已经和回春城的城主还有大长老拼了，为不知道宗主这样做对不对，而且还有一个时辰八极秘境才结束呢，万一林羽并没有死呢？那宗主岂不是白担心了？”

　　彭海涛对于说干就干的心中和大长老也是无奈了，这两人现在连情况都不看一下，立马就要回去抵挡紫风国的攻击，就连彭海涛都不知道该怎么和谐两人说话了。

　　当然，他们不知道的是，现在林羽却是没有死，不过现在他也非常的危险，一个不小心就会丢掉性命，甚至还有可能被兽潮给淹没，成为这些妖兽的粪便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十六章 宗门的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 