    大雪纷飞，一晃便是两个月过去。

    无人会在这个时候管方乾，也只有一个林磊随时听候吩咐。

    院子内，已积雪过脚踝。

    方乾站在门口，静静的看着。

    他的第一个目标，已经达到了。

    那就是御道境！

    踏入御道境的这一刻，他就已经是一位不错的高手了。

    天极神诀极其可怕，专为修炼而诞生的神级功法。

    他虽是御道境，但是他有着别人没有的优势。

    红色道图是蓝色道图威力的两倍，是白色道图的四倍！

    这就是不可逆的优势，是天注定的优势。

    而如今，他也十五岁了。

    院子里冷冷清清，仿佛这个天下都将他遗忘了。

    林磊凑上前来，“姑爷，你在想什么呢？”

    方乾的脸上开始有些笑意绽放，逐渐布满了一张脸。“看雪啊，雪很好看。”

    林磊扫了一眼，也没觉得有什么好看的。

    他对外禀报的其实也都是实话，因为每当他在的时候，方乾就坐在院子里，或者站在门口。这个少年虽然经常都在笑，但是依旧给人沉默寡言的感觉。

    远处传来沸腾的声音，很是热闹。

    方乾往那个方向看了一眼，“那边在做什么？”

    林磊笑道：“姑爷还不知道吧？今天是二少爷回府呢。”

    话落，又解释道：“家主就一个儿子，排在第二位。名叫龙珏，过了这个年二十一岁，和四小姐龙珑是一个母亲。他可是一个天才，听说已踏入霸道境。”

    林磊想了一下，又补充道：“他如今拜师剑门，剑门那可是非同一般啊。虽说不如道门、天门、生门、死门来头大，可方圆千里，那也是首屈一指的。”

    方乾哦了一声，也上了心思。

    对于龙家也有了一定的判断，果然非同凡响，和其他家族比起来，有够强的。

    方乾继而笑道：“你知道的事情还挺多。”

    林磊干笑道：“小的到处走动，东一耳朵，西一耳朵，自然就知道的多了。”

    方乾看着林磊，笑意莫名。

    林磊低声道：“姑爷拥有红色道图，本该有一个更好的未来。可现在却被困在这里，小的也觉得倍感可惜呢。”

    方乾笑道：“是吗？起码我现在还活着，外边的人可都想杀我呢。”

    林磊叹息，“姑爷就没有想过离开？”

    方乾笑道：“为什么要离开？难道这里的伙食不够好吗？”

    林磊欲言又止，小心翼翼的往四周看了一眼，这才道：“其实不瞒姑爷，小的有些门路，兴许可以让你安全离开中元城。”

    “哦？”

    方乾脸上的笑意更浓了，他一直都觉得这林磊有问题。

    现在看来，自己的猜想并没有错。

    林磊低声道：“如果姑爷愿意，小的去给您探探路？”

    方乾微笑道：“我心系家人。”

    其他话不说，也自然都明白。

    林磊嘴角泛起笑意，“不敢瞒姑爷，如果事情搞定了，龙家就没有那个胆量对方家动手。可这个事情，是需要你愿意才可以的。”

    方乾伸手接住一片雪花，微笑道：“一朵不受自己控制的雪花，不管是落在房顶，还是落在臭水沟里，其实对于它来说，最终的结局都是一样的。”

    林磊茫然，没反应过来。

    此刻，方乾已转身入了房间，并关上了门。

    门口的林磊忽然惊醒，他明白了方乾的意思。

    方乾自然是可以离开的，而且怎么去往哪里都无所谓，前提是家人安全。

    换而言之，就是这条路要是‘通’的才可以。

    知道林磊离去的方乾则开始继续修炼，不主动修炼的情况下，天极神诀只能够给他带来正常一个时辰的四成效果。可他现在不满意这个速度，他需要更快，更快！

    到了午夜的时候，方乾从石塔内走出，准备睡觉的时候，就听到外边响起了嘈杂的声音。

    内中好像有女孩的尖叫怒骂声。

    方乾不解的打开房门，大雪的夜晚，四周一片白茫茫，时有火把亮起，反射一道道火光。

    方乾歪头听了一下，好像还有些熟悉。

    心底也不由疑惑，这倒是奇怪了。

    大过年的搞什么？

    林磊这个时候从外边跑了进来，“姑爷，出大事了。”

    方乾神色淡漠，在龙家出再大的事情也和他没有任何关系。

    林磊喘了口气，“二少爷不是一个人回来的，还带回了剑门的一位师兄，据说那人的父亲是剑门的长老。”

    方乾冷淡的哦了一声。

    林磊接着道：“可能是白天喝酒喝多了，这大半夜的竟然差点强暴了四小姐。”

    闻言，方乾一愣，“什么？不可能吧。”

    林磊道：“事情真真的，现在都闹起来了。二少爷当和事老，可四小姐哪里愿意？你是没在，家主现在那脸色阴沉的吓死人。”

    方乾呵呵一笑，“品性如此下贱，龙家主就没有打算杀了对方？”

    林磊摇头，“那不可能，首先是二少爷带回来的，再说了，对方的父亲还是剑门长老呢。这要是把人杀了，你怎么交代？到时候剑门还不得直接报复整个龙家？”

    闻言，方乾眼睛一亮。

    他又笑了起来，笑的很开心。

    林磊叹息，“不过这人也真是的，你就是强暴个丫鬟也没什么，怎么就把手伸向了四小姐呢？”

    方乾微笑道：“因为漂亮啊。”

    他又转身进了房间，关上了房门。

    林磊耸肩，又跑去看热闹了。

    那外边乱哄哄一片，外人在龙家险些霸王硬上弓，而且对象还是四小姐龙珑，可偏偏家主又不敢杀掉对方。

    这股憋屈，难言！

    “龙珏，你们这都什么态度！”

    愤怒的叫骂声在这个夜晚格外的响亮，“小爷上你的妹妹，那是看得起你，娘的，竟然还敢骂小爷！”

    龙府大门处，龙珏脸色难看，他觉得特别丢人。

    而且也暗恨龙珑不给他这个当哥的留面子，否则这关系一拉近，以后在剑门，自己肯定可以更加的顺风顺水。

    “今天的事情是我的错。”

    龙珏俊秀的面庞上满是歉意和卑微，“您就别和他们一般见识了，我刚刚让人包了我们中元城最好的青玉楼，而且有极品美人儿。”

    杨子力醉醺醺大笑，“有你的妹妹爽吗？”

    龙珏面皮抖动，强笑道：“杨师兄，先过去看看如何？我包你满意。”

    “哈哈哈哈！”

    杨子力又大笑起来，“算你小子识相，不过你这妹妹挺够劲啊，这脾气够辣，小爷喜欢。”

    他舔了一下嘴唇，露出狰狞的笑意。

    随着两人走远，围墙下的阴影中方乾缓缓走出，目视两人离开的方向。

    “我还正愁怎么对付龙家，你们这把刀就送到我面前了。”

    “希望你的死，真的可以激发剑门的怒火。”

