    程府，议事大殿内，程家的核心人物尽皆汇聚于此，气氛显得十分热闹，正是为了庆祝萧沐阳成为琴子。

    不过并非所有人心中都感到高兴，有一些人并不认同萧沐阳担任琴子，毕竟他才天位修为，若是地位凌驾于家主之上，这成何体统？

    原本如今程家的声望便逊色于另外三大世家，发生了这件事之后，名声只怕会更低。

    但这是家主的决定，而且态度十分坚决，他们反对也没有作用，只能被迫接受这一事实。

    只见程瞻坐在主位上，萧沐阳则坐在他右手边，程家的一众长老都坐在后面，可见如今萧沐阳在程家的地位有多高，堪称一人之下万人之上。

    许多人看向萧沐阳，眼神显得十分复杂，他们十分佩服他的天赋，但一想到以后要听命于他，心中还是难以接受。

    “从今日以后，琴子的话便是我的话，任何人不得忤逆，违令者以家规处置。”程瞻目光望向大殿内的人群开口道，脸色十分严肃，俨然在下达命令。

    “我等遵命。”诸人异口同声的道，但心中究竟是怎么想的，只有他们自己清楚了。

    “你们都下去吧，我有一些话要与琴子单独交流。”程瞻又吩咐道。

    于是诸人纷纷告退，大殿内只剩下程瞻与萧沐阳二人。

    “程前辈有何话要与我说？”萧沐阳看向程瞻好奇问道。

    “都成为琴子了，还叫我前辈？”程瞻含笑道。

    “额……”萧沐阳神色愣了下，随后笑着回道：“那以后就叫程叔吧。”

    “恩。”程瞻点了点头，目光认真的看着萧沐阳，道：“现在这里只有你我两个人，我也不会加害于你，可以对我说实话吧。”

    萧沐阳眼神凝了下，心中立即明白了许多。

    看来程瞻并不是完全相信他所说的话，但为了保护他，便当众承认了他琴子的身份，而让程家其他人回避，是想从他口中得知事情的真相。

    除了他之外，恐怕没有第二人知道程瞻的真实意图。

    “程叔想听什么实话？”萧沐阳开口问道。

    “你当真在天音石内见到了四位先祖？”程瞻问道，目光直直的盯着萧沐阳，似乎对这个问题的答案非常在意。

    “的确见到了。”萧沐阳点头，道：“正是四位先祖亲自传授我琴音灵术，否则那么短暂的时间内，我也难以掌握其精髓。”

    程瞻内心颤动不已，萧沐阳真的见到了四位先祖，即便是他，也没有见到过先祖的尊容。

    “先祖真的封你为琴子？”程瞻又开口问道，这也是他非常关心的问题。

    虽然他之前当着无数人的面声称萧沐阳是程家的琴子，但那时只是为了保护萧沐阳，他心中实则还是有些疑惑的。

    “没有。”萧沐阳摇头说道。

    “没有？”

    程瞻脸色顿时凝滞在那，好一会儿才缓过神来，目光看着萧沐阳沉声道：“这么说来，琴子的身份真的是你自己捏造的？”

    “不错，是我捏造的。”萧沐阳坦然回道，没有任何的隐瞒。

    程瞻目光意味深长的看了萧沐阳一眼，沉默了片刻，开口问道：“你为何要撒谎？”

    “当时的情况前辈看在眼里，我杀了王锋，虽然情有可原，但王家势必不会轻易放过我，无奈之下，我只好捏造出琴子的身份。”萧沐阳解释道：“这样王家即便不肯承认我的身份，至少也会忌惮三分。”

    “原来如此。”程瞻目光中露出一抹明悟之色，这小子看起来年纪轻轻，涉世未深，没想到能够想到这种办法自救，倒是令人十分惊讶。

    “我这也是无奈之举，还请程叔见谅。”萧沐阳歉意的说道，他之所以想到了这个办法，最重要的条件便是他领悟了四门琴音灵术，这是摆在明面上的事实，有这一事实为证据，琴子的身份便有了几分真实性。

    “理解，若不这样做，你性命危矣。”程瞻点头回道，站在萧沐阳的角度考虑，这样的做法无可厚非。

    “程叔放心，我虽然挂着琴子的名号，但不会对程家之人下达任何形式的命令，等日后我与昊天殿之人会合，便对外解释清楚这件事。”萧沐阳开口道，自始至终，他都没想过利用琴子的身份做什么。

    却见程瞻沉默了下来，没有回应萧沐阳的话。

    片刻之后，程瞻眼眸中闪过一道亮光，看向萧沐阳道：“我有一个提议，不知你意下如何。”

    “程叔请讲。”萧沐阳道。

    “你既为昊天殿的殿主，不如借此机会，让程家与昊天殿结盟，程家虽然不是什么大势力，但好歹也有数万年的底蕴，在东华府能够帮上昊天殿一些忙。”程瞻开口道。

    “结盟？”萧沐阳眼神不由一凝，见程瞻神色十分认真，似乎并不是在开玩笑。

    “实不相瞒，程家的底蕴远在昊天殿之上，昊天殿能提供给程家的帮助并不多，在这样的情况之下，程叔还打算与昊天殿结盟吗？”萧沐阳开口问道。

    萧沐阳这一番话语可以说非常直接，虽然他对程瞻的提议十分心动，但这种事必须先说清楚，否则日后会招来不必要的麻烦。

    “当然。”程瞻没有丝毫的犹豫，直接给出了回答，使得萧沐阳不由目露诧异之色，这么果断的吗？

    “我想知道程叔心中的想法。”萧沐阳直接道，程瞻在明知昊天殿底蕴薄弱的情况下依旧愿意结盟，心中必然有他的打算。

    “既然如此，那我便直接说了。”程瞻开门见山的道：“我并不在意能从昊天殿身上得到什么帮助，结盟有两个目的，一是与你交好，二是得到另外三门琴音灵术。”

    萧沐阳心中顿时一片了然，看向程瞻的目光中多了几分深意，不愧是一方家主，他看到的，远远不是表面那些东西。

    无论是他的天赋，还是那三门琴音灵术，对程家的帮助都是巨大的，相比之下，昊天殿能够给予的帮助实在是微不足道。

    毕竟昊天殿是北湖郡势力，远水救不了近火。

    “我这两个目的，应该不算过分吧。”程瞻笑着问道。

    “不过分。”萧沐阳淡淡一笑，程瞻数次为他说话，这份情谊自当报答，至于另外三门琴音灵术，原本就是四大世家的先祖所留，给程家也合情合理。

    拥有四大琴音灵术的程家，势必会强势崛起，另外三大世家，以后便只能看着程家的脸色行事了。

    见萧沐阳爽快地应允下来，程瞻脸上的笑容愈发灿烂，爽朗笑道：“希望两大势力此次联手能够获得双赢，共同进步。”

    “一定。”萧沐阳点头，他忽然想到了什么，对着程瞻说道：“东华宴马上就要召开了，我需要尽快启程前往东华城，获取东华令，恐怕不能在琴城久留。”

    “恩，程家也要派人前往东华城，不如与你同行，也能保护你的安全。”程瞻提议道。

    “如此甚好。”萧沐阳微笑着点头，如今他正好拥有琴子身份，与程家之人同行不会引起任何人怀疑。

    “事不宜迟，明日便启程吧。”程瞻开口道，萧沐阳点头：“我没问题。”

    …………

    次日清晨，程家门口汇聚着不少身影，程瞻与萧沐阳站在人群最前方，在他们身后则是一些后辈人物以及天罡强者，程楠便在其中。

    “此行前往东华城，一切行事听从琴子的意志，还是那句话，任何人忤逆他的意志，便等同于背叛家族，后果自负。”程瞻看向程家诸人开口道，声音洪亮，脸色显得极为严肃，给人一种不怒而威之感。

    诸人听到此话心颤不已，看来家主铁了心要让萧沐阳担任琴子，给予他如此高的权力，甚至已经超越了家族中的长老。

    他们哪里知道，程瞻与萧沐阳之间达成了不为人知的约定。

    程瞻目光又看向萧沐阳，语重心长的道：“他们便交给琴子了，东华宴召开之时，我会亲自前往东华城见证。”

    “放心吧。”萧沐阳认真的点头，他知道程瞻对自己寄予厚望，他定当全力以赴，不让程瞻失望。

    “出发吧。”萧沐阳开口道，说着便打算离开这里。

    “萧殿主。”

    就在此时，一道极为温柔的声音从旁边方向传来。

    萧沐阳听到声音下意识转过身，只见一行美丽的身影走来，一个个宛若天宫下凡的仙子般，身披轻纱，飘然若仙，正是幻霄宫诸弟子。

    刚才开口之人，乃是幻霄。

    看见她们过来萧沐阳眨了眨眼睛，心中有些疑惑，她们怎么过来了？

    而且，在幻霄宫那些身影之中，萧沐阳还看到了一位熟人，正是月凤儿，她和碧霄站在一起。

    这让他心中更是感到不解，月凤儿和碧霄只有一面之缘，如今竟然走得这么近了？

    当幻霄宫诸位仙子走到这边的时候，程家人群纷纷看向萧沐阳，目光中皆都带着几分羡慕之色，这家伙，艳福不浅啊！

