    赵公明、云霄姐妹突然之间杀至的确是出乎了燃灯道人等人的预料，正是因为如此，所以在姜子牙鸣金收兵之后，几人才选择退下。

    有赵公明几人加入战局，他们在想扩大战果乃至重创楚毅、袁洪显然是不大可能了，既然如此，倒不如见好就收。

    毕竟这番他们可是趁乱将梅山七怪其他几名精怪统统斩杀了的，这已经算得上是不小的战果了。

    双方大军退散，城墙之上，袁洪看着被手下兵马收回来的戴礼、金大升几人的尸身不禁眉头皱了皱。

    袁洪眼中闪过几分担忧之色，纵然他们兄弟在大商封神榜单之上留下了真灵，可是袁洪仍然是有些担忧啊，毕竟自家兄弟的尸体就在面前，怎么看冲击力都不小。

    楚毅这会儿已经迎了云霄姐妹、赵公明，几人行至袁洪近前，目光落在地上那几具尸体之上的时候，赵公明不禁轻咳一声向着袁洪道：“袁洪道友，节哀顺变啊。”

    赵公明性子豪爽，朋友遍天下，对于出身精怪的梅山七怪自是没有什么偏见，好歹梅山七怪也是大商这一方的，甚至说起来还算得上是楚毅的手下，如今梅山七怪丢了性命，赵公明自是要安慰袁洪一番。

    袁洪不禁轻咳一声，目光投向了楚毅。他却是不好直接告诉赵公明戴礼、金大升几人其实并没有真的死去。

    楚毅感受到袁洪的目光微微一笑，当即便向着赵公明道：“公明师兄，你有所不知，戴礼、金大升他们其实并没有死！”

    赵公明闻言不禁睁大了眼睛，看看楚毅，再看看地上那几具尸体，脸上满是不信的神色。

    至于说碧霄则是直接冲着楚毅道：“小师弟，你可不要骗我，这不明摆着几具尸体吗，你却告诉我他们没有死，这人死没死，我还是能够看得出来的吧。”

    楚毅不禁大笑了起来，冲着赵公明还有云霄姐妹道：“你们且随我来便知晓了。”

    说话之间，楚毅也冲着袁洪点了点头，示意袁洪跟上。

    赵公明、云霄姐妹也是好奇楚毅要搞什么鬼，连忙跟了上来。

    来到汜水关总兵府府邸之中，在这府邸当中的校场之上，楚毅伸手自怀中取出一方绢帛。

    这一方绢帛正是镇压大商气运的无上宝物，大商封神榜单。

    这榜单之上如今密密麻麻的满是一个个的名字，却是这些年来自愿将真灵寄托在这榜单之上之人。

    伸手一抛，榜单横空，虽没有什么异象，可是看在赵公明、云霄他们这等存在眼中，这榜单却是汇聚了无量气运，简直可以说得上是一件无上异宝了。

    “这是何等宝物，竟然有如此之气象。”

    看着那榜单的气势，便是赵公明、云霄也被镇住了，赵公明更是直接开口询问。

    楚毅只是笑了笑道：“师兄且看。”

    说话之间，楚毅神色一正，猛然之间冲着空中那榜单喝道：“金大升、戴礼……尔等还不速速归来！”

    随着楚毅话音落下，就见那榜单绽放出光芒，一道道光芒从榜单之上飞出，化作一道道的身影。

    天地之间元气汇聚而来，这一道道的身影正在以肉眼可见的速度快速凝实起来。

    不过是十几个呼吸的功夫而已，金大升、戴礼等梅山七怪中的六人完好无损的出现在了众人的面前。

    看到金大升、戴礼几人安然无恙，袁洪不禁松了一口气，上前一巴掌拍在金大升、戴礼几人的肩膀之上道：“几位兄弟无事就好。”

    金大升哈哈大笑道：“亏得大王有这等宝物庇护我等真灵，否则的话这一次真的就死了啊。”

    直到这个时候，回想起他们被惧留孙他们所斩杀的情形的时候仍然是忍不住生出几分惊惧。

    戴礼咬牙道：“惧留孙他们根本就是恃强凌弱，欺负我们道行不如他们罢了，他们怎么不敢寻大哥的麻烦啊。”

    金大升瞪了戴礼一眼道：“自己技不如人被人给杀了，哪里有这么多的理由，双方厮杀，难道说人家还要派出同你旗鼓相当的对手不成？”

    没有理会金大升他们的抱怨，赵公明几人则是饶有兴趣的打量着那榜单，目光落在楚毅的身上，禁不住赞叹道：“真是想不到大商竟然还有这等宝物，有如此宝物在手，岂不是说只要这榜单还在，大商气运还在，那么榜上之人便不虞被人斩杀，纵然身死，也可以从榜单当中归来。”

    楚毅笑着点了点头道：“不错，虽然说每一次复活归来都要消耗庞大的气运，但是总好过被人杀了要强吧。”

    说着楚毅看向赵公明道：“公明师兄，你要不要将真灵留在这榜单之上啊。”

    赵公明下意识的摇了摇头道：“谁能杀我，谁敢杀我，不是我瞧不起阐教十二金仙，就凭他们，哪怕是加上燃灯道人，他们也休想伤及我性命。”

    赵公明还真的不是吹牛，他的实力的确不弱，十二金仙当中能够与他一战者也就那么两三人罢了，而赵公明有二十四颗定海神珠在手，即便是对上燃灯道人这等大能都可以拼上一拼，又何惧其他人。

    楚毅也知道赵公明说的有道理，但是赵公明绝对想不到别人正面拿不下他，可是却能够靠着阴毒的手段坑死他啊。

    那陆压道人可不就是献上了钉头七箭书这么一门堪称歹毒无比的咒术，生生的将赵公明这一尊存在给拜死吗。

    楚毅倒也没有再劝，赵公明一向主意很正，他既然有了决断，那么想要说动他可没有那么容易。

    所幸针对赵公明的劫数，如果没有防备，可能赵公明会中招，但是如果早有防备的话，即便是钉头七箭书也休想咒杀赵公明。

    目光落在了云霄三姐妹的身上，云霄当即冲着楚毅笑了笑道：“我就不必了，没有人能够伤了我。”

    云霄这话充斥着无尽的自信，比之赵公明似乎还要自信的多，楚毅闻言不禁盯着云霄细看，脸上露出惊喜之色道：“云霄师姐你斩尸成功了？”

    斩三尸成道，云霄本身便处在斩尸的边缘，一直以来都被卡在那里，没有斩尸之前，云霄便罕有敌手，如今更是斩尸成功，一跃成为准圣级别的存在，再加上混元金斗以及九曲黄河大阵，说实话，楚毅还真的不信除了圣人之外，还有谁能够镇压云霄。

    碧霄一副与有荣焉的模样道：“那是自然，你也不看大姐何等人物，区区斩尸对于大姐来说不过是等闲罢了。”

    楚毅微微一笑，看着碧霄、琼霄二人道：“那两位师姐是否迈入大罗之境了呢？”

    顿时骄傲的如同小孔雀一般的琼霄、碧霄一张小脸一下子垮了下来，碧霄更是气呼呼的冲着楚毅瞪了一眼，然后拉着云霄的手道：“大姐，你看小师弟他欺负人。”

    云霄只是笑了笑，伸手点了碧霄的眉心道：“你们两个若是能够收了心思将心思都用在修行上面的话，又何至于这么多年都无法迈入大罗之境。”

    抱着云霄的胳膊，琼霄、碧霄二人不禁道：“有大哥还有大姐你们在，谁敢欺负我们啊，我们什么时候踏入大罗之境又有何妨呢？”

    这话说的那叫一个底气十足啊，说实话，琼霄、碧霄两人还真的是有恃无恐，背靠截教，又有赵公明、云霄庇护，说实话，就算是十二金仙都不愿意招惹，至于说那些大能，能够无视赵公明、云霄的还真的没有几个。

    如今云霄修为突破，成功斩尸踏入准圣之境，就算是对上那些大能，也是不惧，如此一来，碧霄、云霄更是无所畏惧。

    不得不说，碧霄、云霄就像是被宠坏了的小姑娘一般，无所畏惧，这也是为什么在原本的世界线当中，云霄三姐妹为了给赵公明报仇摆下九曲黄河大阵之时，面对元始天尊、太清道人这等圣人至尊，琼霄、碧霄姐妹都敢向圣人出手，换做是其他修行之人，恐怕连出手的念头都不敢有。

    赵公明看了楚毅一眼道：“师弟，你不会是担心琼霄、碧霄她们吧。”

    楚毅微微点了点头道：“虽然说有师兄还有师姐你们庇护，两位师姐的安危不用太过担心，可是如果真的厮杀起来，万一杀红了眼睛，谁还顾得了那么多啊，到时候……”

    听楚毅这么一说，云霄眼中闪过几分忧色，稍作沉吟便向楚毅问明了那榜单的作用以及有没有什么限制。

    楚毅自是将榜单的情况讲给云霄说，闻知这榜单根本就不限制真灵出入，如果说不想得大商庇佑的话，那么随时可以召回真灵，云霄同赵公明对视了一眼，当即便向着琼霄、碧霄二人道：“二妹、三妹，你们将真灵纳入榜单之中。”

    琼霄、碧霄二人闻言不禁愣了一下，看了看赵公明还有云霄，再看那空中的榜单，确定两人是认真的，二人这才颇为不愿意的分出真灵上了那榜单。

    这边梅山七怪兄弟复生归来，琼霄、碧霄姐妹真灵得榜单庇护，而西岐一方这会儿气氛正是热烈。

    一战斩杀梅山七怪其中六人，战果可谓是辉煌，一下将袁洪的左膀右臂给斩除，这在西岐众人看来自是值得庆贺。

    燃灯道人却是皱着眉头，本来想寻楚毅的麻烦，好歹也出一口恶气，却是没有想到半路上又杀出了赵公明以及云霄姐妹来，让他一口气都出不了，如何不感觉憋屈的慌啊。

    惧留孙看到燃灯道人神色有些不对，轻咳一声道：“燃灯老师，那汜水关如今得了赵公明、云霄姐妹的相助，实力大增，想要攻破汜水关，怕是没有那么容易啊。”

    燃灯道人淡淡的看了惧留孙一眼道：“惧留孙，你可有什么建议吗？”

    惧留孙捋着胡须微微一笑道：“依我之见，我们可以请三山五岳的好友前来相助啊，燃灯老师甚至可以请几位昔日的大能前来，区区汜水关，自是轻易可破。”

    听惧留孙这么一说，姜子牙、伯邑考几人也都看向了燃灯道人。

    燃灯道人只是稍作沉吟便点了点头道：“如此也好，我这便给几位昔日好友传讯，只是谁人会来，便是我也不好说。”

    清虚道德天尊、道行天尊、普贤真人等人纷纷点头道：“我们也传讯给一些好友，看看能否寻来帮手。”

    伯邑考闻言大喜，起身向着一众人拱手一礼道：“伯邑考代西岐上下多谢诸位仙长了，若然我西岐能够推翻大商取而代之，定不会忘了诸位仙长襄助之恩情。”

    第二日，天气晴朗，可是连番大战下来，西岐一方也是士气低落，士卒疲惫不堪，于是高挂免战牌，没有攻城的意思。

    至于说汜水关中，尚且等着闻仲率领大军赶来的楚毅等人自然也不可能主动出城去邀战，所以说双方竟然诡异的保持了一种平静。

    这一日，高天之上一道华光闪过，隐约可见一道身影以极快的速度落入了西岐大营之中。

    一直都在关注着西岐一方动静的金大升、戴礼几人第一时间便将消息禀报给了楚毅、袁洪等人。

    楚毅、赵公明、袁洪亲自出现在城头之上，远远的观看，就见西岐大营之中一道宛若经天长虹一般的气息清晰可见。

    赵公明更是心头悸动道：“也不知是何方神圣，只怕是来者不善啊。”

    能够让赵公明发出这般的感叹，可想而知那一股气息到底有多强了。

    楚毅同样感应到了那一股强大的气势，皱了皱眉头，心中暗暗猜测，西岐一方到底是来了哪位大能。

    只是这般凭空猜测，说实话还真的不好猜。

    而西岐大营之中，一名道人从天而降，背上背着一大红葫芦，就那么站在那里，令人无法直视。

    一名将领见状强忍着心中的震撼上前恭敬的道：“不知仙长如何称呼，从何而来？”

    道人淡淡道：“贫道乃是昆仑客，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。”

    【好久没求过月票了，求五月的月票，看看有没有保底的月票，给砸一下啊！】

