
　　“我可没有某些人那么狠，敢往自己身上扎刀子，我这人很怕死的，怕一不小心扎到大动脉，直接来个流血而亡。”

　　顾如雪脸色微微一变，目光锐利怨毒，“你到底是谁？”

　　云渺挑了挑眉,又是一声轻笑：“呵呵，我能是谁？”

　　“我当然是齐侯府的小姐啊。”

　　“六王妃这话，说得可真有意思。”

　　“怎么看着，六王妃好像有些心虚？”

　　“你……？”顾如雪气得头顶冒烟。

　　看着她这张完好无损，越来越美艳的脸，她恨不得上去划几刀。

　　“不管你是不是顾如云,本王妃都劝你最好老实一点，不该说的别说，不该做的别做,否则，本王妃能让你消失一次，就能让你消失第二次。”

　　云渺并没有动怒，相反，脸上的笑容更加甜美灿烂了。

　　“六王妃，什么叫消失一次，就能消失第二次？难不成……前四王妃被冤枉，最后惨死狱中，都是你做的？”

　　“我大哥齐恒山是你杀的，你身上的伤也是你自己扎的，监狱中的那把火，也是你让人放的？”

　　反正债多不压身。

　　这放火的事，你也背了吧！

　　“你为什么要这么做？”

　　云渺根本就不需要她回答，“哦，我知道了，你是想彻底摆脱掉我大哥吧！”

　　“只因为你从十五岁开始，就跟我大哥欢好，你们还互赠过私定终身的信物,还有来往的各种一解相思的情信。”

　　“你怕他将这些事公之于众，影响到你，所以你干脆把他给杀了，然后嫁祸给你的妹妹，前四王妃，对吧！”

　　“你胡说八道，我跟你齐世子根本没有关系。”

　　顾如雪气得额角青筋暴起，眼睛瞪得大大的，里面满是怒火，指甲也狠狠地刺进了手心。23sk.Com

　　她越生气，云渺就越开心，不紧不慢地睨了她一眼：“恼羞成怒了？”

　　“有没有关系，要看那些信件的，还有你们的定亲信物，还有你们私会时，你以为，就真的那么隐秘,没有人发现吗？”

　　“我可是知道很多你们幽会的地方哦，比如，某条小河边的柳树下,某个种满了花的郊区别庄，你们还一起骑马去野外踏青，去林子里打猎，野餐。”

　　“而且我还知道，那时你每次跟他出去约会，都是穿的男装，作男子打扮，每次回府的时候，衣服换了，发型也换了。”

　　“你说，这是什么情况呢？”

　　顾如雪是穿越过来的。

　　虽然穿过来的时候只有几岁，但是因为身体里一直住着一个成熟和灵魂，所以非常地‘早熟’。

　　十四五岁的时候，就开始对男人有幻想了。

　　十五岁，跟男人鬼混，真的一点儿也不难理解。

　　再加上齐世子家世好，长得也很帅气，身上还带着点痞气，活脱脱一小狼狗。

　　她动心那也是应该的。

　　只不过，她大概是忘了，这是古代。

　　就算是没有摄像头，没有手机这些，但是上面有权势的人真要查，还真的不难查出来。

　　顾如雪脸色终于变了。

　　“你……你真的是顾如云？你没死？”

　　除了同住顾府的顾如云，她想不通还有谁会知道她的这些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第822章 太子想，孤好像有点变态（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 