    午夜从游戏仓之中走出来，整个人显得有些精神萎靡，无精打采。

    没办法经历了这么多场“生死”之战，还有欲望的支配，午夜的肉体虽然在营养液的帮助下十分的健康，但是精神上的疲惫，可不是营养液能够补充回来的。

    午夜迷迷糊糊的走进卫生间，用冷水狠狠的搓揉了一下脸颊。

    冰冷的水落在肌肤上，寒意瞬间让午夜清醒了几分。

    简单的洗漱过后，午夜拿起电话，直接给猴子打了过去。

    ”叮铃铃~您好您拨打的电话不在服务区，请稍候再拨......“

    午夜听着手机里甜美的女声，不由得皱了皱眉头，什么情况，这货的手机怎么还打不通了。

    午夜又给鸟人打了个电话，结果还是一样，电话没在服务区之中。

    ”这两个货在搞什么，电话也不接，又去干什么坏事了？”

    午夜摇了摇头，将手机放在了一边，没有再去理会，这两货又不是小孩子了，现实世界这么安全，估计也没什么事。

    然而午夜并不知道，此时的鸟人和猴子处境并不是特别的美妙，准确的说这两人正处于危险的边缘地带。

    吃了口东西，午夜直接一头栽倒在单人床上，困意犹如潮水一般的涌上心头，午夜的眼皮开始越来越重。

    正当午夜即将要睡着的时候，突然心中一动，想起了茅山心法的事情！按照那个家乡策划所说，貌似这现实世界之中也能够修炼啊！

    按照游戏里面的茅山心法来看，完全可以用修炼来代替睡眠。

    午夜勉强打起精神，满脸痛苦的离开被窝的温暖，盘腿坐在床铺之上，抱元守一，仔细的感悟着这周围的天地之气。

    刚开始十分的艰难，因为午夜实在是太困了，好几次都快睡着了，不过总是在关键时刻惊醒过来，强迫自己入定。

    如果午夜知道自己的未来几天后会发生什么，那午夜绝对会感谢自己今天坚持！至于发生什么，咱们稍后再说。

    不知过了多久，午夜彻底的进入了状态，他明显感知到了自己周围的灵气，虽然少的可怜，但的确是感知到了。

    如果说游戏中的灵气是滚滚长江的话，那这现实生活中的灵气就是一个小溪，还是干旱状态下，随时会断流的那种！

    修行无岁月，一夜的时间很快就这么过去了，而午夜不断汲取着灵气，来滋润自身，虽然周围的灵气很稀少，但也是成功的将一只脚踏入了修行的门槛。

    至于为什么说是一只脚，纯粹是因为时间太短，集聚的灵力不够用，无法达到炼气期一层的境界。

    其实午夜在修炼的途中发现了一个惊奇的事情，那就是他吸取灵力的过程异常的顺利，就跟游戏里面一样的顺利！丝滑的没有任何阻碍的感觉！

    午夜不禁暗自怀疑，究竟是自己现实生活中的身体天赋异禀呢，还是他将先天道体带回了现实世界！

    正当午夜想要停止修炼，休息一下的时候，突然发觉周围的灵气猛地上涨了一截，仿佛上游开坝放水了一般！

    午夜立即打消了停止修炼的念头，连忙稳定心神，疯狂的汲取着周围空气之中的灵力存入自身的丹田之中。

    咔嚓~

    午夜猛地浑身一震，仿佛听到了体内什么东西破碎了，紧接着一股暖流遍布整个身体之中，这种前所未有的舒适感，差点没让午夜呻吟出声。

    游戏之中午夜突破的时候，还是在下线状态，九叔还用药浴改变了自己的身体，根本没有这种体验！

    这种感觉怎么形容呢，就好像午夜站了一辈子，而在这一刻，他坐下了。

    也就是在午夜突破的瞬间，周围的灵气恢复了之前干旱的状态。

    午夜缓缓睁开眼睛，整个人感觉神清气爽，五感也变得比之前强上了不知道多少。

    突然午夜嗅到一股恶臭，他低下头发现这股恶臭正是来自于自己的身体！

    ”大爷的！忘了这一茬了！“

    午夜骂了一句，连忙冲进洗手间，无奈的将毛巾浸湿擦拭着身体排出的杂质，叙利亚豪华单间就是有着这么一个好处，一三五停水，二四六半天有水！

    废了好半天力气，几乎将自己的所有毛巾都给祸祸完了，午夜才算是彻底的将自己的身体擦拭干净。

    将毛巾丢入垃圾桶的瞬间，午夜果断决定！准备抛弃这个叙利亚豪华单间了！现在有条件了，自然是不能亏待了自己动。

    午夜走出狭窄的厕所，一缕阳光直接照射在了他的脸上，他这才发现，原来是天亮了。

