    朱琳靠“脱”上位，倒是不怎么在意暴露自己的身体，但是在这种难堪的境遇下被撕了裙子，却又另当别论了。

    所以，她也吓得惊呼了一声，忙用双手护住了胸前，但她纹在左胸下部的那一只小蜜蜂还是过于显眼，慕晚瑜一眼就看到了。

    慕晚瑜的神情一凛，脑海中浮现的是另一个女人的脸——如果她没有记错，她曾经的好妞蜜甄美美就在这个位置纹了一只小蜜蜂的！

    那还是她和甄美美上大学的时候，甄美美刻意拉着她陪着去纹的，那时她傻，没看出甄美美的心思，后来倒是明白了，“蜂”不就是“峰”的谐音吗？早在那个时候，甄美美就已经对江以峰暗藏心思了，所以后来才背弃了和她之间的友谊，无耻的爬上了江以峰的床……

    想到这里，慕晚瑜不动声色的见朱琳细细的打量了一番，发现朱琳给她的感觉越来越熟悉，好像是……除了那张脸，什么地方都与甄美美毫无二致！

    难道这个女人就是甄美美？

    那也太令人震惊了，甄美美那样的人，会抛弃自己本来的脸，换上别人的脸过活？还做了女明星？

    慕晚瑜死死的盯着那张美艳妖娆的脸，心情很是复杂。

    如果，这张脸，比甄美美本来的脸更美丽，以甄美美那无所不用其极的性子还真有可能这样做。

    而且，自从甄美美和江以峰离婚，被江家赶出去之后，她就再没见过甄美美了，这么长的时间，甄美美还真有可能换脸换身份重新过活。

    所以，这个朱琳，还真有可能就是甄美美了！

    如果是这样，那么甄美美应该在娱乐圈混的如鱼得水？毕竟，她那些夸张的演技，可算是炉火纯青！

    可“朱琳”为什么要对付她？她可从来都没有害过她，就算她过的不好了，不应该去找江以峰或是孙婷？为什么要找她慕晚瑜？

    慕晚瑜想了好一会儿，也没想明白，她只能当这个女人阴险的心思太多，左右都得防着这个女人就是了！

    而傅婉婷撕了朱琳的裙子，却使得她自己的身体往后一倒，只听得“咚”的一声，她的后脑勺磕在地上，竟然将她直接磕晕了过去……

    “婷婷！婷婷你怎么样！”

    傅江宁惊慌的叫出了声来，忙跑过去，满眼心疼的将傅婉婷抱在了怀里：“快！快来人，将小姐送去看家庭医生！”

    一场宴会，傅婉婷连着看了两次家庭医生，还真是应了那句话——不作就不会死！

    几个佣人过来，手忙脚乱的将傅婉婷抬走了……

    傅江宁站起来，望向慕晚瑜，眼里冒出了丝丝的怒火：“慕晚瑜！婷婷现在已经被你们逼的昏过去了，你满意了吧？”

    “你……我没想到，你竟然会变成这样无情的人！”

    从“晚瑜”到“慕小姐”再到“慕晚瑜”，傅江宁对慕晚瑜的不满已经从称呼上就可以听出来了。

    慕晚瑜将视线从朱琳的身上收回来，平静的望着傅江宁：“无情的人不是我，如果傅婉婷今天不是想要害我，那么什么事情都不会有，宁夫人，你的女儿，她已经成年了，你也是时候好好的教育教育她，在这个世界上，没有规矩不成方圆，人都得为自己的做的每一件事情负责，就算家里有权有势，也是不能为所欲为的！”

    她的态度不卑不亢，语气不冷不热，声音柔和，但那双清澈的眼睛却带着让人无法忽视的压迫和执著。

    “婷婷都已经这样了，难道还不够吗？”慕晚瑜的不依不饶，让傅江宁很是不满。

    不过就是婷婷试图向她泼一盆脏水，而且还没有泼成功，可她却扯出一大堆慕家，慕市长，傅家的名誉，甚至还有整个城市的影响来，也太夸大了些。

    分明就是想趁机刁难她的女儿！

    “当然不够！”慕晚瑜注意到傅江宁的情绪，心更冷，语气也变得凌厉了一下：“宁夫人，我希望你能搞清楚，今天的受害者是我慕晚瑜，不是你的女儿傅婉婷，她不过是自作自受！你的女儿是你手心的宝，可我慕晚瑜也不是父母心里的草！你的女儿要脸，你要脸，你们方家要脸，可难道我慕晚瑜，我的父母，我慕家的脸面就可以任由着你们作践？！”

    “更何况你女儿今天不仅仅是诬陷我，诽谤我，她还当着面要我的丈夫，不说别的，将心比心，如果有谁当着你的面，要你的丈夫和你离婚，去和那忽然冒出来的小三儿双宿双飞，你会不会气得想要杀人！”

    说到这里，慕晚瑜的脸上也已经腾起了明显的怒意！

    “晚晚，我不会和那忽然出现的小三儿双宿双飞的。”盛家桐上前，搂住了慕晚瑜，说了这么一句话。

    听慕晚瑜这样说话，他就知道慕晚瑜也不是对傅婉婷的叫嚣无动于衷的。

    “既然傅小姐已经昏过去了，那么，我和晚晚就先回去，我希望明天一早，能看到傅小姐来慕家，向晚晚道歉！”

    盛家桐说着，又冷冷的扫了傅江宁一眼，最后将视线落到了方文韬的身上。

    “明天一早，我们夫妻一定带着婉婷亲自到慕家向慕小姐道歉！”方文韬满脸羞愧的说。

    他是个宽厚且正直的人，不会向傅江宁一样，为了护短而是非不分。这次的事情，他心里明镜似的，所以他反而能体会到慕晚瑜话里面的意思，也就知道慕晚瑜其实并不是个无情的，她之所以要对这件事情追究到底，也是希望能让傅婉婷从这件事情上吸取教训，不至于到最后变得连自己的亲生父母都拖累了。

    “好！在场的这么多人都能作证，想来你们也不至于就这样赖掉！”慕晚瑜说完这句话，便和盛家桐一起离开了方家。

    她早就不想继续待下去了，况且盛家桐的衣服被傅婉婷泼了红酒，也得赶紧回去换一换。

    “今天的这件事情，你们自己看着办。”

    见慕晚瑜和盛家桐都走了，傅君泽也没有继续待下去的兴趣，便也扔下这么一句话，离开了方家。

    他说这个话的意思，也就是明确告诉了方文韬和傅江宁，他不会站在他们那一边，也有督促他们尽快去慕家上门道歉的意思。

    方文韬和傅江宁这会儿，也知道这件事情只能这样去做了，虽然他们也不想带着女儿去慕家折了脸面，可如果不这么做，这件事情肯定不能善了，所以，还是按照之前与慕晚瑜约定好的那样去做才是最为妥善的。

    方文韬和傅江宁此时此刻确实是这样想的，但这天晚上，傅婉婷醒来之后，又大哭大闹，然后，傅江宁再次心软了……

    第二天，傅江宁和方文韬并没有带着傅婉婷倒慕家道歉，而是在桑城最有名的中餐馆开了一个豪华包间，请慕晚瑜吃饭。

    慕晚瑜接到邀请的时候，盛家桐刚好和慕贤佳出门去了，她想了想，觉得傅江宁和方文韬就算再袒护他们的女儿，也不敢害她，就只身前往赴宴了。

    慕晚瑜走进包间里，看见只有方文韬和傅江宁，脸色微微变了变。但方文韬和傅江宁却满是热情的邀请她坐下，她稍微想了一下，便坐下了。

    菜很快送上来，每一道都很精致，摆满了整整一桌子，然后傅江宁就开始招呼慕晚瑜吃饭，还亲自给慕晚瑜夹菜，却半句也没有提到傅婉婷。

    慕晚瑜也就安静的吃饭，坐等方文韬和傅江宁开口。

    但其实，傅江宁也一直在等慕晚瑜开口说昨晚的事情，她觉得，经过一整晚的时间，也足够慕晚瑜冷静下来了，而如果慕晚瑜能冷静下来想一想，就该记得，在她小的时候，她傅江宁也是对她慕晚瑜很好的，既然她早就给了慕晚瑜这份好，难道慕晚瑜不应该“滴水之恩，当涌泉相报”吗？

    即便那时候，她之所以成天带着傅君泽和慕晚瑜游玩，不过是因为她自己也很无聊……

    可慕晚瑜却只是安安静静的吃饭，她夹菜给她，她也心安理得的接受，并没有露出一丝的谢意。

    于是，傅江宁也终于忍不住了。

    “晚瑜啊，这些菜，你觉得怎么样？”

    傅江宁倒是想直接说“我这都低了姿态请你吃饭了，昨晚的事情，就算了吧！”，可她到底拉不下这个脸，所以就将话婉转了一下。

    慕晚瑜当然也知道傅江宁话里面的意思，但她只是语气淡漠的说：“不错，每一道菜，都很好！宁夫人，挑的地方，很不错，下次得空了，我也带我爸妈来尝一尝。”

    慕晚瑜说完就放下了筷子，又抽出一张纸巾，擦了擦自己的嘴巴，然后就望着坐在她对面的方文韬和傅江宁，眼眸清澈，却像是能看透人的灵魂！

    见慕晚瑜已经做好了与他们好好的谈话的姿态，善于察言观色的方文韬不由得在心里苦笑着，他知道傅江宁今天的目的，怕是不可能达成了。

    傅江宁却忽然将筷子往桌上一拍，脸上也明显腾起了怒气。

    慕晚瑜还是叫她“宁夫人”，也就是说她根本就不打算给她面子，让这件事情就这么结束了？！

    见到傅江宁这副样子，慕晚瑜有些好笑的开口：“宁夫人这又是怎么了？难道是我有哪里做的不好，又惹宁夫人生气了？“

    一连两个“又”字分明已经带着一丝讥讽了。

