    特洛伊强行入侵了数艘舰船，以配合林克的登陆行动。

    作为数据意识流体，特洛伊是人亦是数据能量。

    其他人在研究进阶知识后都有成长，特洛伊亦然。只是平时服务于机械堡垒，担任的一直是“无形幽灵”这么一个角色，导致人们都差点忘记他最擅长的就是数据入侵。

    同时以虚拟和物理方式入侵舰船，叫人难以提防。

    而且特洛伊还研究了进阶知识, 现在对入侵系统有了更深的理解。

    越是先进高级的舰船，其防火墙就越复杂，想要攻破需要的手段越多。

    当防火墙检测到外来信号后，会第一时间隔绝阻断信号，同时对入侵的信号进行绞杀。

    可特洛伊作为数据意识流体，是数据也是实体, 先伪装成舰船的侦测反馈信号回到接收器后，通过这个“弱点”开始蔓延扩散到其他地方, 模拟成舰船自身数据, 从而侵入到各部分。

    骤然发难，可以对舰船大部分数据系统造成破坏和损失。

    但特洛伊的入侵也并非一帆风顺。

    信徒每艘战舰基本都有工程师职业，双方立刻展开了一场猫抓老鼠的游戏，从系统后台打到各种前端设备，从防火墙的躲猫猫再到反扑和攻防，数据海浪的碰撞和巨量交锋，上演着一场无声的激烈碰撞。

    林克的无人突袭机直插敌人舰船炸裂缺口。

    下一秒，林克的鬼魅身形已经出现在舰船内。

    “好了，知道你们已经迫不及待了。”

    林克随手一挥，移动堡垒现身，跳虫蜂拥从其中冲出来，顷刻间占据了面前空间, 开始在舰船各处蔓延。

    林克身形跃动，随手解决准备修补缺口的工程师和保镖。

    欧米伽射线之下，寻常敌人根本不是林克一合之敌, 在高能射线下轻而易举瓦解, 躯体化为灰烬。

    林克稳稳的A级强者实力, 又有三种套装装备加成, 实力猛的雅痞！

    击杀敌人，收割死灵之息，血色铠甲愈发浓郁，仿佛一位行走在战舰内的帝王。

    即便有一些人看出了林克在死灵之息的加持下伤害猛增，利用自己的秘法净化了血之铠甲，可这种情况依旧不能改变什么。

    驱散之后，林克只要继续击杀，很快又能重新堆叠血怒状态。除非舰船上的成员全部死绝，否则林克依旧能变身强力。

    林克外加成群的跳虫，完全不给敌人还手的机会，血怒增幅下的实力，一度让他的能级从A-冲上A级，在舰船内具有完全的统治力。

    这艘舰船是中小型舰船，并没有实力强者坐镇，实力最高的成员能级只有B级，属于刚和林克照面就被欧米伽射线灼烧化为灰烬的水平。

    很快，林克在肃清整艘舰船后, 所有的跳虫被召回到移动城堡。

    “特洛伊, 直接操控飞船朝就近飞船撞上去, 该下一艘了。”

    林克语气轻松淡然，完全不像是一位以“一己之力”屠杀了一艘战舰的人。

    这也就是A级在太空的恐怖之处，一旦让其近身，那舰船所面临的将会是比炮火对轰更加可怕的情况。A级的能量爆发，可以直接毁去一艘舰船，而炮火想要彻底毁去一艘战舰，首先要有配套的技术，然后火力足够，最后还要打破防护力场和护盾……

    特洛伊没有迟疑，操控飞船调转方向，直接朝就近的飞船加速撞了上去。

    身边的兄弟舰船还在好奇，这艘舰船怎么突然调转航向，数条问询信息发过去，却都有如石沉大海，没有得到任何回应。

    更让他们惊恐的是，从舰船尾焰可以看出，战舰还是加速冲来。

    “快躲开！”

    只是这道指令下达的太慢，舰船的所有火力系统已经澎湃拉满，对着身边的友舰肆意攻击，有一种将所有火力全部倾泻的感觉。

    舰船成功撞击到另外一艘舰船的尾部，尾部引擎受损，动力模块彻底停止运转。

    两艘舰船冲撞爆炸出强烈火光，碎片更是如同烟花绽放，四处飞溅。

    林克的身形从当前舰船消失，下一秒已经登上对面舰船。

    这一艘驱逐舰比之前的护卫舰更大一些，但是林克冲入人群后，开启“十方俱灭”，就是一阵乱杀。往往敌人还没看到林克身影，就被恐怖的能量撕碎。

    林克从移动城堡召唤出霜之哀伤，猛地插入地面，一股寒霜气息顿时弥漫扩散。

    “亚巴顿，这里交给你了。”

    霜之哀伤幻化成亚巴顿形态，随后从霜之哀伤爆发出一阵紫红色的死亡暗影能量，亚巴顿声音沙哑低呼道：“亡者的仆从们，你们的意志供我驱策。现在，起来为我而战！”

    暗影能量从剑身激射而出，如闪电般击中地面尸体。

    刚才被林克击杀的邪神信徒，此时仿佛重新获得能量，扭曲着从地上爬起来，身体皮肤呈现出诡异的灰色，双眸中闪烁着如寒冰般的幽蓝色能量。

    当霜之哀伤的“大墓地的意志”发动，五百米内的所有死亡敌人，都成了霜之哀伤的奴仆。

    剑锋所指，便是敌人。

    亚巴顿手持霜之哀伤，“霜冻之息”光环覆盖整个驱逐舰，同时“邪恶光环”的作用下，所有被复活的亡灵都得到了攻速移速加成，狂热的表情极度嗜血。

    林克回到被撞毁的尾部，此时那一架特殊改造的无人突袭机已经就位等候。

    驱逐舰内变成了一个彻底封闭的黑盒子，由特洛伊侵入系统，彻底让驱逐舰变成一座孤岛。

    眼下，保护伞基金会舰船+1，而千喉之魔楚门信徒的驱逐舰-1。

    这一点小混乱，并没有影响到长老会和大体战场的指挥。

    相较于数百艘舰船，这一两艘舰船的问题，几乎就是池塘里落下一滴水，无法影响到更远的地方。

    黑王座和战舰群之间，依旧是你追我赶的状态，敌人的火炮被护盾挡下，但是长老会的舰队却没有一艘可以扛住黑王座的一发灵能炮。

    只是防御力场和护盾不是无限，能量总有耗尽枯竭的时候，届时即便黑王座外壳是龙骨合金，在如此猛烈的火力下依旧难以只手翻天。

    可是他们却忘记了一点。

    在水池里营造出混乱和水花的，不是其他人，正是A级的林克。

    一位可以坐镇威慑星系团的A级强者，在太空大战中一旦接触到敌方战舰，其威力堪比石器时代的一颗原子弹，无论是杀伤力还是影响，都是毁灭级别。

    就在周边陷入局部小混乱的时候，周围的协同舰船全部被特洛伊发送的信息感染。

    这些舰船为了保证战斗统一化和协同度，将所有记录数据、情报在系统内进行了共享。

    这种办法很好，一艘舰船可以同时共享到数艘舰船的情况，无形中提升了个体之间的战斗力，突破舰船物理上限。

    可一旦特洛伊可以攻略其中一艘舰船，便可以成功入侵到其他舰船的主控制系统。

    因为伪装的数据是共享数据，所以可以直接绕开防火墙的审核。

    这就有点类似于双方海战，有一方却用链子把所有的舰船拴在了一起，特洛伊就是这把火，一旦烧到其中一艘，所有连接的舰船都无法逃脱。

    特洛伊就像是一个不存在的幽灵，意识数据流体飞快的在数艘舰船之间切换。

    撩拨一下这一艘舰船的控制系统，再调转一下，对另外一艘舰船的武器系统进行权限协议篡改，让他们自己打自己，乱成一锅粥。

    如此诡异的局面，自然被对方的工程师和虚拟机械师注意到。

    但是注意到又如何？

    特洛伊已经完全摸透了这套系统，再加上和发展联盟成员的交谈以及进阶知识中，获取到了不少宇宙舰船的防伪命令和运行方式，从中找出一些漏洞和bug伪装自身。

    在搞破坏和协助林克的同时，和敌人的信息部队玩起了你追我赶的躲猫猫游戏。

    被“感染”的舰船越来越多，一生二二生三，三生万物，随后以可怕的速度向外扩张。短短几分钟，便有十几艘舰船遭到了毒手，开启了互相进攻的大乱斗，开始逐渐有舰船爆炸摧毁。

    林克轻而易举的登上了另外一艘舰船。

    林克的大杀特杀也已经累积到一个疯狂的阶段，不是每艘舰船都有能够看透林克血之铠甲的人，也不是每艘舰船都有成员可以净化驱散这种强大到变态的状态。

    林克周身血气升腾，血之铠甲甚至已经溢出。

    死亡能量构成的铠甲内伸出如触须一般的血气，在林克周身飘荡，颇有点邪神触手的感觉。

    此时林克的欧米伽射线已经不仅仅能秒杀敌人，其强大的高能热射线甚至可以对舰船造成快速永久性破坏。

    林克登陆的舰船中，欧米伽射线更加肆意张狂，贯穿舰船的厚重合金机体，射线能量甚至穿透没入太空，又画出几道曲折的变动线，随后再次没入舰船中，让不少敌人彻底气化。

    欧米伽射线从舰船顶部冲出，随后划出一条弧线，竟将整艘舰船弧形割裂，舰船前后部分彻底被切割，分成了两半！

    无数敌人被负压吸入了太空，飘浮在冰冷的宇宙中，以肉眼可见的速度变成冰人。

    如此夸张恐怖的一幕，落在参战双方所有人的眼中。

    徒手拆舰船，一向都被说成是A级“特权”。

    只是A级究竟如何和舰船战斗，威慑有多少，很少有人亲眼所见。

    可是今天林克完美的给所有人上了一课， A级战力恐怖如斯！

    眼棱中的欧米伽射线竟然直接将一艘驱逐舰弧形拦腰截断，舰体前后分离。

    这等恐怖的效果令人咋舌，首次真正出现在众人眼前的时候，所带来的震撼感无以复加！

    长老会的总指挥更是一脸骇然，看着断成两截的舰船目瞪口呆，长久才回过神。

    此刻所有楚门信徒都明白，最可怕的一幕已经发生，强大的A级战斗力进入了舰船，摧枯拉朽如狂暴野兽，破坏一切！

    “快，命令周边所有舰船撤离，远离范围内的混乱战舰，同时切断一切通讯和共享协议！”总指挥明白，一旦让这种“传染”继续侵蚀下去，很快所有舰船都将变成废铜烂铁。

    对方阵营内不仅有林克这种A级强者，还有一位不知名的虚拟机械师，可以随意入侵他们的战舰系统而不被察觉，不被捉到，只是这种威慑力，就足以让人胆颤心惊。

    随着总指挥一声令下，原本形成火力网的战舰群开始变阵，其中一些舰船自顾不暇，仓皇逃离，机械堡垒压力大减。在面对苍茫数量的敌人，甚至开始反向追击，灵能火炮在太空中划出优美的痕迹，在彼端成为引爆“烟花”的引线。

    “来，让他们跑！直接撞上去！”

    林克脸上写满了兴奋，一人撵着上百艘舰船在跑，如此画面在宇宙中实在不多见。

    之前一直隐藏在暗处的亚智子，此刻也显露出真身。

    只是以亚智子的体型，即便现身，在碎片如星辰的宇宙中也丝毫不起眼。

    但亚智子的作用很强，能够强行突破电子防御，也能够作为特洛伊数据传输的跳板。

    特洛伊虽然在能力方面并没有显著的进化，可是直到此刻，林克才发现原来这家伙也暗地里成长了不少。

    以数据流体的单元信息处理能力，以前负责机械堡垒的所有日常事务。可现在特洛伊操控了十几艘战舰，且在控制中还在和对方的工程师和虚拟机械师进行对抗博弈，多线处理能力直接拉满，超出了林克所认为的极限。

    “实在不行，就用压箱底的武器，把林克连带这十几艘舰船全部轰杀！既然我们信仰楚门，就做好了献身改变这个宇宙的决心，这是任何一个真理神教的信徒的终极之路！”总指挥面色阴沉地说道。

    就在前线战斗之际，机械堡垒内也在发生一件事。

    格蕾丝周身的血茧，开始一点点剥离。

    一股肉眼可见的能量波动，从血茧内发出，让空气都变得扭曲。

    西恩和米兰达激动地站起身，站在格蕾丝面前，眼神中的热切真挚可见，却又不敢发出任何声音，生怕打扰到最后的步骤。

    血茧内的格蕾丝，似乎也感觉到这种羁绊，手指微微一动，血茧哗啦啦落下。

    一代神后，即将破茧重生！

