 林辛言果断拒绝，“不可以。”

    宗景灏，“……”    他再次靠过来，身体贴到她身上磨蹭，“我觉得证明爱你得在床上，喝汤完全证明不了我对你的爱……”    林辛言推开他的脸，“你要点脸吧，我就是要你用这种方式证明。”

    宗景灏，“……”    他这是不可以说不了？

    瞅着碗里还飘着油花的汤就完全没胃口，但是为了证明他的爱，硬着头皮端起来正要喝的时候，林辛言抓住他端碗的手腕，笑着说，“我开玩笑的。”

    “是不是逗我的时候很好玩？

嗯？”

他瞅着林辛言，“不怕浪费了？”

    林辛言抬抬下巴，让他看坐在地上摇尾巴的大白，“你勉强大白不勉强。”

    宗景灏……？

？

？

    林辛言端过他手里手汤碗，朝窗边放着大白狗盆的地方走去，大白像是知道要给自己吃，摇着尾巴跟在林辛言的身后走过去。

    她将汤倒进狗盆，伸手摸摸大白的脑袋，大白在她掌心里蹭了蹭，它的毛很顺滑想到女儿还在生自己的气，回头看宗景灏，“你抽点时间带你女儿去一趟宠物店吧。”

    宗景灏嗯了一声没问为什么要去宠物店，今天女儿还告林辛言的状呢，肯定是女儿要求的。

    这时大白伸着舌头喝狗盆里的汤，发出噗嗤噗嗤的声音。

    林辛言站起来将碗拿进厨房，挤出洗洁精要洗碗的时候，肚子忽然有胎动，小宝宝用脚蹬的很用力，肚皮上鼓起一个包，他动的太突然林辛言嘶了一声。

    “怎么了？”

宗景灏走进来问，林辛言抬头看他笑着说，“刚刚肚子里的宝宝动了。”

    “真的？”

宗景灏赶紧蹲到她跟前去看她的肚子，林辛言一手撑着洗碗池，一只手拿着他的手覆在肚子上，过了几秒宝宝又动了一下，没有之前的幅度大，但是足以让人感觉到。

    宗景灏激动的语无伦次，“他，他又动了，我摸到了。”

    林辛言笑，“下次去医院你和我一起去，现在做B超都可以看见宝宝的模样了。”

    现在都快五个月了，眼耳口鼻四肢都已经发育完全了。

    宗景灏说好，然后去掀她的睡裙，林辛言蹙眉下意识的去拉住裙摆，“你干什么呀。”

    “我想离他近一些。”

宗景灏不想隔着布料去感受，林辛言从他眼底看到了光知道他很渴望便没拒绝。

    宗景灏将手掌贴着她的肚皮，不知道是不是里面的小宝宝感觉到了给了他回应，这次动的很激烈，明显可以看到她的肚皮上鼓起来的包。

    动的太厉害孕妇会感觉轻微的痛感，不过这是正常的。

    林辛言看着他覆在自己肚子上的手，忽然发现和上次在C市做检查的时候，那个实习医生的手倒是很像。

    “你握一下我的手臂。”

    宗景灏仰头不明所以的看着她，“为什么？”

    林辛言没有回答他，而是将手臂伸到他的面前，宗景灏按照她的要求握住她的小手臂，就是这种感觉，“宗景灏你是不是……”    “他又动了，你说我能听到他的心跳吗？”

宗景灏忽然出声打断了她，林辛言现在想想觉得当时很多地方都可疑，秦雅明明是陪她做检查的，却把她交给一个实习医生，借口走掉了。

    现在想想那个实习医生的身高和体型，和宗景灏完全吻合。

    怪不得他碰自己的时候，她会有感觉。

    她笑，“宗景灏好玩吗？”

    宗景灏完全沉浸在胎动里，没工夫去仔细想林辛言说的是什么，驴头不对马嘴的回了她一句，“不是好玩，是生命的神奇。”

    说着他将耳朵贴在了她的肚皮上。

    林辛言，“……”    “你干什么？”

    “我试试能不能听到他的心跳声。”

宗景灏兴致勃勃并且认真地说。

    林辛言去推他的额头，“听不到，要用仪器才可以。”

    宗景灏仰头这个角度恰好可以吻到她的手腕，唇瓣贴着她的腕子温声说，“谢谢你让我当了爸爸。”

    “真想谢我就对我好点，还有现在你可以起来了吗？

我要洗碗。”

    宗景灏，“……”    “我对你还不好吗？

是不是要心挖出来捧到你的面前才能证明……”    林辛言连忙捂住他的嘴，“浑话别在你儿子面前说。”

    宗景灏笑，伸出舌头舔她的掌心，林辛言想要缩回手，却被他抓住手腕。

    “你们……”    宗言晨夜里醒来上洗手间发现客厅里亮着灯，上完洗漱间之后开门开了一眼，却没在客厅看到人，就走了出来，结果就看到宗景灏和林辛言在厨房……    他忙捂住眼睛，从手指缝里露出眼睛，明明在偷看却说，“你们继续我什么也看不见。”

    宗景灏看着儿子，“大晚上的不睡觉干什么呢？”

    “你们不也没睡吗？

在厨房偷吃‘肉’？”

宗言晨暧昧的看着他，笑眯眯的像是在说我都知道你们在干什么。

    宗景灏点他的额头，“睡觉去。”

    宗言晨打了一个哈欠转身回了房间，“你们也早点睡。”

    宗景灏拿掉林辛言手里的碗，“我们也去睡觉，这里明天让于妈收拾。”

    他们回到楼上睡觉已经两点了，因为之前睡过再次躺到床上林辛言好久才睡着。

    早上很早又被吵醒，是林辛言的手机响了。

    她迷迷糊糊的去抓手机，宗景灏替她拿了起来，“你再睡会儿。”

    他看手机屏幕，可能是白胤宁在给林辛言买了手机之后，把自己的号码存在了里面，还保存了名字。

    此刻上面显示着白胤宁三个字。

    看着上面显示的名字，宗景灏没有丝毫犹豫直接就挂断了。

    林辛言睁开眼睛问，“是谁啊？”

    “骚扰电话。”

他将白胤宁的电话号码拉入黑名单，把手机重新放到桌子上，“睡吧。”

    林辛言坐起来，“睡不着了。”

    那边白胤宁再拨回应的是无法接通，很明显他的手机号码被设定了拒接模式。

    他看着手机，心里大概猜到是宗景灏做的，林辛言就算生他的气，也不会这么做。

    就算要这么做也会和他说一声的。

    看来他得跑一趟了。

    睡不着林辛言掀开被子下床，到楼下去看秦雅，她还在睡觉额头也没热，烧应该是退了。

    林辛言走出房间轻轻的将门关上，去看女儿和儿子，宗言曦老早就醒了，只是没起床，在床上打滚翻来覆去的。

    她坐到床边主动和女儿说话，“小蕊……”    “我还要睡觉。”

宗言曦将被子蒙到头上明显是不愿意和林辛言说话，还在生气。

    林辛言皱着眉，这孩子气性倒是大，没再讨好女儿，心里知道恐怕得带女儿去一趟宠物店，才能哄好。

    她站起来走出房间到厨房帮于妈准备早餐。

    这时门铃响了，于妈在切水果林辛言去开的门。

 