    一切是如此的轻描淡素，同级的敌人，就仿佛是玩笑般被砍死了。

    先天！

    夜哥刚才绝对是在骗我，他绝对是先天境武者！

    玩家什么时候实力已经变得这么强了？

    基本不看论坛的清晨，真的惊了。

    这战力提升的速度，也太快了吧。

    这游戏都才开服一个月多一点时间，就有人到达先天境了？

    “夜哥，有什么升级的秘诀，教教我呗。我虽专心于科研发展，但如果有什么捷径可以提升实力，咱也不介意不是。”

    方月瞥了他一眼。

    “你有天赋能力吗？”

    “我可以[快速阅读]！”

    “……什么东西？”

    “就是阅读书籍文字的时候，能以数倍速度，快速读完。”

    “……还有呢？”

    “没了。”

    “那没捷径了，老老实实练功吧。”

    抬手一刀把冲过来狱卒砍死，方月环视周围。

    一个接一个挨着的牢房里面，坐着一群衣衫破烂，面黄肌瘦的人。

    每个牢房里面都坐着一批类似这种情况的人，他们似乎被关很久时间了，全都异常的憔悴，瑟瑟发抖的。

    “夜哥，你是说如果有其他天赋，我就能有机会弯道超车？”

    “嗯，我有个朋友就是吃东西涨属性的天赋。她要是肯多吃点，每天努力点，不说超越我，跟上我的步伐还是没问题，可惜……”

    “那感情好啊，把她介绍给我吧，我研究研究怎么把流民的天赋剥离出来……职业病，职业病，夜哥别这么看我……”

    “哼！”

    方月冷哼一声，抬手一刀砍断面前铁牢的铁锁。

    当。

    铁锁应声而碎。

    “你们自由了，想活命就自己想办法逃出去吧。”

    留下这么一句话，方月也没管他们的反应，就去开其他锁。

    等其他人的锁开完了，方月发现仍然没有一个囚徒，敢从牢房里出来。

    微微摇头，方月对清晨说道：“带我去下一个牢房。”

    “是，是……”

    清晨说的天赋问题，倒是让方月想起一件事。

    那就是他们所有玩家所戴着的游戏手表，实际上都是以[诡线]为基础制作而成，成为连接两个的桥梁。

    那么……幸运礼包是怎么一回事？

    是[舞弊者]的腾里集团，在游戏手表里留下的馈赠？改良？还是……游戏里的幸运礼包，其实是自身本身的天赋能力？

    不……不应该是那么简单。

    方月想到了自己购买幸运礼包的时候，羊皮纸特意让自己去买特定编号的游戏手表，只有站在特定位置排位，才能领到那个游戏手表，才能……激活幸运礼包！

    这样看，天赋就是游戏手表的功能。

    但仔细想想，又有可能是游戏手表里不同个体[诡线]与不同个体人类之间的一次碰撞，结合。

    毕竟[诡线]全都独一无二，人体也是独一无二，最终呈现出什么效果，也不得而知。

    不，腾里集团应该知道点什么的，否则也不会拿出幸运礼包这个卖点了。

    看来想知道事情的真相，只能去找腾里集团的人问问，而那里是[舞弊者]的地盘，一般情况下，[联手会]的成员，是要避嫌，尽量避免与[舞弊者]组织接触的。

    在方月想到这的时候，一号牢房外，又冲进来一批守卫。

    “你在这等下。”

    让清晨留在原地，方月一个人就冲了进去。

    这次，守卫们似乎各个都使用冰系水系的武技，似乎以为这样就能和方月抗衡一二。

    结果就是两米长的火刀大开大合的挥舞中，扬起一片的水雾之气。

    等水雾之气散去，地上已经是一地的尸体。

    “好，好厉害！”

    “公子……这位公子，请救救我们，请救救我们！”

    看到方月如此神勇，还当着他们的面，把守卫杀了个片甲不留，那些缩在牢房里不敢出来的囚徒，终于开口了。

    但方月哪有空管他们啊。

    他急着找到寒大人和林零的下落呢。

    鬼知道什么会遇上牛头面具人和马头面具人，这两个强者，实力深不可测，方月是能避就避。

    所以当务之急，是找到人，救出人，然后立刻跑路。

    没有理会那些囚徒的求救，方月让清晨跟上，就去了2号牢房的方向赶去。

    那些留在牢房的囚徒，一看方月这反应，顿时急了。

    一咬牙，就有不少人直接冲牢房里跑出来，跟在方月的后面。

    其他人见有人带头了，不知哪里涌现的勇气，也纷纷跟上。

    只有寥寥一些人，哆嗦着身体，用怨毒地眼神，诅咒似得看着离去的人。

    “逃吧！逃吧！又不是第一次逃了！逃走的是什么下场，你们还不清楚吗？没人能逃出去！没人能逃出去！！”

    这批人，似乎已经被折磨出斯德哥尔摩症，自己没勇气逃跑，更是见不得别人的好，怨毒的诅咒那些逃跑的人出事。只是眼角流下的泪水，还有双手环抱蹲在地上的瑟瑟发抖的姿势，似乎在无声的述说，他们其实也想要鼓起勇气和其他人一样，逃出这个无间地狱的。

    然而每个人都有自己的选择，做出选择，就要承担后果。

    大约半个时辰后，地面忽然猛地震动了下。

    在他们疑惑的表情中，牢房外面传来踏踏的脚步声。

    缩在牢房里不敢出来的囚徒们，抬头往门口去，顿时齐齐瞳孔一缩。

    只见一只嘴露獠牙，额头闪烁着小小的血色红石，一头脑袋大身体小的犬状诡异，正静静地站在门口，扫视着众人。

    “诡，诡异？！”

    “血级诡异？！”

    “怎么会？！”

    “救，救命！！”

    在囚徒们的尖叫声中，血级诡异小血斗，如一阵血色的狂风，席卷整个一号牢房。

    等它重新从牢房里出来时，刚好一口将挂在嘴边半残的尸体，一口吃下，嗅了嗅鼻子，很快认准了一个方向，朝前方跑了过去。

    而在血级诡异小血斗的后面……

    一头巨壶嘴的诡异，正将一名尖叫着的人类，关押巨壶里，发出开水烧开的呜呜声。

    一颗巨大黑球，如肉蛋冲击般，滚动着碾过路上阻拦的一切守卫，留下一地的扁平状尸体。

    更多的诡异，从拐角处争先恐后地爬出来，有些爬在地上，有些爬在墙壁上，有些爬山天花板上，如丧尸出笼般，所有诡异疯狂攻击能看到所有活着的人类。

    整个据点，陷入一片混乱之中。

    ……

