    想来这个口号，定能吸引人来，特别是那种刚进学的学子。

    至于凌云为什么要，特别叮嘱杨二狗要注重城东这一块。

    因为据凌云了解，城东那块地方属于富人区，安南府非富即贵的存在，当然要特别关照。

    他将自己的书籍，定价为十五两一本，这个昂贵的价格，寻常百姓肯定消费不起。

    只有富人，才是他的主要目标。

    富人买起东西来，眼睛都不眨一下，阔绰的很，所以城东必须重点宣传。

    安南府作为安南省的行政府城，亦是安南省最富裕的府城，这区区十几两，用在读书上，想来不会瞻前顾后。

    不过这也仅仅是凌云的猜想，具体还是要等今天销售结束之后，才能知道具体结果。

    得到凌云的指令，杨二狗连忙点头应下。

    反正凌云说什么，他只管听和做即可。

    只见他将那些宣传口号，抓在手里，两人来到楼下。

    书店门外是杨二狗找来的帮手，一开始凌云还以为这些人，是从市场上找来的散工。

    可经杨二狗解释，这些人全是他大院里的兄弟。

    这个解释，倒是引起了凌云的注意。

    心想同一个大院，有这么多闲人？

    而且看穿着，缝缝补补，甚是落魄，像贫民窟出来似的，该不会真如他所想，杨二狗贫民窟出身？

    只不过找人做事，并不需要看其身份，再说出来做散工的，难道还想要他们穿着多好，家庭多富裕？

    仔细一想，这倒也是，生活条件好的人家，会出来替人跑腿，做散工吗？

    答案肯定是否定。

    再者这些人的工钱并不高，杨二狗向他请示，给这些人一天二十个铜板的工钱，是否可以。

    听到这个消息，凌云思考半响，直接让他将工钱加到五十铜板一天。

    杨二狗听到后，惊讶看向凌云，随后眼眶蕴含泪花，感激涕零，说了好多无与伦比的话。

    然而他只是拍了拍杨二狗的肩膀，语重心长说道，“好好干，将来必定有一番成就。”

    杨二狗闻言，重重点头，大肆表示自己的忠诚。

    面对此举，凌云也只是笑了笑，并未做出任何回应。

    衷心不是靠嘴巴说，而是靠做，他们相识较短，日久见人心吧！

    告辞凌云之后，杨二狗领着队伍，浩浩汤汤的出发。

    书店里有小何跟阿福，以及门口两人帮忙看着，凌云很放心。

    再者他已经将书籍的价格，一一标记在书架上，不怕他们忘记价格几何。

    他并不打算出面，毕竟明年开春他就要参加会试，复习这方面，马虎不得。

    杨二狗将人带出去之后，计划将二十人分成四个队伍，东南西北各五人，并发给他们十个铜板。

    他的想法很简单，若是到时没宣传完，到点可以就近买饭吃，吃完继续接着干。

    今天的目标只有一个，那就是将凌云吩咐的任务，百分之百的完成即可，至于其他，他一概不管。

    将任务跟下边的人说清楚，杨二狗不放心问道，“全部都听清楚了没有？”

    人群中有人回道，“二狗哥，你就放心吧！我们肯定能完成任务。”

    “是啊！二狗哥，难道你还不放心我们吗？”

    见到嘻嘻哈哈的众人，杨二狗面露不悦，平时怎么玩闹都没关系，但是做事的时候，急眼一脸严肃认真，这是少爷交给他的话。

    在他眼里，少爷不仅自己做事果断，对待自己的人亦是一样，若是让少爷见到下面这帮懒散的队伍，怕是会直接数落他。

    甚者直接就地遣散，连工钱都不付。

    按少爷的意思，宁愿多花钱找一群听话，会做事的人，也不愿要一群看起来懒懒散散的人。

    这就是为什么杨二狗，见到他们嬉皮笑脸而感到不悦的原因。

    “收起你们的嬉皮笑脸，我杨二狗丑话说在前头，今天谁若是办事不利索，直接给我滚蛋。而且下次再有活，绝对不带他。我杨二狗的队伍，做事要严肃且果断。“

    队伍逐渐安静下来，杨二狗环视一圈，冷漠道，"至于工钱，少爷说了，每人五十铜板，但是你们给我记住，在我在少爷面前，决计不能出现刚刚那么懒散的状态，否则别怪我杨二狗不留情面。”

    听到工钱给到五十个铜板，人群一阵骚乱，而后又想到杨二狗的话，瞬间有沉寂下来，生怕自己的小动作，惹得杨二狗不满，从而叫他滚蛋。

    五十个铜板，相当于他们做五天的散工，而且向他们这种没有什么技术，只能去做苦力。

    只要今天任务完成，五十铜板到手，他们就能大大方方的买上是个馒头，饱餐一顿，想想真是快哉！

    想到此，没人再敢跟杨二狗嬉皮笑脸，而是一脸进账的看着他。

    见到氛围有些凝重，人群走出一人，拍着杨二狗的肩膀，笑呵呵道，“二狗，放心吧！这些都是咱们平民窟院里的兄弟，决计不会给你丢人，再者自己人办事，靠谱得很。”

    说话的人叫杨大狗，比杨二狗大两岁，因为从小对杨二狗颇为照顾，所以杨二狗一直将他当做是自己的大哥。

    杨大狗站出来说话，众人也跟着附和道，”是啊！二狗哥，你就放心吧！“

    看来这群人，还是比较听从杨二狗与杨大狗的话的。

    想到此，杨二狗才露出一丝丝微笑，不过还是忍不住看向杨大狗，面露担忧道，“大狗哥，我当然相信诸位兄弟，只不过是提醒一下大家。”

    随后看向下边的人，语重心长道，”咱们都是兄弟，不管以后我杨二狗混得如何，都不会忘记兄弟们。现在杨二狗跟的人可不简单，但相对的要求也是特别严格，所以若是杨二狗说得话重了，忙完二狗请诸位吃酒去，但是做事绝对不要给咱丢人。“

    其实杨二狗将话摊开，就是不想让下面的人，在没有人监督他们的时候，自己找地方躲起来，到点再集合。

    这不仅仅关系到他个人的以后，还关系到以后凌云有事，他还能不能再叫上这群人的缘故。

