    

    “长乐不是最近胃口不好吧？”

    陈桥一边与伏岚往书房走，一边问道。

    伏岚无奈笑笑，“果然骗不了你。”

    “怎么回事？”陈桥蹙眉问道。

    “今日不知哪个下人多嘴多舌，叫长乐知道了太子的事情。”伏岚说着，叹了一声，“长乐的性子你也知道，如今又正怀着身孕，自然多思多想了些。”

    闻言，陈桥的眉毛拧得更紧了，“我还当之前发落过一批之后，府中再没有干随便嚼舌头的，没想到却还是有这么几个不知死活的东西。”随后，陈桥又舒展开眉头看向伏岚，“方才我听到你们有说有笑，还当没什么要紧的事情。”

    “你刚进宫那会儿，长乐便听到了风声，我与云芊好说歹说才将人哄好。”伏岚说着，不由捏了捏眉心，“你进宫与陛下说得如何了？太子性命可无忧？”

    陈桥点点头，“毕竟是自己的孩子，这段时间虽然闹得凶，可陛下也没有当真想杀了太子。”

    听到陈桥这样说，伏岚终于长舒一口气。

    “这段时间太子府的人三天两头便要来闹上一次，所幸外面有神武军挡着，也没叫他们靠近将军府半步，否则……”

    伏岚话没说完，陈桥确实听出了她的话外之音，若是叫太子府的人求到李丽质面前，只怕李丽质的是要动了胎气的。

    “平日里除了太子妃，太子府的人一个个便眼睛长在了头顶一样，直到出了事才四处求人，旁人那个会理他们？”陈桥说着又冷笑一声，“先前太子也视我为眼中钉肉中刺一般，如今倒是不挑不拣了。”

    听到陈桥这样说，伏岚也难免不屑地说道：“也是长乐脾气好，若是换了我，只怕要将他们打出门去才是。”

    听到伏岚的话，陈桥不免失笑一声，“我记得先前那波斯王子派人去东女国抢人，你便是亲自出手将他们拿下的？”

    见陈桥问起这个，伏岚不免有些脸红，“我当时实在气愤难当，所幸杀了个痛快。”

    “真是好，我便是喜欢你这个样子。”陈桥忽然柔情款款地说道。

    伏岚一愣，随即脸颊更是飞红，她娇嗔地瞪了陈桥一眼，“说正事。”

    陈桥笑着点点头，接着说道：“你可知道吴王府上发生的事情？”

    闻言，伏岚想了一下才应道：“知道，听说吴王身边的一个侍从几天前叫太子府的人当街打死了，据说死相极惨。”

    陈桥挑眉看向伏岚，“你当真以为是太子府的人动的手？”

    伏岚却笑笑，“怎会？太子刚刚因私制皇袍一事被陛下看管起来，他府上的人便是吃了熊心豹子胆也不敢在这样的关头做出这种事情。”

    陈桥冷笑一声，道：“你瞧，你只是听说便也能想到此事并非太子所为，那些朝中的御史言官们却想要借着此事将太子置于死地。”

    伏岚闻言叹着气摇了摇头。

    “那你便再说说，这幕后之人会是谁？”

    看着陈桥笑得一脸深不可测的模样，伏岚便知他已经知晓了幕后之人却非要再来问自己，当即便送出一记白眼。

    “这长安城中，最想要让太子死无葬身之地的人，无非只有魏王，难不成这幕后之人还会是别人？”伏岚撇撇嘴，觉得陈桥的这个问题十分没有挑战性。

    “果然不愧是你。”陈桥揽着伏岚的肩膀说道。

    伏岚笑笑，随即又问道：“那陛下打算如何处置魏王？”

    陈桥摇了摇头，说道：“我离宫前给陛下出了两个主意，不过陛下还未决定用哪个。”

    “哦？”伏岚有些好奇地看向陈桥，“什么主意？”

    陈桥伸手点了一下伏岚的鼻尖，随后说道：“一则将魏王四肢废掉，扔回府里做个废人，二则将人押入大牢，一辈子无旨意不得出，平日里还可以派人去牢中与他说说晋王吴王的近况。”

    “我喜欢第一个法子。”伏岚笑眯眯地说道，毕竟只有这样才可以永绝后患。

    陈桥也更加倾向第一个，第二个方法虽说不至于残忍，可却会留下无穷后患。

    “毕竟是父子，我也不好硬让陛下选第一个法子，不然对于陛下来说未免残忍了些。”陈桥感慨地说道，“何况魏王还是长乐的哥哥。”

    伏岚抿着嘴点点头，未再说些什么。

    “不过吴王此番倒是让我有些意外。”陈桥又说起了李恪。

    “吴王做了什么？”伏岚顺势问道。

    “你也知道，吴王一向畏首畏尾，成天到晚都如履薄冰一般，虽说很有一些才华能力，却束缚与身份血脉而无法一展其才。”

    伏岚听着陈桥所言，也不由点了点头，她与吴王虽未见过，却也早已经听说过京中关于吴王的传言。

    “其实若他性子不是如此，倒是一个很合适的的太子人选，可惜……”

    陈桥说着便摇了摇头。

    “那今日吴王可是做了什么？”伏岚又问。

    陈桥不回答伏岚的话，却反而问道：“依着你听到的关于吴王的传言，你觉得依照吴王的性子，他的侍从被人当街打死一事，他会如何？”

    伏岚抿紧嘴想了半晌，最后说道：“若他的性子当真那样谨慎，定会将此事大事化下小事化了，即便心中再是郁卒愤懑，怕也会息事宁人。”

    说完，伏岚便看向陈桥，却见陈桥却笑得一脸深沉地说道：“我今日进宫后，刚好遇到了吴王，我原本的想法同你一般无二，可谁知此番吴王却十分出人预料，他竟跪在太极殿中不卑不亢的请求陛下还他的侍从一个公道。”

    伏岚眼中也不由有些意外，随即又皱起眉头，“难道吴王也要对太子落井下石？”

    “非也，”陈桥携着伏岚走进书房，待两人都坐下之后才又说道：“吴王那般绝顶聪慧之人，怎会不知此事并非太子所为？他所求的便是定要将那幕后之人绳之以法。”

    听到陈桥这样说，伏岚心里不由赞赏一声，看来这位吴王殿下当真是个聪明人。

    “吴王此举实在令我意外，看来他已经决定不再自困，想来若他日陛下宾天，他定能成为晋王的一大助力。”陈桥道。

    “确定是晋王了吗？”伏岚又问一句，在她看来，吴王可是比晋王要更加合适做下一任皇帝。

    陈桥点头道：“吴王做贤王可以，做君王却不合适。”

    听闻此言，伏岚便没再质疑什么，在她看来，陈桥若都说吴王不合适，那他便定然是不合适的。

    “那陛下可有说打算何时废太子？”伏岚又问。

    “没说——”

    陈桥刚要再说什么，便听外面又仆从端来了茶水，他停下话头，待那仆从放下茶退了出去陈桥才又说道：“不过此事早已是板上钉钉之事，本来陛下还算留他几年，也好让晋王在他身后避一避，谁知他竟会自寻死路。”

    伏岚拎起茶壶给陈桥斟了一杯茶，“这几个皇子当真是一个比一个不让人省心，难怪我瞧着陛下比我前些年来觐见时老了许多。”伏岚放下茶壶，不无感叹地说道。

    “身为皇子自然是该有些野心，可若是放任自己贪念滋生，反倒会惹来杀身之祸。”陈桥面色沉静地说道。

