    喻笙并不知道儿童房内发生的一切，她看着用盆装好的醋溜白菜和开水白菜，颇有些无奈。

    看来完全不吃营养液的计划还得再推迟一会了。

    “小九，系统商城里有水稻和小麦兑换吗？”

    【种子是不能兑换的，只能从任务奖励而来。】

    小九奶声奶气地回答。

    【小笙你别担心。】

    【叮！发布任务三：做出幼崽们和老院长喜欢的食物，并获得他们的称赞（0/3）】

    这个任务发布之后，喻笙脑子里突然一道灵光闪过。

    之前的那些颁布的任务完成后，获得的奖励都是目前她非常需要的。那这次任务完成后，她是不是就能获得水稻和小麦的种子了呢？

    她正想着的时候，房门被敲响。

    “小笙，需要帮忙吗？”

    喻笙收回了思绪，走去打开了房门。

    “院长爷爷，您怎么来了？”

    “想看看你有没有什么需要帮忙的地方。”

    老院长乐呵呵地说着，但是目光却掠过了喻笙，直直放在了她身后桌上的两盆菜上。

    “这是小笙你做的？”

    房门被打开，空气里蔓延的香味愈发明显。老院长自认为年轻的时候也是尝过好东西、见过世面的人，可是如今面对着喻笙这两盆菜，他都忍不住馋了起来。

    “我能去看看吗？”

    喻笙看着老院长亮着眼睛，努力伸长脖子看的模样，也忍不住笑了起来。

    “我做好了，可以麻烦院长爷爷帮我端着出去吗？”

    “好啊！”

    老院长一边说着，一边快速地走了进去。他吸了一大口空气里的香味，只觉得肚子里的那条馋虫叫嚣得越发厉害了。

    尤其是在看到那两盆菜后。

    “没有过多的食材，我简单做了一道醋溜白菜和开水白菜。”

    喻笙跟在身后，有些歉意的说：“没有主食，所以院长爷爷，我们还是暂时要吃一段时间的营养液了。”

    之前是她想当然了。

    在没有确定老院长给的那些种子多久能成熟之前，这些大白菜还是要省着吃。

    喻笙打算把剩下的那些白菜根部到时候处理一下，留作种子，方便培育出下一批大白菜出来。

    “好，我等会去拿！”

    老院长倒是没有介意，他乐呵呵地应着，然后和喻笙一人一盆菜端着送到了小餐厅。

    “我去叫修里和戈斯。”

    老院长去拿营养液了，喻笙干脆就走去儿童房叫两个幼崽。

    两个幼崽到了小厨房后，眼睛都直接亮了起来。

    戈斯干脆撒开了牵着喻笙的手，“噔噔噔”地跑到了餐桌前，努力踮起脚尖，狠狠地吸了一大口香味。

    “笙笙，好香啊！”

    小幼崽吸溜了口水，扭过头看着喻笙的眼睛都变成了星星眼。

    “那等会戈斯乖乖的，多吃一些好不好？”

    “好！”

    戈斯回答得大声，就连被喻笙抱在怀里的修里都忍不住倾着身子往前，眼睛黏在了桌上的醋溜白菜上不舍得挪开。

    老院长很快就拿来了营养液。

    两个幼崽都很有礼貌，哪怕看着诱人的色泽，馋得都快流下口水来，但没有老院长的允许，都只是乖巧地坐在椅子上。

    “吃吧。”

    老院长乐呵呵，率先夹了一筷子的醋溜白菜。

    一口下去，他眼前一亮。

    又脆又酸，非常爽口。光是这一口，老院长都觉得自己能喝好几瓶营养液了。

    而两个小幼崽已经忙着夹菜，顾不上说半句话来。

    “给我留些！”

    老院长又好笑又好气地说了一句，然后也加入了抢菜大队中。

    两盆子的白菜全部吃完，就连最后的汤水都被老院长一口汤一口营养液地喝了下去，看得喻笙也是哭笑不得。

    “小笙啊……”

    老院长满意地打了个响嗝，朝着喻笙伸出了大拇指：“你这手艺，去主星当个五星级厨师都绰绰有余了！”

    而戈斯明显想的是以后的事情。

    “笙笙，我们以后还能吃这么好吃的东西吗？”

    幼崽从小就在孤儿院长大，吃的都是营养液。虽然能饱腹，但是那味道真的是难以形容。

    如今吃了喻笙做的菜之后，再让他回去吃那些让崽崽难以接受的营养液，戈斯觉得自己可能会哭。

    “之后好吃的会越来越多。”

    喻笙一边帮修里擦着嘴，一边笑着说。

    她想起小九之前和她提过的异兽，忍不住询问了老院长：“院长爷爷，荒漠里有可以吃的异兽吗？”

    “可以吃的异兽？”

    老院长一怔，下意识就是劝喻笙：“小笙啊，虽然有些异兽可以吃。但是那些异兽肉又干又涩，做出来一点都不好吃的。”

    “对啊对啊！”

    戈斯疯狂点头，赞同着老院长的话：“戈斯之前也吃过，那些异兽肉太难吃了，戈斯一点都不想吃！”

    “我想试试。”

    喻笙笑了笑，还是坚持着自己的打算。

    老院长倒是没多说什么，只是提了一嘴如果喻笙要出去打异兽的话，叫上他一起。

    荒漠凶险，那些异兽又凶残万分。喻笙这小姑娘一个人去荒漠，这不是典型的送死吗？

    老院长想了想，还是很不放心地和喻笙科普了一下荒漠的凶险，并千万嘱咐她不要一个人去荒漠。

    喻笙点头应下，但是心里却琢磨着怎么找一个时间自己出去一趟。

    在末世的时候，她的异能主要就是用于战斗。如今来到了星际，异能要重新炼起，她并不打算把木系异能单纯往种植和治疗这两个方面走。

    她需要实战来提升自己的异能等级，而荒漠异兽无疑是最好的选择。

    喻笙长相乖巧，平时又都是什么都应下，看着就是一副乖乖女的模样。所以老院长见喻笙答应了下来，就完全放心了下来。

    午饭结束后，老院长就带着两个幼崽去午睡了。而喻笙则是回到了自己的宿舍。

    因为刚才小九提醒，她放在净化液里的那些种子已经好了。

    回到宿舍后，喻笙有些迫不及待地取出种子，感受到种子里传递过来的生机，她顿时眉眼弯弯，心情很是愉悦。

    老院长给的这批种子很多，而且种类也很多。

