    “进来吧。”

    陈玄喊了一声。

    夏竹鸢推门走进去，就看到不大的小院里，陈玄正拿着一根棍子，在调教着徒弟们。

    “前辈，您这是？”

    “竹鸢啊，你来了，哦，我在调教徒弟，让你见笑了。”

    陈玄把教棍放到了一边。

    为夏竹鸢等人倒上了一杯茶。

    “他们这是？”

    夏竹鸢好奇地看着陈玄的几个男徒弟。

    他们一个个都是头杠麻包，半蹲马步，一遍又一遍地练习着深蹲。

    “这是体能训练。”

    陈玄喝了口茶，随意道：“我这几个徒弟啊，底子太弱，平日里清晨跟着我晨跑，绕着村子跑上几圈，就累的不行了，我在帮他们提升体能。”

    “体能！”

    夏竹鸢和元明、赤炎、独孤胜等人互看一眼，都是面露奇色。

    他们可都是修仙者，修的是道，炼的是气。

    可是陈前辈却在教一帮徒弟炼体？

    “好了，深蹲三十个足够，练多了伤膝盖，现在每人二十个俯卧撑。”

    陈玄见几个徒弟深蹲结束。

    完全不给他们休息的机会，布置了下一场的训练。

    “记住我所说的，深蹲三十个，俯卧撑二十个，仰卧起坐二十个，这三个动作为一组，你们先练这三个动作，每天三组，后面再适当加量。”

    陈玄说着。

    而来了兴趣的夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等人都是认真地看着。

    见几个徒弟做俯卧撑的时候，夏竹鸢的脸色微红。

    这么奇怪的动作和姿势，在大庭广众之下做，是不是有些羞耻。

    可看着看着，她面色凝重起来。

    因为，她分明在沐尘、张恒、白明轩、李长生、念空等人身上看到了一股“势”。

    那种“势”，是炼气所不具备的。

    随着几人笔直而又坚硬的躯体，一上一下的起伏。

    夏竹鸢仿若看到了一尊神魔在持续着最原始，最可怕的修炼之法！

    “那是......”

    突然，正在喝茶的元明圣主，张大了眼睛。

    “好像是神魔炼体之法。”

    “可是这种修炼之法，不是早就灭绝了吗。”

    “我看过古籍，上面记载说，这种修炼之法，越到后期，越是难修炼，因为需要消耗大量的仙丹宝药，来淬炼体魄，不过此法一但修成，其肉身堪比上古神魔，非常强横。”

    “神魔炼体，共有九重境。”

    “单是一重境，就能够比肩凡仙。”

    “神魔炼体二重境，堪比真仙。”

    “三重境，堪比天仙。”

    “四重境，堪比金仙。”

    “五重境，堪比太乙金仙。”

    “六重境，堪比大罗金仙。”

    “七重境，堪比仙君。”

    “八重境，堪比仙王。”

    “至于九重境，那都是传说中的存在了！”

    “最关键的是，同阶的神魔炼体，比炼气流的仙人可强太多了。”

    “一重境的神魔炼体，一拳能够打爆一个仙人，都是非常正常的。但仙人的法术，落到同阶的神魔炼体之上，有时候只相当于是挠痒痒。”

    “可以想象，神魔炼体有多么的强横和可怕。”

    喜欢研读古籍的元明圣主，小声说着。

    一群人闻言后震惊。

    “所以，陈前辈是想把这几个弟子，培养成神魔？”

    “或许，仙家炼气流，在陈前辈眼中，不算是什么大道吧，也或许，从一开始，我们就低估了陈前辈，他极有可能是上古神魔，不然的话，怎会如此已经绝迹的修炼之法？”

    “陈前辈是上古神魔？！”

    一众人闻言大惊。

    而夏竹鸢则是制止几人：“陈前辈之强大，远非我们能够想象，莫要再议！”

    一行人这才收回心神。

    “对了，你们此次过来找我，可是有什么事？”

    陈玄目光落在夏竹鸢的身上。

    一行人，本来都想表现自己，想要答陈玄的话的，可是见陈前辈目光是落在夏竹鸢身上的，到了嘴边的话，又收了回去，他们知道，陈前辈是不太喜欢听他们说话的。

    只能把机会留给夏竹鸢。

    夏竹鸢道：“有两件事，想要跟前辈您报告一下。”

    “哦，说来听听。”

    对于夏竹鸢这客客气气的态度，陈玄还是很喜欢的。

    而且近来夏竹鸢气质突变，变的比以前更加自信从容，有上位者气势了。

    这让陈玄也很欣慰。

    当初的邻家大小姐，已经慢慢地掌控了家族产业，一点点的变的能够独挡一面了。

    “哦，是这样的，前辈。近期我们遇到了很多麻烦，为了能够更好的克服困难，我们成立了一个联盟！”

    夏竹鸢先是把成立玄盟，并且希望陈玄能够当盟主的事情，跟陈玄说了一遍。

    “玄盟！”

    陈玄听后，微微一笑。

    心想定是自己上次给他们的药，其中潜力，已被他们发现。

    让得这些人，想要继续与自己做合作，还为此成立了一个名为“玄盟”的商会。

    推举自己当类似于“会长”的“盟主”。

    不过陈玄倒也不意外。

    他给夏竹鸢的那些药，可都是前世极为畅销的家中必备药物。

    只要用过，都知它的好。

    特别是头孢和青霉素，可以说是万能药。

    什么扁桃体炎症、肺部炎症、以及各类病茵感染，可以说是药到病除。

    对于这落后的古代而言，堪比仙丹灵药。

    而他们推举自己当“玄盟商会”的盟主，其实是想让自己技术入股，至于眼前这些人嘛，应该是想成为一阶代理商。

    说白了，都是为了利益。

    秉着看破不说破的原则，陈说笑了笑。

    “心往一处想，劲往一处使，有利一起图，成立玄盟，规范制度，统一条例，这是好事。你们这玄盟，我加入了，不过盟主什么的，太过于江湖气，你们还是叫我会长吧。”

    陈玄说道。

    即是商会，会长听着还是舒服些的。

    而对于成为会长，他倒不觉得有什么不妥，毕竟没他提供技术，这些人再有钱，也不可能造出那些药的，所以技术入股，还占头股，当个会长什么的，都在情理之中。

    “会长！”

    “这称谓好啊，比盟主叫着更亲切呢。”

    “前辈说的是啊，盟主过于江湖气，会长更亲民，更随和一些。”

    一群人见陈玄不但承认了玄盟。

    还答应了成为“玄盟”的最高领导人，都是松了口气。

    “那以后在玄盟内部，我等便尊您为会长了。”

    夏竹鸢说道。

    “嗯。”

    陈玄点头，又笑问道：“你刚才说，有两件事，那第二件事是什么呢？”

    “第二件事。”

    夏竹鸢刚舒展的眉头，又皱了起来：“会长，实不相瞒，我们遇到了一个很大的麻烦，有一伙穷凶极恶的盗贼，盯上了我们。我们不知道如何应对，只能来请教您！！”

    “所以，玄盟才刚成立，就有人来砸场子来了呗！”

    陈玄听到这。

    脸色一沉。

    他这会长，可是才刚坐上的，屁股都还没暖热呢，就有人来砸场子？

    太不拿自己这个会长当回事了吧。

    而感受到陈玄脸上的不悦，夏竹鸢等人心中，都是一凛。

    他们看的出来，会长这态势。

    像是不打算和谈，准备直接开战了呀！！

