    这一刻，整个天武大陆都受到了这一股力量的降临，武域之中，一道道无形的力量降临，蕴含着魔气的力量，散逸到大陆的任何一个角落。

    混沌魔巢，相当于异魔大陆的本源，它的降临，让整个天武大陆立刻沾染上了一丝异魔的气息。

    “哈哈哈，混沌魔巢降临了。”

    “我异魔族的巍峨时代就要到来了。”

    “天武大陆，将成为我异魔族的狩猎场，这里将被我异魔族统治。”

    无数的异魔族强者，纷纷仰天大笑，它们感知着北方那一股滔天的魔气，在这一股力量的影响下，它们的感觉自己身体中的力量在一点点复苏，一个个狂喜不已。

    天地本源，这是一个大陆最核心的东西，在天地本源的影响下，整个大陆都要被同化。

    而那些异魔族的高手在混沌魔巢的本源加持下，身上的力量会前所未有的快速恢复，至于究竟能恢复多少，就要看混沌魔巢和天武大陆之间本源的交锋结果了。

    但不管如何，混沌魔巢的降临，相当于异魔族拥有了一个坚强的后盾，可以肆无忌惮的出手，而无惧天武大陆本源的压迫。

    “这是什么力量……”

    “难道我天武大陆要陷入末日了吗？”

    “苍天，我天武大陆该如何去做？”

    武域之中，寿元成、古华茂等顶尖势力领袖们，都感受着天地间的剧烈，心头沉甸甸的，仿佛压上了一座巨山。

    一股末日的阴影，笼罩在了每个人的心头。

    雷霆之海。

    渊魔秘境，镇界珠所镇压的那一方虚空，深渊下方漆黑的魔气陡然涌动起来，如同汪洋一般席卷。

    一双恢宏阴冷的漆黑眸子，悄然张开了，轰，这漆黑的深渊之中，仿佛有两道黑色闪电射出，要冲破三十三重天，穿透无尽雷海，震慑天地。

    “唔，这是什么力量？好精纯的本源魔力，这天武大陆之上居然会有如此一股魔源？这可是大补之物！”

    隆隆的轰鸣在深渊之中响起，吞吐之间，黑色气息流转，蕴含至高之威，整座秘境在晃动。

    “如此魔力，难道是一座小世界的本源？唔，似乎是当年闯入此地的那些所谓异魔族人所在世界的本源，小世界的本源虽然虚弱，但也是最低级的本源，对本主的计划，倒是有一些帮助，若是本主的传人能吞噬这小世界的本源，那本主脱困之日，将大大加快。”

    这声音喃喃，带着兴奋，身躯晃动之间，轰轰轰，整座深渊都在颤抖，要爆碎一般。

    嗡！

    就在这时，深渊上方的镇界珠光芒大盛，爆发出刺目光芒，朝着下方的深渊猛地镇压了下去。

    “啊！”

    那吞吐黑气的身影一下子被镇在底下，身上冒出了道道黑气，痛苦的嘶吼起来。

    “该死啊，我堂堂渊魔之主，竟被困在这小世界，气死本主了，呜呜呜！”

    它愤怒嘶吼，像是在哭一样，谁知道它的苦啊，被困无数年，镇压在这里，想它堂堂渊魔族高手，纵横诸多位面的主，竟被困在这一方小世界，内心的郁闷可想而知，憋屈啊，太憋屈了。

    它怒吼，可怕的力量爆卷，却在镇界珠的镇压之下，不停的向下沉，最终一下子沉了下去。

    “你等着，本主已经找到了逃出去的办法了，快了，等本主逃出去，我渊魔一族定要将你族从这世上抹去。”

    轰！

    轰鸣声中，渊魔之主彻底沉沦。

    古南都。

    天空之中，混沌魔巢的气息越来越清晰，越来越明显，一道黑色的魔巢遮蔽天日，如同一座天外巨山，隆隆降临，与天武大陆接轨。

    砰！

    整个古南都剧烈暴震，漫天星空棋盘迅速演化，在引导混沌魔巢。

    古南都，不仅仅是异魔族当年设下的一个秘境，更是引导混沌魔巢的一个星空基站，是一个降落点。

    仰天看去，大量的魔气降临了，如同千丝万缕的瀑布，浩浩荡荡，席卷而下。

    “哈哈哈，混沌魔巢降临了，小子，不管你天资再高，不管你实力在强，都结束了，混沌魔巢降临，整个大陆，都将被我异魔族掌控。”

    噬天魔主疯狂大笑起来，伴随着混沌魔巢的降临，它身上达到了半圣极限的力量，竟然猛地提升，朝着魔主境界突破。

    “秦尘，这一次你还是没能杀死我，等一下，就轮到我来杀死你了。”

    上官曦儿被无尽的魔气笼罩，她身上的气息，竟也在不停的提升。

    她已经成为了半人半魔的怪物，混沌魔巢的力量，自然能给她带来惊人的提升。

    另一边，魔厉和赤炎魔君身上的气息也在提升，不仅仅是它们，整个北天域所有异魔族的力量，都在飞速提升。

    同样飞速提升的还有老源。

    “呼！”

    大量的魔气涌入到了它的身体中，混沌魔巢乃是异魔大陆的本源，虽然是异魔族的发源，但老源身为异魔大陆天生地养的源兽，自然也能吞噬混沌魔巢的气息，疯狂提升自己的实力。

    “主人，怎么办？”

    古尊人迅速来到秦尘身边，面色惊恐。

    噬天魔主它们身上的气息，已经开始给予他们强烈的压迫。

    特别是那混沌魔巢边上的几道恢宏身影，更是给予了他们窒息的压力。

    面对这种情况，古尊人他们都失去了抵抗的勇气，能伴随着混沌魔巢一同降临的，定然是异魔族的魔主级高手，再加上噬天魔主它们，以它们的实力，根本无法抵挡。

    就算是加上老源也不行。

    “师尊，不如先撤。”

    墨渊白也紧张道，他不怕死，但现在很显然并不是死战下去的好机会。

    “不行，不能走，一旦混沌魔巢降临，那天武大陆就真的完了，必须阻止它。”

    秦尘目光一寒。

    “阻止，怎么阻止？”

    古尊人它们都愣住了。

    “混沌魔巢虽然在降临，但现在还没有完全降临，事实上，天武大陆的天道也不会允许它彻底降临，只要我们破坏古南都的基石，就能破坏混沌魔巢降临的时间。”

    秦尘话音落下，身形已然动了。

    轰！

    他冲天而起，直扑古南都天空。

