    听到熊大的问话。

    熊二等人都是把目光都投了过来。

    阴沉无比。

    显然，他们也想知道。

    特别是熊二，他更是不甘心。

    夏子辰闻言，淡笑一声，指了指那熊老三说道：

    “之前杀人灭口的人，便是你吧！”

    闻言，熊大等人瞳孔一缩。

    眼睛瞪大。

    满是不可置信。

    那熊老三更是脸色一变。

    因为，当时他本来是想伏击那另外一伙人的。

    没想到，却是让夏子辰捷足先登。

    杀了那群家伙。

    而熊二也是认出了夏子辰。

    于是就出手，杀了那些余下的家伙灭口。

    找到熊大等人。

    准备设计杀了夏子辰。

    因为，熊老三看到了夏子辰的实力。

    正面杀是不可能的。

    所以，他们就选择了设计毒杀夏子辰。

    所以，才有了之前的偶遇。

    相谈！

    再到最后的喝茶吃肉，毒杀夏子辰。

    而就因为如此，夏子辰一口就说出了他的身份，熊老三是有点儿不可置信的。

    毕竟，他可以发誓。

    他绝对是没有露面。

    夏子辰怎么可能认出来？

    见到几人的脸色变化，夏子辰淡笑一声，道：“你们很聪明，特别是熊老三，居然把你的弓箭武器收了起来，换做用刀。”

    “想要借此迷惑我，不过，在我看来却是可笑。”

    闻言，熊大等人都看向熊老三，熊老三脸色一变。

    不禁握了握手中的大刀。

    他此刻更是搞不要明白了。

    他连自己的弓都收了起来。

    换做刀了。

    为什么夏子辰还是一下认了出来？

    “用刀的人，就算是长茧，那也是在手掌上，怎么可能长在手指上？”

    夏子辰这时候，却是不咸不淡说了一句。

    闻言，熊老三看了看自己手指上清晰可见的茧子，脸色很是难看。

    这是他长期修炼箭法导致的。

    没想到，居然是这个东西出卖了他。

    就是熊大等人也是脸色阴沉。

    万万没想到，这就是暴露的罪魁祸首？

    然而，这时候，夏子辰又开口说道：

    “还有一个，那就是刚刚我问你的时候，你说了，这天路之中，不但有下界上来之人，还有上界子弟。”

    “那么这里面人很多才是，可我等寻来十万里，才发现你们几个人。”

    “老实说，那些本来该出现的人，已经被你们杀了对吧？”

    闻言，熊大等人瞳孔一缩。

    背脊一阵发寒。

    对于此刻的夏子辰，他们感觉到胆寒。

    因为夏子辰此刻说的，居然分毫不差。

    原本夏子辰这一路都会碰到很多人的。

    然而，那些人却是都是被他们率先解决了。

    因为，他们不想被人捷足先登。

    所以就全杀了。

    等夏子辰等人找不到人不耐烦的时候。

    他们才化作路人，和夏子辰等人相遇。

    来一个偶遇。

    实施计划。

    他们没想到就连这件事情都被夏子辰发现了。

    熊大等人心中有些胆寒。

    到底是有什么事情是只小子不知道的？

    夏子辰见状，微微摇了摇头，道：“你们还是太心急了一些。”

    “而且太蠢了。”

    夏子辰这一路寻来，数十万里都未曾见到人烟。

    本就觉得不对劲了。

    早就升起了警惕之心。

    而熊大等人这个时候偏偏就突然出现了。

    夏子辰当然要更加警了。

    再加上夏子辰仔细观察发现。

    这熊老三就是那杀人灭口找人。

    夏子辰心中顿时警钟长鸣。

    知道这几个家伙有问题。

    这才有了之前发生的一切。

    不过，夏子辰虽然早就发现了不对劲，但还是需要知道一些问题。

    这才会配合这几个家伙演戏。

    来了一个假中毒。

    不然，以夏子辰的脾气，早就出手杀了这几个家伙了。

    还有必要跟他们阿谀奉承，说那些恶心的话。

    亏的这几个家伙还觉得计划周祥。

    夏子辰也是服了。

    ……

    而这时候，熊大五人已经不说话了。

    心中那是后悔不已。

    他们到底是对上了一个什么样的怪物啊！

    早知道是这样，他们怎么也不会接这个活儿的。

    见到几人低头，夏子辰满意笑了笑，达到效果了。

    夏子辰顿时说道：“行了，我满足你们的好奇心了，你们是不是也该满足一下我的好奇心？”

    熊大闻言，眼睛一亮，说道：“你想知道什么？我都告诉你 ，不过你要放了我们？”

    夏子辰闻言，眼睛一眯。

    抬手一道剑光忽然闪烁。

    嗤！

    一声轻响，那熊老五眼睛瞬间瞪大。

    直接被洞穿了头颅。

    当场陨落。

    “老五！”

    “不！”

    见此一幕，熊大等人脸色巨变。

    疯狂嘶吼一声。

    差点儿直接暴走。

    然而，这个时候，夏子辰才冰冷冷说道：“你们没有讨价还价的权利，现在要么回答我的话，要么我杀了你们。”

    “反正，这天路之中，应该很多人知道我想问的事情。”

    “不单单你们而已。”

    闻言，熊大等人睚眦欲裂。

    眼睛都红了。

    死死看着夏子辰，杀气毕露。

    但在夏子辰的眼神之下，他们还是低下了头。

    “这次算是我们栽了，有什么想问的，你尽管问。”

    熊大狠狠低下头，叹了口气。

    似乎是一下子用尽了所有力气。

    原本他们以为杀了夏子辰之后，就能够得到一步登天的机会。

    万万没想到，最后却是偷鸡不成蚀把米。

    反倒被压制。

    夏子辰的闻言，也是不再废话，直接问道：“云家给了你们什么好处杀我。”

    熊大叹了口气，道：“很简单，只要杀了你，那就有成为云家外姓子弟的资格，还会得到巨大培养，这种机会，想必每一个下界之人都不会放过。”

    “就这么简单？”夏子辰问道。

    闻言，熊大深深看了一眼夏子辰，又说道：“这难道还不够吗？”

    “这已经足以让无数人疯狂了。”

    夏子辰不禁无语，就这点儿东西？

    就疯狂了？

    一个外姓子弟就能够让人疯狂？

    夏子辰无法理解。

    然而，这时候，熊大突然冷笑道：“你是不是觉得，我们这种下界刚刚飞升的人，对你来说不值一提？”

    夏子辰闻言，耸了耸肩。

    那可不？

    但凡是刚刚飞升的家伙。

    谁是他的对手？

    这还不是来一个杀一个？

    然而，那熊大却是冷笑一声，道：

    “那你就大错特错了，因为你现在已经是过街老鼠。”

    “在这天路之中，人人喊杀！”

    “可不只是我们这些下界之人会动手。”

