    有区别吗……

    李慧玲沉默，她很想说，这里面区别大了去了好吗？

    但客户都这么认为了，她还能说什么？

    倒是秦宙道：“哥，还是用你的身份证吧，用我的不好。”

    秦宇道：“什么好不好的，咱们兄弟又没分家，还是一家人。

    我的和你的有什么分别？就这么定了。”

    接下来转账、签字、成交一气呵成。

    围着房子转了一圈，秦宇越看越满意。

    本来按他的想法，是买个89的先住着。

    可买东西就怕货比货。

    看了装修好的房子，就不想要毛坯房。

    看了120平的，就不想要89的。

    特别是这套花园洋房。

    房子大不说，还有个小花园。

    和凌薇只是觉得贵不同，秦宇想的也比较长远。

    他把弟弟安排到典当行，就意味着，没有特殊情况，秦宙以后将在沪上打拼。

    秦宙在这，凌薇也不可能走。

    由于是奉子成婚，很快秦家的第三代就要出世了。

    单身是一回事，结婚是一回事，养孩子又是一回事。

    侄子或侄女生下来谁照看？

    以凌薇好强的性格看，八成要把父母接过来。

    这样问题就来了。

    看孩子没问题，但对出身农村，种了一辈子地的父母来说，城里生活必然格格不入。

    每天逗逗孩子，出去溜溜弯，悠闲自在的状态，他们一时半会必然受不了。

    可有了这个花园就不一样了。

    把里面花草拔了，种上蔬菜瓜果粮食，每天侍弄一下，和在老家基本没区别。

    加上四室两厅的布局，即便所有人住一起，也都能有自己的私密空间。

    这钱花的值！

    凌薇全程看秦宇签字转账，一颗心跳的那叫一个快。

    一套1440万就这么买了？

    那自己这个大伯，到底有多少钱？

    之前凌薇已猜测秦宇不差钱。

    可再不差，能有百十万就顶天了。

    然而……

    如果仅是这样，她震惊归震惊，也不会有太大波澜。

    秦宇再有钱，也是他的，和自己没关系。

    然而等秦宇提出用秦宙名字登记时，她就无法淡定了。

    对方为什么这么做？真仅仅是因为没带身份证？

    不可能！

    没带身份证，可以回去拿。

    这里离典当行不足百米，即便回住处，也超不过十分钟。

    所以……

    摸摸小腹，她猜测，大伯这是在为侄子考虑。

    作为华国三大都市之一，想拥有沪上户口，最基本的条件是，必须在沪上有房子。

    只有拥有房产，孩子生下来才是地地道道的沪上人。

    大家买房，除了房子本身的增值属性，就是下一代的教育问题。

    幼儿园、小学、中学……

    没有本地户口，只能去私立学校。

    价格昂贵不说，国家的资源支持也无法和公立相比。

    她看着秦宙，越发觉得当初的选择是对的。

    丈夫温柔体贴，大伯也坦诚以待。

    前两天她怀孕的事，不小心被看了出来。

    不仅父母暴跳如雷，左邻右舍看她的眼光也如同在看异类。

    不然她也不会这个时间点，选择和秦宙一起来沪上。

    来沪上之前，因为背井离乡，加上对前途的未知，她内心十分忐忑惶恐。

    但现在，这些情绪彻底消失不见，取而代之的，是前所未有的信心！

    ＊＊＊

    不得不说，有钱好办事。

    钱全转过去后，秦宇顺利拿到钥匙。

    接着他请了一个搬家公司，只用两小时，就把家搬了过来。

    躺在宽敞的大房间内，秦宇心情前所未有的舒畅。

    咱哥们现在也是有房一族了，明天再买辆小电驴，车房直接齐全。

    ＊＊＊

    忙了一天，李慧玲非但没有丝毫疲惫感，身体反而充满能量。

    自己的第一单终于成交，也就是说，她的工作保住了。

    回到公司，坐在工位上，李慧玲开始研究房管局过户流程。

    虽然这个流程她早倒背如流，但她还想瞅瞅。

    看的出来，那位秦先生脾气比较急，不喜欢等待。

    因此她必须仔细思考思考，怎么用最短的时间，把这件事做完。

    “小玲，你怎么回来的这么早？”

    说话的是工位旁边一个叫钱秀明女人。

    对方和她一样，都是安居天下的实习生。

    不同的是，对方在入职第五天，就卖出去人生第一套房子，转正已是板上钉钉。

    而自己却一直在生死线上苦苦挣扎。

    “哦，我今天见的那个客户脾气有点怪，我回来做做功课。”

    “做功课？”钱秀明嗤笑，“这有什么可做的？

    沪上的客户只有两种，有钱或没钱。

    有钱的你做功课还说的过去，那些没钱的你搭理他们干嘛？

    要我说，你已经没多少时间了，不如多带几个客户看房子，毕竟勤能补拙。

    虽然卖出去的几率依旧很小，但万一呢？

    梦想还是要有的，万一见鬼了呢？”

    五天成交，钱秀明创下安居天下新人最快成交记录。

    这让她本就张扬的性格变得更加张扬，甚至有点目中无人。

    比如绩效最差的李慧玲，钱秀明一看到她，就忍不住想说两句。

    不然等对方被辞退，想说都没法说了。

    李慧玲抬头看了钱秀明一眼，淡淡道：“这个客户很有钱。”

    “是吗？”见李慧玲竟敢反驳自己，钱秀明有点生气。

    要知道之前不管她怎么说，对方都是唯唯诺诺点头的。

    她不屑哼道:“那又怎样？

    别人再有钱，不通过你买房，能有什么用？

    你可别被表象冲昏头。”

    李慧玲：“可秦先生已经买了啊！”

    “买了？”钱秀明有些惊讶，“真的假的？那你岂不是……”

    李慧玲点点头：“没错，从现在开始，咱们已经是同事了。”

    钱秀明心情有点低落。

    判定一个人优秀与否，是需要衬托的。

    比如李慧玲，就是很绿的绿叶。

    自己五天成交，对方辛辛苦苦三个月业绩为零，不得不灰溜溜离开。

    如此战绩，到哪都能吹一辈子。

    然而……

    “对方买的哪的房子？不会是比四环多一环的五环外吧？”

    和二环、三环相比，五环是典型的郊区。

    很多人实在没钱，才不得不先咬牙到郊区买一套住着，起码有个家。

    谁知李慧玲摇头：“对方买的，是碧桂园·海市蜃楼的那套花园洋房。”

    “什么？那套花园洋房？”

    钱秀明直接呆住。

    作为性价比极高的优质楼盘，这栋花园洋房是所有置业顾问重点关注的对象。

    只是房主1440万的报价实在太高，以至到现在都没卖出去。

    直到今天。

    等等……

    一般情况下，安居天下给置业顾问的提成都是一个点，但洋房等稀缺房产的提成却高达三个点。

    那岂不是说，李慧玲不仅凭借这套洋房实现丝血逆转，还有到手43.2万的提成？

    一天赚43.2万……

    自己从入职到现在，所有提成加一块，也只有对方的五分之一啊！

