    “看起来也没有你说的那么厉害，所谓的奥特曼，也不过如此罢了。”

    “别忘了你的未来，明明不算强大的力量却总是在你意想不到的时刻爆发出超规格的力量，奥特曼这个种族的不合理性就是这样。”

    被黑暗物质的肆虐的萨姆星，整洁的实验室中，曼修海特正在和塔尔塔罗斯交谈着。

    在他们的面前，是以第一人称视角的奈欧斯和赛文21战斗基加德莱德的经过。

    很显然，这个视频和基加德莱德脱不了干系。

    事实上也正是如此，曼修海特创造出基加德莱德更多的意图不过是为了试探奈欧斯和赛文21的实力而已，如果二人实力弱的话，一个基加德莱德就足以让地球毁灭，而目前来看，这俩人的实力在他眼里也就比萨姆星人强一点。

    没错，就一点。

    萨姆星人本身的力量虽然比不上奈欧斯和赛文21，但他们所创造的科技文明实力相当强横，而对于曼修海特而言，这样的敌人对他来说和萨姆星人没什么区别。

    “地球上的事情可以放一放，关键是，萨姆星人·····”

    “哦，你找到他们的位置了吗？”

    “当然，萨姆星人本就不该活在这个世上，更何况，还有那个萨姆星人，如果他还在的话·······”

    曼修海特不由得回想起了他看到视频里的那一幕——萨姆星少年将复苏十亿同胞的生命和希望交给了奈欧斯和赛文21，重新复活的两位奥特战士以碾压的姿态击败了他。

    很显然，那个萨姆星人少年是关键。

    只要将它解决掉，奈欧斯和赛文21就不可能将其杀死。

    想到这里，曼修海特心念一动，无形的命令朝着周围扩散。

    下一秒，一团火球从天边飞来，落在了曼修海特身边。

    “吼——！”

    恐怖的尖叫声，响彻全场。

    那是一头金色的恐龙型怪兽，头上有着三支巨大的头角，一直连接到后背，胸口有着绿色的能量器官，四肢的爪子闪烁着锋利的寒光，而那四只猩红的眼镜，则让它的压迫感更加强大。

    看到他的瞬间，即使见多识广的塔尔塔罗斯的脸上也露出了感兴趣的神色：

    “暗杀怪兽古拉雷，你想让它出动了吗？”

    塔尔塔罗斯自己曾经见证过无数平行时空的历史，对于各种怪兽和宇宙人也是相当熟悉的，这其中，古拉雷不是他见过的最强的怪兽，但做为生物兵器，古拉雷的力量在塔尔塔罗斯的眼中却名列前茅，可以说是不错的战力。

    “抹杀萨姆星人，原本就是我交给它的任务。”

    曼修海特淡淡的说道，随即他转头看向古拉雷——宛如人类的双眼中，射出了一道紫光，没入了古拉雷的眼镜中。

    “吼——!”

    似乎是得到了命令，古拉雷发出了残忍的吼叫声。

    没有瞳孔的血色眼睛抬头看向宇宙，紧接着，化作一团光球，朝着宇宙的某处飞去。

    “那你接下来呢？我可不相信你打算一直放任奈欧斯在地球上呆下去。”

    “你似乎对他很忌惮。”

    曼修海特转头看向了塔尔塔罗斯：

    “从刚开始我就想说了，给我看了所谓的未来影像，现在还在不停的提起奈欧斯这个名字，你很想让我杀了他啊·····凭你的力量，想要解决那种程度的宇宙人应该没问题才对。”

    “当然，对于我来说，奈欧斯是必须要斩杀的对象，对于你也一样，不是吗？”

    塔尔塔罗斯很坦然的说道，接着，他继续补充道：

    “不过我确实还有别的目的——我想让你，加入我的王国——塔尔塔罗斯的王国！”

    “哦？”

    原本满是怀疑的曼修海特顿时有了一些兴趣。

    看到他的模样，塔尔塔罗斯心中暗自冷笑，随即说道：

    “我们塔尔塔罗斯一族······”

    ········

    时间转瞬即逝。

    自从基加德莱德事件之后，黑暗物质大会顺利召开。

    而赛文21在这段时间里也留在了地球，一直等到黑暗物质大会结束之后，才护送着索菲亚离开，不管怎么说，索菲亚的出现对于整个人类文明都是一场重大事件。

    而说到实际，这些来自萨姆星的珍贵资料，也成为了科学家们破解黑暗物质的关键——按照他们的推测，地球将在六个月后脱离黑暗物质的影响。

    这一消息简直是振奋人心，让饱受黑暗物质影响的人们得到了强劲有力的鼓舞。

    哪怕索菲亚并没有和上次一样，为地球带来了新的科技，但依旧博得了大部分参加黑暗物质大会人员的好感。

    政府已经商定，再合适的时间公布他们和萨姆星人接触这一事实，为之后的正式建交做准备。

    哈特队的工作也开始忙碌起来。

    然而，现在的哈特队相比以往已经彻底焕然一新，有了新式装备的队员们，加上得知黑暗物质的影响很可能在半年后就消失，他们的干劲更上一层楼。

    而相比以往，哈特队的经费也提高了很多，各人的工资也提高了一个档次，但是，司令室的布置却没有多少改变，大家似乎都已经习惯这个布局，只是在司令室内部增添了一些新的设备而已，相比以往，现在倒不怎么像咖啡厅了。

    而奈欧斯和神乐也在不断战斗着。

    最近这段时间，他们刚刚解决了一头名为拉弗雷谢恩的怪兽，这其中还牵扯到了一位已故的科学家的故事。

    哈特队的众人为此也从这次的事件中感悟到了新的道理。

    而奈欧斯，则更加留意这头怪兽的能力——在新星勉的世界中，通过红球的描述，他已经知道，那个未知的世界里，被传送过去的怪兽就有幻魔圣兽拉弗雷谢恩，也就是这一只。

    坦率地说，这头怪兽在奈欧斯眼里并不算强大，但是技能却相当厉害，哪怕是奈欧斯面对它也吃了一些小亏，但好在有惊无险的就这么度过了。

    自那之后，又是一阵安静的日子。

    直到最近，一则关于恐龙过山车的消息，传到了哈特队的基地中。

