
　　林羽冷冷的看着眼前的这个家伙。

　　在经历过这样的依恋反战斗之后，对于眼前这样的一场战斗的看法到底是什么样子的，他们当然还是心知肚明的。

　　而在这个时候的林羽相对而言表现的还是非常轻蔑的。

　　承认眼前这个男人比自己想象当中的要厉害很多很多。

　　只是对于这个状态之下的林羽，他必须要紧紧把握这个机会。

　　“你想要离开这个战场，想要等到自己完全恢复到巅峰状态的时候再跟我战斗，这个想法当然还算是非常聪明的，如果我是你的话也会产生这样的想法，只是非常可惜，我跟你之间的差别还是有的。尤其是在这个时候，我是根本不可能让你离开这里的1”

　　林羽冷笑一声，这种时候可是很难找到的。

　　之前对于这件事情的看法跟眼前发生的种种，可是完全不同的两个概念。

　　在这之前他以为自己能够轻轻松松的应对林羽的，但是在这个时候却也不得不承认，面前的这个年轻人的整体实力水平比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　所以在这个时候，他们应该怎么样做已经不重要了。

　　这种完全不在巅峰的状态之下，想要战胜眼前这样的一个非常厉害的人类修行者，难度的是很大的。

　　就像之前他以为自己能够再干掉谭邈邈之后，再轻轻松松的将面前的这些人类修行者全都跟着从这个世界上抹除掉，这样也就省去了很多的麻烦。

　　但是没有想到在这之后的战斗已经完全超过了自己的控制。

　　就算是之前看法还是非常认真，并且听起来是很有可能实现的。

　　但是在这个时候也只能是说，所有的一切都是在他们的控制范围之外的。

　　这样的一个年轻人说起来好像真的不够强大，他们可以找到很多方式战胜这个年轻人。

　　但事情的真相呢？

　　他们并没有办法做到和之前一样轻松，在跟这个年轻人的战斗过程当中，他们一直都是处在失败者的一个身份。

　　此时，林羽已经知道了眼前尧帝的心中真实的想法，这个家伙修炼到这种程度当然不是一件容易的事，因此他在这个问题上面绝对不想要就这么轻易的送掉自己的小明。

　　对他来说这一切都是很重要的，如何战胜眼前的对手。天籁小说网

　　如何在这一切的过程当中，保持和之前一样轻松的心态。

　　在经过了这样的一番战斗之后，林羽的态度也就跟着完全不同了。

　　他看着尧帝，说道；“我知道你是想要做什么事情的，我是绝对不会让你这么轻易的离开这个战场的，这对我而言就是自己必须要做好的准备！”

　　眼神非常坚定的看着面前的这个家伙，林羽已经做好了全力以赴战斗的准备。

　　他知道自己想要战胜眼前这个强大的存在，难度是非常巨大的。

　　可是这一切对于这个时候的自己来说都算不上是什么的。

　　只要是他们在这个时候还能够保持和之前一样的想法和信心，那么他们对于这样的一场战斗的信心也就不会变化。

　　“想要阻拦我吗？我今天的确是不想要在这里跟你纠缠下去了，谭邈邈已经被我干掉了，我承认这个家伙给我带来了不小的麻烦，但是你真的以为自己能够站在这里阻止我离开这里吗？”听到林羽的威胁之后，这个状态之下的尧帝看不到有一丁点的紧张。

　　对他而言，这个年轻人的确是非常厉害的，能够做到的事情也是完全超过了他们的向向。

　　但即便真是这个样子又如何啊。

　　在这个时候难道就真的可以将自己困在这里不能动弹？

　　到底还是太过天真了。

　　这个世界如此之大，自己想要去什么地方就可以去什么地方，还不见得谁都可以在这里阻止自己呢。

　　“年轻人总是喜欢这个样子，错误地将自己的实力跟能力夸夸其次，以为自己能够将一切全都给摆平了，可你刚才所做的一切也不过只是让我意识到了你存在的价值而已。但还不足够让你有绝对的战斗力能够战胜我！”冷笑一声，尧帝在这个时候看着面前的林羽，都是曼联的嘲弄，对他而言在这个时候还真就是这个样子的。

　　这个年轻人的实力当然不差劲。

　　但仅仅只是这个样子是没有办法改变什么的，此时此刻，摆在他们面前的可是一场无比真实的战斗的。

　　“我不知道自己是否可以把这件事情做好，但是我明白如果今天在这里我无法做到这样的事情，到时候会有很多人因为我的原因而付出代价，因此不管如何我都要将你彻底的关在这里！”任飞低声说道，承认眼前这个家伙真的很强大，能够做到的事情很多。

　　下一秒钟，破神枪释放出来毁灭的力量。

　　既然不能让这个家伙离开这里，那么此时此刻就只能选择一种战斗模式才能让他一直停留在这里无法离开，那就是无差别，不间断的攻击。

　　他们双方之间展开剧烈的消耗，看看谁才能够成为坚持到最后的那个人。

　　就这样，在尧帝产生了想要退缩的念头之后，任飞的进攻并没有停顿下来，相反开始变得更加急促猛烈起来。

　　地上的其它几个人看到眼前这一幕都是感慨万千。

　　“林羽真的太过强大了，一己之力竟然抗住了对方的压力不说，在这个时候竟然还能表现的这么轻松。”

　　“谁说不是啊，我们之前想的看的，到底还是太简单了。这个男人的强大，根本不是我们想的那么简单啊！”几个人皱着眉头看着面前的林羽说道，这样的一个年轻人简直是成为了他们心目当中的神。

　　这边尧帝嘴角流出鲜血，看着眼前的这个年轻人，他已经开始厌倦这样的感觉了。

　　这个小子真的是已经疯掉了嘛？

　　这种互相消耗的方式还要持续多久时间，难道自己真的就要在这里跟这个年轻人如此浪费时间这么长吗？

　　这也太搞笑了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十八章 神也会流血免费阅读。https://xs.23sk.com 