    因临行前那一番争吵，父子二人都没了闲谈的兴致。

    便宜老子负手在前，来顺缀在后面一路东张西望，暗暗将周遭地形与记忆碎片相互映照。

    看过原书的，都知道荣宁二府家大业大，但唯有置身其中，才能真切的感受到这一门两公究竟意味着什么。

    以荣宁二府为中心，后门外号为宁荣里，荣国府以西称作兴荣里，宁国府以东唤作长宁里。

    宁荣里多是贾家旁支，兴荣里尊荣府姻亲为首，长宁里以宁府姻亲为主。

    前门外是宁荣街，宁荣街紧邻着宁荣巷，宁荣巷再往南是奉公市，奉公市南边还有条新修的宁荣后巷。

    宁荣巷里住着积年老仆。

    新近入府的则多安置在宁荣后巷——来家便是其中之一。

    别看这名字都是‘巷’啊、‘里’啊的，其实里面巷子套巷子、胡同通胡同，各住着好几百户人家。

    林林总总加在一处，怕不有三四千人托庇于此！

    闲话少提。

    却说父子二人默默向前，出后巷、过奉公市，眼见到了某条胡同口，来旺突然指着里面道：“这巷子里有个叫茜雪的，你可还记得。”

    这话问的实在突兀，来顺看看那胡同，再看看便宜老子，一脸的莫名其妙。

    却听来旺继续道：“她原是宝三爷身边的大丫鬟，夏天时因一件小事恼了宝三爷，就被府里撵了出来——唉，挺好一姑娘，这辈子却怕是糟践了。”

    来顺在没犯事儿之前，也是在贾宝玉身边当差，只不过做的是比丫鬟、小厮更外围的长随。

    此时听便宜老子这般说辞，立刻猜到他是在拿茜雪的事儿敲打自己。

    只是……

    来顺倒巴不得被赶出来呢！

    一面腹诽便宜老子做奴才竟做出了优越感，一面盘算着要不要再犯些错，好让王熙凤把自己撵出荣国府。

    心下这般想着，来顺嘴里也随口反驳道：“怎么就糟践了？她既然曾在贾……曾在宝三爷身边做大丫鬟，相貌肯定不差，寻个好人家嫁了有什么难的？”

    “有什么难的？”

    来旺眉毛一扬就待呵斥，想起儿子‘魂魄有缺’，这才耐着性子解释：“你当她被撵出来，就不归府里管了？莫说是嫁人了，她就算想操持些正经营生，都得先经府里同意才成！”

    听便宜老子一番讲解，来旺这才明白过来。

    感情茜雪虽被府里撵了出来，却并不意味着从此脱去奴籍——脱籍相当于老板主动资助员工创业，是打工人可望而不可即的梦想，又怎会当做惩罚手段？

    茜雪被撵出去之后，所受到的拘束和压迫，甚至比做丫鬟时还大上不少。

    为了维护主人的威严，起到杀鸡儆猴的效果，在其婚姻生活上设置种种障碍，属于最常见的做法，有时甚至还会故意纵容地痞无赖前去寻衅，坏人名节毁人清白。

    故此被撵出去的丫鬟，少有能够善终的。

    听完这番解释，来顺心里就凉了半截，下意识又道：“既然都这样了，她干脆逃出京城……”

    “住口！”

    来旺横眉立目的呵斥一声，又疾言厉色道：“你以为逃奴是好当的？！且不说她一个小女子能逃到哪去，就算真能逃出去，府里一张片子递到顺天府，立时就能颁下海捕文书！”

    说到这里，他瞥了儿子一眼，补充道：“二奶奶最好面子，若是你敢去做逃奴，她怕是反手就能把咱家抄了，再拿一份出来做花红悬赏！”

    说完，又自顾自迈开了腿。

    淦~

    这时候就知道要面子了？

    那晚喊着要往死里打的时候，怎么就没想过，这打的也是她王熙凤的脸？

    来顺跟在后面悻悻的腹诽着，同时默默放弃了当逃奴的念头。

    等越过宁荣巷，来到宁荣街西口，就见两侧皆是高大的粉墙黛瓦，观之极是齐整素净。

    来顺这才明白，为何是后门住亲戚，前门住奴仆——若换成亲戚住在前面，再专门砌一道高墙隔开，就显得不近人情了。

    自街口转向东行，约莫百十步就到了荣国府的西角门，作为正当权的管事，来旺入府自是畅通无阻。

    穿角门、过甬道、逐廊绕厅，也不知经过多少房舍、几处亭台，所遇之人无不是一团和气笑脸相迎。

    等到了二门夹道处，就见个清瘦的妇人正在垂花门前来回踱步，嘴里不住碎碎念着，手里的帕子几乎被拧成了麻花。

    见她那焦躁不安的样子，来顺忙紧赶两步，扬声道：“娘，您在这儿做什么呢？”

    那妇人自然正是徐氏。

    这些日子里，徐氏白天跟着王熙凤忙里忙外，晚上回到家就围着儿子嘘寒问暖，衣不解带的伺候着。

    人心都是肉长的，来顺现下唤她‘娘’时，心里完全没有一丝不适。

    至于便宜老子么……

    只能说是同性相斥了。

    却说徐氏见着儿子，忙上前扯住连声追问：“这走了一路，你身上的伤没事儿吧？！”

    不等来顺反应，她又向丈夫抱怨：“着急忙慌的作甚？就不能等孩子好些了，再让他……”

    “啰嗦什么！”

    来旺不悦道：“那些风言风语你又不是没听见，要再不让他露一面，怕阖府上下都要把他当成傻子了！”

    见妻子还想顶嘴，他忙又补了句：“你不说要给他张罗亲事么？这真要落下傻子的名头，谁还能乐意把女儿嫁过来？！

    徐氏这才罢休，揽着儿子一番嘘寒问暖后，这才表示见过王熙凤之后，还要带儿子去梨香院走一遭，届时娘俩直接从东角门离开，让丈夫不用等了。

    待来旺应了，徐氏便领着来顺进了后宅，一路寻到三间倒座的小厅前——看那两侧廊下候着不少仆妇，这里显然是王熙凤处置家务的所在。

    徐氏吩咐儿子在外面候着，然后也不用门前的丫鬟通传，径自挑帘子走了进去。

    而来顺独自站在院子当中，起初还不觉如何，渐渐心下却生出些躁动来。

    这红楼梦中最引人觊觎的女子，无疑是黛玉与宝钗，可按照他这些日子收集到的情报，宝钗年方十四，黛玉更是仅有十一岁，小小年纪实在撑不起男人的幻想。

    反倒是王熙凤，如今刚二十出头，正是桃李新熟润口生津的好时候。

    因记忆模糊，他只依稀记得对方是个含煞带俏的妇人，具体身段相貌却实在回忆不起来了。

    此时想着要去见她，那觊觎的心思便杂草似的，怎么铲也铲不干净。

    便宜老子担心自己那不服不忿的样子，被王熙凤看在眼里，可若只是抱着‘欣赏’的态度偷偷打量她几眼，总该不打紧吧？

    不得不说，来顺自以为已经端正了心态，其实也只是飘的没那么高了而已，所思所想，依旧不符合自己的身份。

    但反过来说，他要真能踏踏实实的摆正心态，把自己当成荣国府的奴才，倒不像是个穿越者了。

    不过凡事有弊就有利，他只顾着百爪挠心，渐渐倒把下跪认错的屈辱，给抛到了九霄云外。

    恰在此时，那堂屋的门帘一掀，徐氏又面带喜色的走了出来。

    来顺心跳骤快，下意识往前迎了两步，就待进去拜一拜‘女菩萨’，不想徐氏却道：“二奶奶让咱们直接去梨香院。”

    直接去梨香院？

    合辙自己攒了好几天‘头一次’，却是热脸贴在了冷屁股上！

    来顺方才有多期待，如今就有多失落。

    有心旁敲侧击，问一问王熙凤为什么不肯见自己，可见廊下仆妇们纷纷侧目，实在不方便交谈，于是只好闷头跟着徐氏离开了此地。

    “婶子、婶子，来旺婶儿！”

    不想刚走出没多远，就听身后有人脆生呼唤。

    回头望去，却是个年轻女子追了过来，她见来顺母子驻足，嘴里也停了呼喊，纤腰漫展微步急趋，脚下虽快，仪态却不见丝毫散乱。

    徐氏见状也忙迎了上去，问：“可是奶奶还有什么要交代的？”

    那年轻女子来到近前，却是先大方的端详了来顺一番，这才对徐氏笑道：“来顺果是大好了，婶子前些日子茶饭不思的，倒唬的我以为他怎得了呢。”

    “也亏了你送的那些好药材！”

    徐氏说着，见儿子在一旁只是讪笑，忙提点他道：“愣着做什么，还不快谢过你平儿姐姐。”

    原来是平儿！

    贾琏的通房丫鬟，王熙凤的头号心腹，也是原书中浓墨重彩的角色之一。

    来顺一面唯唯称谢，一面暗暗打量眼前的女子，只见她一身鹅黄长裙，颈蕴银线、腰缀流苏，纤纤皓腕上环着金镯，高高发髻上斜着玉钗，周身不说珠光宝气，却也自有一番富贵光景。

    偏她面上又清汤寡水，并不见多少脂粉点缀，只素着一张雅淡可人的瓜子脸，满满都是和煦亲切。

    都说是可远观不可亵玩，她却是让人亲近，偏又生不出半点妄念来。

    可也正因为有仆如此，倒让来顺愈发遗憾没能见到王熙凤了。

    这时就听平儿笑道：“我不过是个跑腿儿的，值的什么谢？要谢也该谢二奶奶才是。”

    说着，略略压低了嗓音：“婶子最知道她的，惯是个护短的性子，那日一时着恼下了重手，过后也后悔的紧呢。”

    这话来顺最多只信了三成，护短或许是真的，但要说王熙凤后悔打了自己，却怕是绝无可能——否则她也不会见都不见，就把自己给打发了。

    不过想法归想法，来顺面上却不敢显露，忙同母亲一起连连称谢。

    闲话几句之后，平儿这才提起正事来：“奶奶让我跟婶子说一声，锅炉房那边已经挂了来顺的名儿，等初十莫忘了让他过去。”

    锅炉房？

    这荣国府已经开始用锅炉供暖了？

    “锅炉房？”

    徐氏一声轻呼，脱口抱怨道：“那地界又脏又累的，我家来顺怎受得……”

    说到半截，想起这是王熙凤的交代，忙又强行收住了话头，讪讪的往回找补：“倒不是嫌这差事辛苦，实在是顺儿如今也大了，这成日里烟熏火燎，弄得跟个灶王爷似的，就怕会耽搁了婚姻大事。”

    “婶子莫急。”

    平儿宽慰道：“这回事情闹的太大，总也要在人前做做样子，这锅炉房的差事又不是常设，等到明年开春暖和了，自然有好差事等着他呢。”

    说着，又转向来顺：“你这几个月在锅炉房好好磨磨性子，可不敢再生事了！”

    她说这话时虽带了几分严肃，眉目却依旧和蔼可亲，故而来顺也腆着脸嬉笑以对：“姐姐只管放心，我这回在鬼门关前走了一遭，不说大彻大悟立地成佛，怎么也得有些长进不是。”

    平儿闻言明显有些诧异，忍不住又打量了来顺一番，这才点头道：“倒是比以前机灵多了，老话儿都说福祸相依，你要真能从此改了性子，也未尝不是一桩好事。”

    说着，冲徐氏微一躬身：“婶子不是还要去梨香院么？二奶奶那边儿离不开人，我就不耽误你们了。”

    与徐氏道了别，她就转身原路折回。

    但走出几步后，平儿突然又回头问道：“来顺，听说那晚酒醉之前的事情，你都记不清了？”

    不等来顺反应，她又自问自答：“忘了也好，只是以后千万仔细些，什么人能结交，什么人来往不得，总要心里有数才是。”

    【PS:宝二爷是二房的小排行，琏二爷才是荣国府的真二爷，贾琏身边的人称呼宝玉为宝三爷，才是正理。

    开国时宁国公是长兄，提起来必然是以宁荣二府称呼，周遭也该依此命名——即便后来西风压倒了东风，原本定下的地名也不会轻易改弃。】

