    李新年楞了一下，缓缓摇摇头，说道：“她只字未提这件事，也没有提大山赃款的去向，而是跟我聊了一些你们当年的往事。”

    谭冰喝过酒后脸本来就有点红，听了李新年的话似乎色彩更深了，好一阵才盯着李新年问道：“她都跟你说了些什么？”

    李新年好像有点难以启齿，可最后还是下决心似地说道：“她跟我聊了你们两个当年在吴中县宾馆的事情。”

    谭冰恨声道：“这个老巫婆，我就知道她会跟你说这些事。”

    李新年急忙道：“妈，我倒不是想打探你的什么隐私，你可能还不知道，范先河暗地里在调查杨玉环和那个叫芦花的女人。

    我相信范先河对杨玉环的个人隐私应该没有兴趣，之所以调查她在吴中县的历史，很有可能跟老戴的案子有关系。”

    没想到谭冰还是追问道：“杨玉环究竟跟你说了什么？”

    李新年有点难为情地说道：“妈，杨玉环说些什么你心里很清楚，何必再让我说呢。”

    谭冰好一阵没出声，最后怏怏道：“也是，我大概能猜到她都说了什么，实际上大概情况也差不到哪儿去，只是在细节上她肯定撒了慌。”

    “什么细节？”李新年疑惑道。

    谭冰好像不敢看李新年，问道：“她是不是说我为了钱跟她一起干那种事？”

    李新年好像为丈母娘留面子，说道：“你那时候比杨玉环小了十几岁，肯定是受到了她的蛊惑。”

    谭冰哼了一声，愤愤道：“岂止是蛊惑？实际上第一次我是被强迫的。”

    李新年吃惊道：“什么？被强迫？难道是被……”

    谭冰闭上眼睛沉默了一会儿，随即怏怏道：“杨玉环经常带一个客户去餐厅吃饭，那个男人看上了我。

    杨玉环为了讨好那个男人，就设计把我骗到了宾馆的客房，当时她给我喝了一瓶汽水，然后我就什么都不知道了。

    等我醒来的时候才发现自己光着身子跟那个男人睡在一起，后来杨玉环承认，她给我吃了安眠药。”

    李新年吃惊道：“这不是强……强暴吗？你怎么没去告他们？”

    谭冰呆呆楞了一会儿，说道：“当时那个男人对我百般说好话，甚至赌咒发誓说确实是喜欢我，后来他又拿出了三百块钱，你知道三百块钱那时候意味着什么吗？”

    李新年犹豫道：“应该算是一笔不小的钱吧？”

    谭冰点点头，说道：“我犹豫再三，最后在报警和三百块之间选择了后者，因为我知道即便是报案也没人信我。

    那个男人当时是宁安市的一个小干部，在吴中县可就算是大官了，我怎么能弄得过他？再说，都已经被人睡了，难道还能找回清白？”

    李新年清楚丈母娘是不是为了挽回自己的面子才编出了这个情节，不过，他觉得杨玉环应该能干得出这种事。

    “妈，听说你回来偷走了杨玉环一大笔钱，到底有没有这回事？”既然已经敞开了话题，李新年干脆打破砂锅问到底了。

    谭冰半天没出声，最后点点头，说道：“有这回事，当时我也只是泄愤，因为我后来才知道杨玉环暗地里贪污了我不少钱。”

    顿了一下，又说道：“这事当时确实考虑不周，拿走了杨玉环的钱之后我就隐姓埋名躲在了宁安市，好几年都没敢回去，可没料到杨玉环居然会托人找到家里去。”

    “那后来杨玉环是什么时候在宁安市找到你的？”李新年问道。

    谭冰沉默了一会儿说道：“当时我不也不想拖累家里人，又担心石关村的那个女人去家里纠缠不休，所以干脆就留下了永进化工厂的地址。

    我估摸着杨玉环肯定去永进化工厂找过我，可那时候我已经离开了化工厂，所以她也找不见我。

    后来我才知道，当时杨玉环就在韩国庆的诊所上班，而我在蒋建民的诊所上班，并且我们两个都认识韩梅，可奇怪的是我们居然从来没有碰见过。”

    “那你们是什么时候再见面的？”李新年好奇道。

    谭冰沉默了一会儿，愤愤道：“要不是老不死的多事，我们可能永远也不会碰面呢。”

    李新年疑惑道：“这又关爸什么事？”

    谭冰怏怏道：“那时候我跟你爸都已经结婚好多年了，你爸虽然已经被毛竹园扫地出门，可跟韩国庆臭味相投，都说他们是忘年交，两个人经常在一起喝酒。

    那年小雪都八j玖岁了吧，有一次他说要带我去一个朋友家里吃饭，我本打算不去，可最终拗不过他，于是就去了，你猜他带我去了谁的家？”

    “难道是戴卫国家？”李新年疑惑道。

    谭冰解释道：“那时候戴卫国已经死了，杨玉环是个寡妇，家里面每天可热闹呢。”

    “你们就这样又见面了？”李新年感叹道。

    谭冰也感叹道：“也算是缘分吧。”

    李新年狐疑道：“可杨玉环说她是在老戴和小雪订婚的时候才见到你。”

    谭冰哼了一声道：“这个老巫婆嘴里哪有一句实话？就算是没有任何目的也忍不住要撒点慌，这对她来说已经成为一种习惯了。”

    顿了一下，又继续说道：“杨玉环确实沉得住气，我当时以为她马上就会翻脸，并且会捅出我们当年在吴中县干的那点事呢。

    可没想到她装的就像是压根没见过我似的，我当时还真以为她把我忘了呢，结果没过多久，我就在银行的办事大厅碰见她了，不用说，她是专门去找我的。”

    “找你要钱？”李新年猜测道。

    谭冰摇摇头，说道：“如果杨玉环是来讨债的话，那倒证明她这人没什么格局，实际上直到今天为止，她从来都没有跟我提起过那笔钱的事情。”

    “那她找你干什么？”李新年疑惑道。

    谭冰迟疑道：“还能干什么？找我叙叙旧，大家还是好朋友，实际上从那天开始，我就一直处于被她要挟之中。

    因为她如果把当年那段事情捅出来的话，也算是一桩丑闻，我很有可能在银行待不下去，既然她不计前嫌，那我也只好假装跟她尽释前嫌了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这么说爸跟杨玉环也早就认识？”

    谭冰哼了一声道：“岂止认识？我估摸着他和韩国庆兄弟都不分彼此，两个人在杨玉环的床上快活着呢。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，急忙又说道：“对了，我想起来了，我跟杨玉环见面的那年好像是和万振良来宁安市是同一年。

    我跟你爸去杨玉环家里吃饭应该是在正月里，而万振良是五六月来的宁安市，算算时间也就相差半年左右。”

