    第1343章1344任务

    一家人继续前进，两人已经商量好了，这次谭绍庭就是负责看着两个孩子，主要是让媳妇快速的积累经验。

    以后出任务可能会分开了，在修真界，只有你强大才可以自保。

    谭绍庭不会自大的以为自己就可以保护媳妇，应该用不了多久，自己就会被媳妇超过去的。

    这样并不会让他嫉妒。反而是高兴。

    以后真的分开了，也知道媳妇有能力应对危险。

    苏媛媛神识也算是挺强大的，受到修为的限制。现在神识还没有到金丹期。不过比一般的筑基期的修士神识都要强大。

    她再次的发现了任务目标。

    这次是四阶的铁蜈蚣。这数量可是够多了，足足有二百多条。

    虽然叫铁蜈蚣，但是它们还是土属性的。

    谭绍庭已经发现地下有两只五阶铁蜈蚣，一只六阶的。看来这是到了铁蜈蚣的窝了。

    苏媛媛也看到了，不想让它们跑了，放出一个五阶困阵。

    谭绍庭带着齐昊齐轩两个在一边观战。两个小的手里拿着桃木剑比划着。

    谭绍庭在一边看着，感觉两个小儿子的反应速度真的挺快的，如果和妖兽对战，应该可以躲过袭击。

    苏媛媛这次用了三个时辰，所有三四阶的铁蜈蚣都消灭了。也没有分，直接的都装进了储物袋里。

    她现在在运行功法来恢复体力。她知道自己对付四阶妖兽没有什么问题。

    如果是五阶就有问题了。一定要加倍小心的。

    妖兽怎么可能会讲道义！两支五阶妖兽从地底下爬出来就冲着苏媛媛放出了土剑。

    两只五阶妖兽一起，苏媛媛也没有胆怯。

    她深深的明白，以后遇上的不可能都是和自己修为相当的。自己必须要有越阶战斗的能力。

    因为是在困阵里。她就比较放的开了，剑术和法术一起用。

    虽然两只五阶妖兽，苏媛媛没有快速的解决，但是也没有吃亏受伤。

    这样僵持着不是办法，手里出现了两张三阶的金剑符。虽然对于五阶妖兽没有致命的效果，可是一定会给它们造成困扰的。

    她慢慢的尝试着自己的攻击手段。到最后已经完全的适应了。

    这次扔出去的是两张五阶的火箭符。

    铁蜈蚣也是大意了。还以为是以前不痛不痒的攻击这次的火箭符直接的把它们钉在了地上。

    这时候苏媛媛已经到了它们的近前。快速的解决了两只五阶铁蜈蚣。

    现在灵力已经消耗了不少了，赶忙的修炼，下面还有一个大家伙呢。

    齐昊齐轩两个崇拜的看着妈妈，不过也知道她现在正在恢复。都没有过去打扰。

    谭绍庭蹲下来，小声的和两个儿子总结这次战斗。

    两个小的认真的听着，还会时不时的点头。

    谭绍庭知道他们两个是真的听进去了，这样更加的高兴了。

    苏媛媛喝了一杯灵泉水。快速的恢复了灵力，这也就是有水灵珠在源源不断的给她吸收水灵力，要不然根本就不可能这么快就恢复了。

    现在天已经黑了。不过最后一只六阶铁蜈蚣不解决了，那是根本就不行的。

    “媛媛，要不我来？”

    “我先试试六阶妖兽的能力，不行你来。”才不会逞强的，再说战斗也是对谭绍庭也是一种锻炼。

    他这一阵一直患得患失的，虽然他自己总是会调整好心态，但是还是担心他。

    两个小的在一边也是跃跃欲试的，就好像他们要面对妖兽一样。

    等了好一会儿，六阶的铁蜈蚣也没有出来。

    苏媛媛有点着急了，没有时间在这里耗着，这里是炼气期的试炼场，正好让两个的小的可以在这里玩一阵。

    她想了想，从空间里拿出了一个玉盒，这是儿子给自己的，说是对所有妖兽非常有吸引力的草。

    她直接的打开了，没一会儿就感觉到了脚下大地震动了一下。

    她冲着谭绍庭父子三个笑了笑，还真的是挺管用的。

    六阶妖兽已经是非常厉害的存在了，它们对应的就是金丹期的修士。

    谭绍庭有点紧张，他小声的在两个儿子耳边说了两句放了一个防御阵法，其实就是收起了两个小的进空间。

    他握着剑在一边等着，媳妇不敌了，他好马上的施救。

    苏媛媛挺兴奋的，虽然危险，但是也是难得的锻炼的好机会。

    六阶铁蜈蚣出来后，寻找着把自己吸引出来的东西，可是出来以后味道就淡了。不听还是能够确定是从那个人修身上传来的。

    六阶妖兽也有高阶妖兽的尊严的。

    它发出来的法术不是五阶妖兽可以比的。

    苏媛媛狼狈的躲开了，不过却是兴奋的。

    她拿出一张三阶的雷灵符，这种性质的符箓非常的难画的，这是她画出来最高级别的灵符了。

    虽然只是三阶雷灵符，好几圈对铁蜈蚣有伤害的，这也证明了雷灵力有多么的霸道了。

    六阶铁蜈蚣也急了，这下它的速度就快了很多。

    苏媛媛肯定不是铁蜈蚣的对手的。谭绍庭在一边看着挺揪心的。实在是受不了了，他也加入进去。

    夫妻两个对付铁蜈蚣，苏媛媛就觉得轻松了很多。

    她所有的攻击手段都用上了。觉得这样还挺不错的。

    铁蜈蚣也是真的急了。它就对准了苏媛媛。

    这下她的压力就大了很多。谭绍庭怎么能让媳妇受伤，可是铁蜈蚣的身体强硬，现在他知道自己的剑必须要换好的了。

    六阶妖兽的攻击非常的快，苏媛媛躲闪不及，还是被伤到了，不过她也越来越兴奋，自己刚才是小伤，就是再快一些就可以完全躲开了铁蜈蚣的攻击了。

    这场战斗持续了四个时辰，夫妻两个累了。铁蜈蚣也是累了。

    两人咬牙坚持着，最后还是用了符宝，两人快速的出了阵法，这个阵盘也是费了。

    什么都没有生命重要。废了就废了，只要消灭六阶妖兽就行。

    在出阵法的时候，齐昊齐轩两个也出现了在了谭绍庭的怀里。

    一家人出来以后，谭绍庭快速的摆上了五阶防御阵法。

    (本章完)

