    湛老太半眯着眼没说话，私下里她打算让三房的二郎去私塾，毕竟二房已经有一个大郎了，也该轮到老三家了，而且湛老太最疼爱小儿子。

    但同样的，她也疼爱大孙子，湛大郎这段时间没少哄着湛老太，再加上二儿媳妇是娘家内侄女，湛老太也犹豫着，这会倒认同的点了点头。

    小姚氏一喜，眼中精光闪过，看了一眼没什么兴趣的大哥大嫂，余光定格在坐在小凳子上的湛非鱼，笑着继续道：“爹娘，手心手背都是肉，既然要比一比，不如让小鱼也加进来，小鱼一看就是个聪明的，以后读书识字了，说不定还能嫁到县里去。”

    呃……湛老大一愣，李氏同样也是一惊，看着示好的小姚氏，心里倒是舒坦了几分。

    虽然大房没儿子，可湛家出力最多的就是他们夫妻俩，这会被家里人惦记着他们的好，怎么着也高兴。

    猛地攥紧肉乎乎的小拳头，湛非鱼抬起头，一脸的懵懂和吃惊，似乎不明白这入私塾的事也和自己有关，呆呆的开口：“我赢了就去私塾？”

    湛老头和湛老太虽然都偏心孙子，但对湛非鱼这个大孙女也疼爱，平日里见惯了她聪明伶俐的模样，这会看着坐在小凳子上仰着头，黑润的大眼睛猫儿一般瞪圆了，呆愣愣的蠢萌模样，让堂屋里的湛家人都笑了起来。

    湛老三哈哈笑着，抬手弹了一下湛非鱼的额头，一把将人抱起来举高高，“对，小鱼赢了小叔就送你去私塾读书！”

    湛非鱼在同龄孩子里显得机灵又聪明，可毕竟是个小女娃，学个针线再跟着湛老头在灶上学几道菜，等十四五岁定了亲，过两年嫁出去，这就是金林村所有小姑娘都会走的路。

    进私塾读书？村里比湛家有钱的二三十户人家都没送女娃子读书，这话也就是说说而已，逗个乐子。

    比试的事就这么定下来了，十天为期，二郎、三郎和湛非鱼也不比其他就比谁记性好。

    湛大郎每天抽半个时辰教三人背诵《三字经》，十天后谁背的最多最流畅就谁赢。

    入夜，蝉鸣声停了，白日里的燥热也散去了，家家户户也都熄了油灯。

    湛家三房。

    躺床上睡不着的马氏翻了个身，推了推湛老三的后背，嘀咕抱怨道：“你说二嫂是什么打算？小鱼可聪明了，这要是小鱼都会背了，难道真让女娃子进私塾，这不是浪费银钱吗？”

    湛老三刚入睡就被推醒了，没好气的往床外面挪了挪，含混不清的接了一句，“管那么多干什么，谁赢了谁去呗。”

    “你！”马氏气的直瞪眼，可转念一想又乐起来了，自家二郎可比三郎强多了，到时候就算小鱼去了私塾，也好过让二房得意！

    马氏放宽了心，眼睛一闭不消半刻就呼呼大睡。

    湛家二房也是三间屋，在靠围墙的桂花树前面又搭了间木头屋子，这是大郎的书房。

    剪了灯芯后，书房里光亮了几分，小姚氏对放下书的大郎再次叮嘱道：“明天开始你记得偷偷多教三郎背几遍。”

    “娘，我又不傻。”大郎不耐烦的看着都说了五遍的娘，二郎是堂弟，三郎是亲弟弟，湛大郎再没脑子也知道帮着自家弟弟。

    小姚氏抿嘴笑着，脸上露出得意的光彩，“行，娘不打扰你读书了。”

    回到卧房后，看到坐在床上摇着扇子的湛老二，小姚氏脸上笑意更甚了几分，嘚瑟的表功，“今儿我想的这办法不错吧？等我家三郎赢了，老三媳妇可不能再拿这事说嘴了。”

    小姚氏亲密的贴着湛老二坐在床沿，幻想着自己两个儿子都读书了，日后考了功名，自己就是官家老太太了，别说湛家，整个村子都要靠着自己儿子提携。

    “三郎脑子聪明，只是性子野、贪玩，进学后拜托林夫子多管教管教。”小姚氏话音一顿，看着湛老二不解的嗔了一句，“你干什么让小鱼也掺和进来？那丫头贼精了。”

    自己俩儿子要长相有长相，要脑子有脑子，天生是官老爷子的命，可小姚氏平日里再自得，却也知道湛非鱼这大侄女不是傻的，只是不愿意承认一个丫头片子强过自己儿子。

    湛老二半眯着眼，老神在在的开口：“二郎、三郎都是大哥的侄子，可你别忘了大嫂姓李，家里还要大哥大嫂撑着，不情不愿和心甘情愿可不同。”

    “这倒是，大嫂看着和气，可精明的很那。”小姚氏不满的撇了撇嘴。

    湛家三个儿媳妇，论起名声来李氏绝对是最好的，脾气和善，心性善良，又麻利能干，败就败在肚皮不争气没生下儿子来，否则这入学名额肯定是大房的。

    湛老二精明的笑了起来，看着绷着脸的媳妇不急不缓的解释道：“只要大哥向着家里就行。”

    大哥脾气犟，得顺毛捋，但平日里兄弟感情再好也抵不上夫妻之间，湛老二也是看出一点苗头了，所以小姚氏因为分桃子提起比试这事，湛老二仔细一琢磨就把湛非鱼这侄女也加进来。

    大嫂心里舒坦了，有了这个前提在，日后大哥必定任劳任怨的供着侄子读书进学，即使大嫂吹个枕边风，湛老二也不怕。

    再者爹娘也不用为难了，一碗水端平了，三个儿子都是公平对待，不存在偏心谁。

    至于私底下哪一房占了便宜，捞了好处，湛老二精光闪烁的双眼里露出几分贪婪和自得，那就是个人本事了。

    算无遗漏的湛老二放下蒲扇躺了下来，不放心的叮嘱了小姚氏一句，“明儿开始你多盯着三郎，二郎性子沉稳，可比三郎有耐心多了。”

    “行了，我知道，我让大郎偷偷教着，三郎肯定赢。”小姚氏脸上的笑意都压不住，恨不能十天时间一晃就到，二郎再聪明再沉稳又怎样，毕竟是个八岁的孩子，没人教绝对赢不了！

    子夜时分，整个金林村都进入了安静，湛非鱼从小床上爬了起来，昨天她故意弄出比赛吃桃子这出戏，就是笃定了以二叔二婶的精明算计，他们被触动之后肯定会有所行动。

    木头门发出嘎吱一声响，好在爹娘干了一天农活夜里都睡熟了，湛非鱼偷偷摸摸的出了门，院子里的大黄狗摇了摇尾巴，又温顺的趴在地上。

    湛大郎早就回房间睡觉去了，小书房也没锁，湛非鱼偷偷摸摸进去之后，借着月光拿起桌上手抄本的启蒙《三字经》，又从简陋的书架上拿了《幼学琼林》，迈着小短腿就出了湛家大院。

    大黄狗也立刻跟了过来，一人一狗往村后树林走了去。

    山林右侧的坡上有一块竖起的岩石，岩石巨大，好似一道屏障，不但挡住了窝在后面的湛非鱼，连蜡烛光也挡的严严实实。

    湛非鱼将带出来的蜡烛点燃放到了岩石下的凹槽里，借着月光和烛光翻开了《三字经》快速的熟读了一遍。

