    边境之外的大地战场。

    两方大军澎湃的威势已经全然勃发！

    冥落大军共计一亿八千万大军，散发出来的威严也已经完全覆盖了这一片空间。

    他们身上有强悍万分的力量不断涌动出来。

    无数种恐怖的神通，几乎要席卷蛮荒天地。

    大战已然开始！

    帝冥都麾下魔焚冥上将军，以及二十余位命宫神灵，各自展露出命宫神藏。

    许许多多命宫大神通，以及难以想象的天地规则，弥漫于虚空中。

    天地暴碎，五方皆动。

    魔焚冥上将军神念微动之下。

    一亿八千万大军已经凝聚出了一种威能极其强大的战灵阵。

    这一种战灵阵，便以冥落帝朝命名，叫做冥落焚天大阵！

    此刻。

    大战已经完全降临。

    而冥落大帝的面色，却十分难看。

    乃至魔焚冥上将军以及二十一位俱都出手的命宫强者，眼神也十分凝重。

    甚至站在空间裂缝中，注视这场大战的神朝天骄。

    也已经完全陷入沉默里。

    地崆星河以及紫耀天两处战场打响，尚且无法让他们这般惊异！

    因为……

    这一处太苍九州大军战场。

    完完全全不同于另外两座战场。

    太苍九州大军战场上……太苍几乎没有任何的战术可言。

    更不像地崆星河大军那样先诱敌深入，然后突然展露所有的实力，以求让敌方措手不及。

    就如同高高端坐在太先宝座上的太初大帝纪夏眼中，那毫不遮掩的轻视之色。

    当冥落大军完全降临这一片大地的时候。

    仅仅四百八十万太苍大军已经严阵以待。

    光是这一番光景。

    就已经让所有的敌方强者心中对于太苍的印象，以及对于太苍的轻视，都已经完全化为乌有。

    取而代之的，则是满目的无法想象。

    因为这四百八十万太苍大军，实在是太过于强大了！

    当四百八十万大军齐齐崭露威势。

    各种各样的异象，都在天空中浮现。

    一柄巨大的神剑悬空而立，绽放数十万的光辉，就如同剑形的烈日。

    又有一只只虚幻的神兽虚影，绽放星光悬浮在天空中。

    笼罩天地的巨大牢狱，却显得浩大光明，仿佛能够顷刻之间炼化所有的大神通。

    又有五方天柱顶天立地，五方天柱弥漫出来的力量彼此连接，化作了五方魔神，低头俯视的天地。

    这正是太苍这一千四百年以来，着重组建的太苍大军！

    这支大军名为【四极镇神大军】。

    来源于危常研究不朽图录之后，得到的神朝锐士无双血脉。

    一千四百年时间匆匆流逝，噎鸣秘境中两万多年时间过去。

    太苍挑选了大庚灭烬神军以及太苍银龙、其他府阁……中的许许多多强者。

    赐予他们血脉复苏之法，让他们复苏了这些血脉！

    最终组建出了四极镇神大军。

    四极镇神大军中的强者，再没有觉醒神朝血脉的时候，就已经十分强大。

    觉醒了神朝血脉之后，又获得了太苍数不胜数的修行资源。

    让这一支军队里，每一位军卒的力量几乎达到了一种极致！

    此刻，四极镇神大军的战力，鼎盛到了极点！

    构成四极镇神大军的四大锐士血脉，俱都是人族神朝无上血脉。

    那一座神剑神朝孕育而出的剑无双血脉。

    离玄神朝的星灵血脉。

    大鼎巨牢血脉，以及大息神朝五方天柱血脉！

    剑无双、离玄星灵、大鼎巨牢、大息五方天柱，四大神朝血脉凝聚出来的四极镇神大军，拥有的威能，根本就难以形容。

    当四百八十万四极镇神大军迸发出浩瀚的灵元。

    恐怖的威势，甚至已经彻彻底底盖过了一亿八千万帝朝大军！

    太苍胆大包天……

    想要以这四百八十万精锐士卒，对抗一亿八千万帝朝大军。

    在这场大战以前。

    帝冥都以及魔焚冥上将军，几乎完全不曾想象到。

    帝朝战争从一开始，就会演变到如今的境地。

    于是。

    原本不断冲击天空中帝纪宝座的帝朝大军威势。

    如今却只能够汹涌流淌，对抗四极镇神大军。

    当大战爆发。

    这一处天地，已经变化作虚无。

    大军已经完全变成虚空。

    四极镇神大军弥漫出澎湃而又炽热的光芒。

    密密麻麻的灵元铭文，宏大而又惊人！

    四百八十万四极镇神大军，第一次在无垠蛮荒绽露出无双的伟力！

    剑无双军阵中，一百二十万锐士俱都手持玄烬长剑。

    他们身后还各自悬浮着一柄虚幻的神剑，这是他们血脉孕育出来的奇异剑形。

    一百二十万剑无双锐士血脉连通起来，又凝聚出一柄笼罩这一方战场的庞然神剑。

    神剑每一次落下，都能够轻而易举的穿透一切，璀璨的剑光，以及从血脉中迸发出来的剑意几乎化作了剑意风暴。

    瞬息之间，笼罩帝朝大军！

    离玄星灵大军也不遑多让。

    这一道星灵血脉里，在蕴含着能够孕育星灵的力量。

    他们在自身的秘藏中养育星灵。

    然后不断的斩落凶兽，以凶兽血脉、真灵、血肉喂养离玄星灵，让星灵越发强大。

    而离玄星灵不仅能够反哺他们自身，也能够与他们终生为伴，为他们而战。

    毫不夸张的来说，星灵是曾经离玄神朝大军精锐们的毕生陪伴，甚至要比同族血脉，来得更加亲近。

    当一百二十万四极星灵大军凝聚力量。

    天地都已经被星光照亮。

    同样一百二十万的星灵，形貌虽然各有不同。

    但他们却散发着同等的星光。

    这些星灵实在是太过于强大了。

    当它们化作极光，烙印在四极星灵大军身上的时候。

    这些原本已经十分强横的锐士，战力不断飙升。

    一百二十万大军血脉连接，拥有的力量再度拔升。

    不断叠加。

    四极星灵大军，举手投足间就震动的天空裂缝不断的蔓延。

    又有大鼎巨牢。

    单独的大鼎巨牢血脉，其实并不算强大，仅仅只能够提升些许修行天赋。

    但是当数十上百万的大鼎巨牢血脉连通起来。

    就能够激发血脉中拥有的强盛力量。

    比如此刻。

    天地已经完完全全被一座巨大牢狱覆盖。

    巨大牢狱中，燃烧着仿佛能烧穿一切的火焰。

    巨牢锐士从这些火焰中走过。

    让他们化成了一尊尊神火巨人。

    他们所到之处，火海蔓延，火焰符文成片浮现绚烂无比，无尽火焰弥漫下来，似乎有一种镇压广大天地，乃至无数秘境无数界外天的神威！

    最后一道血脉，则是五方天柱血脉。

    迸发出来的力量也能够冲击天穹。

    五方天柱大军血脉联通。

    五方篆刻着大息神朝传承的天柱，便拔地而起。

    天柱之内，天翻地覆，为数一百二十万的大军，变化作五位天柱魔神！

    这些天柱魔神站在天空中，恐怖的气息就在此刻蔓延，黑暗的光辉淹没天地，乾坤都为之暴动！

    由此种种。

    足以见四极镇神大军究竟有多么强悍！

    甚至稳稳立于极玄轮位格上的帝冥都，都要为之恐惧。

    不是忌惮……

    而是恐惧！

    四极镇神大军……所谓镇神，便是由此而来。

    他们能够镇压神灵，而且所谓的神灵，并非是普通的命宫。

    但是这并不意味着帝冥都会落荒而逃。

    因为帝冥都并非孤身而来，他身后有一亿八千万大军，有包括魔焚冥上将军在内的二十二位命宫存在。

    这般可怕的力量。

    足以湮灭帝冥都心中的恐惧。

    “帝朝大军就算无法镇压四极镇神大军，我们还有诸多命宫神灵，足以弥补差距。”

    魔焚冥上将军原本惊惧的眼神，也已经沉静下来！

    他身上燃烧着紫色的焰火，头上无发，却以同样也有一团焰火燃烧。

    他便如同旷世的魔物，身上弥漫出来的威压，比起大封圣庭的封无岁以及震玄帝朝的煌渊，还要来得更加鼎盛！

    两支大军碰撞，瞬间就已经有不计其数的帝朝大军陨落。

    四极镇神大军散发出来的力量。

    让位于天空中的诸多神朝天骄，面面相觑。

    甚至半数的神朝天骄眼神中，都充斥着冰冷的杀意。

    因为……

    这些神朝天骄熟知过往的历史。

    知道四极镇神大军血脉中的部分血脉，究竟来自于哪里……

    他们对视之后，又看向了端坐虚空的纪夏。

    “太苍……获得了神朝血脉复苏执法，甚至其中有两种人族血脉，连我也不知来历。”

    “那星灵血脉，来自于古老的离玄神朝，离玄神朝曾经称霸天地，离玄陨日神皇曾经摘下许许多多烈日，投注到自身的大世界中。

    让自身的大世界焚烧，想要铸就一片独立的界外天，让无垠蛮荒所有的人族，都迁徙到那一座界外天中！”

    “这些古老的人族血脉，早已在人族神朝灭亡的时候，就已经完全消散。

    可是，帝纪为何还能够追溯岁月，获得血脉复苏之法？”

    “人族想要复苏？想要重新构筑神朝？”

    …………

    瞬间的沉默之后。

    一位面容平平，但是却站在众多神朝天骄之前的神子，突然轻声说道：“也许我们看待这场大战的目光，要变了。

    太苍所拥有的力量，已经越线。”

    众多神朝天骄望向这位神子的眼神，显得极其敬重，甚至有许多目光都透露出崇拜的意味。

    他们并没有回答神子的这段话。

    可是看向纪夏的眼神，却变得耐人寻味起来。

    也有天骄有些不解，神识流转间，一会儿说道：“四极镇神大军虽然强大，可是却也绝对不能在应对一亿八千万大军的同时，挡住挡住二十二位命宫神灵，以及一位极玄轮。”

    “可是，帝纪为何没有丝毫出手的征兆？”

    神朝天骄们还在疑惑。

    那一位平平无奇的神子眼神中忽然照耀光明，落在远处的星河大军战场上。

    眼中的神光甚至穿透了虚空，落在了紫耀天中。

    此刻，地崆星河战场以及紫耀天，太苍所拥有的强者威严，已经完全显露。

    这位神子眼中光芒暴闪。

    然后深深的吸了一口气：“太苍，要灭亡了。”

    众多神朝天骄，一瞬间见到了神子所见。

    绝大部分存在身上的威势猛然爆发出来，神元波动剧烈非常，仿佛能够摧毁一切。

    他们纷纷看向了纪夏。

    眼神中的杀念，几乎无法遏制……

    也在这一瞬间。

    这些神朝天骄，也终于知道了为何纪夏自始至终都没有出手的迹象。

    因为这一处战场上，太苍威能终于彻底显现出来。

    只见一身黑甲的白起，向前踏出一步。

    一步之下，穿越了无尽的距离，已经站在了帝冥都的前方。

    天空中又有雷霆闪烁，十片星河缓缓流转。

    雷霆中，有雷神霄身上缠绕着神霄锁链，一步步踏下虚空。

    而十片星河前方。

    又浮现出了十位躯体宏伟似乎能够比肩星辰的无上存在。

    这十位强者。

    正是除去护持太苍本土的第一太岁和第二太岁之外的，其他十尊太岁神明！

    此刻。

    这一处战场除了纪夏之外，已经有十二位神灵。

    他们身后的血海、雷霆、星河。

    恢弘而又壮阔，悬在了天空中，流转着恐怖的气魄！

    这是何等强大的力量？

    天空中的异象可怕无比。

    烈日暴碎、星辰沉坠，十分惊人。

    包括白起在内的十二位存在散发出来的神元光辉，已经淹没了天地。

    有些原本已经蠢蠢欲动的神朝天骄。

    在见证了太苍拥有的伟岸力量之后。

    他们眼中的杀机，也逐渐收敛而去！

    因为在短暂时间里，在三大战场中太苍真正展露出来的力量。

    已经可怕万分。

    多达数十位的神灵，以及横压压帝朝大军的无双大军都让他们为之惊讶。

    甚至三处战场上，还有许许多多弹奏九弦琴的太苍少女端坐在一座宫阙中。

    她们弹奏琴弦，有婉转而又动听万分的琴声流转出来。

    平白让三处战场的太苍大军，拥有更加强盛的力量。

    这一切种种。

    都让这些神朝天骄，都感到忌惮！

    而帝冥都也根本没有想到，太苍本土，竟然拥有如此可怕的力量。

    他甚至有一种预感……

    不包括纪夏在内，这十二位太苍神灵中。

    最少有六位存在，能够将站在极玄轮之上的他，彻地的斩落！

    太苍拥有的力量。

    在帝朝之中……已能称作无双！

