    看见有其他势力的人来到，火神殿的中年脸sè变得无比.

    “你们就是那个新起的王者殿派来的？在天界也是只是小蝼蚁。”火神殿的中年冷笑道。

    们是神武殿的，我想不用多久，在天界上面就会有一席之地了。当然，你们得有命活到飞升天界，才能看到。”神武殿的一个老者淡淡笑道，但眼眸中却满含杀气。

    沈翔一惊，他知道神武殿是属于王者殿在凡界中的分支，现在竟然想自己说明在神武殿背后，有着一个实力堪比人王的人在支持。

    势力纷争，本来就是十分残酷的，现在沈翔对神武殿又有了更高一层的认识“大言不惭，我承认你们那什么人王血脉有点门道，但我们火神殿也不是吃素的，更何况现在我们都不能使用真气，你别忘记我们火神殿的长老都具备着什么！”火神殿的中年，拳头一握，身体竟然爆发出一股灼热的气息。

    这让沈翔微微惊讶起来，在这种不能使用真气的情况下，那火神殿的中年竟然能释放出热量，就说明他可以用火。

    而沈翔拥有乾坤火魂，但他却做不到这点！

    “火魂！果然如此，我们早就听说了，你们火神殿的人，都是恶魔，专门四处掠夺火魂，然后再用火神殿的邪法，融入你们的身体！”神武殿的老者紧握着拳头，体内的骨骼啪啪响起，力量在他身体中狂涌着。

    双方的实力都差不多，不过他们在使用真气的时候，都受到了限制，所以他们的战斗，也不会厉害到哪里去。

    这四个实力旗鼓相当的人，不再斗嘴，同时发起猛攻，都是肉搏。

    虽然不能使用真气，但他们通过肉身施展出来的力量却也十分强大，而沈翔也在等待时机出手，火神殿本来就不是什么好鸟，专门掠夺火魂，他遇到这么一个机会，肯定不会放过的，而神武殿之前想让他死，他现在也绝不留手。

    因为不能使用真气，这四个涅境爆发战斗，动静也不是很大，不会引来其他人。

    能修炼真气的时候，大多数人都不会在肉身上面下太多的除非是在极致境界百炼境的时候，那是非修炼不可的，但一旦迈入涅境，许多人都会把肉身修炼搁在一边，主要修炼浑厚的真气。

    在这种二十倍的重力环境下，十分消耗体力，四人打得难舍难分，只是一个多时辰过去，他们力量都减弱了一大半，都满头大汗。

    而此时确实火神殿占了上风，因为他们拥有火魂，攻击的时候能释放出一种逼人的热气，对人也是一种折磨。

    “差不多了，小屁龙，看好时机配合我一下。”沈翔说道，龙雪怡在这种环境下不会受到什么影响，因为她使用的是法力，她可以随时随地凝聚天地间的灵气，作为自己的力量进行攻击。

    “找到那些灵药，有好吃的给人家吃一点就行了。”龙雪怡十分乖巧的说道。

    对于这个整天装嫩的老女孩，沈翔也见怪不怪了。

    “刚才还嘴硬，看来你们也不过如此嘛！你们神武殿想叛离王者殿，这可是大罪，如果你们杀不死我们，嘿嘿……”那火神殿的中年气喘吁吁地说道，而此时双方也都停手，他们知道再继续下去，只会两败俱伤，到时候谁都没有好处。

    这也都是因为他们都太自信了，否则也不会一开始就大放厥词。

    “放心，今天你们一个都逃不了！”听见这道声音，火神殿和神武殿的长老都浑身一震，他们对沈翔可是非常熟悉的，这声音他们怎么会不认识？

    随着沈翔的声音传来，一道青光闪过，沈翔豁然出现，手中的青龙屠魔刀已经高举而起，猛然朝一个火神殿的青年当头劈砍而下。

    因为之前四人都经过漫长的耐力战，现在无论力量还是速度，都大幅度的减弱，面对沈翔那种迅猛狂暴的攻击，根本毫无招架之力。、青光闪烁的同时，红血也同时飞溅出来，如同红花绽开一般，在空中四溅，洒落在其他三人的脸上，让他们不由得打了一个激灵。

    “沈翔！”火神殿的中年怒吼了一声，对着那突然出现的沈翔就是一记猛拳，但他的拳头打过去的时候，沈翔的身体一晃，施展轻灵的身法，闪到了那神武殿的两个老者身后。、“啪啪啪啪……”接连的爆响传来，回音荡漾在寂静的荒原之中，沈翔的大刀横砍地同时，爆发出所向披靡的降魔劲，速度如电，把那两个刚想逃窜的老者拦腰折断。

    只是转瞬间，沈翔就干掉了三个渡过涅七劫的强大武者！但沈翔心中却毫无波澜，这种事情他早就干过了。

    沈翔此时十分冷静，脸上还挂着一抹笑容，看得让火神殿那个中年此时只有一个念头，就是逃命！

    他不知道沈翔用什么本事，能隐匿在四周，等他们打得力竭的时候才冒出来，再用雷厉风行的攻击，击毙三人！所以他敢肯定，他现在的实力不如沈翔这个怪胎，如果继续逗留的话，接下来死的就是他。

    沈翔不得不承认，这火神殿的中年此时卯足了劲逃命，速度快得惊人，拖着一道长长的幻影，疾速狂奔起来，眨眼间就飞奔到远处的一座高山的山顶上面。

    但是龙雪怡的速度更快，如同光一般飞去，化成一道白sè的光带，缠绕着那个逃跑的中年。

    看见龙雪怡得手，沈翔慢悠悠的把那死去的三个人手上的储物戒指收好，但谁知道他刚刚想打开，却发现储物戒指已经损坏。

    “不愧是一些老油条，竟然涌上了这招防范。”沈翔叹息一声，有的储物戒指添加了玄奥的阵法，如果储物戒指的主人死去，储物戒指也会自我毁灭。

    那逃跑的火神殿中年，被龙雪怡捆绑着，带到了沈翔面前。

    “火神殿？哼哼，专门掠夺火魂的歹毒势力，你们可是让我一直心惊胆战呀。”沈翔一脚踩在那个中年的脸颊上面，淡淡地说道。