    然后，云若月、楚玄辰、太后以及长公主一行人又来到太和殿，准备参加宫宴。

    进殿之后，她们才发现，弘元帝和皇后，以及各国的使臣都已经来了。

    之前在大殿里的人，看到皇上皇后来了，一个个赶紧站起来向帝后行礼。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “都平身吧。今日是过年，大家不必太拘束，随意点就行。”弘元帝笑道。

    说完，他赶紧朝太后走了过来，“母后，你的身体大好了，朕就高兴了，玄辰，若月，快扶太后上座。”

    “是，皇上。”云若月和楚玄辰回答完之后，就把太后送到上首的位置上坐好。

    太后高兴的扫了大家一眼，“今日是过年，我们好好热闹一番，你们都快别拘礼了，全都坐下喝酒吃茶吧。”

    之前病痛折磨了她很久，她已经好几年没有参加过这样的宴会。

    如今病情大好，她也可以来和小辈们热闹，她别提有多高兴了。

    弘元帝和皇后坐下后，他见楚玄辰和云若月、长公主三人仍站在太后边上，他又看了下面的王公贵族和大臣们一眼，朝三人慈爱的笑道：“玄辰、若月，洁羽，朕的好侄儿，好侄媳，好侄女，你们也快坐下。”

    当着皇亲国戚和外国使臣的面上，弘元帝对楚玄辰一家表现得十分慈爱。

    这种表面工程他都做了多年，早已做得得心应手，十分熟练。

    mark(“zhong“);

    “谢皇叔疼爱。”楚玄辰朝弘元帝拱手之后，便带着两人坐到了弘元帝右侧的雕花座椅上。

    弘元帝为了体现自己对先帝孩子的照拂，一向喜欢把楚玄辰姐弟的位置安排在他旁边，以示他的优待和照顾。

    所以楚玄辰三人坐的位置只比太后、皇帝和皇后低一级，比这里的任何人都要高，这是为了满足皇帝的面子工程。

    皇帝生怕别人说他刻薄先帝的孩子，所以最喜欢在各种宴会上，显示他对楚玄辰姐弟的恩宠。

    他把楚玄辰姐弟的位置安排得离他最近，是为了告诉大家，他对先帝的孩子一直很优待，连他自己的孩子都没有这样的优待。

    这样，大家就会夸他宅心仁厚，是个好皇帝。

    弘元帝既然喜欢装，楚玄辰也任由他装，从不拆穿他。

    既然他给他安排了这么高的位置，他就心安理得的坐下，手中握着一只白瓷酒杯，淡定的扫视着底下的众人。

    而坐在下首左右两排的皇子和亲王们，看到楚玄辰夫妻和长公主能坐在皇帝和太后身边享受恩宠，一个个都嫉妒得要命。

    尤其是晋王，他和苏常笑冷冷的坐在下首的中位，看着那被大家瞻仰的璃王夫妇，眼里燃起了熊熊的妒火。

    她们坐在下面的左侧，连最前面的位置都不能坐，因为那是一些上了年纪的皇叔和宫妃的位置，晋王虽然贵为皇后的嫡长子，却只能坐在人群的角落里，这让他十分的不甘心。

    其余人看到皇帝等人坐下后，这才敢落座。

    

