    战车之上，我们这些幸存者，让联邦人给安放在一个拥挤的角落。

    本以为会有新生活的幸存者们在上了战车之后，方才发现那些联邦人根本就懒得理会自己，不光连话都懒得说，甚至都不屑接近他们。

    对于未知的联邦生活，众多幸存者们固然是期待的，但他们却也不傻，从联邦人对自己的糟糕态度就能看出，就算去了联邦恐怕待遇也不会好，所以一时间人心惶惶，每个人心中都有大量的问题想要知道答案，但却没人敢去主动询问。

    凌伟冀的狠辣行为，已经深深地在众人心中留下了阴影。

    相比较其余幸存者的慌乱，我的内心相对平静，虽然我们前路依旧是未知的，但从现在的情况来看，我们很好的融入进了这个世界。

    世界大战刚刚结束，到处都是难民，秩序空前混乱，人命如草芥，估计联邦应该很难分辨出我们其实是来自异界。

    因此，只要我们的身份不被认出，就可以初步融入联邦之中，并可以以此为根基，逐步接近这个世界的高端人群，然后寻找机会去收集一些能量。

    心里正想着呢，我突然发现战车的速度开始了逐步减缓，我顺着窗子向下看去，只见远处已经隐约出现了林立着的高楼大厦，看上去前面是一个现代化的大都市。

    “联邦马上就要到了，一会我们会给你们安排住所，希望大家能够积极配合我们的工作，否则可能会有些不好的事情发生。”凌伟冀也不知道是在提醒，还是在威胁，总之他的话效果很好，众人脸上都涌现了一抹惊恐之色，估计是想到了先前那个被爆头的老人。

    有了那个老人的前车之鉴，没有人敢触凌伟冀的霉头。

    “轰！”

    这时，伴随着轰轰的巨响，战车开始下降，最后降落到一个荒无人烟的郊区，在下方已经有大量的身穿白衣的联邦之人提前等候了。

    战车一落地，周围涌上来不少白衣人，我看到凌伟冀和他们交流了几句，说的基本都是如何安置我们的问题。

    “下去！”

    伴随着一声声喝骂，战车上的白衣人几乎是连踢带踹的将我们这小一百人给轰下了战车，接着我们便让一群白衣人团团围住，这时人群中走出一个身材修长，英姿飒爽的女子。

    看到这个女子的一刹那，我微微一愣，这个女人我有印象，之前在我们刚掉落到这个世界之后，那群白衣人之中就有她的存在，我记得她叫王卿梓。

    “这些人就交给我吧，我会把他们安置好。”王卿梓说道。

    闻言，凌伟冀笑着点头，道：“真羡慕你们二组，平时只要呆在高墙区混日子就行，哪像我们天天出去奔波，累得要死要活不说，最后和你们还平级。”

    “凌伟冀，我们只是分工不同，但每个人都是为联邦工作，何谈高低贵贱？”王卿梓皱眉说道。

    “哈哈，你说得对，我只是开个玩笑。”凌伟冀哈哈一笑，随后重新走上了战车，对王卿梓等人说道：“家里蹲小组的各位，这些人就交给你们了，我们先走一步。”

    战车很快便飞走了，看着迅速远去的战车，地上的白衣之人脸色都不怎么好看，看得出来他们都是凌伟冀口中所说的二组成员。

    让人说成家里蹲小组，他们脸色能好就怪了，王卿梓脸上也不怎么好看，但最后她还是深吸了一口气，对自己的组员说道：“把人带走！”

    “是！”

    二组成员纷纷行动了起来，将我们给轰上了一辆早就已经准备好的卡车后车厢内，这举止简直就像是押送一群畜生一般。

    我们让他们粗暴的驱赶到了后车厢内，刚一进去，里面便是铺面而来一股浓郁的骚味臭味，还有血腥味，这种种味道混合在一起，把我们呛得不行，不少人都剧烈地咳嗽了起来。

    等到所有人都进入之后，后备箱的大门让人关闭，这下车内便彻底陷入了黑暗之中，因为不见光的缘故，车内十分混乱，虽然这个卡车很大，但装下这么多人也显得极为的拥挤。

    周围无比吵杂，而且在这种拥挤的环境下，每个人几乎都贴着彼此，非常难受，而且空气中全都是那种难以形容的气味，车还不断的颠簸着，在这个过程中有不少人都吐了，可车厢就这么大点地方，他们吐又能吐到哪去？

    要么就吐在狭窄的地面，要么就吐在了别人的身上，总之车内一片混乱，饶是我都差点恶心吐了，恨不得直接把这个车给直接轰成渣渣。

    这哪里是在坐车，这群联邦人完全就是在把我们当成货物去运送！

    好在过了一个小时之后，车总算是停了下来，正当众人都晕晕乎乎时，车的后门让人打开，一股亮光猛然照射进来，已经久久没有视光的幸存者们顿时用手臂挡住了眼睛。

    我眯着眼睛，目光看向外面，映入眼帘的景象让我心头顿时一颤——在我视线的尽头，一个起码有百米的高墙环绕林立，将我所在的区域牢牢地围了起来。

    凭借出色的目力，我看到在高墙的顶端，每隔一段距离便有一些白衣之人驻守，此情此景像极了某个樱花国的神奇动漫进击的巨人，当时我的心里便是浮现了那个经典的台词——那一天，我们回想起了被作业...被巨人支配的恐惧。

    我脸色微沉，心里想道：“好家伙，这是要把我们囚禁在里面吗？”

    “所有人，现在下车！”

    这时，王卿梓的声音响彻而起，众人不敢不从纷纷下车，一下车我就看到了外面的景象，要让我形容的话，外面有点像是战争片里所看到的那些经历过轰炸的危房。

    看到那片破旧的房屋，我虽然并不感觉意外，但心中还是忍不住吐槽了起来，因为这些房屋实在是太为破旧了，墙壁到处都是裂痕，而且有的房屋还让大火烧的乌黑，地面还坑坑洼洼的，这不禁让人猜测这里曾经经历过战争。

    破旧也就罢了，这里的空气四处弥漫着一股难以掩盖的臭味，甚至还有一股淡淡的血腥味，根本就不是人类适居的地方。

    好家伙，这鬼地方不会是我们以后的住所吧？

    心里正想着呢，王卿梓便是回答了我们的心中所想。

    “这里是高墙区，以后你们就住在这里。”				

