
　　“绞杀！”

　　也不知道30人中，谁喊了一声，

　　然后那钢铁锁链就搅动了起来，

　　如果仔细看，则可以看到，那铁锁链上面，竟然全是长着倒刺的锋芒,而且这些锋芒上还有雾蓝色的颜色，

　　毫无疑问，这是淬毒过的。

　　在它疯狂的绞杀之下，铁锁链，就像是一群毒蛇，围绕着凌纪，将他身上一圈又一圈的缠绕,摩擦。

　　无数的倒刺在他身上切割，

　　这是他们龙武卫当中很有名的一个阵法——【锁龙阵】。

　　号称连龙都可以锁住,何况人乎？

　　“交错！”

　　又有人喊了一声，

　　然后30个人分成两列，左边一列，右边一列，

　　喊了交错，他们就将手里的铁锁链扔向了对方，

　　在对方拿出了他们的铁锁链后，他们也拿住了对方的，就这么交错之下，目标被勒得更紧。

　　“分尸！”

　　随着有人大喝一声，他们倾尽全力拉扯铁索。

　　就凭这一招，他们这些百战精英，曾经在战场上绞杀过无数的高手。

　　但凡只要有高手被他们这个阵法给捆住，那么接下来的后果，就是被绞杀成一堆肉酱。

　　“开！”

　　锵锵锵锵~~~~~~~~~~~~

　　铁索摩擦，火光爆射。

　　在那拉扯最紧的瞬间,忽然蹭蹭蹭蹭,30根铁锁链竟然在瞬间齐齐绷断。

　　凌纪依旧坐在那剑身之上,他身上绽放着莲花之光，

　　在光彩的映照里，他就好像是莲花中的童子一样，被莲花的圣光给保护着。

　　“这就是你们龙武卫的【锁龙阵】？感觉起来，也不怎么样啊。”

　　凌纪摇摇头，

　　锁龙阵非常出名，以至于他在书中也有瞧见过

　　但书里，只是粗略的描述了一下。

　　曾经这个阵法，绞杀过无数的英雄，

　　创建这个阵法的人，也正是沧云国的开国之祖——赤皓天！

　　当年玄天国的【玄雍除】和【释西夜】会败得那么惨，据说也是遭遇了这个阵法的绞杀。

　　只不过当时这个阵法不是绞杀他们，而是绞杀了他们麾下那些得力战将。

　　那些战将被绞杀了只后，战场上也就只剩下他们两个光杆司令了。

　　光杆司令，又怎么可能打得过虎狼之军？

　　“嗯？”

　　“怎么会？”

　　“不可能！”

　　“再来！”

　　眼看凌纪居然毫发无损，而他们手中的铁锁链居然都绷断了。有人不信，喊着再来一次。

　　一声喝罢，咻咻咻咻~~~~~

　　铁索再次横空，

　　这一次，铁索更加密集，将凌纪包围了里三圈外三圈。

　　“绞杀！”

　　铁索勒紧，开始从外到内收缩，紧紧缠住。

　　“交错！”

　　缠紧到了极点，他们再次分出两队，各自将手中的铁索扔到对方手中。

　　“分尸！”

　　疯狂拉扯之下，

　　嘣嘣嘣嘣嘣~~~~~~~~~~~~

　　他们手中的铁锁链再次绷断，

　　清脆无比的声音连续响起。

　　三十个人，身影都在摇晃，收不住力。

　　看着手中的铁锁链寸寸绷断，这一次，他们终于是没有任何怀疑了！

　　——【锁龙阵】竟然锁不住这个凌纪。

　　“走！”

　　可以说【锁龙阵】是他们最厉害的杀手锏了。

　　谷鄧</span>这个阵法，可以将他们30人的力量加倍释放出来。

　　然而，这样的阵法，居然还锁不住凌纪，

　　既然如此，那就没办法了。

　　打不过，只能走。

　　随着有人这一喊，30人立刻分散。

　　到底是精英，知道不扎堆，知道要分头跑。

　　30个人分从不同的方向跑，不管你追哪个，总有大部分能够跑掉。

　　“跑？也行，我给你们10秒时间，若能跑掉，我保证不追。”

　　凌纪看着他们跑，居然也不追，就在原地拿着自己的剑凝聚了狮子印。

　　他在蓄力【天机灭】。

　　待10秒之后，他手中的长剑已经凝聚出了一种璀璨如岩浆般的暗红色。

　　一层层的光芒就像那蓄势待发的岩浆，即将要喷涌出来，止都止不住了。

　　“10秒已到！”

　　他放手一挥，

　　轰隆~

　　赤红色的光霞刹那间就布满了整个天空，

　　一道【つ】型剑气，几乎充斥环宇，震荡八荒。

　　剑气的余火，更像是沙尘暴一样，在空中席卷，疯狂地朝前方蔓延。

　　那30个人虽然是朝不同的方向跑的，

　　可是这沙尘暴席卷而来的速度太快了。

　　同时，那【つ】型剑气扫射过来的速度要更快。

　　他们当中，有一半的人，还没来得及看清是什么情况，就被剑气扫到了身上。

　　瞬间，整个人一分为二，

　　鲜血洒落，性命终结。

　　其他的人，侥幸跑得快了一些，可也是多活那么几秒钟而已。

　　剑气的余波未消，也追上了他们，

　　有的人切断了头颅，

　　有的人切断了脊背，

　　有的人切断了双腿。

　　在一声声的惨叫声里，后续的红芒沙尘暴也席卷过来，将他们吞没。

　　等到红芒闪过，他们的尸体都被烧成了焦炭。

　　从天空中掉落之后，就都成了黑色的飞灰。

　　尸骨无存。

　　“总的来说，锁龙阵还行，如果是一般的无相境强者，还真有可能就被他们给绞杀掉了。”

　　比如说屠悍旷那种级别的高手，

　　这阵法，如果将他困住，可能不死也得脱层皮。

　　解决了这30人，凌纪回头看自己的军队，居然还没来。

　　“真是有点慢啊。”

　　他个人有点等不及了，干脆继续御剑飞行，向前冲刺了去。

　　等到过了一百多公里后，进入了地势开阔地带。

　　远远地看去，他也终于看到了一副庞大的景象了。

　　——数万人扎堆，在前方的平原上形成了好几个方阵。

　　这些人，的确穿着颜色各异的盔甲。

　　有沧云国的，也有凌风国的，更有玄天国的。

　　“妈得，那玄天国的甲胄，不是狂龙军么？难道那就是狂龙军的精锐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　狂龙军的精锐居然出现在这，毫无以为，那老国师和老太傅两个老东西肯定是过来了。

　　“来的也好，干脆，就将你们全灭了。”

　　凌纪准备继续向前，

　　却才飞了一百多米，忽然之间前方的军队方阵射来了密密麻麻的箭矢。

　　那密集的程度，天都黑了。

　　一支支穿透力极强的箭矢，由高手射出，杀伤力极强。

　　几万支，几十万支，

　　叠加而来的力量，宛若一座庞大的山脉，

　　冲撞得凌纪顶不住，身不由己地朝后方飘退了数十米。

　　他目光露出惊异之色：“十万大军，这力量，倒也的确够厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，103章 凌纪：就这？免费阅读。https://www.23sk.net 