    以下是昨天作者的话原文：昨天感冒了，今天更严重了，右边脑袋有块地方还老是一阵一阵的刺痛，脑袋一晃，手一摸也刺疼，过几十秒就一次，不知道怎么回事，这两天中午就先不早起更新了，准备多躺一会儿，明天情况要还不好下午我就去医院看看了，晚上更新不知道能不能照常，明天再另外通知吧orz

    虽然发了通知但是盗版书友看不到所以今天多了许多见习书友书评区询问没更新原因，还有的直接喷的…再发一遍，总之血压上来了，求你们看看正版谢谢谢谢。

    现在的问题是，今天早上起来，情况更加严重了，可能是因为感冒发烧抵抗力下降，之前手术后的伤口彻底裂开了，滴了一地血，晕了一会儿后喊了爸妈来接我紧急去医院做了全面检查。

    医生回复是还要做手术，大概要住半个月院，但说这个可以拖拖，先开药先回家消炎消肿抹药，等好了再来，然后目前最难受的是脑袋神经痛，照了脑ct医生说没大问题，开了药，但是现在还是几十秒一次一次的刺痛，完全集中不了精神。

    这次一堆病buff全叠上了，还好腱鞘炎没大问题，感冒发烧都可以撑，这个史无前例的头痛实在折磨坏了，还是第一次这样，医生说可能是休息不好劳累过度，请假两天看看情况，见谅，希望能活着回来给大家更新，好转立刻恢复更新，大家一定等我orz

