    直到凌霄身影消失，那徐有为方才怒喝一声，身外灵芒吞吐，朝着人群中疯狂掠去。

    “都得死，你们都得死！！”

    “轰！”

    滔天神光明灭，那在凌霄面前如同死狗一般温顺的徐有为，终于在这一群玄清、魂海弟子面前，展露了雄风。

    只见他身影所过之处，惨叫声不绝于耳。

    短短片刻的时间，整座偏殿竟被一股浓郁的血腥气息所充斥。

    “啊！！！魔鬼啊！！”

    “快跑啊！！！”

    “嗖嗖！”

    无数弟子一哄而散，而徐有为的身影终于停在了大殿正中。

    他低头，看着那一位手握着灵瓜的云黍仙宗弟子，眼眸中早已是一片猩红。

    “你…也想抢我的造化么？”

    此时徐有为的声音明显有些沙哑，脸上的表情也是一种令人恐惧的僵硬。

    “徐…徐师兄，你…”

    “扑哧！”

    只是还不等那弟子话音落下，徐有为的手掌，已经插进了他胸口的位置。

    “师…师兄！！！”

    剩下几名云黍仙宗的弟子，脸上神色瞬间呆滞了下来。

    他们目光惊恐地看着那徐有为缓缓收回手掌，一双猩红眼眸突然朝着他们看了过来。

    “嘶！！”

    偏殿之外，凌霄冷眼看着那道心崩碎，魔念弑心的云黍仙宗弟子，嘴角陡然扬起一抹笑意。

    一般人来看，那杀人的徐有为好像更像是个大反派啊。

    呵呵。

    会杀人就是反派啦？

    老子是年纪大了，还是提不动刀了，连杀人都不会？

    片面了，兄弟！

    杀几个臭鱼烂虾，一言不合就灭人满门，屠人传承，怕是凌霄根本活不到八荒琉璃塔解开九层封印，就要被圣教那些正道圣母们围杀了。

    如今圣州，四疆争斗虽不曾停歇。

    就算人族各大道统之间，也互有攻伐。

    但这些，都不过是圣教的御人之道。

    天下太平，宗门和睦，那还用圣教掌管什么秩序？

    只是攻伐也好，争斗也罢，总归有个缘由。

    否则平白弑杀，好战，甚至有一统之势，必然会引来圣教关注，最后再被冠上个魔字，受到圣裁。

    更何况，咱本身就是魔啊。

    这仙途之中，掌管天地的大能，哪个不是活了千百年之久的老怪物。

    这些人的眼光见识，绝非常人可比。

    一不小心，就可能万劫不复。

    不过这徐有为道心破碎，陷入魔道，倒的确是有些出乎凌霄所料。

    不过正好，如此一来，也算是他咎由自取了。

    你以为凌霄不杀他，是因为仁慈心善？

    别逗了，仁慈的反派？

    怕又要被人骂成狗了！

    云黍仙宗向来与秦族交好，这两大无上道统，一个是万道魔宗的死敌，一个是凌族的仇家。

    凌霄又怎会对他们仁慈？

    “叠影，你表现的机会到了。”

    凌霄咧嘴一笑，八荒琉璃塔中，叠影的眼眸陡然睁开，芳华绝代的俏脸上，同样绽放出一抹诱人的笑意。

    “啊！！！”

    一道凄惨叫声瞬间在大殿中响彻，马良迷迷糊糊地睁开眼，却见不远处的地方，徐有为徐师兄竟然被一道人影捏着脖子，提到了半空之上。

    此时这位仙宗真传的身上，气息早已萎靡到了极致。

    甚至全身上下皆布满着恐怖的血痕。

    那痕细长露骨，一看就是被利器切割而成。

    而此时，剩下的那几位仙宗弟子皆已躺在了血泊之中。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，令整座遗迹偏殿宛如炼狱。

    “嗯？这道身影…”

    马良脸色一凝，此时他分明是看到，那狠狠一把捏断了徐有为脖子的身影，竟然是秦族公子，秦冷？！！

    而在其另外一只手掌中，那枚火焰灵果绽放灵辉，显得尤为刺目。

    “咕噜。”

    之前马良根本不曾看清，究竟是谁一脚将他踹晕了过去。

    难道…

    马良悄悄换了一个姿势，把头塞到了旁边一道尸体的屁股下面，屏气凝神，努力压抑着内心里的恐惧。

    而此时，秦冷的目光却有意无意地看了他一眼，转身消失在了殿中。

    直到整座偏殿再度陷入一片寂静，马良方才悄悄站起身来，一张脸庞上早已没有了一丝血色。

    “徐师兄！！诸位师弟！！我一定不会让你们含冤而死。”

    话落，他抱起徐有为的尸体，转身朝着遗迹之外疯狂掠去。

    秦族！！！

    这群道貌岸然的伪君子！

    秦冷，你一定会付出代价的。

    与此同时，在这遗迹中的另外一座古殿中。

    几名秦族弟子看着眼前的一尊青石古案，眼眸中尽是喜悦。

    　　WW更\／新（最g快s上酷◎Y匠d网h0=

    只见此时，在那青案之上，一柄碧绿短匕绽放幽芒，宛如魔迹。

    “好东西啊…”

    “看这波动，至少也是神器范畴！”

    “发财了！”

    只是就在其中一名秦族少年伸手想要握住那匕首之时，一道璀璨清光突然从天而降，直接将他整个人斩成了两半。

    “咕噜！”

    “什么人？！”

    一众秦族弟子脸色巨变，再抬头看去时，只见一道白衣身影缓缓落来，脸庞上，是一抹道貌岸然的冷笑。

    “徐有为！！！！”

    众人大惊，眼眸中明显带着一抹不可置信的神色。

    “你！！！我就知道，你们这些名门正派，尽是些伪君子。”

    其实也不全是。

    这个世间，有阳光的地方总会有黑暗。

    所谓正道，也不见得就一定是侠肝义胆，忠义无双。

    不过他们多遵守教条，以仁乐礼仪为宗规。

    只是人，有血有肉，心底怎会没有欲望。

    说他们虚伪也好，阴险也罢，人嘛，总还是喜欢站在阳光下，受人歌颂赞美。

    只是令秦族子弟微微有些诧异的是，这云黍仙宗向来与秦族交好，这徐有为此时作为，就不怕坏了两宗关系？

    不过转念，众人也就明白了。

    秦冷公子并不在此，而是朝着中央大殿去了。

    凭他们几个人，根本不可能是这位仙宗真传的对手。

    只要他做的干净，不留活口，在这遗迹之中，又有谁会知晓他们是怎么死的？

    神器的魅力，还是太大了啊。

    “徐有为，你人面兽心，必遭天谴，冷公子不会放过你的！”

    一众秦族子弟狠狠咬牙，拼命施展全力，朝着徐有为扑了上去。

    跑是跑不了了。

    好在他们临行前，秦族长老赐予了灵符，可作传讯之用。

    但愿冷公子能够察觉此处险情，速速赶来，保他们狗命！

    　　				

