    第1204章 堂主

    “如果你来领导盛京城的保家仙，当盛京城保家仙的堂主，这局势会不会好上不少”柳俊摸着下巴说道。

    胡薇薇瞪大眼睛“掌门，不可啊，我就是一小狐妖，论道行，论资历在盛京城都排不上号，如果您推我做盛京城保家仙堂主，一定会受到其他保家仙的反击”

    柳俊嘴角上扬“反击？那就摁回去”

    “这，这”胡薇薇一脸为难。

    在来这里之前，她就是想跟柳俊结个善缘，求个平安，哪想到柳俊居然想让她当堂主，负责整个盛京城的保家仙。

    她一个满打满算修炼了两百年，就连化形都是机缘巧合的小狐妖，哪里有资格领导一群老资历的保家仙。

    这不是把她往火坑里推么，可这个掌门的传言她也听过不少，妖族的妖皇都得顾忌这人几分，她就更惹不起了。

    “行，不瞒您说，我这点道行，刚刚的那个蛇妖我都打不过，您既然决定了，我就听您的”胡薇薇一副英勇赴死的样子。

    给柳俊都看乐了“放心，有我在，这盛京城，没人杀得了你”

    柳俊这句话还真不是开玩笑，从镇妖塔里出来，他的实力增长了很大一截，别的不说，就那暗红色龙鳞，就足够吊打盛京城所有人了。

    之所以没有直接武力解决这里的事，就是因为胡薇薇说的那样，这盛京城他不可能一直在这呆着，这里还得有人守，少杀一个，就能让他们在这里多出一份力。

    “你给我介绍介绍这里的保家仙吧”柳俊说道。

    胡薇薇点点头，将自己知道的所有保家仙都说了出来。

    盛京城的保家仙，基本上都是几个妖一个小圈子，最大的几十个妖一个圈子，各种自封的称号，比如一棵八百年道行的柳树妖，自称树王。

    还有一只道行九百年的黄鼠狼，自称黄十三太奶，号称拥有十万精兵强将，是盛京城保家仙里真正老资历。

    这十万精兵强将，虽然精兵强将这个词有点夸大，但十万这个数量，却是没有半点夸大。

    黄鼠狼一窝两到八只，一年一窝，这十三太奶活了九百多年，她的子女有多少？然后她子女也一年一窝，她的孙辈也一年一窝，依次往后推，这十万的数量，还真不是吹的。

    第三个还算有点势力的，就是chang奶奶，这个长奶奶，是一个一千多年道行的柳仙，几百年前因为一场意外，毁了她借雨化灵的天赐良机，不但没有化作人形，还差点毁了多年道行。

    经过了几百年的休养生息，终于借着这次的灵气复苏化作人形。

    因为这个长奶奶是柳仙，道行也深，所以一化作人形，就被其他柳仙奉为首领。

    而被柳俊收拾了一顿的蛇妖，就是这个长奶奶的手下。

    “去，想办法召集所有的保家仙，嗯，就说商议谁来当这个堂主”柳俊想了想说道。

    胡薇薇瞪大眼睛“掌门，这恐怕不行吧，我顶多算是一个有点名气的晚辈，他们哪里会听我的？”

    柳俊笑了一下“你不懂，他们都在等这个机会，只是在拼谁先沉不住气而已，他们一定会借着这个机会，聚在以前，定下这件事”

    被柳俊这么一提醒，胡薇薇也不傻，顿时反应过来。

    “去吧”柳俊摆摆手。

    胡薇薇点点头，立即开始着手安排这件事。

    。。。

    众位保家仙，收到了胡薇薇的消息，均有些不同的反应。

    自称树王的柳树妖，虽然是植物系，但却不像大多数植物系妖族那么沉稳。

    听到胡薇薇召集所有保家仙，竞选当家人的时候，一巴掌拍碎了一张桌子。

    “一个几百年的小狐狸，居然这么放肆，我们这些老的还没说话，她居然敢挑头，今天就是胡三太爷太奶出现，我也得教训她一下”

    而黄十三太奶，态度却恰恰相反“胡家的小家伙，胆识不错，只是那条蛇跟那棵树，恐怕不会服她，走吧，过去看了热闹”

    “太奶，咱们不争一下堂主的位置么？”

    黄十三太奶微微摇头“胡家一向狡猾聪明的很，这个胡薇薇，更是其中翘楚，断然不会做没有把握的傻事，既然胡薇薇这么做了，身后必然有所倚仗”

    另一边，听到自己手下回报的长奶奶，眼神中闪过一丝阴冷“你是说，对方用一个茶杯就把你打飞出去了？”

    “对，长奶奶，你可一定要为小的出这口气啊，我都说我是长奶奶您的后辈了，他还这么不给面子”青年蛇妖一脸委屈的说道。

    “你是说，你都报我名了，他还敢打你？”长奶奶问道。

    “对啊，要不晚辈还算有点道行，这一下就被他打成重伤了”蛇妖青年添油加醋的说。

    长奶奶眯起眼睛，面露杀机，屋里的温度都下降了几分“那就让我这没有面子的老前辈，去看看现在的后辈，有多嚣张”

    盛京城的保家仙们，纷纷放下手头上的事，前往一处四合院。

    这个四合院，是一棵槐树精的院子，这棵槐树精，修炼了两千年，本体都给修炼成保护文物了，还是没能完全化形。

    就算现在能够幻化出了一个人形，但却无法离开本体超过一百米，可以说悲催到极点。

    可这位槐树精，并没有放弃，他一边乐观向上，一边帮助其他精怪，小妖，在盛京城这个圈子里威望颇高。

    如今这位槐树精却一点乐观不起来，因为柳俊这个煞星来了。

    虽然他不能像其他精怪，妖族一样四处游荡，但柳俊的大名他还是听说过的，这丫的走哪哪死人，走哪破坏到哪。

    既然到他这里了，那他的四合院，明显是保不住了啊。

    “老前辈，你这是咋了啊，愁眉苦脸的？”柳俊有些疑惑的问旁边的白胡子老头。

    这老头就是槐树精幻化的，如今正愁眉苦脸的坐在柳俊旁边。

    听到柳俊的文化，槐树精抬起头，看了柳俊一眼，长叹一口气，低下头，一声不吭。

    这让他怎么说？他跟柳俊说，因为这个破坏王的到来，所以我发愁？他也不敢啊。

    别看他修炼了两千年，可他没有两千年的道行啊，真把柳俊惹火了，挨一顿揍，他这把老骨头哪里扛得住。

    柳俊挠挠头，有些不明所以，这槐树精什么情况，怎么跟被谁欺负了，敢怒不敢言似的。

    还没等他继续问呢，一大群人，哦，不对，一大群保家仙，吵吵闹闹的走了进去。

    大部分保家仙看到在院子里呆着的胡薇薇，只是不屑的哼了一声，变径直走进大厅。

    只有黄十三太奶，带着自己的子子孙孙走到胡薇薇面前，打了个招呼，又深深地看了一眼柳俊，这才走进大厅。

    胡薇薇强颜欢笑，跟十三太奶打完招呼，便低下头，心情有些低落。

    “抬起头来，我茅山弟子，从来都是抬头挺胸做人”柳俊在旁边说道。

    胡薇薇咬咬牙，抬起头走进大厅，只是一进大厅，她又开始发怵了。

    她是聪明，可这种场面她从来没有经历过啊，面对这么多保家仙的目光，尤其是面对很多比她道行深很多的老资历保家仙，她还是有些不知所措。

    “别让我失望，放松心态，一切有我”柳俊在胡薇薇旁边小声道。

    胡薇薇用眼角的余光偷看一眼柳俊，看到柳俊一副胸有成竹的样子，顿时心安不少。

    只见她深吸一口气，站在大厅中央“各位前辈，仙友，我是胡三太爷太奶的后辈，胡薇薇”

    (本章完)

